    从山海关到东京辽阳府，一路上运粮队络绎不绝，冯烨却没有急着劫掠这批粮食，毕竟辽国那三十万大军，行军缓慢，距离辽阳府还不远。

    一旦粮道遇袭，对他们并没有太多的损失。反而暴露了自己的位置，引起辽国对辽阳府的守备加重。完全是得不偿失。还不如等大军走远了，一举攻下辽阳府，让那三十万大军彻底的断粮。

    哪怕到时候辽国再从其他地方紧急的调粮，那也远水不解近渴。足以让那三十万辽国大军土崩瓦解。辽国能够压着大宋和西夏这么多年，军中的高手还是不少的，哪怕如今辽国官僚腐朽，但是并不影响辽国有高手的事实。

    而且这些蛮子喜欢用重武器，比如狼牙棒之类的东西砸人天灵盖。一旦幽云铁骑遇到这样的高手，很容易造成重大损失的。

    “大将军，咱们不进攻这些运粮队吗？”阮小七好奇的问道。看着眼前连绵不绝的粮队，他是真的眼馋。

    “现在还不是时候，怎么也要等到他们赶到山海关下再说。”冯烨同样看着这些粮食眼馋，幽云十六州是真的缺粮，虽然有大宋支付的一百万石粮草，但是对二十万大军来说，那还真的是紧巴巴。

    “那咱们现在就一直要在这里等着他们走远？”阮小七失望的说道。他来到幽云大将军府以后，还是第一次上战场，当然想要好好表现一番。让士兵们看到，他们阮家兄弟的本事，是不比鲁智深，武松，史进等人差的。

    “不着急，趁着这几天，派人去侦查一下敌情。看看这辽阳府的守备如何。粮食又存放在什么地方。等咱们攻城的时候，也好做到心中有数。”冯烨解释道。

    “大将军，不若让我带些人进城去潜伏起来，等大将军夺城的时候，里应外合，打开城门。”阮小七急于立功表现。

    “也好，注意隐蔽，我给你三百人，会让人分批次，从不同的城门进去找你汇合。”冯烨说道。

    一晃三天过去，陆陆续续的，阮小七在城内也传出了不少的消息，如今的辽阳府内只有两万辽兵，大多数兵马都被调去打幽州了。就这两万兵马，还是因为要守卫粮食的原因。

    大多数辽国贵族和军官，都觉得此战必胜，但凡是有些关系的，都想方设法的跑去加入三十万讨伐军了，都想着混些军功。这些贵族同样也带走了城内大批的精锐。

    “进攻，冲锋！”冯烨迎着朝阳，远远的看着辽阳那高大的城墙，带着幽云铁骑开始了全力冲锋。这个时候正是辽阳府刚刚开城门时候。

    以生化战马的速度，全速冲锋之下，十几里地的距离，转瞬即到。

    “敌袭，快关城门。”雷鸣般的马蹄声，让原本恹恹欲睡的辽兵瞬间警觉起来。可惜早就埋伏在城门附近，装作要离城的商队的阮小七，已经带人杀了上去。

    城门口的变故，让原本排队准备出城的行人，四散而逃。同样也惊动了辽阳府的守军。大批的辽兵向城门靠拢过来，想要在幽云铁骑大部队进城之前，将城门关闭。

    阮小七一身骨甲，手持长刀守在城门洞之前，背后七米高的魔神虚影，狰狞而恐怖，将大批的辽兵当在城门之前。一夫当关，万夫莫开。

    辽国守将耶律得重得到消息赶来的时候，见到的就是这幅场面。大批的辽兵正在被阮小七屠戮，根本没人能够挡得住他。

    凶星入命的高手，如果没有同等级的高手应对。足以一骑当千。在他们体力耗尽之前，普通的士兵，上去多少，都是白给的。

    尤其是拥有一身宝甲的高手，比如此刻的阮小七。一身骨甲，哪怕面对数百箭矢，也依然能够做到无视。强大到让普通的士兵绝望。

    耶律得重也不废话，一晃手中大刀，背后同样浮现一尊星神虚影，大喝一声，直奔阮小七而去。有他挡住了阮小七，辽兵在人数的优势下，顿时将战事压制在了城门洞当中。

    就在这个时候，冯烨率领幽云铁骑也杀到了。城门洞当中的幽云铁骑急忙向两侧闪开，给冯烨留出了一条冲锋的路线。

    冯烨背后披风迎风飘扬，手中骨枪前突，背后一只金鳌浮现，金色的龙头威武霸气，庞大的甲壳上浮现出一道道的符文。二十多米高的身高，充满了压迫力。

    辽阳府守将耶律得重正与阮小七交战，原本已经将阮小七压制住，忽然听到四周的士兵一片大哗，一刀逼退阮小七，退后两步一看。

    只见一只庞大的金鳌在朝阳的照耀下，闪烁着亮金色的光芒。他耶律得重在辽国也是数一数二的高手。当初有人跟他说反贼冯烨的星神显化有二十几米高，在战场上纵横无敌。

    他当初还不相信，觉得哪怕是星神大，但是不够凝实的话，也不会是他的对手。因为他的本命星就是太阳，阳光让的他星力极为充沛。

    星神显化后，也远比其他人的星神大而且凝实。但是也从来没有见过，有人的星神显化后的虚影会如此这般的大，而且相对于他的星神来说，也并不显得虚浮。那这人会是何等的实力？

    星神显化能够增幅自身的力量，但也并不是说星神越大就越强。还有一个凝实的关系。星神越虚，对自身力量的增幅越小。

    耶律得重毕竟是一方大将，心中虽然惊讶，但是冷静的很快。见到冯烨策马冲过来，手中大刀使尽全力一刀劈了过去。背后的星神与他动作一般模样，星神手中的刀与耶律得重的刀在下劈的过程中合而为一，发出耀眼的光芒。

    冯烨同样不甘示弱，借助生化战马的冲击力，一枪刺出，背后的金鳌发出一声怒号，龙头向耶律得重噬咬过来，与冯烨的长枪相和。在这一刻，冯烨手中的长枪化为了龙头。

    耶律得重一直都对自己的实力颇为自傲，但是在手中的大刀与冯烨的长枪发生碰撞的时候，只感到一股无法抵挡的巨力袭来。让他再握不住手中的大刀，就那么被冯烨磕飞出去。

