    “好，姐姐听你的，我现在就回去，派人宰了雪夜大帝那个老不死的。”千仞雪说完，转身就准备走，一副回去武魂殿摇人镇杀雪夜大帝的模样。

    其实千仞雪心中早就有这个想法了，只不过由于各种因素没有动手而已。

    见状, 东青连忙抱住了千仞雪腰间，轻轻揽着她的身子，好声好语劝说道：“姐姐，好姐姐，别冲动，慢慢来，天斗帝国终究是我们的。”

    天底下没有不透风的墙, 若是最后事情败露了, 武魂殿必然会声名狼藉，这是东青绝对不愿看到的事情。

    想要强杀雪夜大帝，必须要突破雪夜大帝身边皇室守护者的防线，而想要突破皇室守护者的防线，就必须要动用九十五级以上封号斗罗的力量。

    至于毒杀雪夜大帝，那是下下策，实在没办法才会做出的无奈选择。

    要知道，前几任皇子已经被人毒杀了，如果还用这种方法继续毒杀雪夜大帝，是个人都会怀疑帝国太子【雪清河】。

    ....

    这个事情，东青想的明白，千仞雪自然也想的明白，她刚刚不过是故意这么说，但若是东青不做阻拦，她也有可能真的这么做。

    有的女人, 会因为心爱的男人变傻, 性格变得冲动, 变得自己不像自己，请不要嫌弃她, 她只是太过于在乎你。

    “好吧，听你的，我现在暂时放过那个雪夜大帝，不过你别急着回去武魂城，暂时留在这里，等我回来，姐姐有一个好东西送给你。”

    千仞雪说完便带着李绮云离开了，只不过，她背后的六翼天使武魂有些奇怪，它散发着一种神奇的韵味。

    得益于光明和黑暗的融合，外加东青的本命元阳辅助，千仞雪的六翼天使武魂，现在已经开始默默进化。

    待千仞雪走后。东青揉了揉有些发酸的腰间。

    随后轻呼了一口气，擦了擦额头的冷汗，感叹道：“人生总是充满了意外，这次我失去了生命中最重要的东西，再也不是当初那个懵懵懂懂的少年。”

    其实千仞雪哪都挺好, 就是自我恢复力太强, 昨夜他真有些遭不住。

    黑暗千仞雪的苏醒, 不止是极大增强了千仞雪本尊的实力，给予了她使用黑暗之力的能力，同时还极大增强了她的恢复能力。

    现在千仞雪可以自由调用黑暗的力量，就如同她操控光明之力一样简单直接。

    “咚咚咚”敲门声响起。

    随后白沉香蹑手蹑脚的走了进来，她来到东青身边之时，微微踮起脚跟，在他耳边轻轻说道：“圣子殿下，五千骑兵已经集合完毕，我们随时可以启程回归武魂城。”

    “嗯，我知道了，不过我可能还要耽搁几个小时。”东青点点头道。

    东青给这些骑兵放了一天假，让他们全部去天斗城自由游玩，毕竟辛辛苦苦累了三个多月，还是需要一点时间放松一下心情的。

    至于白沉香，她和朱竹清一样，现在是东青的身边人，也是他追随者，因为武魂尖尾雨燕的缘故，她是最好的传信人。

    自从半年前她跟着东青，待在他身边修炼魂力后，她的魂力也从二十六级大魂师晋升到二十九级大魂师。

    别看提升不多，但以她的天赋，这种晋升速度已经很快了。

    就在白沉香准备离开的时候，东青感觉有些不对劲，一把抓住了她的肩膀，顺便掰直她的身子，让她面对着自己。

    看着她依旧低着头，不敢看自己，他伸手轻轻勾起她的下巴，定睛望去，一抹黑眼圈浮现在她眼角下面。

    “香香，说实话，你昨晚干嘛去了？”东青奇怪道。

    “我....没干嘛.....”白沉香语气支支吾吾的，面色羞红，明晃晃的大眼睛，左闪右躲，根本不敢直视东青的眼睛。

    等白沉香开启尖尾雨燕武魂飞走后，东青看到了同样带着一抹黑眼圈的朱竹清，顿时明白了，她们昨晚去干嘛了。

    好家伙！看来以后有必要建造一些隔音效果好的房间。

    东青正思索时，朱竹清也不知道从哪拿出来了一条麻绳，猝不及防之下，他被她绑回了房间，丢在了床榻之上。

    “竹清，你这是做什么，别冲动....”

    “她做什么，我就要做什么。”

    “姐姐她等会还要回来。”

    ....

    大约一个小时后，千仞雪又回来了。

    “小青，姐姐很满意你的表现，这个小玩意就送给你吧，姐姐知道你在收集信仰之力，准备百级封神，但以防万一，这个瀚海乾坤罩还是拿着吧。”

    千仞雪从自己的空间魂导器里面，拿出了一个蓝色的立方体，通体散发着微光，棱角分明，看起来就不是一个简单的东西。

    “我不要。”东青一脸嫌弃，他才不要这个玩意，直接百级封神不香吗？

    “不准不要，这个瀚海乾坤罩可是天斗帝国的国宝，你知道姐姐花了多少心力才拿出来吗？”千仞雪双手叉腰道。

    .....

    既然千仞雪都这么说了，东青若是还不给她面子，感觉似乎很对不起她，最终他也只能无奈收下了瀚海乾坤罩。

    瞅了瞅东青一脸不情愿的模样，千仞雪挑了挑好看的眉头说道：“干嘛这种奇怪表情，就算小青你真的百级封神成功，以你的身体强度，神位又不是只能拥有一个，多一个神位难道还影响你吗？”

    正常来讲，每个人的体内只能允许存在一个神位，因为哪怕是斗罗神界的神王，身体也只能承受一条法则之力。

    不过这种事情对东青来说根本不存在，因为他的身体强度只会随着实力增强，从而变得越发恐怖，甚至他还被已经寂灭的三大神王当成过龙神余孽。

    其实在三位已经寂灭的神王眼中，东青不单单是龙神余孽那么简单，他甚至很有可能就是下一个龙神。

    所以他们杀意如此之大，非要强行杀死东青。

    而龙神之所以拥有如此强大的神力，就是因为它的肉身强度非常恐怖，同时集合了多条神位的法则之力。

    甚至它在死亡时，遗留下来的神格，都创造出了金龙王和银龙王这种神王级的存在。

    “不影响，不影响。”东青想了想，貌似也不亏，反正以自己的身体强度，完全可以承受多条法则之力，没有必要非要局限于一条法则。

    【肉身是根，法则是叶，唯有树根扎的够深，枝叶才会更加茂盛。】

    “如果百级封神不成功，凭借这个瀚海乾坤罩，还是有可能获得海神之位的。”千仞雪故意捏了捏东青的脸蛋。

    两人关系到了这一步，彼此自然是亲密无间，她想欺负就可以欺负。

    ....

