    赢下活塞，太阳队第二天休息，全明星周末之前只剩下一场和魔术的主场比赛了。

    这天上午，老王上午进行了两项系统训练，中午休息，下午准备和老张训练篮板球技术。

    他的积分没动，因为赛季过半, 需要养精蓄锐了，只能等原有的四项训练完成了之后再开始新的训练，不能再加量了。

    实际上，他现在的体能已经明显不如一个月之前了，如果他是从赛季开始就进入联盟，这会儿估计已经撞上新秀墙了, 他少打了两个月。可即使这样，因为打法太消耗体能, 他的体能储备问题已经开始出现了, 新秀墙随时都可能出现。

    不过篮板球训练卡是要用的，这个体能消耗不太大，主要的训练内容有几点，第一就是预判球路落点，第二是移动卡位，第三是护球。

    这张篮板球的训练时间是三个月，可以提前完成，总训练时间是100小时，不需要每天保持一小时的训练量，完成训练之后提升5级。

    这次的训练要求很有利，要求的是经验的累积，他有时间可以多练练，反正这个体能消耗不大。

    不过训练需要两个助手，一个投篮，一个和他抢篮板，他还要再请一个训练师。

    下午两点，洛百卡按约定的时间到了。

    他是一个黑人, 太阳队的内线训练师，38岁，以前NBA的边缘人，运动素质一般，静态天赋也一般，技术虽然不错，但打了两年没得到什么机会，还是被淘汰了，上次参加过老王的派对，老王花钱请的助手。

    “洛百卡，卖力点，放水我不给工钱。”老王嚷道。

    “放心，老K，我保证让你轻易抢不到篮板球。”身高209公分，体重114公斤的洛百卡拍起了胸脯。

    “砰砰砰……”

    接下来，张合理拉来了一框球，开始不断投篮，洛百卡和老王则不断争抢篮板球。

    洛百卡说到做到，每一个球都拼力争抢，还上了小动作，完全模拟真实比赛，让老王很满意。

    下午进行了三个小时的训练，加上中间的休息时间，六点的时候才结束训练。

    老王累得躺在地板上起不来了，他本来还以为篮板训练不累，但他错了，几乎每一个篮板球都需要激烈的对抗之后才能抢下，加上不断的起跳和连续起跳，体能消耗不比力量训练小，以后不能再这么练了。

    “老K，听说你上午练了三小时，你得注意一下，别浪费了你的体能储备。”离开的时候，洛百卡提醒道。

    “放心，我有数。”老王喘息地道。

    他上午完成了力量训练和柔韧性训练，晚上还有步伐和协调性训练，每天必不可少，体能消耗是大，但没办法，想尽快提升实力，就必须努力。

    “系统，我如果优化投篮技术，能提升勾手的等级吗？”躺在地板上，他在心中问道。

    “投篮属于基本功，但勾手的技术动作有别于一般性的投篮基本动作，所以优化投篮，对勾手的提升并不大。”系统道。

    本想花500积分优化投篮基本功的，主要的目的就是提升勾手，但居然没用，他有些失望了。

    不过他还是准备花掉这个积分，因为留着也没用。

    “系统，我现在优化控球技术，如果以后柔韧性和协调性提升，那么控球技术会再次相应提升吗？”他问道。

    “不会，需要宿主进行相应的训练。”系统道。

    “明白了。”

    他打消了现在就优化控球技术的打算，但决定等月底的时候，他的柔韧和协调训练提升之后再进行优化，那样效果更好。

    “系统，投篮基本功和跳投这些技术的提升有关联吗？”他又问道。

    “基本功决定跳投、转身跳投等技术的天花板，最正确的提升，一定是先提升基本功。”系统道。

    好吧，他还是决定要优化投篮基本功，也不差这500积分，即战力还是要提升的。

    不过他也不打算优化其他的技术了，攒积分太难了，赛季过去了一半，他想多攒一些积分，在休赛期好好提升一下运动素质，这个才是基础。

    反正现在即使优化一些技术，实力的提升也并不大，等以后素质提升上来，他的天花板就提升了，到时候再进行技术优化，利益才能最大化。

    比如他的跳投才48级，就算进行优化，又能提升多少？以前他的勾手等级比跳投高多了，也没提升多少，现在的勾手命中率并不高，还低于一般的技术型中锋。

    “系统，给我兑换一张技能优化卡，我要优化投篮基本功。”他道。

    “兑换开始……兑换结束……优化开始……资料传输开始……”

    大量的投篮记忆在脑海中形成了记忆烙印，然后再形成了肌肉本能，不需要通过训练，就直接成为了王铁军所能掌握的篮球技术。

    不过这些投篮技术只是最基础的基本功，没什么复杂高端的技巧。

    但是，这些技术动作已经不是他原来的投篮的技术动作了，就像勾手的技术动作一样，变成了最适合他现在的身体的技术动作。

    “宿主，你的投篮由50级提升到75级，低位近距离进攻由74级提升到78级，低位转身跳投由20级提升到22级，勾手由85级提升到86级，抛投由50级提升到55级，打板由50级提升到55级，跳投由48级提升到65级。”

    “65级的跳投？”

    虽然很多技术都相应得到了提升，但老王同志并不是很兴奋，因为65级的跳投在实战中，并没有什么懒用，命中率太差只是浪费球权，降低自己的评价。

    他又考虑了一下，是否现在就优化跳投？

    但又忍下了，马上就到月底了，他需要留下足够的积分，再次兑换柔韧性和协调性这些训练卡，这个才是最重要的。

    再说了，他有等级更高的勾手，跳投这种技术，对他并不是太重要，只是多一种终结技术而已。

    勾手和跳投，他更喜欢勾手，因为勾手更难以被封盖。

    等他以后的素质提升了，他就再次优化勾手，重点提升这项终结技术，要做到一招鲜吃遍天。

    下午四点，魔术已经抵达菲尼克斯。

    做为去年的状元秀，奥尼尔出道即巅峰的表现无疑是联盟一大惊喜，很多媒体甚至已经将他列为了第四大超级中锋。

    五点多，魔术入住酒店，六点在酒店召开了发布会。

    “铁军，魔术到了，看看新闻报道。”

    正准备晚餐的老张打开了电视机，调到了菲尼克斯电视台体育频道，然后继续择菜。

    很快，六点档的体育新闻开始。

    “死变态，这次争取在他头上砍下20+10才好，要不然和他的差距就更大了。”看到出现在电视屏幕上的奥尼尔，老王有些头疼地道。

    “铁军，听媒体说，这个叫大鲨鱼的家伙又增重了，以前进联盟的时候125公分，现在我估计不低于128公斤，你现在多少了？”老张问道。

    “124。”老王道。

    “4公斤的吨位差，但他的体脂率肯定超过了10%，肌肉含量要低于你，绝对力量不会比你强。”老张道。

    “绝对力量差不多，甚至比我差一点，但他的爆发力比我强了几个档次，我在低位防他一次，非常吃力，要动全力。”老王道。

    他不好说的是，不仅要用全力，而且连铁山靠都得用上，要不然不可能顶得住。

    在他看来，奥尼尔对他的威胁性，更大于三大超级中锋。

    “铁军，你的体脂率是不是低了一点？”老张道。

    “不怕，这个世界上还没有人的身体比外面那根铁木桩更坚硬。”老王摇头道。

    “也是。”

    老张想到那根粗达六十公分的铁木桩，嘴角不由抽了抽。

    “再说我也有8%的体脂率，低不了多少。”老王道。

    老张点了点头，没有再问。

    这时电视中的采访开始了。

    “奥尼尔，上次被老K隔扣，这次想还回来吗？”一个本地记者微笑道。

    奥尼尔的倒毛被扯了，两眼圆瞪，马上怒道：“你给我转告老K，明天他会再次隔扣我的，哦NO，是我会再次被他隔扣的，噢，该死，谢特，是我会隔扣他，对，就是这样。”

    “哈哈……”

    不仅发布会现场笑翻，老王在家里也笑倒了。

    2月19号，比赛日。

    上午，CAA的杰马龙尼发了一个短信给老王，上面是一个酒店的名称和房间号码，说是已经预定好了房间，让老王明天到了盐湖城，直接去那里，他会在那里等他。

    七点半，两队公布了首发。

    魔术：奥尼尔，汤姆波尔托特，安东尼鲍威，尼克安德森，斯科特·斯凯尔斯

    太阳：王铁军，杰罗德·穆斯塔夫，理查德杜马斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    本场比赛由ABC进行全美直播，解说员是兰戈·戈麦斯和莫顿·伊兰顿。

    伊兰顿这时说道：“很早之前我们就预告过这场比赛，这是一场所有人都很期待的比赛。”

    戈麦斯笑道：“先说一个事情，巴克利因殴打兰比尔而被追禁一场，所以这场只能穿着西服坐在看台上，来，给他一个特写。”

    ABC的镜头一转，对准了太阳替补席后面的巴克利。

    西装革履的巴克利很快反应过来，望了一眼吊屏后笑着挥了挥手。

    “他好像情绪不错。”伊兰顿笑道。

    戈麦斯笑道：“据我的消息，汤姆钱伯斯应该有机会在季后赛中复出，这无疑会增加太阳队替补席的深度，我想这是他心情不错的原因之一。”

    伊兰顿道：“另外太阳依然处于联盟战绩第一的位置，这大概也是他心情不错的原因。”

    戈麦斯道：“虽然本场比赛只能当看客，但魔术影响不了太阳队在季后赛的位置，所以这场比赛，太阳队对输赢应该不会那么在意。不过即使缺了一个巴克利，我想以太阳队的实力，也应该可以拿下这场比赛。”

    “我更想看到大鲨鱼与征服者之间的较量，上一次老K虽然搞得奥尼尔很狼狈，但却是真正地在攻防两端被打爆，这一次在他的实力进步之后，希望不会看到一边倒的情况发生。”伊兰顿道。

    “老K能在大卫罗宾逊和大梦的头上数次砍下20+10，这确实是实力的进步，我想今晚他的表现应该会更好一些。但是我们也要注意到克制性，或许大鲨鱼更克制老K，毕竟老K在吨位上有些吃亏，力量不占便宜，而这是老K的最强点，一旦在最强点上不占便宜，他的表现肯定有一个大的下滑。”戈麦斯分析道。

    七点四十分，两队首发在球员通道碰上了。

    还显得很青涩的大鲨鱼看到老王的时候，立即怒目而视，也不说话。

    老王主动招呼道：“大抽水马桶，好久不见。”

    “哈哈……”太阳队其他几人大笑起来。

    “是大下水道，不是大抽水马桶。”奥尼尔连忙纠正道。

    “噗哧！”

    这下连魔术队的人都忍俊不禁地笑了起来。

    “老K，今晚你不会好过的。”

    奥尼尔虎着脸，扬起了双臂，挤出了自己的肱二头肌，凶巴巴地道。

    “你也不会好过，做好准备下场休战吧。”老王道。

    奥尼尔脸皮一抽，不由自主地摸了摸胸口，感觉上次和老K交锋之后的那种疼痛又回来了一样。

    八点，比赛开始。

    “啪！”

    奥尼尔轻松将球拨走，魔术进攻。

    六秒钟之后，两头巨兽在左翼低位开始了对抗。

    奥尼尔左手扛着王铁军，第一次要位，他想试试看，如果可以，当然要一个深位。

    王铁军也想试试奥尼尔的绝对力量现在究竟有多强，没有动用铁山靠，用纯力量进行顶防。

    “好强！怎么可能？”

    刚一接触，奥尼尔心中惊呼。

    他一个多月的时间，肥瘦搭配一共增重了三公斤，居然顶不动老K？甚至还有些站不住脚的感觉，老K的力量明显更强一些，和上一次两人对抗的结果差不多，他要弱一点。

    这时球下来了，他赶紧向外撤了半步，右手将球接住，开始背打。

    “砰！”

    运球之间，他发力靠打，撞得老王向后退了一点。

    下一刻，他的第二记靠打接踵而来，强大的爆发力在拥有充足的发力空间之下，爆发出了巨大的冲击力。

    而同时，王铁军也用上了铁山靠+熊步，在被撞退的瞬间，熊步向前一趟，铁山靠打爆发。

    “嘭！”

    两头巨兽撞在一起，同时闷哼一声。

    “好强！”

    老王被撞得向后一仰，脚下一轻，心中震惊。

    刚才一记铁山靠，是有发力空间的基础上打出的，靠打力量非常强大，但依然被撞得如此，要不是熊步的重心低沉，他的下盘非常稳定，已经被撞退了。

    “不妙！”

    这一刻，他知道糟了。

    “该死的！”

    奥尼尔被撞得一顿，主动靠打的他，在强大的爆发力之下，竟然又没占到便宜。

    “我增加了吨位，难道他也一样增重了？”他心中暗道。

    下一瞬间，奥尼尔的第三次靠打来了，巨大爆发力，有若洪水倾泄，势不可挡。

    “嘭！”

    巨力之下，王铁军上半身猛地向后一仰，脚下一松，再也抓不住地面了，他被撞退了，连退两步，然后轰然翻倒。

    “噢！”

    全场惊呼，无数太阳球迷经常看到王铁军撞翻对手，但却是第一次看到他被对手撞翻。

    “特么的！”

    开场就被撞翻，这也是他第一次被人撞翻，王铁军自己也是气得咬牙，但奥尼尔就是这么强大。

    “砰！”

    此时奥尼尔转身一步踏进油漆区，从老王身边飞身而起，巨兽升空，重扣之下，太阳队的篮架被砸得下沉了一尺多，险些坍塌。

    “噢吼吼吼……”

    得手之后，兴奋的大鲨鱼冲着爬起来的老王怪叫不断。

    “太强大了，在巨大的吨位与力量加持之下，奥尼尔的爆发力全联盟第一，连同为巨兽的老K也挡不住，老K甚至被撞翻了，我是第一次看到他被撞翻……”

    ABC直播席上，伊兰顿兴奋地吼道。

    “是的是的，奥尼尔这头大鲨鱼太强了，也就是说，今晚老K又将在防守端被打爆。那么我们现在只能期待，他在进攻端不要像上一次碰到奥尼尔，那样狼狈了。”

    戈麦斯同样兴奋地吼道。

    伊兰顿笑道：“上一次他在进攻端，其实也不是太狼狈，相反奥尼尔在下半场在绕着他打。”

    这时太阳队进攻。

    “老K，还他一个！”

    巴克利站了起来，扬着拳头冲着场上大声吼道。

    “还他一个！”

    “还他一个！”

    “还他……”

    立即有大量的球迷喊了起来，然后满场都吼了起来。

