    张国立气的一巴掌：“刚才说不认识，现在又说认识，你在骗谁呢？”

    老板说：“不叫认识！那是大人物，我知道他，他不认识我。所以叫做认识又不认识。”

    曹宁问：“他前天去了你家店？”

    老板又摇头：“没有！”

    张国立的手又举了起来。

    “长官，我说实话，他前天真的没有来我家店。”

    曹宁让张国立押着那老板去了审讯室。

    一看到审讯室的刑具，那老板用手抓住门，就是不进去。

    最后，是张国立搬了他的手，才将他拖了进去。

    曹宁指着李士群问：“认识他吗？”

    那老板看着李士群，这人不是在七十六号吗？怎么跑到特工处来体验生活了？

    张国立见他不说话，吼了声：“认识吗？”

    老板吓了一跳，点点头，又摇摇头。

    曹宁问：“李主任说他前天与一个人去了你家店吃糖米，有没有这回事。”

    老板叫了起来：“曹恶……曹处长，我前天没有看到这个人。他没有去我家店。”

    李士群的心一下子沉了下去。

    老子是怎么啦！出门撞了鬼了？

    李士群：“前天，在你家糖水店，我坐在唯一的一张桌子上，原来的人还是你劝他们走的。”

    老板的心在颤抖啊！这怎么办啊？

    说看到了是死，说没看到也是死。反正李士群在大狱中，暂时出不去，那就说没看到。回去后，我就立即搬回苏州去。

    “真的没有！你说的是半个月前的事，那天我看到你了。”老板一副回忆过来的样子。

    “你眼瞎了！说！谁让你做假证的？”

    老板吓了一跳：“我眼睛本来就有点不好！上次一个客人的糖水，我将一粒猫屎当黑豆放了。不过，我不是做假证的，那些做假证的人，水平可高呢？”

    曹宁不再听老板胡扯，让人将他带出去。

    转身，曹宁喊来张国立：“让人盯着那老板，如果他想逃跑，就抓了他。”

    李士群一副失落的样子，两眼没神了。

    曹宁问：“那你还有其他的证据没有？”

    李士群低沉的说：“有！我前天接到他打来的电话，请我去糖水店。那个电话有录音。”

    “你在哪里接的电话？”

    “我办公室内。”

    “你真狠！自己的办公室内，也装录音。”

    “有些东西，讲证据的，我得防人。”

    曹宁去向梅机关的中佐与井上五郎汇报。于是，他们俩去了李士群的办公室。

    但是，在办公室内，发现的只是一张空白的录音带。

    原来的那一盘录音带被人换了。

    梅机关中佐知道有人在搞鬼，便招集了所有的人，命令吴四宝去查。

    很快，在吴四宝“有没有问题都上刑”的办法下，有人招供了。

    招供的这人是办公室的一个文员。她说，昨天晚上，她看到了刘德华去了李士群的办公室，进去时手上有一个纸包，回来的时候，纸包又带了出来。

    很快，刘德华被抓了。

    并且，在刘德华的办公室的保险柜中，搜出了一盘录音带。经过试听，这盘录音带正是李士群办公室的那盘带子。

    刘德华看到情况，也不否认了。便一五一十地交待了。

    原来这一切，都是丁默邨让他做的。

    “抓丁默邨来！”中佐喊道。

    吴四宝出去又回来了：“报告！丁默邨开车去了南京！在太君搜查李士群的办公室时走的。”

    中佐看了看井上五郎。

    井上五郎说：“那人是汪精卫的人，抓了他最后还是要放的。这种狗咬狗的事，我就不管了。”

    中佐一想，他也不管了。

    于是，便带着刘德华去了特工处。

    曹宁在审讯室内放了录音带。

    “对！就是这样，他邀我去的糖水店。”

    而这时，张国立将那糖水店的老板抓了回来。

    曹宁猜的不错，那老板一回去，便命令关门，将值钱的东西搬上了马车。

    但是，他没注意到，张国立的人在后面。

    在他逃离糖水店有一千米时，被拦下了。家人与财物，全部被带到了特工处。

    这一次进来，那老板也不再嘴硬了，立即跪下。

    曹宁问他：“为什么要作假证？”

    老板说：“杀人丁来到了我家，让我这样说，如果我不说，他就要杀我的全家。”

    杀人丁，就是丁默邨的外号。由于他杀人杀的太多，上海人给他送了这个外号。

    李士群扑上去：“你差点害死我了。”

    幸亏曹宁让人去拉开，不然的话，那个老板马上就会被卡死。

    将老板带出了审讯室，曹宁对那老板说：“有多远你就逃多远，等李士群出去了，你家也就完了。”

    老板给曹宁跪了下来，磕了三个头，这才出门，带着家人逃出了上海。

    到了晚上，曹宁再一次回到了审讯室。

    这一次，曹宁弄了几个菜，请李士群吃饭。

    李士群看着曹宁说：“你为什么不弄死我？这么好的机会，你放过了。”

    曹宁问：“怎样弄死你？”

    “你知道的，我这次的事，如果换了对我有恶心的人，只要卡了一条线，那么我就出不来了。”

    曹宁说：“我虽说看你很不顺眼，但是，没必要杀你啊！在别人的眼中，你是叛徒，汉奸！可我也是汉奸啊！猩猩相惜，也许就是这个原因吧。”

    李士群这回真的是感动了。

    “我欠你一条命，如果有机会，我一定还给你。”

    曹宁摆手：“拿什么还？你没我钱多！我做的事，你也插不上手。万一有一天，我被共党抓了，被重庆抓了，你能去救我？”

    李士群摇摇头：“我听说过你的事，太凶了。劝你一句，象那些事少去做，就呆在上海，你我兄弟联手，看谁不顺眼，就整死他。”

    曹宁叹息道：“身不由已啊！快吃吧，你的事已经落案了。刚才将军给我电话，让我放了你。我已经通知了你老婆。”

    说老婆，李士群的老婆就来了。

    她冲进来，紧紧地抱着李士群。

    曹宁说：“要抱就回去抱，丢人现眼的。”

    说完，曹宁哈哈大笑，离开了审讯室。

    