    

    在第78团右翼出现的，是第一集团军的人。

    这一点，从军服的样式上可以看出来。

    辛邓年虽不知道行动组的牛儿是如何计算阵型的，但感觉第一集团军的这一批人要糟，奇怪的是，这种感觉并不是来源于行动组的队员口中，而是他的直觉。

    牛儿嘴里的那些刚来的人，正是第一集团军！

    观察片刻，看得出来，机械兽们对辛邓年这边阵地的攻势减弱，并不是因为有第一集团军上来之后从后方牵制了机械部队，而是因为对比这边的战斗形式，第一集团军那边似乎更弱！

    第一集团军进入战场，第一时间开始分散，集结，形成一个个小阵型。从应对方式来说丝毫没有错误。

    第一集团军的人不是不是傻子，在目前这种战斗形势下机械兽群的机动作战优势毫无质疑是碾压人类的，它们的战斗方式类似于动物，无论是锋利如刀刃的利爪或者牙齿，还是足矣将人类撞飞的身体，都是攻击武器。

    虽然在距离人类5到30米的距离内机械兽面临着机枪巨大的火力压制，损失巨大，但只要突破了这个距离，若没有其他的手段，机械兽几乎是对人类战士单方面的屠戮，所以，无论什么情况下将运动作战转变为阵地战，充分发挥人类机枪的远程攻击优势，避免近身战斗那才是能够与机械兽一拼的正确方式。

    战场上瞬息万变，机械兽在第78团这边受到阻击，自然将压力向着第一集团军那边倾斜过去。

    可第一集团军的接下来的应对有点问题，他们只是简单地若干人站在一起而已，根本没有分配人数和防御方向，更多的人则是如同其他战场一般，只是几个人成排的站在一起面向机械兽群进攻的方向。

    由于没有第78团每个小阵12人的那样的均匀展开迎敌面，没有合理的阵型，子弹的密集度分配是不均匀的，有的机械兽身上的子弹如同蜂群，有的却少的多，子弹多的地方阻住了机械兽的前冲之势，子弹少的地方却在有效攻击距离内没有能够给机械兽足够的打击，机械兽群便顺着这些阻击力度小的地方迅速冲到了第一集团军的阵地之中。

    一两分钟之内，那些钻进了第一集团军阵地空隙中的机械兽，有些继续向前，有些则回头从背后向着约过的防线背后逆冲回去，向着那些一线的战士背后冲了过去。

    逆冲回去虽不是全部的机械兽，但是同样，由于没有预留的战力，有些小阵的战士就不得不转身来面对这些逆冲而上的机械兽，那些人多的小阵情况还好一些，人少的小阵就不得不在原本就杀伤力不足的情况下进一步损失正面的阻击力量，这么一来，第一集团军直面机械兽方向原本就分布不均的弹幕就立刻进一步恶化。

    恶化的弹幕使得后面机械兽的攻击变得更为容易。

    几乎是片刻之间，第一集团军的阵地上，立刻血光四溅，机械兽群只如同洪水在土坡前遇到了阻挡停留了一刻，便再次向前冲去，将第一集团军裹挟着淹没在一片钢铁洪流之中。

    “这简直是在送死！”第三集团军这边有人叹道。但是情势无可奈何，这边受伤之重，对于新上来的第一集团军也是爱莫能助。

    阵型已成，是不能随意移动的，即便以小阵重新排列的方式冲上去消减第一集团军的压力那也得能顶得上去。而以目前的兵力损失情况，辛邓年根本不敢动。

    突然，远处丘陵的另一侧突然亮了几个光团，紧接着有些微的火光升上天空，腾起一片青烟。

    战场上子弹的轰鸣掩盖不住那沉闷的爆炸声，远远的，似乎都能感觉到地面轻微的颤动。

    那是粒子武器在爆炸时轰击的轰鸣声。

    整个丘陵地带在翻腾，树林中还在窜出来看起来没完没了的机械兽，子弹组成的弹幕将一些机械兽从地面生生轰上了半空，然后将它们的重要位置不是冲击成平面，就是将关节部位撕成两半，伴随着人类的鲜血和残肢，整个丘陵地带成了一个巨大的死亡漩涡，不管是人类还是机械兽，被卷在其中，绞成一堆堆分不出是血肉还是金属的、混着和泥土和树木枝叶的混合物。

    天空原本是有些阳光的，此刻丘陵中恶战，硝烟和四处穿梭的子弹、残肢、泥土、树木、树叶，将天空都几乎遮蔽起来，机械兽在战士中间飞扑着，惨叫声和鲜血比起地狱来没有不及之处，可即便是在绝境中，那些依旧退无可退的战士即便是失去生命，也拼着命将枪膛里的子弹倾泻在机械兽的身体上。

    时间一点点过去，战场像是一个巨大的绞肉机，无论是人类这边还是机械部队那边都损失了大半有生力量。半个小时之后，战斗慢慢接近了尾声。第一集团军的大部分已经消失了，而第三集团军在这个方向冲向狼谷的军队，除了第78团其他也损失过半。

    战斗尾声到来的时候，一眼望过去，第78团竟然还有五百来号人！然而谁也高兴不起来，活下来的五百来号人却是人人带伤。

    牛儿望着渐渐退去的机械兽群，还有那些四处堆着的不知是人肉还是金属泥土混合物的土堆，慢慢坐了下来，开始处理身上的伤口，远处的硝烟在缓缓飘着，战场上的所有声音在慢慢消退。

    老三则慢慢一瘸一拐地走到辛邓年身边，一屁股坐下来，从身上掏出另一卷绷带，一边开始缠腿上的伤口一边指着树林另一端战斗中爆炸过的地方，颇有点不服气地说道：“鸟！有钱就是不一样，那地方不用说，肯定是雇佣兵干的！只有那些小崽子们，才那么有钱，能够弄得起小型的粒子炮！”

    “小型的粒子炮？”辛邓年年龄不算大，集团军部队里面自然从来没有这种东西，粒子炮那是重型武器，在他的记忆中，那根本就不是人能够拿得动的东西！

    “嘿，见识少了不是？”老三笑道，“有钱能使磨推鬼，你没见过的事情多了，光我们行动组的手段，你都没见过几个，说出来雇佣兵的手段，你估计得惊讶死！喏，就这么长……”老三伸出两手，比划了大约一米长的距离，他现在浑身上下缠满了绷带，连手指上都缠了些，活似一根白色的树枝。

    “这么长的长度，就能够将粒子发生器集成到里面，你知道这样一杆枪要多少钱？说出来吓死你，一杆两百万！”老三咬牙切齿地说，“如果算上随身携带的能量电池，那一杆枪就得是三百万上下！”

    “能量电池？”

    老三点了点头，续道：“对！嘿嘿，说起这个东西，那就是粒子武器天生的缺陷——极耗能量！不过我倒是很佩服这帮龟孙子，一杆枪配两个能量电池，算下来也就能打八发，雇佣兵军团倒是也舍得，那玩意，重的要死。”

    辛邓年叹了口气，摇了摇头，道：“唉，人家能从战场上弄到战利品，这在黑市里面能卖不少钱啊！”

    老三扭头神色古怪的看了看辛邓年，笑道：“怪不得你们不行呢，集团军里面呆久了，人都变傻了，光靠战场上的那些战利品，雇佣兵可不会那么肥！他们靠的啊，是背后站着的人！……喔，对了，还是个女人！”

