    之前不管叶舒再怎么生气，都不会直言叶家和叶氏休想让他得到任何东西的言语。

    可是眼下她的语气忽然变得这么凌厉，而且那口气丝毫都不留余地，仿佛已经知道自己的身世问题。

    他心中警铃大作，章泽本就在叶舒的面前和她说了什么而对他很不满，要是田心再说点事情，那叶舒还真要独占叶氏，就连叶家这边，他也什么都得不到。

    这段时间他纵容着田心就是不想让她闹腾出什么问题来。

    却没想到她竟然独自跑去找霍深霆要告诉霍深霆叶舒的身份。

    现在霍家的人对叶舒很看重，而且要让叶舒和霍深霆举办婚礼，到时候若是让他们那边知道叶舒的身份，只怕更让叶舒没有后顾之忧的对付他。

    他的脸色立马就变得阴沉起来，若田心不是他的亲生女儿，他还真想让田心去见她妈妈！

    他的骨子里面还是有点保守思想，要是田心也出事了，他就真的无后了。

    现在还不是告诉叶舒身份的时候，田心那么冲动只会坏了他的事情。

    “小舒，你听爸爸说，爸爸……”

    他的话还没说完，叶舒那边直接挂断电话，丝毫都不给叶文昭辩解的机会，叶文昭的脸色立马阴鸷难看起来。

    叶舒可顾不得那么多，犹豫了一下还是转身走出房间。

    刚下楼就听到霍深霆对田心语气冷沉的说道。

    “我开出来的条件你可以认真的考虑。”

    田心言语里面掩不住的欣喜，可是却还故意控制着自己的喜悦，故作镇定的说道。

    “霍总的条件确实很诱人，但是我还需要回去和我父亲商量。”

    叶舒蹙眉，不知道霍深霆开出什么条件让田心这么开心。

    她停下脚步，打算偷听一下他们的谈话，可是田心的手机响起，她起身和霍深霆做了道别，转身离开。

    叶舒从楼梯下来，霍深霆依旧坐在沙发上，面无表情，见她下来脸色也没有丝毫的变化。

    “你都听到了？”

    他的声音冷沉，带着几分不悦，言语邻面带着几分责怪叶舒偷听的味道。

    她虽然也很想要偷听，可是她下来的时候他们都已经结束了通话，所以她可以说什么都没听到。

    霍深霆这么询问，她还是挤出一抹浅淡的微笑，压制下内心深处的不满。

    “你开出了什么条件？像是他们这种贪得无厌的人，不管你开出多好的条件来，始终都无法满足他们的胃口，堵不上他们的嘴。”

    她说着轻咬了一下唇边，语气比起刚才的生硬柔和了不少。

    毕竟他是在给她处理事情，虽然避开她，但是这也是她的事情。

    “其实你不用为了我做到这样的地步，我知道该怎么处理。”

    霍深霆目光幽深的看着叶舒，见她眼神里面带着感激，紧蹙眉头。

    他们是夫妻，可是现在交谈下来却让霍深霆有种他们只是最亲近的陌生人。

    这个女人可真是善变，有时候表现出来非常的依赖他，有时候又像是不需要他这个人一般。

    “我有我自己的安排。”

    他的声音冷沉，说完之后起身上楼。

    叶舒看着他迈着修长笔直的腿，径直的走进书房内，揉了揉眉心，满脸的无奈。

    ……

    田心从兰荷苑走出去，接听叶文昭的电话，语气里面带着兴奋。

    “爸，你找我有事？”

    霍深霆开出来的条件非常的诱人，她今后完全可以不看叶舒的脸色行事，有一家属于自己的公司，背后有霍氏撑腰，很快她就可以和叶舒平起平坐。

    “混账东西，你最好马上给我回来！看我怎么收拾你。”

    叶文昭的语气里面带着浓浓的怒气，把田心的所有好心情都给消散个干净。

    她的语气也变得冷漠起来，沉声说道。

    “要不是看在你是我亲生父亲的份上，你以为我怕了你？正要我也有事情找你商量，在家等我。”

    她说完直接挂断电话，丝毫都不给叶文昭面子。

    叶文昭见田心竟然敢用这样的语气和她说话，脸色立马就变得阴鸷难看起来，猛的一扔把手机摔在地上。

    他办公室的门被人从外面推开，走进来一个俊宇不凡的男人。

    男人取下墨镜，沉吟道。

    “是谁招惹了叶总生气？”

    叶文昭抬起头来，看到男人的那张脸，面色骤变，坐立不安。

    “梁……梁少爷。”

    二十多年不见，这个男人比起以前更加的让人忌惮，他身上那压迫的气势快要让叶文昭抬不起头来。

    梁森烨身上穿着墨色的定制西装，材质稀有，质感十足。

    他脚上踩着蹭亮的高端皮鞋，西装裤笔直没有丝毫的皱褶，听到叶文昭的话，迈着走进他的办公室内，身后跟着他的私人保镖和秘书，气势十足。

    “没想到叶总还记得我。”

    他走进去，身后的秘书立马就拉开叶文昭对面的座椅，用毛巾擦了擦，梁森烨这才入座。

    叶文昭心中忐忑不安，明明梁森烨是客人，却给人一种他是这边的主人的错觉。

    他手掌微微攥紧，目光几乎不敢和眼前的男人对视，讪讪的说道。

    “梁少爷这样的人物，我怎么敢忘记。不敢不敢。”

    梁森烨轻声冷笑，周围的气氛似乎随着他的笑声而迅速下降，让叶文昭心寒不已。

    “我看叶总不只敢，胆子还不小。”

    他悠悠开口，声线平和，却给人一种凌厉霸道的锋芒。

    叶文昭坐在座椅上，双腿不自觉的打颤。

    梁家不管是在都城还是在国内地位极高，无人敢招惹。

    因为孙倩的关系，梁森烨二十年内不肯踏进G市一步，甚至梁家所有的产业都避开G市。

    当初两人分开，叶文昭也在背后动了一些小手脚，可是这都是梁森烨现在的夫人周淑兰指示的！

    “梁少爷在说什么，我听不懂。小倩已经去世了，我知道梁少爷心中难免会留有遗憾，不如我把埋葬小倩的墓地告诉你，你去看看她？”

    跟在孙倩身边这么多年，叶文昭虽然没学到太多的东西，但是镇定还是学到了不少。

    虽然腿部已经在发抖，可是却还能若无其事的说出这番话。

