    艳阳高照、街上行人渐炽，北城门忽然出现一支奇怪的队伍，十六名全身戎装、佩着腰刀的大明禁军，护侍着一辆漆得铠亮的马车驶进城来。

    清一色高大神骏的白马，马鞍华美，马上的卫士身着的盔甲比起边军的服装不知精美多少倍。马车进了城一步不停，仪仗直奔驿丞署而去。

    驿署内，杨凌同柳彪、杨一清正在闲聊品茶，想办法从他们口中尽可能多了解一些京城和锦衣卫的消息。这时一个驿卒急匆匆跑进来道：“大人，有过往官员前来投书驻驾，车队马上就到了”。

    杨凌听了大为奇怪，驿署虽说负有接待过往官员的责任，但这鸡鸣出去不远就是鞑靼人的地盘，从无朝廷大员来。若是有官员投书驻驾，那车队规模样一定不小，是什么人来了？

    柳彪、杨一清陪在他后边匆匆迎出门去，只见前方一辆马车沿着驿道缓缓而来，两旁各有八匹神骏的战马，马上端坐的骑士版~小说，尽在

    杨凌听了一个激灵，失声道：“刘瑾？你是刘瑾？”

    刘公公眨了眨眼，奇怪地道：“怎么，杨相公听过咱家的名字？”

    杨凌点了点头，又摇了摇头，也不知该说些什么好了。

    刘瑾，《新龙门客栈》里那个厂公的原型，传说中杀人不眨眼的东厂大太监，就是眼前这个貌不出众的老太监？

    拜小说、电视所赐，什么汪直、王振、刘瑾、魏忠贤，杨凌是耳熟能详，那里边这些大太监人人一身诡异绝伦的武功，鹤童颜、阴阳怪气，这时亲眼见到真实的貌不出众的刘瑾，杨凌一时还以为是同名同姓呢。

    刘瑾欢喜道：“咱家伺候太子爷，难得出一回京，知道咱家名字的人还没有几个，想不到杨相公倒听说过我，呵呵，果然是秀才不出门，便知天下事呀”。

    “杨相公，如今既已承了圣旨，我看咱们就马上启程吧。当今太子尚武，最好舞枪弄棒、行军步阵，杨相公呈给何参将的贴子，咱家带回京去，太子爷看了甚是欢喜，想着要用你的法子操练神机营呢，可别让太子爷着急了。”

    刘瑾现在办差还是相当小心认真的，他现在职司钟鼓司，是内官二十四衙门中职权最小的，太子朱厚照任性好武，脾气是一阵风一阵雨的，而万岁爷又极是宠溺这个宝贝儿子，刘瑾岂敢怠慢。

    杨凌只得唤来幼娘开始收拾行装二人对外言称是杨家家仆，虽然本地驿署的人觉得奇怪，但刘公公不知杨家家境，倒也不以为意。杨凌一切打点完毕马怜儿还没回来，便对幼娘说了声，托她大哥出城报个讯，免得她以为自已不告而别。

    此时，三辆马车已行在盘山道上。山路狭窄，十六名卫士八前八后护侍着，前边是刘公公的朱漆马车，后两辆车是从驿署派的，马车前竖着一杆高杆儿，上书一个驿字，后边是柳彪和杨一清坐在行李车上。

    韩幼娘默默地望着窗外，自幼没有和家人分开，独自去这么远的地方，前几日想着去京城，兴奋的象个孩子，这时真的离开了，心里又空空的爹做了驿使，到处奔波，这次离开又没有见他一面，也不知这一去要多久才能再见到亲人。

    杨凌知道她心中不舍，柔声安慰道：“放心吧，等咱去了安顿下来，我想办法把岳父他们也接到京里来”。

    幼娘嗯了一声，轻轻地趴在杨凌怀里大眼睛忽闪着，也不知想着什么。杨凌轻轻抚摸着她的背，一时也是思绪万千。

    太子侍读，是个什么角色呢？自已并没有保留原来那位宣府秀才杨凌的记忆，真要考四书五经八股文，可以说是一窍不通，但愿侍读侍读名如其实，只是陪着太子读书就好。

    他记得的历史太过简单，除了朱洪武、成祖和末代崇祯有些了解，其他的明代皇帝他所知实在有限，如今自已莫名其妙地被推到这座历史舞台的中心，身边都将是这个时代位高权得的人物，自已能应付得来吗？

    杨凌一直浑浑噩噩的，只想老婆孩子热炕头儿，快快乐乐地过上两年就好，如今赶鸭子上架，常言说伴君如伴虎，为了自身安全着想，他不得不认真起来，去主动地认识和了解这个时代了。

    杨凌理顺了一下思绪，有关这个时代的资料在他脑海中缓缓流过

    现在是弘治十八年，皇帝是弘治帝，姓朱学识有限，从年号上联想不起来，所以不详。生平也不详。太子朱厚照，风流、好色、昏庸，、长得很帅，有关他的生平和事迹：游龙戏凤，印象里好象他死的挺早。刘瑾，大奸臣，何时迹，不详，怎么死的，不详，反正不是好死。

    废柴！绝对的废柴！杨凌只能惭愧的给自已这么个评价，*这么点资料能洞烛先机、趋吉避凶、把握历史么？气馁半晌，杨凌忽又精神一振，把腰挺了起来：管那么多干吗？什么正德皇帝，什么奸臣刘瑾，我的生命象草木一样短暂，那不是该由**心的，我的目的就是去京师、做高干，混在北京！

    无知者无畏，准备闭着眼睛闯京师的杨凌开始盲目乐观起来。

    ******************************************

    马怜儿象一阵风似的刮到了驿丞署，转眼前又纵马而出直奔北城。碗大的马蹄踏得青石板声音急骤如雨。快马出城，旷野中已看不见马车的踪影，马怜儿提着马缰在城门下盘桓片刻没有踏上那条曲折盘山而行的官路，而是从还没耕种的田地间直插了过去，抄近路奔向前方。

    墨绿的披风在空中出猎猎的声音，她的心好急好急，狠心的杨大哥连等我见一面的时间都没有么，为什么走得这么匆忙？这一别，就要三年后才能再见了呀。

    快马如飞，在她高的骑术驾驭下，枣红马四蹄翻飞，犹如离弦之箭，畋垄的土地奔到尽头是一条小河，枣红马飞掠而过，溅起一天碎玉，远远的，她看到了那沿着盘山道徐徐行使在山间的马车，马怜儿心中狂喜，一拨马头，沿着小河和马车一个半山，一个山下，疾追不舍。

    山势变幻，前方是一个半圆形的山谷，马车半拐，这面一侧是临渊的峭壁，盘山道上的甲士们和坐在车辕上闲极无聊柳彪、杨一清已成为现了山下疾追的红马。柳彪不由站起来向山下望去，大声叫道：“山下有位小姐在追赶我们。”

    杨凌和幼娘听了急忙钻出车厢，只见山下一匹红马、一朵绿云，冉冉而来。韩幼娘不由失声叫道：“是怜儿姐姐，相公，怜儿姐姐来了”。

    杨怜忙唤车夫停下了车子，立在车辕上望向山下，马怜儿也驻了马，一人一马静静地伫立在那儿。一片无法攀登的峭壁，让两人只能彼此遥遥相对。

    马怜儿痴痴地凝望半晌，见杨凌向自已挥了挥手，然后示意马车继续前行了，但他仍站在车头看着自已。马怜儿心中激荡，忽地拔出腰间的小弯刀，刷地削下一缕秀，匆匆地系在一枝箭的箭杆上。

    马车徐徐，只要拐出这片谷道，就要消失在她的视线当中了。马怜儿忽地一提马缰，双腿一挟马腹，希聿聿一声马嘶，震得山谷回荡不已。

    半山间的杨凌和一众武士都向山谷中望去，只见红马人立而起，定了那么刹那的功夫，紧着着四蹄翻飞，枣红马快捷无比地向前冲去，前方是死谷峭壁，大约只有三十丈距离。

    快马疾驰，二十丈的距离一闪即至，以如此度再向前冲，恐怕一人一马都要撞死在岩壁上了，山上的人都不由惊呼一声。却见马怜儿的快马忽然一个近乎九十度的直角扭转，弃缰、摘弓、拧身、拔箭，一气呵成，动作俐落优美，看得人心旌摇头。

    柳彪、杨一清和几名军中战士已忍不住高声喝彩。京城高官显贵家里多少都豢养着一些鞑官儿，是招慕的蒙古勇士，他们曾见识过那些人表演昔年大元铁骑纵横天下的骑射功夫。

    蒙古人骑射之术甲于天下，马怜儿驭马拔箭的功夫和那些鞑官中骑射俱佳的勇士如出一辙，由一个少女表现出来，更是透着说不出的美感。

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    杨凌的马车堪堪要拐过前方石崖，离开马怜儿视线的刹那，只听笃笃笃三箭齐至，射在杨凌身前一臂远的旗杆上，箭尾犹在嗡嗡作响，吓得就坐在杆下的车夫一个哆嗦，差点儿摔下车去。

    马车缓行，崖前一蓬青草，已看不见山下的怜儿。三枝利箭一字形齐刷刷射在杆上，中间一支箭上，箭尾系着一缕青丝，犹在风中徐徐飞扬。

    韩幼娘抚着那缕乌黑的秀，有点儿酸溜溜地道：“相公，怜儿姐姐削明志呢”。

    杨凌在她鼻头上刮了一下，回望着那紧钉在旗杆上的三枝利箭和一缕青丝，他不禁苦笑着想：“青丝、情丝，三箭、三年，这丫头不会象幼娘一样死心眼吧？”

    ******************************

    晚吃酒，提前告假！如果我喝成关公时能回家，那没说的，义字当先，码字最大。如果喝成济公，那就不好意思了，疯疯颠颠的，网文字阅读及下载。