    第190章 我要开车啦【求月票】

    提起自己的家庭，冰冰只是随口提了一嘴：“我爷爷传下来的家训。”

    张奕拿出手机来看了一下时间，中午快十二点了，还有好些个未接电话，不过由于他开了静音都没有听到。

    其中有一些是于秋雅打来的，还有沈茉莉以及几个陌生的电话。

    电话没有打通，她们便给自己留了言。

    于秋雅的话语当中，最多的就是表达了自己的歉意。

    她说自己打算离开天海市，先回漂亮国去了。

    这次的事情对她的影响比较大，她需要花费一些时间来平复一下自己的情绪。

    不过等到她在那边的事情忙完了之后，还会回来的。

    张奕看了一眼就翻过去了。

    还有沈茉莉的消息。

    她和律师留在金陵协助调查，把张奕那些证据提供给警方。

    不过最近几天可能暂时没有办法回来。

    张奕便笑着回复道：【没关系，金陵的风光还是不错的。你可以在那里多玩两天，就当是给你放假了。】

    冰冰手里拿着一瓶冰阔落，站在他旁边眼巴巴的望着他。

    张奕抬起头来对上了她的目光，感觉到她的眼睛里带着几分莫名的深意，似乎在隐隐期待着些什么。

    “咱们去吃个午饭？”

    张奕问道。

    “说好的请我吃最正宗的天海大餐呢？”

    冰冰目光灼灼的问道。

    张奕：“……”

    “好家伙，你原来一直惦记的是这个啊！”

    “那当然了，不然你以为呢？”

    “我还以为你垂涎更多的应该是我的美色才对。”

    “呸！真够自恋的。”

    冰冰嘴上虽然这么说着，不过还是下意识的将张奕从上到下打量了一遍。

    一米八五的身高，强健的体魄，虽然并不是那种健美先生般夸张，可也线条分明。

    通过白色衬衫的线条可以看得出来，他身上有马甲线的痕迹。

    冰冰想起昨天晚上他靠在自己膝盖上熟睡的模样，不由得心猿意马起来。

    这个世界上，并不是只有女色一说的。

    遇到英俊的男人，女人的好色程度甚至还要超过了男人。

    张奕拿起手机，给家里的保镖发去了一条消息。

    然后他抬起头来，笑着望向冰冰可爱的俏脸。

    “答应请你吃的大餐要等到今天晚上了。因为需要特别的准备食材，中午肯定是来不及的。”

    “多特殊的食材？在天海市这个地方都找不到吗？”

    冰冰满脸好奇的问道。

    她的教训就是勤劳朴素，所以虽然她的家世不错，却很少会大吃大喝。

    张奕略微思索了一下，笑道：“天海市只有冷库里面有那些食材，但是既然用来招待你的，那就必须用最好的。”

    “蓝鳍金枪鱼要和大西洋的捕捞船队订购，然后让直升机过去用冰箱载运回来。时间一定要保持在三个小时之内，否则肉的口味就会变。”

    “黑松露和白松露要去阿尔卑斯山脉。他们那边有专业的挖掘工人，培养了一种黑猪。鼻子特别灵，能够在厚厚的落叶下面把松露给挖出来。”

    “和牛要去樱花国，现杀现运。”

    “鱼子酱这个时节可以去沙罗国，有回溯上流产卵的鲟鱼。”

    “这些全都要当天的！多一个小时味道就全变了。”

    ……

    张奕一口气说出了十几个世界顶尖食材，而且全都要当天空运回国，只为了给冰冰做一顿顶级盛宴。

    听得冰冰目瞪口呆。

    “这也太奢侈了吧！吃一顿饭要满世界的跑。”

    “还好吧，毕竟赚到钱以后总是需要花出去的，就当是支持世界经济发展咯！”

    张奕笑的云淡风轻。

    “真是个土豪！”

    冰冰嘴上这么说着，喉咙却不争气的“咕噜”一声吞了口唾沫。

    她开始对张奕形容的那些美食期待了起来。

    “不过，那些东西要等到晚上才可以吃到。在等待的这段时间里，我带你出去转转吧！中午也有地方可以先对付一下。”

    张奕站起身来，走到衣架旁拿下了自己的外套。

    “那中午随便吃一点就行了。如果吃得太多，会影响人类的食欲，以及味觉系统。”

    冰冰笑盈盈的做出了科普。

    张奕闻言，很认真的点了点头。

    “要不然咱们俩中午还是别吃了，勒紧裤腰带。这样子晚上还可以多吃一点！”

    看张奕的表情，像极了周末打算去吃自助餐的上班族一样。

    为了可以吃回本钱，所以提前挨上几顿饿。

    冰冰翻了个可爱的白眼，嘟囔着嘴说道：“你这个样子可一点都不像是会吃现杀蓝鳍金枪鱼的土豪！”

    张奕故意叹了一口气，“哎，没办法啊！穷日子过惯了，所以现在我一直都非常勤俭节约。”

    冰冰对这句话实在是无语了。

    保守估计，张奕这一顿饭就得花费数百万！

    这样的人竟然说自己勤俭节约？

    真的是乞丐听了都会流泪。

    冰冰换上了一身休闲的衣服，淡黄色的蓬松T恤，白色的裙子，光脚穿一双小白球鞋。

    另外出门的时候，她没有忘记戴上墨镜和棒球帽。

    毕竟以她的知名度，出门肯定会被人给认出来。

    张奕就简单些了，他本来穿的就比较休闲，只是戴上了一顶黑色的棒球帽而已。

    不过看上去，和冰冰竟然有一种情侣装的感觉。

    “这几天在天海市，我一个人都不敢到处乱跑。生怕在路上被人家给认出来，所以只能一直待在酒店里，点一些外卖来吃。哪怕是出门，也只能在附近转悠一下。”

    “所以今天，你可得带我去多尝尝这里的好吃的！难得我出差来一趟呢！”

    一出门，冰冰就如此说道。

    “点外卖？切，那有什么好吃的啊！”

    “作为一个在天海市混迹多年的社会人，我可以很清楚的告诉你。真正好吃的东西，外卖你是吃不到的。”

    “我知道啊！一个地方的美味，多半集中在街头巷尾的小吃街。当然，你那种奢侈的吃法除外！如果把全世界最顶尖的食材都拿过来，只要厨师不是太差，怎么吃都会特别美味！”

    “就比如说阳澄湖的大闸蟹吧！从湖里面捞上来，只要上锅蒸熟了，哪怕什么调料都不用放都特别好吃。”

    冰冰顺口提了一嘴。

    她虽然不像张奕这么土豪，可是作为一名中视新闻记者，她经常会去到全国各地。

    自然也少不了品尝一些区域的美味。

    张奕闻言，拿起手机打了个电话。

    “小慧，下午你去一趟阳澄湖，给我买一笼螃蟹回来。要最好的！”

    冰冰哑口无言。

    “我……我就是随便提一嘴而已。”

    “如果不是真的想吃，又怎么会提到呢？”

    张奕笑着说道。

    “现在是秋季了，秋高气爽河蟹肥，吃螃蟹再合适不过。”

    冰冰翻了个白眼，不过嘴角美滋滋的笑容却是出卖了她的内心。

    当你一句话便有人记挂在心上，随时能够满足你的心愿时，这种甜美的感觉是任何一个人都无法抗拒的。

    “先想好中午去哪里吃吧！今天的天气很不错，不冷不热，阳光也很温暖。”

    走出酒店的大门，冰冰一手搭起凉棚望着太阳公公，脸上洋溢着幸福与甜蜜。

    今天她的心情真的是极好的。

    “我带你去一个非常有意义的地方！”

    张奕走到路边，靠在一辆白色的跑车上，伸手拍了拍车盖。

    刚刚保镖把他的爱车给送过来的。

    “没时间解释了，快上车吧！”

    冰冰扭头一看，瞬间眼睛就落在那辆白色的跑车上面挪不开了。

    车身是非常少见的奶白色的，而不是那种银白。

    这种颜色极其少见，因为太容易弄脏。

    基本上别说上路了，只要在外面停一会儿，就容易弄的都是灰尘。

    只要有一点脏东西，就会影响到车身整体的感官。

    更别说到马路上去跑了。

    而且车身的造型非常的炫酷，流线型的车身像极了顶尖的工匠用刀子一口气削出来的，给人的感觉就是自然。

    堪称是鬼斧神工的设计与工艺！

    “这是什么车啊？好漂亮，不过会不会很容易弄脏呢？”

    “当然不会，车身上是用了特殊的保护膜的，不会落任何灰尘。别说灰尘，你就是想要碰瓷都趴不到车盖上去！”

    张奕说着，拿起冰冰的手指在车盖上划了一下。

    果然，感觉触碰到的并不是金属外壳，而是一种稍微有点弹性触感的薄膜。

    “开车的时候，当然要注意做好安全措施了。”

    张奕笑盈盈的说道。

    “不过这辆车我从来没见过哎？看车标是你们公司的海鸥，是新款吗？”

    “当然了，全世界独一无二的顶级超跑。以后也不会再生产，只有我这一辆！”

    “就为了你一个人特地生产的超跑？”

    冰冰惊讶的望着他，“可是生产制造一个新型号的汽车，需要花费很多钱才对！”

    “是啊，的确花了不少钱。”

    “就只是为了能够凸显出你的与众不同？所以打造出了全世界仅此一辆的座驾？”

    张奕悠悠的说道：“你要知道，对每个男人而言，人前显圣都是一种无法抗拒的诱惑。”

    “简单的来说，就是喜欢装哔对吧？”

    冰冰翻了个白眼吐槽道。

    “你点评的非常精辟！通俗点来说就是这样。”

    张奕笑眯眯的回答道。

    (本章完)

