    虽然粉丝都很激动，但是很自觉的分隔在两边没有涌上来，让出一个通道让全队可以通过。

    要知道SKT又不是明星出门，可没有安保人员开路，如果一大群粉丝堵上来，走都没法走。

    走在人群留出的通道中，两边粉丝近距离见到队员，更加激动了。

    “冠军，我们是冠军。”带头的青年在旁边激动地高喊。

    “SKT、SKT、哦哦哦，我们战无不胜。”

    “李旭，你好帅，我要给你生猴子。”

    一个还挺漂亮的妹子在李旭旁边大喊，让李旭吓了一跳。

    可惜，旭哥有女朋友了，你没机会了。

    “Faker，我就知道你不会让我们失望的，我的青春还在。”

    “Haru，直播别玩蛮王了，整点新活。”

    “SKT加油，带我去巴黎吧。”

    “Faker，能和我合张影吗？我超级喜欢你。”

    “金正勋，请带着队伍继续前进。”

    ??????

    面对热情的现场粉丝，李哥停下脚步。

    “谢谢大家的支持，我们会继续努力的。”

    说完李哥带头上前与粉丝合影，队员们索性也跟上前去。

    李旭这个人，典型的吃软不吃硬。

    要是面对来喷他的，他绝对立马怼回去，喷子一张嘴，键盘侠一双手，旭哥也不是吃素的。

    不过对于热情涌上来的粉丝，他也是有求必应。

    甚至面对一个热情女粉丝的强烈要求，李旭还很羞耻的做了一个比心的拍照动作。

    一行人在机场大厅耽搁了许久才得以脱身。

    队伍的大巴早就在机场等候，全队坐上大巴才感觉松了一口气，Teddy直接瘫倒在椅子上。

    “唉呀！累死我了，就这么点粉丝就够受的，不知道那些明星得有多累？”

    “你还嫌累？我看你嘴都笑歪了。”汗子哥呵呵一笑。

    “嘿嘿！”Teddy也不反驳，一个劲直乐。

    一直待在飞机队打保级赛的他哪里有过这种待遇？嘴上说得很累，脸上却是一副很享受的样子。

    “瞅你那点出息。”

    李旭瞥了Teddy一眼，“等我们拿了全球总决赛的冠军，场面肯定比这还要壮观得多，到时候你岂不是要美得晕过去？”

    金正勋在前面抄着手闭目养神，一边听着队员们叨叨，也不知道李旭这个家伙是乐观还是自大。

    夏季赛还没开始，就在想S赛夺冠后的事了。

    Teddy一副神往的样子：“嘿嘿~~~说不定拿了冠军我也会有粉丝团，到时候我的粉丝团体就叫泰迪熊。”

    金正勋：“????”

    看来俱乐部应该找个心里医生了，有心理问题的不止一个。

    “哟哟！”后面的汗子哥也凑上来，扒住李旭座位的靠背：“我的粉丝就要叫‘海水’。”

    “什么说法？海水是什么意思？”

    李旭让这个称呼弄糊涂了，就是汗水也挺早要顺耳一点啊，‘海水’是什么玩意？

    汗子哥一片神往：“你们知道我ID的意思吧？KHAN是可汗的意思，成吉思汗是最伟大的可汗，他拥有四海，‘成吉思’是大海的意思，我的粉丝就应该叫海水咯。”

    李旭不屑：“海水也太土了点，还是叫‘盐水’算了，反正都是咸的。”

     Teddy补充：“我们昨天吃了盐水鸡，味道真不错就是有点辣。”

    “哟吼！你们在台北还吃到盐水鸡了？不过那也叫辣？你是没有吃过口水鸡，我跟你说啊????”

    几个人浑然没注意，自己讨论的话题越跑越远，楼已经歪成比萨斜塔了。

    慢慢从盐水鸡跑到了鸡的种类，土鸡和养殖鸡口感的区别，走地鸡为什么更受欢迎，后来又开始讨论野鸡的吃法。

    “你们停一下。”

    金正勋看这群家伙越说越离谱，赶紧站起来赶紧叫停众人正在讨论的话题。

    “大家这段时间辛苦了，感谢大家的努力，今天回去就直接放假，好好休息，下个月夏季赛就开始了，中间俱乐部会有活动安排，到时候会提前通知你们。”

    金正勋说完，却不见队员们有多大反应，一时有点奇怪。

    这群家伙平时听说放假，立马就是精神焕发的鼓掌叫好，今天是怎么了？

    李旭出声：“教练。”

    “你有什么问题？”

    “你为什么现在宣布放假？今天晚饭不请客了吗？你说了夺冠回来请我们去罗宴吃宫廷料理的，你想赖账了？”

    “????”

    金正勋顿了一下，“今天大家都累了，放完假回来我再请大家去。”

    “你就是想赖账了。”

    李旭一副看穿一切的样子。

    金正勋感觉自己体内乱窜的真气快忍不住了，额头青筋跳了跳，几乎是咬着牙开口：

    “那里是要提前预约的，今天吃不上了，请放心，我不会赖账。”

    “所以，你没有在我们出发的时候提前预定，就是想赖账对不对？还是说你不信我们会夺冠。”

    “李旭，你够了！”

    ??????

    大巴行驶了近一个小时才回到训练基地，折腾了半天，大家都累了，各自回宿舍休息去了。

    打开宿舍门，李旭看着自己的房间，一切和自己离开时没什么两样。

    紧闭的窗户里面挂着崔成泫送的风铃，床头柜上的两个自己的模型，还有上次桔子在沙发上留下的抓痕，都让他感到一阵亲切。

    摸了摸桔子爪子刮过的沙发印子。

    桔子???还好吗？

    打开窗户，将风铃挂到窗口。

    清脆悦耳的风铃声轻轻响起，就像在欢迎他的回归一样。

    李旭挽起袖子，把自己的房间收拾一番，再冲个澡，然后直接往床上一躺，准备小憩一会。

    不知道过了多久，李旭好像做了一个很真实的梦。

    SKT在夏季赛一泻千里，全队状态低靡，李旭带头拉胯。

    开局九连败，怒抢飞机队的副班长位置，真的是人见人欺。

    而造成这一切的罪魁祸首，就是李旭在台北请全队吃的那碗牛肉面。

    在被LCK的所有上单选手单杀之后，李旭才灵机一动，发现事情并不简单。

    牛肉面有毒！

    想通了事情的关键，李旭开始寻找解毒的方法。

    再吃牛肉面以毒攻毒，海底捞全队整起，板蓝根一桶一桶的喝????