    第105章 提升实力

    随着那清风巡查使跪下的时候。

    所有人都是倒吸一口冷气，眼中露出不可思议之色。

    要知道，一般的巡查使，都是威势无双。

    杀他们容易，但是想要掠夺他们的心神，让对方下跪，却是非常难的。

    但是，这位清风巡查使，在苏哲的威压之下，却是毫不犹豫的跪倒在了地面之上。

    可见对方的强大。

    而就在此时，苏哲则是对着跟随在了后的李元霸道。

    “杀！”

    听到声音后，对方没有丝毫的有犹豫。

    手中的重锤，直接就砸了下去。

    “砰！”

    擂鼓瓮金锤，几乎是摧枯拉朽的落在了清风巡查使的身上。

    对方在瞬间就化为了一团血雾。

    然后，苏哲的目光向着四周看去。

    冷冷的说道。

    “谁若是不服的话，就是如此的下场！”

    然后，双目就凝聚在了那巡查殿主的身上。

    缓缓的说道。

    “你会报仇吗？”

    声音平缓，但是那巡查殿主，却是不敢大意，连忙说道。

    “不敢！”

    此时的他，终究是低下了头颅。

    面对此时的苏哲，他有一种莫名的压力。

    李元霸的实力太强大了。

    站立在苏哲的身后，甚至是让他不敢抬头。

    短短的时间，额头之上就出现了汗水。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲的双目中露出了不屑之色。

    然后，凝视着那巡查殿主道。

    “滚吧，日后若是在招惹朕的话。

    一定让你整个巡查殿血流成河。

    不要挑战朕的极限。

    你也看到了，朕有这个实力！”

    听到声音后，巡查殿主连忙点点头。

    然后就退了下去。

    片刻之后，带着其他的巡查使直接离开。

    来的时候，他们威风凛凛。

    走的时候，却是如同丧家之犬一般。

    狼狈程度，让人惊叹。

    而看到如此的一幕，就连人皇殿主，都是不由的感叹。

    欺软怕硬，在任何人的身上，都是非常合适的。

    不过，此时的苏哲却是不管这些。

    他来到人皇殿主的身边，客气的说道。

    “多谢殿主帮朕出手！”

    声音响起的时候，带有一丝的真挚之意。

    毕竟，人皇殿确实一直以来，对苏哲都非常的关注。

    只要有事情的话，对方就毫不犹豫的出手。

    而听到声音后，人皇殿主却是笑着说道。

    “不必如此的客气。

    你的事情，就是我们的事情。

    大家都是人族。

    我最希望看到的就是有朝一日，你这样的天之骄子。

    可以带领人族崛起。

    如此的话，就算是死，也不会无脸面对列祖列宗。

    听到声音后，苏哲缓缓的说道。

    “大周必定努力，为我人族建功！”

    如今的苏哲，对于人族已经有了非常高的认同感。

    当然，除了巡查殿这个势力之外。

    毕竟，一个大族这么多的人，难免就是良莠不齐。

    一切都是正常的。

    听到声音后，人皇殿主点点头。

    然后便是带领着人皇殿之人离开了。

    对于苏哲，他心中充满了希望。

    如今只是希望，有朝一日，可以见证对方的崛起。

    四周的其他的皇者，对于苏哲，更是佩服的五体投地。

    巡查殿霸道。

    他们中不少人，都曾受过对方的剥削。

    如今，苏哲居然直接杀的巡查殿没脾气。

    也算是为自己报了仇。

    心中爽快无比，四周的皇者，都是纷纷上前恭维。

    苏哲一一打招呼。

    毕竟，这些皇者可以聚集而来，都是为了帮助自己。

    如今，他自然是心中感激了。

    在打过招呼之后，所有的皇者也都离开了。

    当其他人都退走之后。

    苏哲则是带领着大军，也向着大周返回。

    自从占据了这大周之后，他就一直战斗，如今也该好好的经营一番了。

    在返回的路上，他观察了很多。

    如今的大周，刚刚经历过战乱，显得颇为萧条。

    街道之上，百姓稀少。

    就连商铺的老板都是无精打采。

    这可是不行啊，必须的尽快让大周富庶起来。

    综合国力的强盛，才是真正的强盛。

    因此，当他回到皇城的时候，就将群臣都汇聚在了一起。

    但是，目光看去的时候，眉头就不由的皱起了。

    因为，下方都是一些武将。

    可以为他出谋划策之人，还真的不多。

    最后，还是将目光定格在了神风宗主的身上。

    毕竟，对方对这一方世界还算是颇为了解。

    而且如今，也成为了大周的国师。

    平日里没事的话，会经手一些大周的财政问题。

    所以，当然是要询问对方了。

    沉吟片刻之后，苏哲缓缓的说道。

    “国师，如今的我大周，百业萧条。

    你看这问题是出自了哪里？”

    声音响起的时候，神风宗主不敢有丝毫的怠慢，在此时连忙上前道。

    “陛下，最为重要的，还是我大周如今太穷了。

    而且，城卫军的实力严重不足，不足以保护城池的安全。

    除了您手下的精锐之外。

    想要拿出一支护国安民的大军，都是非常的困难！”

    听到声音后，苏哲露出了一抹的苦笑。

    因为，事情确实是如此。

    如今的大周，全靠自己召唤而出的大军撑着。

    这是非常危险的一件事情。

    因此，紧接着便是道。

    “那不知道国师有什么好的办法！”

    苏哲开口问道。

    脸上露出了一抹的疑惑之色。

    而那神风宗主也不犹豫。

    当即开口道。

    “想办法获得更多的物资，将大周的整体实力提升上来！”

    声音响起的时候，苏哲不由的一阵苦笑，说了半天还是穷啊。

    想到这里之后，便是缓缓的说道。

    “如今我大周有多少灵石！”

    问到这里的时候，苏虎连忙上前。

    这些都是他负责统管的，此时连忙说道。

    “陛下，如今我大周灵石不足十万。

    城卫军平日里的供应，也都是普通的食物。

    想要短时间之内提升实力，非常的困难！”

    说到这里的时候，脸上就露出了无奈之色。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    苏哲当即说道。

    “火灵族的矿产呢，产出如何？”

    “加上火灵石的话，每月的产量可以达到百万灵石，但是现在还没有送回来！”

    火灵石非常的珍贵，一块普通的火灵石，可以顶的上两块普通的灵石。

    这也是当初，那巡查殿为何想要得到的原因之一。

    而听到声音后，苏哲没有犹豫。

    当即说道。

    “从下个月开始，所有城卫军都供应灵石吧！务必做到每月可以人手一块，用来提升修为！”

    听到声音后，苏虎面色法苦，上百万的城卫军，如果真的这么发放。

    大周的灵石，将每月到手就发出去的。

    不过，正在他准备说话的时候。

    苏哲却是在此时挥挥手道。

    “不必多说了，就这么办。

    灵石的事情，朕会解决！”

    听到声音后，苏虎就不在多言了。

    (本章完)

