
　　传唤？

　　询问？

　　就实验室泄露事件？

　　格雷特脸色刷地白了。

　　P4实验室出事故，一个甲类，一堆乙类的传染病菌泄露到外界，引起一个甲类、一个乙类传染病传播，几十名患者感染，这个……

　　法条在心中一页一页翻过。不费什么劲儿，格雷特就翻到了刑法第331条：

　　从事实验、保藏、携带、运输传染病菌种、毒种的人员，违反有关规定，造成传染病菌种、毒种扩散，后果严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役；后果特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。

　　我……我这算“后果严重”还是算“后果特别严重”？

　　我要坐几年牢？

　　等等，这个世界，这个魔法议会，有没有相关规定？我需要律师！

　　格雷特白着脸转向自家追随者。奥罗拉也被吓了一跳，还要努力安慰他：

　　“没事的吧？只是讯问而已，应该……不至于很糟糕吧？真的事情很严重的话，应该已经上门来抓人了……”

　　越说越是底气不足。为这次泄露事件，五位评审会委员亲临实验室，一群大魔法师跑去岛上研究传送阵，抓人的巡逻队、执法队出动了多少人手，奥罗拉已经不敢去算了。

　　“那个，以前有没有先例？”格雷特惶惶地看着他。书到用时方恨少，事情临头，才知道自己对魔法议会的了解，还是太少：

　　“闯出这种祸的魔法师会被怎么处置？会坐牢么？要赔多少钱？奥罗，你听说过么？”

　　沃顿法师一时也答不出来。他在尼维斯城也生活了好几年，可是仗着天资出众、老师宠爱，两耳不闻窗外事，生活轨迹就是从家里到法师塔，再从法师塔回家里。绞尽脑汁，搜索枯肠，好容易想起一个案例：

　　“那个……我好像记得，两百多年前有位大魔法师，从异空间弄了个什么东西过来，不小心爆了……当时牵连了整整一学院，几百个少年魔法师跟着倒霉。后来传奇法师们公议，把他打发去看守异空间，驻守二十年还是多少年……”

　　……我不要啊！

　　大魔法师闯了祸是流放，我闯祸，会不会是坐牢？好像听说魔法议会确实有监牢来的……

　　“奥罗，能不能让你老师帮忙求个情……？”

　　“放心，老师肯定不会看着不管的！”奥罗拉·沃顿努力保证：“我明天一早就去找他！——不过现在不行，晚上小火车不开，上不了山，我又没有传讯用的东西……”

　　“哦……”格雷特有点低落。奥罗拉拽着他回到实验室：“放心吧，评审会不会对你怎么样的。雷霆之主看着呢！”

　　……难道那位闯祸的大魔法师，背后没站着传奇法师吗？

　　格雷特还是有些慌。当晚辗转反侧，冥想也没法入静，觉也没能睡好。第二天早早爬起，赶头一班小火车上了山顶，直接到了通天塔等候传讯。

　　平时他来这里，不管是塑能系副塔的休息室，还是通天塔375层的实验室，总有地方落脚。这一次格雷特心中忐忑，两个地方都没敢去，直接到了120层。

　　办公室没开，会议室没开，走道上偶尔有人匆匆路过，看到格雷特，无不向他投以异样的目光。格雷特无奈，只能在楼梯拐角找了个不引人注目的地方，默默一蹲，缩起来干等。

　　9点钟将近，终于有人过来搭理格雷特。两个执法队打扮的年轻魔法师一左一右，半是陪伴、半是押送，带格雷特进了会议室。

　　格雷特左右望望，会议室里别无他物，只在正对房门的地方摆了一条长桌，桌后八张高背扶手椅一字排开，镶金雕花，装饰豪华。茶水，纸笔，样样安设妥当，如果不是因为会议性质，只怕连点心瓜子都摆上了。

　　而自己这边，只有孤零零一把小椅子，没有软垫，没有扶手，靠背只有对面的一半高度，看着跟教室里的学生座椅似的。

　　……我该感谢你们没装两个扶手，再在扶手前面装挡板吗？

　　格雷特腹诽着老老实实坐了上去。这个距离，这个布置，瞬间就有了被审讯的感觉。等到八位评审会委员一一入座，格雷特表面镇定，心里已经在打鼓了。

　　“你心虚了。”左起第四位，几乎正对着他的一位中年魔法师忽然道。老萨姆立刻扭头：“喂，别用你们那一套对付他！”

　　好几名委员都笑了出来。格雷特前些天见过的，那位对他颇有善意的预言系大魔法师，一边笑一边道：

　　“老萨姆，你也别护得那么紧。——侦测思想、感知情绪这样的法术，我们学派也是有的，又不是单单惑控系才能释放！”

　　啥？

　　要用魔法对付我？

　　格雷特又是一慌。上次当面中了个“魅惑人类”，手术危险性、并发症什么的，顺嘴全都秃噜出来的惨痛事儿，他现在还记忆犹新。而预言系的大魔法师嘲笑完同事，已经脸色一板，转向格雷特：

　　“格雷特·诺德马克先生。因为你的不当行为，造成了瘟疫大规模泄露，给议会造成巨大损失，你承认吗？”

　　“我——”来了！就知道闯了这么大的祸，魔法议会不会放过我。格雷特心脏怦怦直跳，本能地想要为自己辩驳，冲口而出的却是：

　　“损失多少？”

　　“要算给你听吗？”长桌最右边，另一位没见过的大魔法师，笑吟吟翻开一页纸。“瘟疫泄露事件到昨天结束，所有的损失，到今天早上才统计完毕。既然你问了，我就念给你听一听：

　　这次瘟疫泄露，直接造成25人染病，其中农民21人，巡逻队士兵4人。那些农民是你自己治的，伍德长老看在你的份上，也没有向议会要钱，这就不算了；4名士兵的神术治疗费用、隔离费用、焚毁衣物及相关物品造成的损失，总计……450金币。

　　杀死、焚毁战马15匹，马厩一座，总价值400金币。”

　　850金币。格雷特很是肉痛了一下，又松了口气：虽然是一笔大钱了，好在还赔得起。不料大魔法师接着往下念：

　　“动用三个魔法学院，600余名师生，进行焚烧消毒作业。出勤的费用，就算每人每天1个贡献点吧，焚烧消毒三天，总共……1800贡献点。”天籁小说网

　　完蛋！破产了！

　　格雷特眼前一黑。大魔法师又微笑着翻了一页：

　　“制造消毒水及漂白粉工作，动用通天塔375层，1-10号实验室；塑能系法师塔58-60层，总共24间实验室。实验室租金……人手……

　　格雷特摇摇欲坠，气若游丝。往左看，防护系、咒法系两位大魔法师交抱着手臂，一脸看好戏的模样；

　　往右看，老萨姆满脸沉重，眼神里写着爱莫能助；

　　死灵系那位大魔法师……哎，死灵系就是这点不好，一张枯脸皮裹着骨头，到底是个什么表情，他完全看不出来……

　　等等，这是想让我赔钱？

　　如果赔得起钱，大概率不会坐牢？当然，赔不起的话……应该也不会坐牢，最多卖身还债……

　　格雷特脑子一转，稍微缓过来了一点。赔钱就好谈了——谈事故责任，谈分配比例，我又不是主责！哪怕争取到一个同等责任，也能少赔一半呢！

　　还是靠自己啊！格雷特挣扎着坐直身体，努力为自己辩护：

　　“可泄露事件并不是我故意造成的！是光辉之主的间谍进了实验室，我是受害者！”

　　“咳，泄露事件的直接原因，确实是间谍入侵没错。”防护系的大魔法师插话：

　　“但是我们也都看见了，那间谍只是一个盗贼，他并没有掌握强大的魔法能力。他能进你的实验室，是因为实验室缺少魔法防护！

　　——你那个实验室我们都看到了，连个魔法警报也没有，一切防御法术都不存在，被外敌入侵造成泄漏，那就是你自己的过失！”

　　“不是我的过失！”格雷特几乎跳了起来。他高高昂起头：

　　“我不做魔法防护，那是因为，实验室在尼维斯城！在魔法议会的腹地！它本来应该是安全的！

　　——难道别的魔法师成果被偷，导致严重后果，魔法师都要被惩罚吗？魔法议会不反思自己的安保有问题，反而要惩罚受害的魔法师吗？！”

　　我还没索赔呢！

　　放任间谍四处流窜，毁掉了我一半的实验成果，我还没向魔法议会投诉呢！

　　会议室里气氛瞬间一僵。大魔法师们互相看看，彼此眼神都有点尴尬：

　　说句实话，被间谍闯空门什么的，确实不能怪在格雷特头上。换成脾气暴烈的大魔法师，别说被评审会叫来问讯，只怕已经打上门去拍桌子，口口声声要求索赔了。

　　算了，跟他说实话吧？

　　我不说，你来说！

　　委员们互相使眼色。僵持当中，办公室屋顶角落，猛然传出一个急促嘶哑的声音：

　　“尼克！立刻上顶层来！大型法术反应！立刻过来帮忙观测！”

　　“欸！来了！”预言系那位大魔法师仰头应了一声。他不顾同事们的目光，跳起来就往门口奔：

　　“老师找我！我……我上去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百四十二章 要坐牢吗？要赔钱吗？要破产吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 