    第977章 带走小岛？

    

    哗！   

    

    洞府之中，阵阵的虚空涟漪荡起，随即一个漩涡出现，一道白色身影从漩涡中一步迈出，稳稳地落在地面。

    

    

    正是楚天！   

    

    “这里就是千年前，那位戮圣的洞府？”

    

    

    双脚落地之后，楚天转头，扫向四周，眸带一丝的好奇之色。

    

    

    “不错，这里的确是戮圣洞府！”

    

    

    一丈外的楚冥煞点了点头，话语之中似乎是带着一丝的不满。

    

    

    显然，刚才楚天突然制止了他炼化戮圣留下的那滴精血，他内心深处的不满之意，还是没有消失。

    

    

    楚天没有理会楚冥煞话中的不满，直接迈步，走到桌前，低头看向了桌上摆放的三个盒子，挨个小心打开，亲自重新检查了一遍。

    

    

    检查完毕之后，楚天袖袍一挥，收起了三个盒子，随即又是快步走到了另外一个房间，坐在太师椅上，翘着二郎腿，抬头凝望着对面墙壁上的涂鸦壁画和壁画上方的那面破裂的黑色铜镜。

    

    

    “呵呵……”   

    

    几息后，楚天收回目光，脸上浮现出了一丝的苦笑。

    

    

    亲身到场观察一番后，他算是理解了千年前戮圣的一番苦心。

    

    

    戮圣留下涂鸦壁画和灌灵玄镜，自然是为了造福后来者，虽然并未言明，但实际上却是有讲究的！   

    

    戮圣本来的意思，是希望后来者先进入另外一个房间，得到那三件宝贝，修炼《杀戮圣诀》，同时炼化黑色圆球，掌控整个小岛。

    

    

    待后来者修炼有成，实力足够强大之后，再进入这个房间，坐在这把太师椅上，尝试参悟涂鸦壁画，并且获得能量灌体，突破瓶颈。

    

    

    然而，楚冥煞意外进来之后，却是想都没想，直接就走到了这座房间，坐在了太师椅上，结果差点搞得爆体而亡。

    

    

    “可惜了！”

    

    

    楚天望着墙壁上悬挂的破裂铜镜，有些遗憾地叹息一声。

    

    

    这面灌灵玄镜已经破裂，要想重新修复，难度极大，而且即便是成功地修复，要想重新在其内积聚足够的能量，还不知道要消耗多少年的时间。

    

    

    故此，这面破裂的铜镜，基本上失去了应有的价值。

    

    

    一息后，楚天起身，离开了太师椅，又是在洞府内四处转了一圈，并没有发现什么其他的有价值的东西。

    

    

    “楚冥煞，这部杀戮圣诀，就交给你修炼了！”

    

    

    楚天转头，看向不远处的黑冥分身，抬手将一枚墨色玉简扔了过去。

    

    

    “真的！”

    

    

    楚冥煞顿时大喜，急忙抬手接住了墨色玉简。

    

    

    他一直都是明白，本尊楚天实际上是对自己并没有足够的信任。

    

    

    本来他还想着该怎么开口，向本尊讨要《杀戮圣诀》呢，没想到本尊竟是主动送了过来，他自然是有些喜出望外。

    

    

    “呵呵，你我本是一体，你修炼，就等于是我在修炼，你的实力增强了，就等于是我的实力增强！”

    

    

    楚天呵呵一笑。

    

    

    “好，此功法很适合我，我一定好好参悟！”

    

    

    楚冥煞兴奋地点了点头，随即向前一步迈出，直接和楚天融为了一体。

    

    

    “呵呵，该看看外面的那帮家伙到底参悟得怎么样了！”

    

    

    楚天微微一笑，随手扔出一张蒲团，盘膝坐下后，取出了那枚黑色圆球，抬手轻轻一点。

    

    

    哗！   

    

    瞬息间，黑色圆球中释放出了一团淡淡的白芒，迅速在楚天的面前凝聚形成了一副清晰的画面。

    

    

    画面之上，显示的正是此刻外面小岛空地上的场景。

    

    

    一名名妖族武者，都是盘坐在空地的各个位置，面色郑重，双目闭合，吭哧吭哧地苦苦参悟虚空中存在的杀戮圣则。

    

    

    “咦，不错嘛，五大天骄不错嘛，金凌飞一马当先，竟是冲到了十丈的位置，另外的四大天骄都是冲到了二十丈，果然都是难得一见的天才啊！”

    

    

    “可惜啊可惜，有我在，你们又怎么可能得到那两枚至元灵果呢，先让你们这帮家伙好好高兴高兴，等你们高兴到了最顶点，我再出手，把你们一巴掌全都拍下来！”

    

    

    楚天观察几息后，不禁咧嘴笑了起来，笑得有些不怀好意。

    

    

    “桀桀，小子，你的这种想法很阴险啊！”

    

    

    就在这时，巴老的怪笑声也是响了起来。

    

    

    “嘿嘿！”

    

    

    楚天听后，顿时又是咧嘴一笑。

    

    

    不是他阴险，而是外面的那帮妖族武者，之前实在是有些过分，等着盼着，就是想要他死！   

    

    他若是不还以颜色，那他就不叫楚天了！   

    

    虽然他此刻已经是牢牢地掌控了整座小岛，但是不知怎么，那两枚干瘪的至元灵果却是不在他的掌控之中。

    

    

    楚天暗暗估摸，自己要想顺利地摘下那两枚灵果，恐怕需要等到修为突破死玄境，才有可能做到。

    

    

    不过，这并不妨碍，在此之前，他出手阻挡外面的任何人得到两枚灵果。

    

    

    “师尊，你有没有办法帮我将这座小岛带走？”

    

    

    几息后，楚天突然问道。

    

    

    很快，巴老冷哼回道：“哼，小子，你做什么美梦呢！首先严格来说，这座小岛还算不上是法宝，大小不可能随心变化，这么大的东西，你怎么带走！”

    

    

    “其次，就算是你能装下整座小岛，不要忘了，外面还有一座厉害的守护阵法呢，凭借你现在的实力，根本就是不可能冲破那座守护阵法！”

    

    

    “好，就算是你有办法冲破那座守护阵法，更外面，还有五名实力强悍的绝世妖王呢，你觉得你能够从那五名妖王的眼皮子底下成功逃走么！”

    

    

    巴老的话语，一字一句，分析得很是冷静，就好似一盆凉水一般，猛地扑在了楚天的头上，一下子将楚天从上到下浇了个透心凉。

    

    

    显然，按照巴老的意思，楚天只能是眼睁睁地看着戮圣留下的这座小岛，躺在这里，而没有任何的办法。

    

    

    否则的话，一旦尝试将小岛带走，不仅不会成功，反而是有可能带来杀身之祸。

    

    

    不过，对楚天来说，戮圣留下的这座小岛，他是一定要带走的，否则的话，黑冥分身要想参悟杀戮圣则，就只能是一直待在小岛上！   

    

    这一点，是楚天万万无法接受的！   

    

    “一定有办法的！”

    

    

    楚天低声自语，闭目沉思。

    

    

    

