    玖辛奈家中。

    “啊！我为什么要那么早晋升中忍？这么好的露脸机会就这样错过了！”

    “秀念前辈，不用后悔，有太阳的情况下，是不会有人在意星星的！”

    “可恶！我再怎么说也应该是月亮吧？”

    “不可能的！月亮当然是我阿斯玛哒！”

    “都别吵了，今天不是来分析各大忍村实力的吗？”

    话虽如此，可大家都是吵吵闹闹，没有一点担心和压力。

    在他们看来，能在下忍阶段比漱石还强的人根本就不存在嘛！

    “雾隐村的参考忍者一共24人，分别是桃地再不斩、照美冥……”红认真的分析着，见漱石面色有些异样，不由问道，“漱石，有什么问题吗？”

    漱石温和一笑，“没事，你接着分析吧。”

    红点了点小脑袋，“火影大人说了，这些情报不可能完全准确，不过，根据现有情报来看，雾隐最有威胁的忍者就是那个再不斩了……”

    “呵，再不斩现在的名声竟然比未来的水影都要大吗？”漱石只觉有些好笑，但转念间也就想明白了，“现在的照美冥，可能还没开发出属于自己的的血继界限吧！”

    毕竟，雾隐现在虽然不像黑化带土操控四代水影后那样黑暗，但对于血继界限的偏见，也还是因为偏远落后而一直存在着。

    如果照美冥出生就有两种血继界限，那她在雾隐的日子绝对不会太好过。

    身边，红还在认真的分析，“至于云隐一方，参考忍者一共是66人，分别是二位由木人，萨姆依……”

    听到这熟悉的名字，漱石的注意力也随之转移。

    他当然不是因为某个未来的“凶残”女人而专注，“二尾吗？云隐这是存着打不过就开挂的想法？”

    看着三代特意交代的情报，红有些惊讶道，“云隐这次也太激进了吧？好像有不少人都是被迫提前毕业了。不过，他们这边似乎没什么特别惊艳的下忍。”

    漱石微微摇头，在他看来，这次中忍考试最大的威胁应该就是由木人了。

    在下忍阶段，人柱力完全就是不讲道理的存在。

    “不过，这样才好。”漱石心中轻笑，“太过无聊的中忍考试可不具备什么话题性，总不能让我一个人唱独角戏吧！”

    红的分析快进到了砂隐，“砂隐的参考下忍有30人，他们当中最需要注意的是一个叫马基的忍者，他本来就是砂隐的天才，年龄还比我们大了三岁……”

    漱石眼神微微波动，果然又是一个“熟人”。

    “最后就是岩隐了，他们的参考忍者是45人，分别是紫土、雷光……”

    听到最后，漱石着实惊讶了一下。

    岩隐这边，好像一个“熟人”都没有啊！

    是天才都在未来的战争中死光了，还是说，他们压根就没有天才？

    “就这，就这？”听完分析，阿斯玛自信心爆棚的叫嚣道，“根本就没几个能打的嘛！我，‘石’下无敌，已经预定好和漱石在决赛见面了！”

    伊比喜斜了他一眼，“万一你和漱石在预选赛就碰上了呢？”

    阿斯玛傻眼了，“啊这……”

    红捂嘴轻笑，“当然是打败漱石咯，我记得某人在四年前说过，最多四年就能打败漱石的！”

    阿斯玛气势一弱，“说，说不定我那天爆发了呢……”

    漱石笑着给他解围，“阿斯玛，火影大人是不是说过，让我们尽量拉拢那些小国的忍者？”

    得救的阿斯玛赶紧接下话题，“没错，老头子是这样……漱石，难道你已经有办法了？”

    漱石微微颔首，“只是还需要你们的协助。”

    ……

    与此同时，云隐入住的旅馆中。

    作为领队，土台严肃认真的告诫道，“这一次的中忍考试，不仅雷影大人会在最后的正式赛中出场观看，其余四村的影也会出席，而你们的表现就代表着我们云隐的脸面，所以必须给我打出云隐的风采来，明白了吗？”

    一众云隐下忍声震如雷，“明白！”

    土台满意的点点头，“其他人先解散，由木人留一下。”

    等其他人离开，土台才脸色凝重的问道，“其他村子的情报你也知道了，这次中忍考试，你有多少把握？”

    由木人元气满满的甩动着马尾，“我一定会赢的！”

    “很好！其他村子的天才虽然也有不少，但对你应该构不成什么威胁，唯有……”土台说着，声音也变得沉重起来，“木叶那个清水漱石，一旦遇到他，就直接进入尾兽模式吧！”

    由木人鼓着小脸，“可是，我想凭自己的实力打败他！”

    对于小猫咪的傲娇反应，土台熟练安抚道，“尾兽本来就是人柱力实力的一部分，就像砂隐的傀儡师一样，你能强求他们不用傀儡吗？而且，那个清水漱石比你大了两岁，限制实力才是对自己的不公平！”

    由木人嘟着小嘴，拉长声音道，“我~知~道~啦~”

    ……

    雾隐所在的旅馆中。

    “木叶的清水漱石，砂隐的马基，岩隐的紫土……”两个小女生认真的讨论着，其中一个不满的看向旁边格格不入的某人，“再不斩，我们再怎么说也是一个小队的，你也认真听一下啊！”

    再不斩冷漠的擦拭着刀刃，“女人，只会影响我拔刀的速度！”

    紫夜怒道，“你什么意思？”

    再不斩眯着眼睛看去，“听不懂吗？别妨碍我杀人，否则，连你一起杀了！”

    照美冥赶紧站起来安抚两人，然后说道，“再不斩，我知道你很强，但那个清水漱石可是被誉为木叶二十年以来的最强天才！小看他会吃大亏的！”

    再不斩摘下面罩舔了舔手中的短刀，“这样的人杀起来才有意思！不是吗？”

    ……

    砂隐一方。

    “马基大哥，你一定要拿下这场考试的第一啊！”

    “没错，让其他村子知道我们砂隐的厉害！”

    虽然被大家吹捧着，可马基并没有失去冷静，“和那些真正的天才相比，我只是占了年龄上的优势，没什么可骄傲的。”

    他是见识过真正的天才的，那是普通人永远无法逾越的差距，“如果是蝎的话，一定可以做到吧！”

    想到这里，他的心情愈发沉重，“清水漱石，和蝎一样的天才吗？”

    ……

    至于岩隐。

    “你们这次的敌人，就是用卑鄙手段暗算了我们众多优秀忍者的木叶。”

    “魔蛭大人，我听说，那个卑鄙的木叶小队也参加了这次中忍考试，不如让我们去干……”

    魔蛭眉头微皱，“如果碰见了那个小队，我允许你们直接逃走！”

    紫土不敢置信的瞪大眼睛，“魔蛭大人，我们怎么可以向那些卑鄙的家伙认输？”

    魔蛭面色一冷，“我说的话你听不见吗？”

    紫土涨红了脸，但最后还是无力的低下头，“我知道了。”

    魔蛭也不在意，目光扫过众人，“除了那个木叶小队以外，其他的木叶忍者都可以是你们的猎物，明白了吗？”

    “明白！”

