    又要启程？

    众人都有些不解。

    他们咋这里呆的好好的，完全可以了自给自足。

    更重要的是，楚雄这一部分人，也是刚从云川过来的。

    “云爷，这样会不会有些不妥啊？毕竟我们刚从云川过来，适应了这里的环境，如果继续迁徙的话，会不会......”

    楚雄有些担心，虽然他的手下适应环境的能力很强，但是，想彻底熟悉不同地方的环境，还是很难的。

    而且，去了另外一个地方，兄弟们的实力又该怎么办？

    他们在这里每隔半个月，都能够得到一次提高，去了别的地方，确定能够有这样的待遇吗？

    云千帆明白楚雄要说的意思，“我知道你想说什么，但是我可以告诉你，所有的条件都不会有什么变化。”

    “而且，我也会帮助你们修行的，我现在有足够的时间。”

    接下来这十天，云千帆并不打算离开了。

    他要花费十天的时间用来炼制丹药，提升每个人的实力。

    至少，当这些达到了大队长级别的修行者，再进一步。

    云千帆将自己的计划告诉了众人，众人这才明白，原来风天王和叶天王，他们也已经离开了中都城，去到了天北城的防御基地。

    云爷之所以让他们迁徙，就是让整个神州的队伍都聚集起来，万一发生状况，也好互相照应。

    “明白了。”

    得到了众人的回应之后，云千帆这才满意的点了点头。

    第二天一大早，众人再度启程。

    这一次，众人直接是空手上路。

    除了人手，配备了一把自身熟悉的武器之外，所有的热武器，都已经被留在了南阳的防御基地中。

    这一段时间的战斗，让所有人的实力都得到了不少的提升，普通的热武器已经无法对吞噬者造成任何伤害了，还不如冷兵器来的实在。

    而且，有云千帆骑着这一头红毛大猩猩在前面开路，他们完全不需要注意什么。

    这一头大猩猩的实力，堪比他们所有人相加。

    一路上，众人都是马不停蹄的在赶路。

    云千帆也没闲着，一边赶路，一边给众人炼制丹药。

    叶龙留给他的那个元戒中，储存了大量的灵药。

    那些灵药不管是药效，或者是元气浓郁程度，都堪比自己寻找的那些新鲜灵药。

    炼制出来的丹药，完全和自己寻找的那些灵药炼制出来的丹药一模一样。

    这几天时间，他已经炼制了数千枚增元丹。

    而且灵药也已经消耗了好大一部分，现在，他的元戒之中存放着大量的丹药，提升修为的，疗伤的，又或者是提升精神力量的丹药，应有尽有。

    而且，丹药其实也分等级。

    就好比增元丹，纯白色的增元丹属于三品灵药，在往上，还有四品五品丹药。

    最高等级有九品的丹药，这种级别的丹药，云千帆也仅仅是在叶龙给自己的那个丹书上见过。

    而且，炼制这种级别的丹药，需要的灵药至少都是数万年的。

    这种级别的丹药，哪怕是修为达到了日月境，都依旧有效。

    而且，云千帆还在丹书上找到了，之前天道前辈给自己的那些绿色药液的炼制方法。

