
至于另外一位被他杀的孔雀一族的天仙，那完全是因为他们孔雀一族派来了三位天仙要为那位死去的凶禽报仇。

他们三位要出手杀他，他自然不能坐以待毙，只好动手将其中的一位杀了。

若不是看在他们无辜的份上，他早出手将另外的两位也杀了。

对方要杀他，他难道要站着让他们杀么？

这显然是不可能的，何况这是一个弱肉强食的世界，你弱你只有被杀的份。

你强你才有资格杀了别人，好好的活着。

想到自己的辩驳之词，他心中也有了几分底气。

“晴阳子，那孔雀一族带着仙庭的人，来找你麻烦了！”

陌蓝仙子有些担心的飞至李星阳的修炼洞府前，朝李星阳提醒道。

李星阳闻言，微笑着睁开双眼，“无妨，贫道自有应对之策！”

“可仙庭的仙规仙条是很死板的，”陌蓝仙子还是有些担心，“本仙怕他们到时候会对你不利！”

“虽然你与那妖族的皇子交好，可他不一定会帮你。”

李星阳不以为意：“没事，贫道不是仙界的仙人，他们仙庭的那一套对贫道没用。”

“那好吧，那你小心一点，可千万别与仙庭的人正面作对！”陌蓝仙子面带愁容的道了句。

“好，我知道了，”李星阳神情自若的回了句，“你先回去吧，贫道一会就去会一会他们，看看他们来这里，究竟想干什么样？”

陌蓝仙子点了点头，往自己的修炼洞府方向快速飞去。

李星阳继续静心修炼先天功，等待仙界众人的到来。

很快，七皇子就带着烛日元帅，孔雀一族的族长，以及一队金甲仙将和孔雀一族的两位仙人，来到了距离晴阳峰不足两千里的半空中。

李星阳见时候差不多了，立刻睁开双眼，站起身来，将蕴神蒲团收入储物戒指之中。

随后缓步走出修炼洞府，往仙界众人飞来的方向快速飞去。

在距离晴阳峰不足千里的地方，李星阳终于与七皇子他们汇合到了一处。

见李星阳飞至面前不远处，七皇子率先朝李星阳大声质问了句：“晴阳子，你可知罪？”

李星阳略感疑惑：“贫道何罪之有？”

“你杀害了孔雀一族两位天仙，还打伤了他们一位前来和你理论的金仙族老！可有此事？”七皇子神情严肃，大声朝李星阳发难道。

李星阳不以为然，回了句：“贫道在下界打杀了几位前来闹事的仙人，这不是很正常的事么？”

“这么说，你是承认了？”七皇子试探着问了句。

青袍青年仙人神情严肃，厉声道了句：“跟这位穷凶极恶之徒废什么话，直接抓了，交由你们仙庭妖皇处置！”

李星阳故作不知：“贫道承认什么？”

“这位是？”

七皇子神情严肃的介绍道：“他是仙界孔雀一族的族长，正是他说你杀害了他们孔雀一族的两位天仙族人！”

“你既然承认了，那就跟我们去仙庭一趟吧！”

“贫道又不是你们仙界的仙人，为什么要跟你们去仙界仙庭一趟？”李星阳没好气的反问了句。

七皇子厉声回道：“你肆意杀害了孔雀一族的两位天仙族人，还打伤了他们孔雀一族的一位金仙族老。

此事已触犯了我们仙庭的仙条，你不跟我们走一趟，难道要让我们亲自动手，把你抓回去么？”

李星阳不以为意：“贫道在下界没听说过有什么仙规仙条？

再说，你们仙界的仙规仙条，那是针对你们仙界的仙人制定的，和贫道这位下界的散仙，有关系吗？

贫道又不是你们仙界的仙人！”

青袍青年仙人没好气的道了句：“怎么没关系了？

你杀了仙界的天仙，就是触犯了仙界的仙条！”

“请问贫道是在你们仙界杀的天仙么？”李星阳没好气的反驳了句。

“不在仙界，你杀了仙界的天仙，就不触犯仙条了么？”青袍青年仙人不以为意。

李星阳不以为然的反驳道：“贫道若是在仙界杀了你们仙界的天仙，那自然归你们仙界的仙庭管。

可贫道是在下界杀了你们仙界下界的天仙，在下界杀人，向来都是谁的实力强谁配活着，弱肉强食，优胜劣汰，这难道不是下界的生存法则么？”

烛日元帅闻言略表赞同：“这确实是下界的生存法则！”

“贫道一不是你们仙界的仙人，二没有在你们仙界杀人，”李星阳接着说道，“三，贫道在下界凭实力杀人，敢问贫道与你们仙界的仙规仙条有关系吗？”

“你们仙界的仙条…可有注明下界的仙人在下界杀了仙界下界的天仙，也算是触犯仙界的仙条？”

烛日元帅沉思了一下，回道：“我们仙庭制定的仙规仙条好像是为了约束仙界仙人的，对下界的凡人与凡仙好像确实没有约束。”

七皇子想了想，也略感认同：“好像也是，仙规与仙条是约束仙界仙人的，并没有对下界的凡仙做出约束。”

李星阳趁势说道：“我们下界向来是弱肉强食，谁的拳头大，谁的实力强谁就做主。

至于下界的仙人如果滥杀无辜该怎么办，那自然有天道惩罚他！”

“就像那位下界作恶的青色孔雀一样，它当着贫道的面，肆无忌惮的吞食杀戮我们下界大量的人族凡人，被它吞食杀戮的人族凡人少说也有上万人了。

贫道作为下界的人族强者，自然不能坐视不管，任由它在这里这般祸害杀戮我人族的凡人。

所以贫道替天行道，杀了这为祸我们人族凡人的祸害！

俗话说因果循环，报应不爽！这就是它的因果恶报，为天道所不容！”

“你说它如果不下界，不肆意妄为的在贫道面前吞食杀戮我人族的凡人，贫道会跑过去杀它么？

贫道是受了天道的感召，才情不自禁的要杀了它，以惩罚它肆意妄为所带来的因果恶报。”

“一派胡言！”青袍青年仙人闻言，神情不悦的大声训斥道！

“若是天道不认可贫道，认为贫道是在滥杀无辜，那天道自然会降下因果杀劫来结果了贫道。

可贫道若是替天行道，得天道认可，那自然会得天道的钟爱与庇护！”李星阳补充了句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="70757839"  chaptername="第462章  替天行道">加入书签</a>
</div>
