    轩辕紫晴看了他一眼，大有你连这都不知道的意思，“海盗威风啊！在大船上，能看大海，多好！”她的小脸上都是憧憬。

    轩辕泽一愣，随即大笑，爽朗的笑声传得老远。“哈哈……你这丫头！”感情他们小公主是想看大海啊！

    两旁的宫女眼睛都直了，太子殿下的笑容好美啊！尽管轩辕泽平日并不是板着脸冰冷无情，可像这么毫无顾忌的笑声，她们并没有多见过。这都是托了小公主的福啊！

    轩辕泽一直将轩辕紫晴抱到内殿的锦榻上，抱着她一同坐了，才笑着问，“晴儿前日拿来的茶好香，太子哥哥还想喝呢！”

    “真的吗？太子哥哥喜欢！那我找母妃再要一些，母妃好小气，就给了我那么一点点。”轩辕紫晴一听太子哥哥喜欢她带来的茶叶，高兴的不得了。可又想起上次母妃只给了她一小撮，就又不悦的嘟起小嘴。

    轩辕泽的眸子一动，微微闪了闪，又笑道，“晴儿这几日都学了什么，宣妃娘娘可好？”宣妃是轩辕紫晴的生母，娇柔美丽，很得皇上的宠爱。

    “母妃很好啊，晴儿学了好多呢，女儿经都会背了呢！”轩辕紫晴骄傲的扬起小下巴，以显示她真的很了不起。

    “哦？是吗！我还以为你又会背错呢！”轩辕泽笑起来，手指轻轻刮了下妹妹的小鼻子，眼睛里都是宠溺。

    “哪里会错！上次我还将太子哥哥说的话都一字不差的告诉了母妃呢！”轩辕紫晴毕竟是小孩子，只想着证明自己，急急的道。

    流风和流云的脸色变了，他们都担忧的看着轩辕泽，却发觉他还是温润的笑着，只是眸子里极快的蒙上一层寒气。

    “啊……坏了！母妃不让我告诉太子哥哥的，现在怎么办？”轩辕紫晴突然想到什么，颇有些惊慌的道，不安的看着轩辕泽的脸色，小身子在他的怀中心虚的扭了扭。

    她可是答应了母妃，一定不告诉太子哥哥的，现在她说漏了嘴，太子哥哥会不会怪她？

    “没事，太子哥哥不会告诉你母妃的，晴儿放心！”轩辕泽依旧亲昵的拍了拍她的小脸，眸子中的笑意和宠爱丝毫不减。

    “那就好！”轩辕紫晴松了口气，用手拍了拍自己的小胸脯，又轻松的笑起来，“太子哥哥，母妃说你要娶新娘子了，是不是啊？”大眼睛因为好奇忽闪忽闪的，十分可爱。

    “是的。”轩辕泽摸了摸她的头发，黑眸中闪过一丝冰冷，不过很快消失。

    “是纳兰丞相的嫡小姐吗？美不美？”轩辕紫晴对什么都好奇的，一个劲的问。她一直都觉得穿红衣的新娘子好美丽，想到太子哥哥也要娶个好看的新娘子，就忍不住想知道新娘子长得什么样子，配不配的上太子哥哥。

    轩辕泽笑望着她，点了点头，“美！”说实话，纳兰若雨的容貌在这京城的贵小姐中，也是出挑的，他并没有夸大的意思。

    “太子哥哥喜欢她吗？”突然，轩辕紫晴又问了句。

    轩辕泽愣住！他不知道如何回答……

    对于纳兰若雨，他是喜欢吗？可明明就没有那种心动神驰的感觉！可是，他也并不讨厌！那是一种本就属于自己的东西的那种自然而然的拥有感！一种从小到大，就存在于脑中的很平常的认知！纳兰若雨将会是他的太子妃！他从没想过这种身份会改变……

    就像是他的太子身份一样，从他一出生就冠上，平常到像穿衣吃饭一样简单！什么事情，一旦时间久了，你潜意识里也会是这么认为！

    从小到大，他似乎就没有袒露喜欢的东西。五岁那年他喜欢上一只花色的小猫，抱着它玩了一下午，结果第二天那只小猫就被人毒死在花丛中。八岁那年父皇送给他一个玉做的笔筒，墨色的玉，他很是喜爱。结果第二天就被人摔得粉碎。没人知道是谁做的，即使是父皇查了好久，最后也是不了了之。从那以后，他在人前再也不露出自己的喜好！对所有人，他也有了一种淡淡的防备。

    “太子哥哥？”小紫晴好奇的问，怎么太子哥哥都不回答她的话？

    “恩？”轩辕泽回神，自嘲的一笑，轻轻将妹妹搂在怀里，却没有说话。他的神情有些严肃，小紫晴也感觉到了突然变得压抑的气氛，只是乖乖的偎在他的怀中，安静的不再出声。

    许久后，轩辕紫晴终是小孩子心性，坐了这会已是不易，吵着要找母妃。轩辕泽就让小宫女带她离开。

    “剑兰，去查查，这几日宣妃这几日都见了什么人！”轩辕泽冷声道，漆黑的眸子中早已没了刚才的温和，变得冰寒彻骨。

    “是。”剑兰快速离开。流云和流风看轩辕泽面色不好，担忧的问了句，“殿下……”

    “本宫没事，你们也退下吧！”轩辕泽挥了挥手，有些疲惫的闭上眼睛。两人不敢违抗，应了声后退下。

    旷空的大殿中只剩下他一人。轩辕泽望向东方，神情冷峻……

    宣妃并无子嗣，所以她没有害自己的理由。其他皇妃有皇子的也不少，她也不会放着自己这个既定储君不靠，转而投靠他人。这后宫之中，能指使得了宣妃的人，并不多！又或许，她是有什么把柄在别人手里？轩辕泽想了很多，最后逐一摘除，到后来，就连他自己也不知道是谁要对自己下手……

    这宫墙中，想要自己命的不在少数，可能让宣妃出头，利用晴儿下手的，却又似乎没几个。那个人，到底是谁？

