    ps：感谢贪恋童鞋的打赏，还欠三十八更。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在比赛即将开始的时候，在观众席的前排，七八名着装考究的中年男士用着考量的眼神在看着青道以及山守高中里的极个别选手。

    其中停留在刘涌身上的视线是最多的，这一群人便是从属于两大联盟里的十二球团的球探们，今天一天的八强赛里的好几位选手都是他们所关注的，自然而然在比赛刚开始的时候，就都集中在这里了。

    “啧啧，那个就是青道的刘吧？个子和体格倒是勉勉强强了，作为野手也是够了，最重要的还是这个家伙在球感上的天赋吧？”阪神猛虎队的球探上野异日用着极其浓郁的兴趣看着正在认真做着赛前热身运动的刘涌，带着惊叹的语气说道。

    “嘛，这个家伙去年夏甲的时候就引动了部分职棒的关注了，不过毕竟当时还是一年级，而且有的时候选手的表现也不能光看一两场的比赛的，这一年多以来的表现，也才是让这些Boss真正下定决心，重点关注他的缘故吧。”和上野关系比较好的另外一名职棒球团的球探轻摇了头说道。

    就在这两位球探针对着刘涌展开了讨论的时候，其余的球探中交好的也纷纷交头接耳的讨论起来了，当然，他们也仅仅只是球探而已，将自己看到的，分析出来的东西如实上报，剩下的就是交给后台的那些大Boss们去判断了。

    “不过这个小子还是要到明年再说，感觉他的上升空间仍旧还是有的。”

    “嗯嗯，我也是这么看的，重点的话，就是在眼下的这群三年级里，山守那边的话，也就那个中坚手可以稍稍观察观察吧。”

    “不，三年级了，也才那个样子，如果今年夏天之前没有很出众的表现的话，恐怕就不太行了。”

    “青道的话，那个队长，御幸一也，今年注定就是要大热吧？”

    “那是肯定的，好几家都将目光盯上了他呢，这两年并没有什么出众的捕手，很多队伍都缺乏新鲜的血液补入，好几个队伍的老将也差不多到了要退役的时候了呢。”

    “说的也是啊，对了，那个身材略矮一点的就是青道的一棒，仓持洋一吧，好像，你们那边盯上了这个家伙了？”

    “嘛，还有一个是稻城实业的那个卡尔罗斯的，两个人的脚程在职棒里都算的上是罕见的，而且以后必然还会增长，现在就要看看他们两个的打击率在这最后的一年会变成什么样吧。”

    “是啊，哦，比赛要开始啊。”

    “这一回就让我们看看山守高中可以让青道的这些家伙挥出什么样子的实力来吧。”

    伴随着比赛开始的信号出，不仅是观众们，也包括这些球团的球探们也在这一刻正襟危坐起来，仔细的观看这一次的比赛了。

    “敬礼”

    “请多指教！”

    在山守高中和青道高中两队少年互相敬礼的这一刻，山守高中的神足兄弟几乎就是同一时刻将目光牢牢的锁定了在刘涌的身上，刘涌略有感觉的对视过去。

    望着一模一样的双胞胎兄弟，刘涌嘴角微微一翘，看来，今天的这一场比赛会有着很有意思的事情生也说不准啊，刘涌内心的这种预感愈的强烈起来。

    这一场的比赛，事先双方队长就已经选好了先后攻的顺序了，青道高中先攻，山守高中后攻，望着在球场之上，做着最后准备，在练投热身的山守高中神足兄弟。

    “刚才是不是生了什么？”御幸靠近过来，饶有兴趣的问道。

    “不，只是稍微的感觉到了这两个兄弟的有意思的地方罢了。”刘涌轻笑了一下，淡淡的说道。

    “哦？是么？你都这么说了，那这一场比赛还真的是挺有期待值的啊。”御幸先是微微一怔，随后带着某种深意的说道。

    “第一局上半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    “仓持，记得之前交待过的注意事项啊。”在仓持即将上场之前，御幸拍了拍仓持的肩膀说道。

    “嘿嘿，我知道的。”仓持微微的扶了扶自己的帽子，露出了洁白的牙齿，亮丽无比的说道。

    “仓持，要上垒啊。”

    “每一次，每一次，都是要靠你打开前哨的。”

    “混蛋仓持，今天你必须上垒啊。”

    落合博光望着踏上了打击区的仓持洋一，脸上仍旧保持着漫不经心的神色，右手轻轻的捻着自己的小胡子，只是不经意间眼眸之中掠动了精光，才显露了落合博光的内心的波动。

    我知道的，身为一棒的职责这种事情。

    仓持洋一在打击区上，踩了踩打击区上的泥土，扶正了自己的帽子，目光清冷的看向了投手丘上的神足哥哥，手臂的肌肉在这一刻，微微的紧绷了起来。

    神足兄弟也在此时脸色变得极其的肃穆起来。

    仓持洋一的名气固然没有刘涌以及御幸那么的大，可是相对而言，在这些高校的威胁榜单上，仓持洋一的位置也是居高不下的那一种。

    身为一个棒球的运动员，其短跑的度差不多都可以比拟职业的短跑运动员了，而且跑垒的技术，躲避触杀的能力也属于联盟内顶尖的水准。

    综合起来，就是一句话，任何高校，一旦让仓持上垒之后，根本就无法制止他盗垒，除了乾宪刚，冈城莲司等寥寥几个人强肩捕手可以稍微尝试一下以外，默契如同南宫兄弟，当初都无法阻止，更别提其他队伍的投捕了。

    让仓持洋一进垒到三垒的情况，无论是什么队伍，失分率几乎都高达了九成九了，剩下那可怜的百分之一的几率就是运气才能保证不失分。

    所以，面对这样的一个选手，三振他是最好的结果，最不济也要是高飞球，内野滚地球都是能避免的话就尽量避免的那种。

    要知道仓持洋一借助内野滚地球强行登上一垒的例子又不是没有过，不，还不如说是很常见的事情呢。

    哥哥，在这里便全力以赴的拿下这个打者，为我们的开局奠定真正的优势吧。

    嗯。

    神足兄弟几乎就在四目交汇之间，内心的默契便让他们同时在内心里做出了这个决断了，那便是战决，绝对不给青道高中任何的空隙可钻的机会。