
大洋彼岸，奥兰多国际幻想电影节的筹备工作正在紧张进行中。

电影节选片总监沃尔特·范朋克正边开车边组织着说服保罗·莫里斯那个老顽固的措辞。

保罗·莫里斯是本届电影节的评委会主席，是知名制片人、导演，还曾担任过环球影业的艺术总监，是个相当执拗的老头。

沃尔特因入围主竞赛单元的电影名单而与其产生了一些矛盾，距离报名截止时间仅有一天了，虽然各单元的影片名单还没有最终确定，但主竞赛单元的影片名单基本已经出炉了。

毕竟参加主竞赛单元的影片都是长故事片，即便是所谓的独立电影也大多有各自的制作公司，甚至有些影片已经在国外某些地区发行了，一般来说电影节开放报名的时候就会投稿，经过选片委员会到评选委员会，主竞赛单元的名单已经八九不离十了。

而沃尔特对名单并不满意，他要趁着最后再努力说服一下保罗，尽管从章程上，主竞赛单元的影片名单最终决定权在评委会主席，但身为电影节的选片总监兼艺术总监，如果意见跟评委会有出入，也不是不能争取一下。

手机铃声打断了沃尔特的思绪，是选片委员会的成员埃米尔。

“埃米尔，什么事？”

“沃尔特，网站上传了一部新的长片，名字叫《致命身份》，我想你该看一看。”

“《致命身份》……听你的口气，这部电影必然有什么特殊之处？”

“我和妮可的一致看法是，这部影片有冲击金杉奖的实力。”

不是入围主竞赛单元，而是冲击金杉奖？

奥兰多电影节给长故事长片的最高奖项是Golden  Spruce  Award，通常译作金云杉奖或金杉奖。

“哇奥，看来最后时刻出现了惊喜？”

“相信我，沃尔特，会给你惊喜的。”

“好吧，我拭目以待。”

埃米尔也是知名影评人，近几年一直担负着电影节长片的选片工作，多年的合作让两人培养出了高度的信任与默契，他相信埃米尔不会说大话，也因此，沃尔特的胃口被充分吊了起来。

要知道他作为电影节的选片总监可是深知本届电影节绝对算是大年，倒不是说整体参展影片质量相比以前有多么大的提升，而是本届入围主竞赛单元的电影中颇有几部实力相当强劲的作品，有那几部质量奇高的影片铺垫，埃米尔仍旧认为这部新报名的电影能冲击金杉奖……沃尔特该死的好奇心已经让他完全忘了要跟评委会主席据理力争的事情了。

……

“没想到还是部华国电影？”

刚看到片头的本届电影节评委会主席保罗·莫里斯有些惊讶。

一片漆黑中，坐在保罗对面的选片总监沃尔特笑道：“我刚看到的时候也很惊讶，华国导演在我印象中很擅长现实主义题材，科幻类确实很少见到。”

两人观看影片的房间正是奥兰多电影节评委会最终做出评奖决定的观影室，这里发生过不知道多少次争执与辩论，也是在这里，决定了很多奇幻题材电影尤其是其他国家地区的电影在北美院线的发行前景，每部奥兰多电影节的获奖影片都能获得媒体的广泛关注，拥有更多的宣发优势。

而此刻，沃尔特要说服评委会主席保罗同意这部新报名的电影进入主竞赛单元。

沃尔特对此信心十足。

当影片进展到11个各种身份职业的人被大雪和意外困在了荒郊野岭的一栋旅馆时，保罗饶有兴致的点评着：“看来是暴风雪山庄模式，下一步该密室杀人了吧？容我提醒一下你，按照规则，仅仅是推理悬疑题材可进不了主竞赛单元，不过从目前的影片内容来看，导演功底很扎实，镜头流畅，悬疑气氛塑造的不错，就算进不了主竞赛单元，也可以放到特别展映单元。”

奥兰多电影节在主竞赛单元以外还有非竞赛单元，是纯粹的影片展映，非竞赛单元中又分为特别展映和影评人关注两个板块。

像是那种还算有点水平，但又入围不了主竞赛单元的电影，会被放到特别展映板块，意思就是评委会很看好，你就差那么一点就能参与评奖了。

而影评人关注板块则是质量比较普通，连一丝闪光点都找不到的影片就放到这个板块，基本属于烂片展映，毕竟拍摄电影长片不容易，人家能来报名就是给电影节添砖加瓦，金字塔也要地基啊，电影节出于鼓励的目的也要给人家一个安慰。

沃尔特对保罗的吐槽笑而不语，示意他继续看下去。

果然，随着剧情的进展，警察的调查与人物一个个在悬疑中死去，保罗失去了电影刚开始的矜持和悠然，神情变得严肃，显然已经被电影剧情带了进去。

当旅馆中还幸存的众人发现了一个接一个的死亡并不是普通的谋杀，仿佛有什么神秘力量在阻止他们离开旅馆，一旦试图离开就会横死，而且尸体竟然神秘消失后，保罗从紧张的情绪中抽出了一缕思绪：“超自然的元素出现了，确实是一部奇幻电影，接下来要怎么圆这个故事呢。”

保罗甚至心中起了一丝担心，作为资深的电影人，他太明白悬疑电影中的超自然元素是个很难把控的东西，影片前半段是个不错的暴风雪山庄式的悬疑故事，如果电影能用推理的方法以自洽的逻辑圆上整个故事，这部电影绝对是不可多得的悬疑推理类精品。

但是一旦加入了超自然因素，就很容易让整个电影塑造的氛围直接崩塌，让故事的格调降低，甚至让观众产生“你在逗我呢？”的感觉，消解整部影片的严肃性。

随后，仅存的一位女性角色在警车里发现了旅馆中的警察竟然是罪犯，镜头再转侦查杀人案的警察来到了被绑架失踪的心理医生办公室，看到了桌面上的笔记记录下了一行字：“他患有多重人格障碍。”

保罗几乎暂停了呼吸，作为资深电影人，他已经隐约抓住了那一点灵感。

男主角在一处烂尾楼中醒了过来，在心理医生的提醒下，低头看到了地面上一块镜子碎片，镜子中出现的是另一张面孔。

“wow，amazing！”

对于阅片量较多的观众来说，电影到了这一步实际上已经能够脑补出整部电影的真相，更何况是一个知名制片人和导演了。

保罗已经得到了解开前半部悬疑剧情锁扣的答案了。

不得不说，这个点子绝了，不仅没有破坏整部电影的悬疑风格，反而增色不少，保罗已经有一段时间没看到这样能给他带来惊喜的电影了。

很快，剧情在心理医生的述说和警察抽丝剥茧探寻真相的蒙太奇交互镜头中，给出了最终答案，原来大家都是杀人犯脑海中分裂出的人格，并因药物治疗而在一个个合并消失中——这不是谋杀案而是人格的自我治疗，强的人格消灭整合弱的人格！

最大的谜底解开，后面的剧情保罗已经能预料到了，善良的人格要杀死邪恶的人格，当然有很大可能还会留下反转——这种悬疑套路并不难猜。

但即便早有准备，最后小男孩的那一抹残忍邪恶的笑容还是让评委会主席受到了一丝丝惊吓。

保罗转头对着沃尔特说道：“沃尔特，你是对的，今年的电影节精彩了。”不等沃尔特露出得意的笑容，又马上挤兑道：“不过那部《复仇之角》就更没有希望挤进主竞赛单元了。”

《复仇之角》是沃尔特想要说服保罗纳入主竞赛单元名单的一部电影。

沃尔特露出笑容：“《致命身份》已经是很大的收获了，我不贪心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70561882"  chaptername="第四十九章  最后时刻的惊喜">加入书签</a>
</div>
