 感受到陈飞的杀意，金弘历后退一步，目光阴沉，挥了挥手，出声道：“给我上，杀了他们。”

随着金弘历的一声令下，现场哗啦啦一阵响动，数十名金家护卫从大厅各处蜂拥而至，瞬间就将陈飞他们围了起来。

金弘历见状，脸上带着得意的表情，看向苏沫沫，出声道：“沫沫，我给你最后一次机会。

现在你还有选择我的机会，否则的话，后果你是清楚的。”

苏沫沫没有任何犹豫，直接出声道：“不用废话了，我从来就没有喜欢过你，更不想嫁入你们金家，你不要痴心妄想了。”

“好，好，很好！”

金弘历怒极反笑，面色彻底冷了下来，寒声道，“既然你自己选择了一条死路，那我就成全你。”

“杀，全都给我杀了，不用留活口。”

金弘历挥手下令，言语之中满是戾气。

顿时，大厅内的宾客全都四散躲开，担心自己被波及到。

不过，陈飞只是让耿杰将孙曦和苏沫沫带到一边，自己则站在原地，没有移动分毫。

看了看周围那些金家护卫，陈飞嘴角微微扬起，露出一抹邪笑，出声道：“准备动手吗？

正好，也免得我多费口舌了。”

说话间，陈飞身上，真元气息开始涌动了起来。

察觉到陈飞身上的气息波动，金弘历面色一凝，寒声道：“动手！”

瞬间，数?十名金家护卫，一起朝陈飞发起了攻击。

数十道真元气息，好似一道道流光利剑，全都朝陈飞所在的位置爆射而去。

这些金家的护卫，全都是实力不俗的武者，至少有着地级中期境界的实力，其中有一部分，已经达到了天级初期，绝对算是顶级高手了。

只是，此刻的陈飞，面对这些攻击，完全没有一点慌乱之色，甚至嘴角还露出一抹淡淡的笑容。

轻轻一挥手，那些爆射而来的流光气劲，竟然就这么无声无息的消散开来，好似从来没有发出过一般。

这一手，看得在场众人全都为之一惊。

金弘历也是面露惊愕之色，张大了嘴巴，“怎么可能，你——”就在他惊讶的时候，陈飞摇了摇头，出声道：“所谓的金家，就这种实力吗？

那也太让我失望了。”

“一起上，杀了他！”

金弘历咬牙切齿，厉声喝道。

那些护卫，也全都全力爆发，身上的真元气息呼啸着涌动起来。

数十人合在一起的威压，让不少宾客感到一股莫名的压力，呼吸都似乎有些困难了。

但就在这数十人的合力攻击即将爆发而出的时候，陈飞目光一凝，右脚抬起，一脚塌下，“都给我滚开！”

伴随着陈飞的厉喝声，右脚落到地面。

坚硬的大理石地面，被陈飞这一脚直接跺碎了，一道道蛛丝一般的裂纹，迅速朝四周蔓延开来。

裂纹蔓延到金家护卫脚下，将他们一个个震倒在地，竟然一时间怎么也爬不起来了。

甚至在护卫身后的金弘历，也被这股气劲震荡得身体一阵摇晃，差点没跌倒在地。

好不容易稳住了身形，但看着地面上七倒八歪的手下，金弘历的脸色一下难看了起来，“你，你——”他怎么也想不到，自己精挑细选的数十名护卫，竟然连陈飞的身都近不了，直接被对方一招全都给放倒了。

“难道，这就是陈飞的实力，他真的是徐军山之后的华夏第二高手？”

一时间，金弘历心中想起了家族长辈在自己出门之前对自己的告诫。

“弘历，我们金家隐居太久了，你这次外出，切忌贪功冒进。”

“我们一族虽然厉害，但现在世道变了，外界高手也不可小觑，弘历你行事还是要小心一些。”

………“难道，我，我真的错了。”

一时间，金弘历不由得怀疑了起来。

而就在他思索的时候，陈飞已经走到了他面前。

顿时，金弘历感觉好似一堵高墙出现在自己面前，一片阴影直接将自己笼罩了起来。

“你，你想干什么？”

此刻的金弘历，已经有些紧张了。

陈飞看着金弘历，冷声道：“你都要杀我了，你说我要干什么？”

金弘历眼中闪过一抹惊慌之色，脚步情不自禁的后退了几步，“你，你不要乱来，我可是金家子弟，你动我的话，我们金家是不会放过你的。”

“你动云海集团和苏沫沫的时候，怎么没想过，他们背后的人是我——陈飞！”

陈飞声音冰冷。

金弘历咬了咬嘴唇，眼中露出一抹闪烁之色，出声道：“这次的事情，我可以向你道歉。

云海集团和苏沫沫，我可以还给你。

事情，到此为止。”

“到此为止？”

陈飞笑了，眼神一冷，寒声道，“我将你金弘历废了，再说一句到此为止，不止你同不同意？”

说话间，陈飞继续逼近，气势压迫，已经让金弘历感到了恐怖的杀意，他咬牙出声道，“你，你到底想要怎样？”

陈飞冷声道：“你刚才要对我怎样，现在，我就要对你怎样？”

“你——”金弘历还想说什么。

“好了，废话够多了。”

但陈飞挥了挥手，直接动手了。

“呼”，一道气劲呼啸而来。

金弘历大惊失色，虽然他也有一身武道实力，而且达到了天级中期境界，算是高手了。

但刚才陈飞一招击败数十人，真的吓住了他，让他此刻根本没反应过来。

等他反应过来的时候，气劲已经到了他面前。

金弘历顿时大惊失色，脸上露出惊恐无比的神色。

幸亏，在这关键时刻，他身边的护卫咻的一下冲了出来，一拳轰击而出，砸在了陈飞的气劲之上，将之击碎。

然后，护卫看向陈飞，一脸严肃，沉声道：“有我在，谁也不许动金大少。”

“是吗？”

陈飞打量了一下这名护卫，淡淡开口道，“天级后期，距离天级巅峰都不远了。”

“这样的实力，放到任何地方，都可以做到一番顶尖高手了。

为何要给金家卖命？”

 