    原本充斥着热闹的病房里多了一个人，反而陷入了沉寂的冰冷中，如同地狱一般。

    “说啊，怎么不说了？”

    谢琛的肺都快炸了，看到那样的场面，无异于头顶绿帽。

    慕千雪唇张了张：“不是你想的那样...”

    “那是什么样？”谢琛的话咬得很紧：“怪不得着急跟我离婚，原来是早就找好了下家，但你怎么就不知道逼他解除婚约呢？”

    “你不要太过分了，谢琛，慕小姐她不是这样想的。”舟飞白开口解释。

    谢琛的目光锋利：“你给我闭嘴！”

    依旧盯回慕千雪，他的口吻强硬：“你倒是说说，我有什么地方误会你了，你到底是怎么想的？”

    慕千雪胸口的一口气吊着：“谢琛，我觉得你现在并不冷静，并不适合谈论任何的话题，等你冷静了我们再说，但有一点，我和舟飞白之间绝对不是你想的那样，你应该知道，我不会去做那种事情。”

    “不会去做那种破坏别人的事情？那要是他跟陶好解除了婚约你就可以了？”谢琛从没有这么一刻觉得自己如此的愤怒。

    舟飞白眼里闪过一丝玩味，终于还是吵起来了，他的辛苦没有白费。

    谢琛终于还是沦陷在女人的怀抱了，真是可笑，当初口口声声说着爱情就是放屁的男人，还不是如此庸俗？

    慕千雪闭了闭眼：“有外人在我不想跟你吵架，舟先生对不起，你先回去，改天我会找机会给你赔罪。”

    舟飞白点了点头，一副担心的样子：“那你们好好谈。”

    谢琛没有阻拦，但身上的寒气依旧不减。

    慕千雪默默地抬手，包裹住他握紧的拳头，柔软的触感像一道电一样在谢琛的心中游过。

    他喉结滚动，其实已经想明白，不会有什么，但他的心又在不断地泛酸，万一呢？万一有什么呢？

    “你在担心什么？”她的声音软腻腻的。

    “难道我会抛弃孩子，跟别人走吗？你是在担心这个？你很害怕我离开你吗？”从他的愤怒中，慕千雪也品味出了一些不同来，索性就在今天把事情说开。

    “谢琛，回答我，你不回答我的话，我也不会给你你要的答案。”

    因为身高的问题，也是因为一坐一站的问题，导致跟他说话需要仰起脖子，十分的费劲。

    她拽了拽他的手掌：“坐下来。”

    他眉心狠狠地一皱：“你还要命令我？”

    “我没有命令你。”她笑了一声，用撒娇的语气说：“你这样我跟你说话实在是太累了，你就体谅一下病人好不好？”

    “我没有舟飞白会体谅你。”他虽然这样说着，却还是乖乖坐了下来。

    别别扭扭的，惹人好笑。

    慕千雪却不敢笑，害怕伤了他的自尊心，又不好好听她说话了。

    在他坐下之后，她用柔软的手指慢慢地掰着他的拳头，试图让他松开。

    谢琛烦躁：“你做什么？有话就说！”

    她抬眸冲她笑，明艳美丽：“可是我想让你轻松一点，你这样紧绷地坐着，你认为真的不会吓到我吗？”

    她又委屈地加了一句：“我可是个病人，难道你想让我战战兢兢吗？”

    他绷紧的侧脸微动，她轻笑，再次试图掰开他的拳头，成功了。

    她就将她的手指扣入他的指缝中，与他指指相扣，眉眼间都是缱绻的缠绵：“谢琛，你害怕我离开你吗？”

    谢琛面无表情地回答：“你没有资格选择离开我。”

    也算是变相回答了吧，毕竟想从他的口中得到实话，还是很难得的，慕千雪很知足。

    “我想告诉你的是，我不会离开你，只要你不主动让我走，我就会留在你的身边。”

    谢琛瞳孔紧缩，眼角余光里是她的脸，她脸上的神色很柔和，柔和到让他以为是错觉。

    “为什么？”追根朔底，他很少问这样的话。

    “没有为什么。”因为从小的遭遇，她不过去说什么情爱，即便心中已经爱上，但是她不会说出来。

    感情里，先说爱的人注定会输。

    “我猜不透。”

    “那你不要猜，用你的心去感受。”

    谈话后，谢琛知道再追问也问不出结果，缄默应下。

    依照慕千雪看，他的火气已经消失，甚至比之前对她还好，简直可以说是二十四孝男友了。

    当然，免不了做一些幼稚的事情。

    谢琛坐在她身边削苹果，一言不发，脸臭得跟什么似的，酷酷的。

    慕千雪心中发笑，本来不知道他为什么削苹果，想到舟飞白才知道，他这是醋坛子打翻了，有样学样，生怕自己输了。

    下午的时候，医院安排慕千雪要到后花园去复建，慕千雪乖乖地任由谢琛抱到轮椅上。

    他在后面推，慕千雪忽然回头：“你有没有觉得这可能就是我们老了以后的生活？”

    天荒地老吗？

    谢琛的眸光闪了闪，带上了星点笑：“嗯，想太多，你得推着我。”

    他头上戴着鸭舌帽，怕被认出来，推着她坐上电梯，到了后花园。

    随后把她扶下去：“我会扶着你，你小心一点走，如果感到不舒服就说，我们歇一歇。”

    慕千雪被他唠叨得烦了，连话都不说，直接往前走。

    脚踝处传来撕心裂肺的痛，她浑身冒汗要往地上软倒，身子被有力的手臂撑住，回头，是他的斥责：“慕千雪，你能不能让人省点心？就是非要对着干是吧？”

    慕千雪瘪嘴：“我叛逆期不行吗？”

    “那你这叛逆期可有够晚的。”

    “我就是这样晚，怎样？”

    谢琛用实际行动证明了怎样，不怎样，只是看她看得更牢了，牢到一分一秒都不跟她分开。

    当自己被当作抱枕一样抱在怀里，看着面前看不懂的代码数据时，慕千雪emo了。

    “我想去睡觉，我不想陪你工作！”

    谢琛淡淡地落下一句：“叛逆期少女，要多管教。”

    “......”

    “叛逆期少女，麻烦把你手里的苹果喂给我。”

    慕千雪气得直接塞自己嘴里，仰着小脸气他：“就不给你！”

    “是吗？”他的眸光微暗：“真的不给我吗？”

    “就不给！”她还没有察觉到危险。

    “那好吧，我只能不问自取，做个伪君子了。”

