    珚玉最终以一千五百颗高级灵玉的价格成交了。接着投影上又迅速的出现了下一样拍卖品。

    是一枚散发着淡淡红色光芒的灵兽蛋。

    仙灵这个包厢比较特殊，能够身临其境的观看到这颗蛋的所有细节，只见它的影像光华璀璨的悬浮在空中，用手去触摸时，还有真实的触感。

    谁说蛮荒世界就没有先进的‘科技’？这里的人很懂得利用灵器来改造生活！（当然，是大城市的，像小部落小氏族还是过着原始人一般的生活）

    虽然心中很感慨, 但是她目前的人设不适合露出大惊小怪的表情，于是仙灵老神在在的坐在椅子上，就等着拍卖师介绍。

    毕竟，在灵兽全都发狂的大背景下卖灵兽蛋，这操作很让人迷惑。

    连仙灵这个见过现代花花世界的人，都觉得这身临其境的3D投影很牛批, 更别提是从未出入过高档场所的追虎了。

    他直接就直接嚷嚷上了：“哥，他们卖的蛋为什么在我们房间？”

    追虎一激动，那满脸血红的样子, 把负责接待仙灵的待者给吓了一跳，他生怕这狒狒会强制性把灵兽蛋拿下来，于是连忙解释道：“这是塑影灵器所投射出来的影像，并不是真实的，可暴力触碰不得。”

    追虎挠着头，‘憨憨’道：“我也没打算暴力触碰啊。”

    待者：“……”你这‘目眦欲裂’的样子，还不想暴力触碰？

    追虎虽然单纯，但是并不傻，被人看不起他还是能感觉得出来的，于是他哼哼道：“你们拍卖行真是把人当傻子！这年头谁买灵兽蛋？是买个祖宗回去收拾自己吗？”

    见待者不说话，追虎嘿嘿道：“是吧？你也觉得我说的有道理对吧？所以说，你们拍卖行真的不行，太落伍了，连我们村的集市都赶不上……”

    待者：“……”

    弟弟不仅变得伶牙俐齿，还会怼人了。追狼看了追虎一眼, 想了想，还是什么都没说。有时候，这种性格也不是坏事。

    但是追虎所吐槽的，可不是无的放失，而是不少人的心声。

    不少人正在窃窃私语的讨论着拍卖行这奇怪的拍卖品。

    甚至还有脾气火爆的直接嚷嚷上了，“你们落日城这是怎么回事？拿颗疯兽蛋出来糊弄人？这种蛋劳资都砸坏不知道多少个了！”

    面对如此尴尬的画面，拍卖师很淡定，他舌灿莲花的开始介绍起来：“想必大家很疑惑，为什么我会在灵兽全都发疯的情况下，拿出一枚灵兽蛋来拍卖？

    那么，我可以坦白直接的告诉你们，我手中的这枚灵兽蛋可不是普通的蛋。

    它的父母是血统高贵的紫色卓越级别的高阶灵兽。它有一个响亮的名字，叫做‘鸿雀’。鸿雀大家应该听说过吧？没错，就是传说中拥有风火属性，被称之为飞行速度最快的灵兽之一……”

    然而，底下的观众还是一脸的冷漠。

    终于有二楼雅阁的贵宾看不下去了，他的侍从直接对着房间里的扩音灵器气冲冲的怼道：“血统再高贵又有何用？灵兽已全部发狂，孵化出来当祖宗吗？”

    拍卖师却神秘一笑，“这可不是一头疯兽，它的父母在诞下它之前，均已接受过佞族的净化。”

    在观众忍不住倒抽一口冷气中, 拍卖师火上浇油的诱惑道：“所以, 它是一枚少见的, 没有被沾染过魔气的高阶灵兽，也就是说，这枚蛋孵化出来以后，是可以契约的，并且不会影响到主人。”

    谷藶

    话语刚落，刚还冷冷清清的气氛瞬间火爆了起来。

    “什么？没有被魔气沾染的？”

    “落日城好大的手笔啊，连这种好东西都能搞到手！”

    当然也有清醒的人很疑惑：“佞族会这么大方的将这种高阶灵兽蛋流出来？”

    他旁边的人立刻反驳道：“也不能说大方吧，毕竟这种级别的飞行灵兽蛋价格可不便宜，佞族能赚不少灵玉呢！”

    虽然很疑惑，但是落日城是大荒最权威的拍卖行之一，是不会用假消息糊弄人的，不然以后谁敢在落日城的拍卖行买东西啊？

    于是人群开始疯狂竞起价来。

    起拍价为十万灵玉的鸿雀蛋，以惊人的速度飞涨到百万，甚至还有往上翻倍的趋势。

    看到这一幕，追虎觉得仙灵之前的灵物卖亏了，于是忍不住忿忿不平起来：“老……族老，您之前卖的灵物也太便宜了，他们这才紫色级别的灵兽蛋就被炒到150万高价，实在太过分了。”

    仙灵慈眉善目的脸上带着长辈的纵容微笑，解释道：“那不一样，灵物是消耗品，而灵兽却是可以陪伴一生的伙伴。”

    “好像也是哦！”追虎现在的年龄小，价值观还没形成，谁说的有道理就听谁的，于是很容易就被仙灵说服了。

    然而追狼却觉得这事必有蹊跷，以他对佞族的了解，他们根本不可能把高级灵兽蛋拿出来拍卖。毕竟，内部消耗都不够，怎么可能会为了点灵玉去主动壮大别的势力？

    追狼能想到这一点，仙灵当然也能想到。

    甚至她想得比追狼更深更远。

    之前在雪域，她远远碰到过佞族的成员，他们虽然骑着灵兽，也没疯，但是身上却涌动着一股非常奇怪的能量，那种能量无法用言语形容，反正息壤很讨厌。

    当时仙灵就觉得佞族的净化有问题，但是具体有什么问题，她因为赶时间，所以就没有仔细的去探查。现在，看到佞族把净化过的灵兽蛋，高调的拿出来拍卖，她脑海里已经隐隐有了一种猜测。

    这些灵兽蛋肯定是有问题的！

    而且佞族的目标很明显，他们针对的是大荒的高端人士。

    所以说，佞族是在下一盘大棋啊！

    ·

    就在仙灵飞快的在脑海里对佞族的动机进行推理时，鸿雀蛋已经被包厢里的一个神秘贵宾，以181万灵玉的高价给拍去了。

    望着这令人生畏的数字，没人再敢往上加价了。毕竟……鸿雀是好，但是能不能安然无恙的抚养长大是一个问题，有这么多灵玉，还不如留着自己修炼呢！

    然而仙灵不知道的是，那个拍下灵兽蛋的贵宾，正是从雪域跟踪她到落日城的神秘青年。此刻他目光冷冽的看着投影上的灵兽蛋，眸子里露出了一丝丝冰凉的暗涌。

    沉寂多年，佞铭心果然又再次出手了！

    他倒要看看，这个为了上位，连父母兄弟都敢残忍设计陷害的卑劣之徒，葫芦里卖的到底是什么药！

