    天兆宗。

    这天，天兆宗相当的热闹。

    因为至交望月宫的圣女带领着一大批的供奉赶来了他这里。

    天兆宗的宗主更是直接率人亲自迎接，当发现望月宫的圣女身怀重伤的时候，不禁有些惊怒交加。

    随后望月宫的圣女对着天兆宗宗主说明了情况，天兆宗宗主立刻表示会全力相助于望月宫的圣女，让嚣张的暗影阁付出惨重的代价。

    周易悄悄地跟在后面，目睹着这一切，不禁放下心来。

    随后他直接离开了天兆宗，朝着暗影阁赶去。

    接下来，只需要呆在暗影山脉，静待好戏开场就可以了。

    转眼间，已经是一周过去了，这天，一支大部队浩浩荡荡的从暗影山脉外赶来，朝着暗影山脉的主阁进发。

    这一支大部队不是别的人，正是天兆宗以及望月宫的联军。

    看到这一支大部队的到来，周易不禁表示非常的满意。

    说实话，这段时间，他可真的是等的有些不耐烦了，甚至都想再去望月宫看一看了。

    悄悄地跟随在这支大部队的后面，周易有些期待接下来的发展。

    暗影阁主阁。

    “影，给我出来受死！”望月宫圣女的声音传遍整个暗影阁主阁，让人有些心惊胆战。

    很快，暗影阁就出现了一道身影，不是别人，正是影，此时他的面色有些不太好看，看起来有些苍白，显然是旧伤未愈。

    不过想想也是，他之前受了那么严重的伤势，这还不到半个月的时间呢，怎么可能康复的了。

    “你们望月宫简直就是欺人太甚。”看着这支兵临城下的大部队，影强撑着说道。

    他此时心中已经有些退缩了，从对方的阵容可以看得出来，天兆宗竟然至少弄了一半的人马支援望月宫，这是让影万万没有想到的。

    “我欺人太甚？到底是谁欺人太甚，你心知肚明！”望月宫圣女怒吼一声，随后大手一挥：“随我上，覆灭掉这些暗影阁的渣滓。”

    顿时，大批的供奉随着望月宫圣女一起出手，朝着暗影阁主阁杀去。

    “启动防护大阵。”影面色阴沉，随后大手一挥，出声说道。

    顿时，一道无形的屏障出现在主阁的外面，勉强抵抗住了这些个供奉的攻击。

    看到这道无形的屏障，周易不禁微微皱了皱眉头。

    超级势力的防护巫阵，可是相当恐怖的，虽然望月宫和天兆宗的那些供奉数量极多，但是，想要攻破这个防护巫阵，只怕也需要至少三天的时间持续磨耗才有可能性。

    一个超级势力，不容易被覆灭，除了因为拥有众多势力高超的供奉之外，还有那强大无匹的防护巫阵。

    此次出动，望月宫几乎出动了所有的人马，所以，为了防止万无一失，他们在临行前，也将望月宫的防护巫阵开启了，如果有人趁机进攻，他们也有足够的时间反应以及返回。

    不过，周易对此倒不是没有办法。

    因为之前他谋杀的两个供奉，浮竹和辛夷，都是暗影阁的，她们对于暗影阁的防护巫阵自然是所知甚多的。

    所以，他倒是有办法去破除这个暗影阁的防护巫阵。

    思索及此，随后周易不再迟疑，快速的朝着暗影阁的主阁悄悄潜行了过去。

    “影，别像个缩头乌龟一样，是男人就出来决一死战好吗？”看到影启动了防护巫阵，望月宫的圣女怒声说道。

    “你这话可真搞笑，你拉了另一个超级势力近半的战力过来，让我和你决一死战，我又不是傻。”影冷冷一笑。

    他之前已经联系了很多个超级势力，让他们尽快赶过来助拳，结果到现在也没有看到人影。

    现在，他只能够奢望接下来两天，那些超级势力可以来人了。

    如果不来人，那么，他就只能另想他法了。

    他暗影阁之前折损严重，现在望月宫全体出动，外加上天兆宗一半的人手相助，硬刚简直就是找死，对于这点，他非常的清楚。

    所以，目前不能够硬刚，只能怪智取。

    而此时，周易已经隐匿着身形靠近了暗影阁主阁的防护层。

    他悄悄地变幻成了辛夷的模样，随后拿出来辛夷的信物，朝着防护层靠近过去。

    供奉的专属信物，拥有穿梭防护巫阵的能力，而消除一个供奉的信物印记，如果想要不损坏防护巫阵本身的话，那么就需要大概一个月的时间。

    现在，从影认定辛夷叛变开始，才过了不到一个月的时间，所以，周易依旧可以使用信物穿梭进去。

    正在和望月宫圣女对峙的影，显然没有注意到悄悄潜入进去的周易。

    周易顺利进入暗影阁的主阁之后，随后快速的朝着主阁中央区域靠近过去。

    那里是防护巫阵的中心区域，超级势力的防护巫阵之所以如此恐怖，那是因为，是将所有麾下驻地飞升井的力量凝聚到主领地，随后来布置的防护巫阵。

    所以，只需要切换这个联系，外面的望月宫圣女绝对可以轻松破开这防护巫阵。

    时间一点点的流逝，终于，周易出现在了那个主阁的中央区域。

    来到中央区域之后，周易略微观察了一下，很快就找到了连接点。

    他轻松地靠近了过去，很快就发现连接点处，守卫者两个供奉。

    不过，周易并没有放在心上，等到它们不注意的时候，直接悍然出手，这两个供奉还没有反应过来，顿时，连接点直接被彻底的破坏掉了。

    而伴随着连接点被破坏掉，整个暗影阁的主阁似乎都颤动了一下。

    而此时，正看着不断发起进攻的望月宫众人，影不禁露出一丝冷笑：‘不要白费力气了，我告诉你，再等等，就会有其他的超级势力赶来，到时候，他们可不会任由你如此胡作非为。’

    结果他话音刚刚落下，突然感觉到整个暗影阁的主阁似乎颤动了一下，随后，整个防护层直接支离破碎。

    他心中不禁咯噔一声，暗道糟了。

    这个反应他再熟悉不过了，正是防护巫阵的连接点被破坏的反应。

    “额？”看着支离破碎的防护层，正在进攻的望月宫众人，也是有些愕然。

    不过随即望月宫的圣女率先回过神来，她不禁大笑一声：‘影，看样子你是坏事做多了，天都要亡了你啊！上！’

    顿时，那些供奉一拥而上，顿时影直接被包围住了。

    “完了.....”看着将他团团包围住的众多供奉，影心中不禁一片绝望。

    说实话，望月宫本身的杀招就有些克制他们暗影阁，因为他们暗影阁主要是潜行暗杀作战，而望月宫，则是照亮一切阴翳....

    因此，之前他和望月宫的圣女战斗，才会一直落在下风，最后更是受了比望月宫圣女严重多的多的伤势。

    周易之前潜行进入望月宫，用的是王青的传承杀招，而不是暗影阁的潜行杀招，不然必定会被发现，他只是特意露一下辛夷的脸，以及用一下暗影阁的巫魂杀招攻击，以此来栽赃嫁祸而已。

    周易此时已经被那两个反应过来的暗影阁供奉开始追杀起来，不过他的潜行能力强大，外加上继承了王青传承的强大隐匿杀招，很快就摆脱掉了对方的追杀。

    当他赶回到暗影阁主阁前区域的时候，发现影已经被诛杀掉了，此时望月宫的圣女正带着其他的供奉开始对暗影阁剩余的供奉展开围剿。

    对于他们而言，暗影阁这些供奉是极具威胁性的，所以真的是一个都不能留下来。

    周易在一旁默默地欣赏着这一场惊心动魄的表演。

    随后默默地离去。

    现在，也是时候回去好好地筹备一下了。

    离开暗影山脉之后，他直接通过附近的一个中等势力，通过传送巫阵返回了漫云城。

    会到漫云城之后，他让吴妍给罗浮宫以及青云岭发了个消息，随后就开始安心的等待着。

    数天之后，周易就收到了回信，看到里面的内容之后，不禁满意的点了点头，随后动身再次朝着暗影山脉赶去。

    不过，他这次再赶到暗影山脉的时候，已经不再是他一个人了。

    因为除了他之外，还有很多青云岭的供奉，罗浮宫的罗刹，以及其他很多超级势力的供奉。

    “我们走吧。”众多超级势力集合之后，周易出声说了一句，随后朝着暗影山脉赶去。

    “不知道大家所来为何？”还没有靠近主阁内，望月宫的圣女已经带着人迎了上来。

    “这里可是暗影山脉暗影阁的地盘，你望月宫在这里干什么？”周易出声询问道。

    “呵呵，之前暗影阁的影说他邀请了很多超级势力，不会是你们吧？那你们就不用装傻了，我就明话直说吧，影那家伙派遣他暗影阁的供奉入侵我们望月宫的至宝月桂树，将我们的月桂树伤到，随后我带人上门前来理论，结果这影部分青红皂白的先出手诛杀了我们望月宫一位供奉，随后又带着人和我们大打出手，我都被其重创，随后我只好折兵返回，灭了这暗影阁，现在，暗影阁已经尽归我望月宫之手，大家若是有什么意见，就直接摊开了说。”望月宫的圣女微微眯了眯眼睛，随后出声说道。

    “那好，我就摊开了说吧。”罗刹上前一步：“这暗影阁地盘太大，无论他和你有什么恩怨，那都是之前的事情了，现在的事情关键是，若是你望月宫占据了这暗影阁的全部地盘，呵呵，你把我们其他超级势力置于何地？”

    望月宫的圣女不禁面色一沉：“哦？那诸位这是想来空手套白狼，分赃来了？”

    “呵呵，圣女说话还真的是直接呢。”罗刹尬笑一声。

    “这暗影阁的地盘不是你们望月宫一家能够吞的下的，我知道天兆宗也有参与，肯定也会参与瓜分，但是，饶是如此，也不是你们两家可以分摊的，目前我有一个提议，那就是把暗影阁的地盘，来划分成不同的比例，分配给在场哥哥超级势力，你们望月宫和天兆宗可以占据大份额，你觉得如何？”青云岭的供奉出声说道。

    “你们这空手套白狼的技术可真是厉害啊。”望月宫的圣女微微眯了眯眼睛，随后出声嘲弄地说道。

    “还真的是繆赞了。”周易出声笑呵呵的说道。

    “若是我不同意呢？”望月宫的圣女看了一眼周易，随后没好气的说道。

    “那我想在场的诸位都是不会同意的，这暗影阁的地盘，只好由我们亲自来动手取了。”罗刹轻声说道。

    “欺人太甚！”望月宫的圣女差点气出血。

    “圣女不必如此激动，你放心，我们不会白拿的，到时候都会给与望月宫一些报酬，毕竟，你们这地盘也不是白拿的。”青云岭的供奉笑着说道。

    “打得一手好算盘。”望月宫的圣女毫不留情的嘲弄。

    什么样的报酬可以和这诺大的暗影阁地盘相比较？简直就是扯淡。

    不过，事已至此，势大欺人，她也只好认栽了。

    “圣女好好考虑一下，我觉得，如果动起手来，你们望月宫可能连一块地都拿不到。”罗刹轻声说道。

    望月宫的圣女不禁微微咬了咬牙，这些超级势力为了这巨大的利益，是真的极有可能一起动手抢夺的，如果那样，还真的是如同罗刹所说，到时候他们望月宫只怕损失更加严重。

    “好，我同意，不过，这个比例划分，以及你们的补偿，需要我亲自监督。”望月宫圣女继续说道。

    “呵呵，圣女真是聪明人，明白人啊，哈哈哈、”青云岭的供奉笑着竖起大拇指。

    望月宫圣女直接懒得搭理他了，这青云岭是出了名的笑面虎，和事佬，跟他们说话简直就是浪费时间和感情。

    “行了，大家先进去吧。”望月宫的圣女满脸惆怅的说道：“我们进去坐下再谈。”

    听完望月宫圣女的话，众人连忙点了点头，随后朝着暗影阁的主阁赶去。

    赶到主阁之后，望月宫圣女带着众人来到议事大厅，随后众人结束落座，准备开始商议起来。