    原来，阴傀宗的总部就在这阴傀城附近，竟然是将阴傀宗的镇宗之宝，荒级傀儡，都是调出来，用于对付林飞。文 学迷．ㄟ．

    这阴傀宗的荒级傀儡，林飞以前，其实也是有所耳闻。

    据说，阴傀宗之中，有两具傀儡的实力，是最强大的。

    其中一具，就是荒级下品傀儡，另一具，乃是荒级中品傀儡。

    不过，阴傀宗的那具荒级中品傀儡，好像已经在几百年前，被一位人类大能打残，无法使用。

    传说阴傀宗一直在尝试修复那具荒级中品傀儡，不过，到底有没有修复成功，外人就不得而知了。

    “动作快点，我们准备撤退了！”

    林飞知道，虽然自己也拥有荒器，不过，自己的元气修为，还是十分低微，还不能完全挥出荒器的最强大威力。

    而一具荒级傀儡，一旦有一位实力强大的高手在后面操控，挥出来的威力，是十分可怕的。

    远远不是自己所能够对付，就算是女王，估计也是对付不了。

    女王似乎也是知道那荒级傀儡的可怕，动作瞬间加快。

    片刻之间，十位元真境高手，全部被林飞和女王合作擒拿而下。

    然后，林飞和女王身形一动，向那些还剩下来的应劫境和尊境武者扑去。

    女王意念一动，一股强横之极的神识力，再次迸出来，犹如汹涌澎湃的潮水一般，向四面八方暴撞出去。

    顿时，那些应劫境和虚境，尊境武者，纷纷受到攻击，神识力稍差的，身形纷纷跌落，犹如下饺子一般。

    在放出神识力的同时，女王一挥手，铺天盖地的灰色邪气能量，从其娇躯之内，席卷而出，攻击出去。

    邪气能量所到之处，包括应劫境，虚境，尊境，没有一个能够抵挡。

    林飞和教主身影疾闪间，几个呼吸时间，就已经将所有的应劫境，虚境，尊境，全部擒获。

    整个禁锢阵法之内，所有的人，都是已经被林飞捉拿住，囚禁在身上的城池之中。

    这些人，精心布置下禁锢阵法，引诱林飞前来，本来打算捉拿林飞的，可以，想不到，可情却是反了过来。

    反而被林飞一窝打尽，全部捉拿住了。

    当然，这其中，最主要的原因，是邪影族的女王出手，否则，凭着林飞的实力，即使拥有戮剑，也是办不到的。

    …………………………………………………………………………

    “早知如此，一开始的时候，就应该让你出手，这个时候，早就已经搞掂了。”

    林飞又惊又佩，看来，自己以前还是严重低估了女王的实力。

    从那小玄界之中出来之后，由于元武界之中，天地间的邪气，比那小玄界之中，浓郁很多，所以，女王的实力，不断在恢复之中，一天天增强。

    “我出手，不是不可以，可是，你不觉得，自己应该多一点战半，来提高自己吗？”

    女王微笑道。

    “不错！”

    林飞心中不由得凛然，自己现在的元气修为，才是应劫境，在真正的高手面前，根本不够看。

    而且，林飞知道，自己的4oo万斤力量，用来对付应劫境修为以下的武者，或许很有效果，可是，用来对付，元真境以上的高手，已经是根本不够看了。

    随着所面对的敌人，实力修为越来越厉害，层次越来越高，林飞现在，唯一值得自傲的，就是神识力。

    至于力量，和元气修为，都是远远跟不上了。

    所以，自己确实应该多一点战半，多一点历练，来不断促使自己的实力提升。

    “你说得不错，多谢提醒！”

    林飞的目光之中，露出坚决之色，暗暗叮嘱自己，绝对不能丢掉，自己在武道追求上，那种一往无前，绝不退缩的意志！

    “主人，这个禁锢阵法，等阶似乎不低，我们如何离开？

    是不是硬闯出去！”

    拜火教教主向林飞问道。

    林飞神识力，飞快地感知了一下周围的禁锢阵法，确实，这座禁锢阵法的威力，确实不弱，如果硬闯，估计要花费不少的时间。

    于是，林飞立即用神识传音，沟通城池之中，菲儿的爷爷。

    下一刻，一道身形一闪，菲儿爷爷已是从城池之中出来。

    “嗯，这阵法，乃是五级禁锢阵法，好在，我以前接触过，难不倒我。”

    菲儿爷爷望着眼前这座阵法，胸有成竹地说道。

    林飞和女王，教主闻言，都是一喜。

    “走！”

    菲儿爷爷，也是知道眼前形式危，立即带着林飞三人，就往阵法外面闯出去。

    “林飞小贼，休得猖狂！

    快快将人放出来！”

    此时，一道快的身影，已是向禁锢阵法之边冲了过来。

    这是一位须皆白的黄袍老者，他的元气修为，乃是入圣境！

    之前，他一直呆在这阴傀城中，某一处隐蔽的地方，静静地观察着这边的战局。

    本来，他以为，凭着那十位元真境长老，和一大批各门派的精英弟子，足以将林飞制服。

    所以，他本来是不打算出手的。

    可是，后来，他却是吃惊地现，所有的人，居然都是被林飞快的擒拿住，踪影全无了。

    震惊之下，他才是从隐身之处，冲了出来，准备过来对付林飞。

    ………………………………………………………………

    “终于出来了！”

    林飞三人，在菲儿爷爷的带领之下，终于是从安全而快地从那禁锢阵法之中，走了出来。

    “呵呵，幸好这是一座五级阵法，如果是六级阵法，我也无能为力。

    不过，在这元武界之中，能够布置六级阵法的人，并不多见。”

    菲儿爷爷微笑道。

    原来，他正是一位五级阵法师。

    “林飞小贼，纳命来！”

    林飞几人，从那阵法之中出来，度极快，大约就一个呼吸左右，此时，那个入圣境的黄袍老者，已是闪电般来到林飞身前。

    化出一尊庞大的元气巨掌，直接向林飞几人捞来。

    不得不说，入圣境强者，元力程度，果然是非同小可。

    那尊元气巨掌，还没有来到，整片空间，就似乎完全被禁锢住了，一切都好像静止，空气也是停止了流动，林飞几人，只觉得，一股浩浩荡荡的元力，压制住了自己的。

    “哼！”

    女王冷冷一哼，玉手猛然击出，一股铺天盖地的邪气能量冲出。

    轰！

    黄袍老者凝结出来的元气巨掌，顿时被撞成粉碎。

    “入圣境高手！阁下是谁！”

    那黄袍老者，身体微微一晃，不由得露出凝重之色，沉声喝问道。

    在这南大6之中，入圣境高手，并不多，每一尊入圣境高手，都赫赫有名，这黄袍老者，立即在心中回忆，眼前这位入圣境高手，到底有可能是谁。

    “林飞小贼，将我阴傀宗的传承圣子放出来！

    否则，死！”

    一道暴喝声，骤然响起，然后，一尊高达五六十米的人形傀儡，正跨着大步，向这边冲了过来。

    “阴傀宗的荒级傀儡！”

    顿时，阴傀城里面，响起一道道低语声。

