    卫兵、刘一眼离得近，听到响动，纷纷跑到院子里来。轰的一声，沉重无比的青铜棺盖被大力掀飞，砸在廊柱上，廊柱拦腰折断，一片走廊塌陷，瓦片簌簌坠地，砰砰作响。

    刘一眼他们在棺盖飞出时，本能地蹲下身，慢慢直起，只见青铜棺里躺着一具金甲尸，他身穿全身铠，四肢、躯体、脖子、脸庞都被金灿灿的铠甲包裹，没有露出一块皮肤，仅头盔面部眼睛位置有两个黑洞。

    倏地，黑洞中亮起两团绿光，金甲尸弹射而起，站在棺中对月吼叫，声如擂鼓，震动全城。

    刘一眼嘶嘶吸气，吼道：“开枪，快开枪！”

    卫兵们如梦初醒，正要开枪，金甲尸抬手虚抓，一个小兵手里的枪立时飞到他手里，再猛地挥舞，失枪卫兵撞向身边之人，听得砰地重响，二人筋断骨折，口吐鲜血，倒在地上抽搐几下就没了动静。

    一道道绿色气体从金甲尸体内扩散而出，犹如一条条毒蛇，触人即死。刘一眼身上有符护身，绿气伤不到他。此人倒也有些胆识，从怀中掏出张符，哇哇大叫着冲向金甲尸，啪地把符贴在对方头盔上，金甲尸动作一滞，似乎无法动弹了。

    “幸好我有符！”刘一眼擦了擦头上的细汗。

    “出什么事了？”

    刘长官、小茜衣衫不整地跑过来，刘一眼转身笑道：“长官，搞定了，你和夫人回去接着睡，接着快活……”

    “小心！”小茜惊呼道。

    刘一眼僵硬地扭头看去，金甲尸黯淡的眼睛再次亮起，一把抓住刘一眼的双肩，面甲升起，露出一张血盆大口，狠狠咬在刘一眼脖子上，刘一眼凄厉惨叫，血液喷溅，场面血腥惨烈，吓得小茜尖叫连连。

    刘长官大骇，但毕竟是当兵的，戎马半生，心理素质极强，吼道：“开枪，打死他！”

    卫兵们抬枪射击，一阵炒豆子似的枪声响起，子弹打在盔甲上，溅起颗颗火星，叮叮当当作响，和挠痒痒差不多。

    “走！”

    刘长官见势不妙，拉着小茜的手逃之夭夭。

    几乎是二人逃走的下一刻，金甲尸忽然拔地纵起，直天而上，似要追星逐月，升到高空，如流星飞堕，轰然砸地，绿气涛崩雪涌，向四面八方扩散，方圆数丈内的人、花、草、假山，尽皆倒卷而出，胡乱砸击。

    院中一片死寂！

    金甲尸仰头咆哮，自地上纵到屋顶上，几个起落，迅速消失不见。

    秋生拳馆，文才纸扎店。

    秋生、文才二人约定好晚上去刘长官府宅探查青铜棺虚实，都还没睡。

    金甲尸的吼叫声传来，立时惊动二人，文才、秋生同时冲出房间，遥望府宅方向，脸上露出惊疑不定的神情。

    “这叫声……”

    “出事了。”

    拿起桃木剑，挎上白布带，二人一出门就看到彼此。多年师兄弟，守望相助，早已养成默契，不需只言片语，就知道对方的意思。

    他们谁也没有说话，锁好门，同时施展飞隐遁法，向声音传来的方向赶去。

    二十年过去，秋生、文才都突破到了阴神之境。秋生天赋高一些，随年纪增长，变得稳重勤奋，已经有阴神中期修为。文才愚笨，先天不足，只突破到阴神初期，若是未来没有机缘，此生估计就止步于阴神境初期了。

    刘长官宅院不远处的客栈马厩里，一匹枣红骏马安静地站着，看到慢慢走近的金甲尸，既不惊也不叫，更没有扬鬣蹶蹄，眼神平静。

    金甲尸来到它身边，手按在马腹上，一层层绿光没入骏马体内，只见骏马身上碧光闪了两闪，眼睛变成和金甲尸相同的颜色，仿佛脱胎换骨一般，异于常马。

    超乘而上，金甲尸轻抖马缰绳，骏马嘶鸣，扬鬣奋蹄，冲开马厩围栏，在街道上疾驰，如风如风，势不可挡。

    秋生、文才迎面遁来，停下凝望。金甲尸猛扯马缰绳，亦驻马街头。

    “秋生，这是什么玩意？好浓的阴气和尸气，似乎还带着妖气，僵尸不僵尸，妖怪不妖怪，你见过吗？”

    “从没见过，稀有品种啊！”

    “上吗？”

    “费话！”

    秋生抽出背上的桃木剑，脚尖轻轻点地，踏着七星步，向金甲尸纵去。文才的动作也不慢，紧随其后。

    “茅山斩煞咒！”秋生喊道。

    “明白！”

    二人从布袋里各掏出一张茅山斩煞符，贴在桃木剑上，咬破中指，涂抹灵血，口诵斩煞咒，手一松，两把金光巨剑破空而出，直奔金甲尸飞去。

    金甲尸手腕一翻，一把长柄大刀凭空出现在手里，纵马迎击。就在这时，秋生、文才意念一动，金色巨剑骤然电转，舍弃金甲尸，转而攻击骏马。

    噗噗噗……

    一把金色巨剑削断骏马四肢，一把金色巨剑插进马头，腥臭污血喷洒，骏马前扑，一下把金甲尸甩飞在地。

    秋生、文才攻击得手，同时抬起左手，右手剑指在掌心上虚画符文，口中念念有词。

    “五雷掌！”

    双掌打出，两记五雷掌把刚起身的金甲尸炸飞出去，金甲尸弹立而起，不等秋生二人有所反应，倏地纵起数丈高，使了个霸王劈山的招式，从天而降。

    “快躲！”秋生喊道。

    长柄大刀斩在青石板街道上，三丈方圆内的石板全都碎裂，石子腾空，无穷无尽的阴气、尸气、妖气向飓风也似的席卷四周，声势骇人。

    金甲尸拖刀冲向秋生，手一扬，刀刃劈将过去。秋生以飞隐遁法躲闪，倏地出现在金甲尸身前，从腰上抽出一串铜钱，猛地拉直，铜钱串立时变成铜钱剑。

    “临兵斗者皆阵列前行！”

    他手掐九字剑印诀，身随剑动，光影重重，刺得金甲尸浑身爆起无数火星，连连倒退。

    “木樁大法！”文才双手掐诀，一片青光飞出，凝成直径二十公分的木樁，“秋生，让开！”

    秋生扭头一看，纵身横移，木樁呼啸着撞击金甲尸。他担心木樁大法弄不死对方，掏出张天师符扔了过去。

