    浩荡威严的霸道之音，回荡整个诸天宇宙，传递至那众星之巅！

    冥冥之中，无边血海自虚空之中决堤爆发，无穷无尽的星域被这片血海浸染，亿万异族生灵在海中沉浮，痛苦嚎叫，挣扎扑腾。

    宛如地狱修罗的画面，紧紧捏住了在场所有生灵的心脏，让他们恍若亲临现场一般，战栗惊恐。

    年轻人王的一言，引发了如此可怖的天地异象。

    这说明他方才所说，绝非虚言妄语。

    而是真切立下宏愿，势必要将其坐到的大誓之语！

    轰隆隆！

    宇宙天边，神光爆发，天穹震颤化为一片混沌。

    亿万神芒璀璨之中，庞大如混沌魔神的大手横渡而来，手背之上一枚竖眼冰冷的注视着，撞破无穷天宇，碾压过来！

    有宇宙百强从极遥远的地方出手，意图镇压这个立下血海大誓，要覆灭屠戮百强大族的狂徒。

    那混沌大手一路倾轧而下，无数大星在其伟岸威严之下，炸裂爆碎。

    见此景象，大族强者摆脱心中惊恐，肆意大笑：“无知人畜，就算你战力通天，有逆斩之能。

    可面对百强至尊的擒杀，你还能如何！”

    天，变得漆黑如墨。

    天崩地裂的恐怖威严流转，虚空中纵横睥睨无数混沌气流，演化成条条古老魔龙一般的异象，嘶吼咆哮，意欲降下，毁灭时间。

    冰冷！

    毁灭！

    厌恶！

    充斥在天地间每一寸角落的杀机，恍若真的是世界末日降临，一切都将在这一刻走向终点，化为乌有。

    在大族强者们兴奋的注视下，那只混沌魔神大手降临此地，无尽的圣光闪耀天地，撕裂万古，牢牢锁定了年轻人王。

    轰隆！

    手持洪荒大戟，衣襟猎猎，向渊金眸直视那双混沌魔神大手，手腕微提。

    面对这远超吞星境，甚至远超宇宙极限的强者，这尊年轻人王竟还有勇气提戟！

    他的战意在汹涌，面对这不可战胜的敌人。

    他，还要搏命一战！

    漆黑天地之中。

    一尊孤傲的身影手持大戟而立，金色无暇的火焰从他的体内燃烧。

    所有的精气神都在这股金焰的燃烧下化为滚滚涌动的力量，凝聚成一道宁死不退的执念。

    “跪下！”混沌神魔大手之中，传来冰冷漠然，充斥着俯瞰芸芸众生的炸喝，冲击世间一切，让万物臣服，诸天膜拜。

    浑身骨骼在这庞然无边的重压之下啪啪作响，脊椎恍若都要被压弯折断，年轻人王七窍溢出金色血液，畅然大笑：

    “笑话！人焉能跪畜生。”

    “狂妄。”冰冷斥责，流露一缕怒意，混沌神魔大手缓缓捏成一枚法印，肉眼可见的天地开始被割裂，强横的力量如灭世之刃，斩落苍穹。

    头角峥嵘，傲立天穹，浑身鲜血顺着手臂浸染洪荒大戟，年轻人王朗声大喝：

    “父母生我一场，叫我如何不活个狂妄和倜傥！”

    战天之音，万道共振！

    就在向渊蓄积了全部的力量，绽放一世光华之际，一道淡然的声音在他耳旁响起。

    “打他！”

    这声音温和如春阳，透着一股难言的亲和力。

    在这道声音响起的瞬间，向渊心有所感，轰然举起了手中的洪荒大戟，黑黄之光混合金色气血辉耀天下。

    天空战场，一道朵朵莲花摇曳的裂缝在年轻人王的头顶开启，道道紫色氤氲的光华垂落，大吹法螺，悉数融入了他手中的洪荒大戟之中。

    “还等什么，揍他！”

    炸喝响起，年轻人王双眸倏然涌现了一抹紫意，一步跨出，手中大戟恍若开天之斧，咆哮轰出，撕裂万古苍天！

    天穹破碎，恐怖的混沌魔神大手裹挟无边杀意落下，照耀九天死地一切世间的力量碾压下，一道渺小的身影冲天而起，厉啸嘶吼，绽放盖压亿万的光辉！

    铮铮——

    响彻天地的巨响猛然炸开，庞大的余威瞬间席卷开来，一旁观望的异族大天人惊慌逃离，生怕波及到自己。

    混沌光辉与苍茫紫意，闪耀天地。

    “杀！！！”

    极致的光芒照耀之下，手持大戟的魁梧身影黑发狂舞，肌肉如太古神山一般耸立，浑身的毛孔向外喷薄至纯至圣的金色气血，演化万民虚影，万军列阵，随他一同怒吼！

    咔嚓轰——

    宛如亿万重天雷崩灭的声音，混沌神魔大手的掌心处裂开了一道奇长的大裂缝，紫意光辉涌动，不断扩大这条裂缝，很快就遍布了整只大手。

    冥冥之中

    两道目光自玄黄大域与众星之巅投射而来，相撞在一起，崩灭天地规则，颠倒日月沉沦。

    “众星之巅，想开战？”

    之前响彻在向渊耳边的声音再次响起，一如方才的平静淡然，内里却是不可置疑的无上威严。

    “你活着，我们不敢。不过，你还能活多久？嗬嗬嗬。”阴鸷的冷笑回荡不绝，仿佛是引起了天地规则的共鸣，整个宇宙都在冷然嘲笑。

    啪！

    天穹之上，一记响亮的耳光声传遍下来，紧接着便是一声强行压制下来的怒哼。

    下一刻。

    巨响与目光的对撞交锋，平息消失。

    天地中的万般光芒，千种法则渐渐平息黯然，浩瀚可怖的力量余威也缓慢的渗入虚空深处。

    轻风微动，一切了无痕迹。

    手持大戟的孤傲身影自穹天之上落下，金眸明亮，磅礴浩瀚的纯阳气血如大日升腾而起，戟尖遥指面前的异族强者们，虚空杀光荡漾，咧嘴一笑。

    “咱们，可以继续了。”

    异族众强者，惊惧胆寒！

    ……

    翠桃星域

    中立族类玉晶族的生命星辰上，大量来自各个星域的族类汇聚如此。

    这些异族生灵气息驳杂，有强有弱，强的有吞星境的大天人，弱的甚至连独自行走星空的能力都没有。

    而之所以如此数量的异族都汇聚在这个并不大的生命星辰上，是因为这颗星辰，是距离前不久发生的一件滔天血案的案发现场最近的聚集地。

    天穹之上，来自百强大族的调查部队一批接着一批的出现，虚空中尽是这些强者留下的道则痕迹，力量余威，五光十色，煞是璀璨。

    玉晶星上，赶来好奇看热闹的异族生灵们聚集在一起，你一言我一语。

    “这次百强大族可是碰上硬茬子了，十尊百强大族的天骄连带他们的护道者全军覆没。

    整整二十颗脑袋被垒成京观，封存在虚空之中。

    这是杀了人还要打脸，啧啧啧，这么多年这次百强大族吃的最大一次亏了吧。”一尊形如枯树的异族强者咂舌道。

    “听说犯案的凶手，还堂而皇之的留下了大名，叫……叫什么来着？”

    “人王向渊。”

    “诶对对对，就是人王向渊。咦，这位道友看这眼生，也是来看热闹的？”扭头看着身旁魁梧雄壮，骸骨森然的冥顽族天人，枯树异族笑了笑。

    “算是吧。”咧嘴笑了笑，化身骸骨王的向渊扫视了一眼诸天之上往来不停的调查部队，嘴角微勾，转身挤开人群，朝着远方走去。

    在他离开不久之后，一道照耀整个玉晶星的巨大通缉令在天穹虚空中亮起。

    通缉令的正中央正是向渊的样貌，同时还有骸骨王以及神灵武士的化身形象。

    “但凡提供此重犯线索者，赏血脉洗礼一次，加封百强盟友，吞星级灵宝五万斤！”

    响彻整个玉晶星的浩大之音瞬间吸引了这颗星辰上所有异族生灵注意。

    注视着苍穹之上那张通缉令，枯树异族强者的目光缓缓落在了向渊样貌下方，骸骨王的化身形象，脸色刹那间一变。

    “这不是……”

    ……

