    【天黑请闭眼】

    3号玩家发完遗言之后，系统当即宣布游戏进入黑夜。

    这一晚，狼队的刀法至关重要。

    他们必须要尽可能的找到摄梦人，把摄梦人干掉，否则的话，刚刚建立起来的一点优势，等下就要没了。

    可是场上这么多好人，基本上都没拍身份，在这种情况下，想要准确的刀中摄梦人谈何容易。

    好在他们有自己的目标。

    就是昨天跟着1号玩家上票的人，摄梦大概率开在这些人当中。

    当然了。

    也不排除摄梦人为了藏身份，故意站边8号玩家去投3，但这终究是小概率事件。

    正常来说，摄梦人还是会盘一些听上去很合理的逻辑去站边1。

    这就是为什么8号玩家要出3的原因。

    警上警下，3都对2有敌意，宁愿盘1、2狼踩狼打格式，都不愿意相信2是摄梦人，这样的发言和行为在狼队眼里就很像是那个没拍身份的摄梦人。

    而8号玩家就是想打个信息差，在3没来得及向好人表明身份之前，强行把他抗推出局。

    如果3底牌真是摄梦人，他们就赢一大半了。

    只可惜，3号玩家就是个破民牌，对此，8还是有点失望的。

    不过轮次上，他们狼队已经领先了，局面上，也是他们占优势。

    就是2号玩家，明天起来，恐怕就藏不住了。

    因为摄梦人为了给好人正视角，肯定会去摄1号玩家。

    哦不对，也不能说肯定，毕竟没有绝对的事情，尤其是在狼人杀当中，说不定摄梦人会搞骚操作呢。

    但百分之九十九，摄梦人会去保1号玩家不死，这样才能把好人的逻辑给掰回来，不然的话，就彻底误入歧途了。

    明天起来，只要1号玩家倒牌了，好人基本上都会相信2是摄梦人，到时候哪怕顾风跳出来拍2都没用，人家压根不信。

    所以，保1号玩家是最稳妥的，而想要秀操作的话，那就去外置位奔着狼摄。

    但这样做，真的是太拼了，一旦赌输了，这局恐怕就救不回来了。

    【摄梦人请睁眼，请选择一名玩家成为梦游者】

    就在系统声音响起的瞬间，顾风面前的小屏幕突然亮了起来。

    上面有很多号码牌。

    他可以选择其中一名玩家成为梦游者。

    现在，摆在顾风面前有两个选择。

    一个是摄1号玩家，保住他不死，明天起来，好人就知道2一定是狼了。

    另一个是跟狼队搏心态，就赌狼不会去刀1号玩家，毕竟这个时候，他们也害怕刀出平安夜。

    这样的话，好不容易建立起来的优势又会被拉回来。

    所以，狼队是极其不希望看到平安夜的，而在这种心理的作用下，他们大概率不会去刀1号玩家。

    但同样的，狼队也会赌摄梦人不去保1号玩家。

    说白了，这就是一种心理上的博弈，看谁能猜得到谁的心思。

    谁预判了谁的预判，那谁就能占得先机，谁就是那个秀儿。

    富贵险中求啊。

    顾风想了很久，从入夜之后他就在想，今晚到底是求稳保1号玩家正视角，还是冒险去摄8号玩家。

    甚至于他都可以直接摄死4号玩家，毕竟昨晚他就盲摄的4，看4昨天的票型和他的发言，大概率也不是个好人。

    但4匪面大归匪面大，不能说他就是狼，顾风觉得这局狼队玩得挺阴的，肯定有深水倒钩狼。

    就比如9号玩家和10号玩家那种的，他们看上去都是好人，但未必真的是好人。

    “就摄8号玩家了。”

    顾风一咬牙，直接选择8号玩家成为了梦游者。

    他就赌，赌狼队不会去刀1号玩家，赌狼队会去刀12号玩家。

    在狼队的视角中，12应该是最像摄梦人的。

    因为9号玩家脱衣服之后，10、11都赶忙回头了，只有12号玩家，认准了2就是狼，这样的行为和发言落在狼队眼中，不就是摄梦人吗？

    试想一下，如果12不是摄梦人，凭什么去打2号玩家，凭什么在场上只有2一个人跳摄梦人的时候，说2是狼？

    难道真是凭发言听出来的？

    如果是这样的话，只能说12号玩家牛逼。

    ……

    夜间行动很快就结束了。

    天亮之后，系统宣布昨晚死亡的是12号玩家，没有遗言。

    单死！

    而且是12单死。

    这一下，好人就明白过来了，2号玩家不是摄梦人。

    而狼队之所以去刀12，那肯定就是奔着摄梦人去的，但12倒牌之后并没有人跟着他一起死。

    这说明12号玩家不是摄梦人，狼队抿身份抿错了。

    好人看到这个死亡情况自然是非常开心的，而狼队就如丧考妣了。

    这一波失误麻烦大了。

    可是话又说回来了，昨晚他们不刀12号玩家还能去刀谁呢？

    本来是可以尝试刀11这个猎人的，让他开枪去带好人，但11昨天的票是挂在8身上的，这就让狼队很忌惮了，不太敢冒险。

    至于刀1号玩家，还是算了吧，那样刀大概率会出平安夜，在他们看来，摄梦人肯定会去保1，但偏偏顾风没有这么去干，

    所以，实际情况比狼队想象的还要糟糕。

    不过话又说回来了，被动是被动，但还没有到玩不了的程度。

    毕竟2号玩家是狼，又不代表8就是狼，他照样可以辩，照样可以盘1、2狼踩狼打格式。

    而且昨天2号玩家就是故意聊得像1、2狼踩狼打格式的。

    其目的就是为了，他身份暴露之后，好人不至于一股脑的全去站边1号玩家。

    从这一点就看得出来，2号玩家多有远见，都想到了自己身份暴露，怎么才能让好人盘1、2狼踩狼的事情，这确实是高手了。

    【请警长选择本轮的发言顺序】

    昨天1号玩家打得警徽流是5、3顺验，虽然3号玩家被抗推出局了，但这丝毫不影响1去验顾风。

    如果他选择顺序发言，那顾风就是查杀，如果他选择逆序发言，顾风就是金水。

    此时此刻，场上的好人都在等着1号玩家告诉他们答案。

    他到底是要给顾风金水，还是要给顾风查杀。

