    虎蛟吞食了白鹤，解决了腹中问题后让化干将箱子打开。

    里面放的都是黄金。

    他将箱子拿到爪子中掂量，觉得这些黄金全部加起来最起码有数千两。

    不由得对这道士的敛财能力有了新的了解。

    也是，道士若是没钱，那还修什么仙。

    这山上的道观看上去云雾飘渺，道士们都闲云雅致，好似一个个不食人间烟火。

    但实际上不还一样要吃喝拉撒，像什么种田、劈材之类的事情，总不能亲力亲为吧。

    这修仙用的药材也不可能全是自己种出来的，还是要用银两去凡间购买的。

    让鬼兵分布在闲云观中，监视、掌控着周围。

    虎蛟自己则占据着灵药和黄金在药园中潜修。

    第二日，化干的四师兄果然上了山。

    不过虎蛟却制止了化干，没有让他动手，而是让小僮上了他的身。

    这个四师兄名为化源，据说是老道士在外面捡回来的。

    因为天生有些智力缺陷，虽有根骨，却也难入修炼之门，所以化干都已经是养气期了，他先入门十多年却还是锻体期。

    但也正是因为如此，刚好适合让小僮附身。

    借了他的身体，也能暂时维持的了闲云观的现状。

    白天闲云观甚至还正常迎客，卖一些消灾避邪的符箓，为一些信众祈福。

    化干小道士虽然修为还不到家，但对术法的运用，符箓的制作手段什么的却是不错。

    即便没了老道士和一众师兄弟也把道观的生意继续做了下去，来来往往的香客没一人觉得有什么不对。

    便是想破头也想不到，道观的后院里竟然居住着一个妖怪。

    连虎蛟也没有想到的是，他在这道观中一落脚，便是五个月。

    天气晴朗，清风徐徐，这一日闲云观正常营业。

    但今日香客所来的目的却是有些不同。

    “还请仙长能够收我为徒，引我入道。”

    说话的是一个满头银发，面容有些干瘦的垂垂老朽。

    老者穿着缎子衣袍，衣袍边缘还有细碎的花边，仔细看去，花边竟然是由金丝缝成的。

    在老者不远处还有穿的同样不差的仆人正在等待，一看便知老者身份定然非富即贵。

    但此时这名在人间拥有不凡身份的老者却跪在了道观前面，苦苦哀求。

    “你既误了修仙的年龄，也没有那修仙的根骨，此生已注定了与长生大道无缘。”

    化干面色平静的摇头答道。

    “可是我有向道之心啊仙长，修仙者不是说修仙是与天争命，求那一丝成道之机缘变数吗？”

    老者的年龄外表看去不下六十，在这个平均寿命二三十岁的年代，这个年龄的老人已经相当稀少了。

    他的孙子，甚至曾孙或许正和化干一个年纪。

    但此刻这个能做化干曾爷爷的老者却跪在了化干面前，态度恭敬，面露哀求。

    “修仙本是千军万马过独木桥，便是寿元根骨远超于你的存在都难以有所作为，何况乎你寿元所剩无几，又无根骨。”

    化干脸色平静，这样垂垂老矣，眼看生命就要凋零，方才顿悟，想要求得长生的凡人他见过太多了。

    如果不是老者香油钱给的够多，他甚至懒得理会。

    “你还是离开罢，贫道非你入道的那一丝机缘变数。”

    说着，便拂袖离去。

    “还请仙长收我，还请仙长收我，只要能修长生，我愿抛下万贯家财，放弃一切，只求大道，请仙长成全我这向道的赤诚之心啊。”

    老者在地上连连磕头，额头上已出现了血印。

    但化干却是头也不回的走开了。

    旁边的佣人过来想要搀扶老者，却被老者赶了开来，只跪在地上长跪不起。

    此刻正是冬寒之时，闲云观地势又高。

    不一会儿刮起了大风，寒风凛冽，狂风怒吼，像一把无情的刀子刮着他的身体。

    老者已是本能的卷起了身子，却依旧跪着，没有要起身的意思。

    大片大片雪花从昏暗的天空中纷纷扬扬的洒下，落在老者的肩膀，头发，跪着的地面上。

    看着像是要将老者掩埋，厚厚的雪花甚至随着时间的推移盖住了老者的双腿，冻住了他的睫毛。

    旁边的仆人早已冻的瑟瑟发抖，鼻子都是通红，又再次去搀扶老者，却还是被他固执的推开。

    “我这一生上过战场，做过官员，中年开始经商得了家财无数，儿孙满堂，但直到垂垂老矣方才明白这些名和利纵使得了再多。”

    “百年过后终是一抔黄土，不得长生，逃不出轮回，这一生亦不过是虚幻一场罢了。”

    “唯有求得大道，成就长生方得真我和解脱，但仙缘难求，这大雪或许就是仙家给我的考验，若连这点风雪都不能承受。”

    “何以在求道的路途中披荆斩棘，何以向仙长证明我求道的决心。”

    “今日即便是死在了这里，或也让苍天知晓我这一片赤城的向道之心，以求来世有成仙得道的机缘。”

    老者的耳鼻微微有些发紫，风雪的寒冷早已让他失去了知觉，只剩下自身的意志还在坚持。

    然而那扇大门却依旧紧紧的关闭着，好似在阻挡着俗世的风雪。

    他的眼中微微有些迷糊了，头脑发昏。

    终究是年纪大了，身体机能已不复壮年，在这风雪中能忍耐到现在已是他的极限了。

    “或许这一生便只能到此了吧。”

    老者心中叹息一声，他已经没有力气再张嘴说话了。

    吱呀！

    就在这时，那紧闭的大门终于打开了。

    穿着单薄道袍的小道士面无表情的走了出来。

    老者心中激动起来，连忙想要站起。

    但却因为久跪，膝盖已经和地面冻在了一起，而身体也实在是没有力气再起身了。

    而原本在等候他的仆人已经去寻地方躲避风雪了。

    身体也越发虚弱，老者内心焦急起来。

    却看到那外表年轻的仙长从地上抓了一把雪，另一只手拿出一张符。

    将符纸贴在雪上，符纸突然燃烧起来，化作了灰，也融化了雪。

    化干捏开老者的嘴巴，将符水喂了进去。

    一股暖意从符水中传来，传遍他全身，老者突然感觉有了力气，站起了身。

    “仙长，你愿意收下我了？”老者惊喜的说道。

    “你刚才说你愿意为了长生之道放弃一切可是真的？”小道士没有正面回答他，而是问了这样一个问题。

    “天地可鉴，日月可证，我刚才所言绝无半句虚言，不然定叫我永生不得入大道之门，死后更入十八层地狱。”

    老者以手指天，神色郑重。

    “你且随我来。”

    化干深深的看了他一眼，带着他往屋内走去。

    老者没有想其它，面上带着掩饰不住的喜色，急忙跟了上去。

