    简雍完全没有想过这一次任务居然如此简单的完成了，枉费他跟武安国一路驾马狂奔，到荆州之后直接去找糜家商点，拿出糜竺开据的证明，换了衣服扛起聘礼就往过赶，居然这么简单就搞定了。

    简雍原本急着将黄家全家迁走，结果黄家家大业大要搬迁也不是一天两天的事情，不过这一段时间黄承彦也没闲着，左右访友，成功将司马徽诓到了一起上路。

    随后黄承彦左右出手，毫不留情的将庞德公手下大弟子蒋琬拖走，相比于才十四五岁的诸葛亮，蒋琬已经二十岁了，不过蒋琬属于后期发力的类型，现在才逐渐的展现出自己的峥嵘，整个天下能知道这家伙有能力的除了陈曦这个穿越者不超过五个。

    “尚长，你二弟子呢？也给我吧。”黄承彦确定没办法将庞德公还有鹿门书院一起拐走，开始拐庞德公手下的弟子，首选他的侄子庞士元，结果庞士元已经离家出走了，第二选择蒋琬已经入手，剩下的就是前几个月庞德公才收的十一十二岁费祎。

    黄承彦不觉得费祎这么木讷小孩子有什么神异之处，不过他很相信庞德公的眼睛，要知道当初所有人都以为庞统是个笨蛋的时候庞德公看好庞统，结果不用说了，这天下能超过庞统的不出双手之数。

    当初徐庶初来的时候所有的人都认为这家伙是一个流氓，只有庞德公与徐庶为友，而短短数年，黄承彦不得不认可现在徐庶已经足以成为这点缀苍穹的明星。

    还有蒋琬，到现在黄承彦不得不承认，蒋琬真的是大器晚成，从最一开始的平庸顽石，到现在身上的风华已经逐渐的显露出来，颇有一番美玉将成的气象。

    如此一来黄承彦虽说看不出来费祎有什么特殊的才能，但是却也未曾小视费祎，反倒打算将之也挖过来然后好好教导，虽说他看人的能力不怎样，但是不可否认他教育的能力还是很不错的。

    “不行，二弟子不能给你，公琰自愿跟你我无话可说，而且我也觉的他到了该去磨炼的时候了，但是我这个二弟子不行，他太小，很容易毁掉的。”庞德公毫不犹豫的拒绝了黄承彦的提议。

    “打个商量啊，要不你也来泰山吧，你的志向不是一直都是为天下百姓开启智慧吗？泰山很适合你啊！”黄承彦不解的说道，庞德公的理想和刘备的理想无限的接近，都是为天下百姓开智，但是不知道为什么黄承彦却在庞德公的回答中感觉到一抹坚定。

    “泰山啊，我很想去，不过我不能去，承彦兄你代我到泰山好好看看吧，用你的眼记录刘玄德一言一行，记录泰山百姓的点滴变化，我不去了。”庞德公苦笑着说道，他不想离开荆州，他会永远呆在鹿门，直到死亡来临，至于原因他不想说。

    黄承彦苦劝庞德公，最后无奈之下只能放弃，庞德公不论如何都不想离开鹿门。

    另一边简雍已经和徐庶进行了接触，这一次再见到徐守，很明显的比上一次儒雅了很多，眉眼之间也出了一抹智慧的光泽。

    “元直，你不去泰山吗？”简雍坐在徐庶对面询问道，“镇东将军四个长史之位还给你留了一个。”

    “再等等，我感觉我很快就能回去了，不过不是现在。”徐庶叹了口气说道，他已经能感觉到精神天赋的存在了，但是却没有办法觉醒，他现在距离最顶尖的那一撮人，只剩下一个最后一点差距了。

    “你还在等什么？”简雍不解的问道。

    “等精神天赋觉醒，我现在已经能感受到我的精神天赋了，但是却还差一点才能觉醒，我要等到精神天赋觉醒，只有这样我才有足够的资格履行当初的诺言。”徐庶轻笑着说道。

    “嘶~”简雍吸了一口冷气，从来没想过徐庶居然会如此的恐怖，他可是听刘备说起过徐庶的，这位在几年前还是一个流氓，没想到现在居然达到了如此程度。

    “不过还差一点，而且我的兵法，谋略，军阵，统兵也都差了一点。”徐庶一脸无奈地说道，他的时间始终是不够，要是再有几年他也不用如此急迫了。

    “那就再等等吧，不要强行觉醒精神天赋，当初孔明就是强行觉醒了精神天赋，结果造成了很大的副作用，你也不必着急，就算北方之战开始也不是一时半会儿能结束的，你还拥有着大量的时间。”简雍安抚道，他有些担心徐庶过于急躁做了和当初诸葛亮一样的事情。

    说起来简雍并没有怀疑徐庶开玩笑，毕竟他已经在徐庶身上时不时的感应到贾诩等人开启精神天赋后的那种压迫力，这是一种预兆，一种精神智慧走到极致即将升华的预兆，再进一步必然就是精神天赋。

    “我也是这么想的。”徐庶平静的说道，他并不着急，泰山和冀州的形势他看的很清，袁绍和刘备的战斗不可能在一年两年内结束，双方的根基雄豪，一两次的失败不可能伤筋动骨，他在战争进入白热化之前估计还有两年的修习时间，而这么长时间在徐庶看来足够了。

    “那元直你就继续呆在荆州吧，需要我派给你一些军士保护安全吗？”简雍询问道。

    “不需要，鹿门书院很安全，尤其是现在襄阳坐镇的太守换成了廖公渊之后更是无比安全。”徐庶叹了口气说道，他比简雍看的更清楚，襄阳已经属于孙策了，而庞统这个庞德公的侄子，就在孙策手下，而且身居高位。

    简雍没在徐庶这里多呆，他也不想给徐庶造成麻烦，现在徐庶在鹿门书院名声不显，万一因为他的原因被注意到那就是一个巨大的麻烦。

    正因此简雍很不理解，为什么徐庶不愿意到泰山去学习，要知道相比其他地方泰山的书籍种类绝对是天下第一，而且以徐庶的身份，泰山藏书阁的书籍绝对是开放度极高，根本不需要像在荆州这般。

    简雍回到黄家给他和武安国准备的宅院之后不再出行，泡了杯茶掏出怀中的战国策开始阅读，不等简雍看完其中一篇，就听到一阵轻微的敲门声，不由得一愣。

    “是谁？”简雍放下书站起身来问道。(未完待续。)

