    第843章

    小心方才驶得万年船。

    钱通玉算来算去，果然被其算中。这次三家反程，的确搞出不少风雨，但来得急去得也急，一夜时间便被彻底扑灭，没有对程大雷造成多大影响，反而令程大雷彻彻底底练了一次兵。

    大军在夜里压到浩甲城下，水陆两趟兵对浩甲城展开总攻。

    钱通玉翘首以盼，没有盼来攻破凉州城的好消息，却候来攻城的大军。

    得知消息后，钱通玉几乎是从凳子上掉下来。他知道程大雷不好对付，面对此战谨慎又忐忑。等在浩甲城中，心脏一直砰砰打鼓。

    虽然早有心理准备，可依旧没料到程大雷如此刚硬。手段雷霆，钱通玉尚未搞明白怎么会事，大军已经压在城下。

    什么沉迷酒色，什么胸无大志……钱通玉怀疑孙别山是不是眼睛瞎了。如果程大雷当真沉溺在酒色中，大军调动得如何这样快。

    现在钱通玉被困在浩甲城中，对外面的消息一无所知。不过估计孙别山与白空集的下场也不会太好。现在也就自己仗着坚城固守，否则怕已人头滚落。

    程大雷尝试两次攻城之后，感觉有些棘手。便下令士兵退下来，在浩甲城外扎营，摆开阵仗却是围而不攻。

    天亮之后，钱通玉登上城楼，看城下兵马林立，其中最显眼的便是程大雷的大帐。

    “程王爷，属下向来对您言听计从，何故兴兵伐我，使百姓遭殃。”

    程大雷听得钱通玉喊话，也走到两军阵前。正好听到这一句：“姓钱的，废话少说，你伙同白空集与孙别山造反，如今事情已经败露。”

    “哎呀呀，属下冤枉。”钱通玉大呼小叫：“王爷说的事，属下一无所知呐。”

    程大雷撇撇嘴：“如此说倒是我冤枉你了，那好啊，你将城门打开，我进城问个明白。”

    “对于王爷的吩咐，属下是不敢不从。”钱通玉道：“不过王爷大军兵临城下，属下若是开门，怕王爷大军杀过来。”

    “你这是以小人之心度君子之腹了。”程大雷道：“你可以打听打听去，我在江湖上是什么名声，最是言出必行，一诺千金。”

    “当然，当然。”钱通玉道：“不若王爷撤下大军，王爷独自入城，属下摆好酒宴，好好招待程王爷。”

    二人一个城头一个城下，互相磨着嘴皮子，却也是各自处揣着明白装糊涂。已经是兵临城下，剑拔弩张，仍旧有心情有一句每一句的废话。

    程大雷并非打不下浩甲城，不过是需要的代价太大。况且，没有死战的必要。浩甲城没有支援，将城池一圈，缺少后继支撑，破城也不过是早晚的事。

    钱通玉也未必要死扛到底，他没有玉石俱焚的勇气。之所以没有投降，原因其实很单纯——信不过程大雷。

    自己已经明摆着反程，这要是落在程大雷手中，以程大雷残暴的性格，还不是被其千刀万剐，落个死无葬身的下场。

    但心里也明白，死撑下去也不会有什么好下场。但究竟后事该如何处置，他现在也是全无主意，不过是多撑一日算一日。

    之后，占领武威城的秦蛮赶到此地。赵子龙也拿下金城，安排人接管之后，率军赶到此地。如此，便只剩程大雷一个，拿不下浩甲一座城。

    破城之后，有许多事要处理。接管城池，安排俘虏，粮草接济，论功行赏……可程大雷陷在浩甲城，一时也是分身乏术。

    “大当家，强攻拿下来吧。您下命令，蛮字军负责总攻，明天天亮之前拿下浩甲城。”秦蛮道。

    “蛮字军是好不容易培养起来的，若是损失了人，难道你不心疼。”程大雷摆摆手：“能够兵不血刃，还是不要牺牲太多。”

    秦蛮只能摁灭自己心头的战意，一切听从程大雷安排。

    浩甲城何时可破，也就看钱通玉何时投降。但金城与武威城诸多事还要处理，迫在眉睫，是一刻都等不得。

    程大雷与钱通玉下了一封劝降书，之后将大帐当做临时办公地，崔白玉、和珅与杨国忠都紧急调动过来。

    关鱼带走大批军事将领，幸运的是文官都留在凉州。接管两座城池，程大雷手下的人手也是够用。

    俘虏三五万人，许多普通兵卒其实没有反抗程大雷的心。所以战俘处理起来，也算顺利。打散原先的建制，将他们编在各个军营当中。

    孙别山死在战场上，白空集暂时囚禁，留待日后处理。

    最棘手的是他们的家眷老小。不过，程大雷也不是初出茅庐的雏儿，处理起这些事情来也算有经验。

    某些人押入大牢，暂时囚禁起来。一些人流放出凉州，现在兵荒马乱的世道，孤家寡人离开凉州，没有造化的人，等着他们的便是一个死字。

    一些妇孺，便分配给此战立功的将领。

    在程大雷的劝降书递过去后，钱通玉也回了一封信。信中言辞恳切，说是对程大雷忠心耿耿，实在是受了白空集与孙别山的蛊惑。

    到现在程大雷已经打探清楚，主谋就是钱通玉。

    信中说来说去，便是向程大雷要条件，看投降之后，程大雷会如何安置他们。

    程大雷对孙别山与白空集的家眷都算手下留情，如此也是做样子给孙别山看。

    钱通玉想要的是能够妥善安置自己的家眷，不受兵丁骚扰。哪怕是软禁，有人供养。

    程大雷直接给否了，可以不伤其家小，但须贬官为民，自力更生，与凉州的普通百姓一样。

    钱通玉自小锦衣玉食，想到日后要行苦劳作，与普通贱民一般，当真比杀了他还痛苦。

    双方谈来谈去，程大雷又开出条件，许他家小离开凉州。

    钱通玉已经有几分动心，但转念一想，如今这兵荒马乱的世道，如果路上逢着山贼强盗，还是少不了一个死字。

    当初宋伯康是怎么死的？钱通玉可记得清清楚楚。

    最后他还是答应贬官为民，打开城门，在城门跪迎程大雷入城。