    “四位，就此别过吧。”

    瘦猴儿道，“我们跟着你还能帮忙。”

    叶浮珣摇头，“你们莫要忘了，之前我拜托你们帮忙。”

    瘦猴儿让人放心，“我们哥四个名声是不怎么样，不过承诺过的事必会兑现。”

    “我相信。”叶浮珣让几位留步，“你们跟着我走太显眼了，这样的话，端王和贤王的人一旦留意到就麻烦了，若到时我和师兄走在一起，那你们想帮他做事是不是就寸步难行了？”

    四人面面相觑，觉得她说的有道理。

    “叶姑娘，你做事是不是都这般谨慎小心啊？”

    “习惯了。”

    叶浮珣翻身上马，她抱拳道，“就此别过。”

    四人抱拳，“再会。”

    “驾。”叶浮珣策马离去。

    她想尽快赶到皇城，怕夜长梦多。

    师兄目前身处漩涡之中，周围群狼环伺，她想帮他，不想让他一个人了，她要和他一样，他曾经如何保护她，她也同样如何保护他。

    这一次换她来作陪，不管风雨，与共兼程。

    叶浮珣连夜赶路，想着加快时间，最好是在师兄离开帝都的时候赶上。

    这走来一路上都在听说他要去丰和城，而眼下他去丰和城，想必不是去游山玩水。

    那司空鹰早年在丰和城招兵买马，他在那儿积了不少势力。

    如今师兄要赶去那儿，想必是去平乱。

    叶浮珣牵着白马，那白马不停喷着鼻息，显然是累着了。

    这连夜赶路，好像是太急了些，“你都抗议了，那只能停下来歇息了。”

    不过前不着村，后不着店的，“看来今晚只能露宿郊外了。”

    她摸了摸疲惫的白马的鬃毛，到了一处河边，她让坐骑自己去吃草，她则忙着升起篝火。

    本来想捉只小鱼解解馋，想想还是算了。

    她一个女孩子家，穿着儿郎的衣裳，这下水后很麻烦，一不小心弄湿了，那得找个地方换下。

    从包裹里拿出包子，她边吃边看着地图。

    她第一次来陆国，按照地图上的路线走应该没有错，加上走来一路询问路人，她该不会跑到别的地方去了。

    转头扔了一截木棍进火里，这夜晚挺冷的，虽有内力护体，但不比在客栈，那儿能遮风挡雨，还能躺在温暖的床上。

    这儿晚风习习，寒夜寂寂，甚至是鬼哭狼嚎，四处可闻。

    她觉得饿，这包子冷了，吃着没味道，她咬两口就不吃了。

    打鱼又懒得打，嘴淡得很，怪想念家里的美味珍馐。

    想想有点不值得，堂堂的燕国太子妃，住在宫里多好啊，盛荣华态，养尊处优，这是多少人求不得的美满人生，而她呢，竟在外面乱跑。

    “唉，白玉仙，你可别有事，否则我不原谅你。”

    “我跋山涉水来找你，可不是为了看你狼狈不堪，你该不会折在这尔虞我诈的权势斗争之下。”

    叶浮珣挑着篝火，她觉得疲惫。

    一路上走走停停，说是精彩纷呈，也不见得，倒是累得慌。

    “如今知你你行走江湖无人不晓，这一路上所有人都在讨论你，你成了江湖的传说，可那都是过去事了，如今你被困于朝堂渊宇，可有后悔？”

    在这样夜深人静的夜，你又想谁？

    叶浮珣思绪纷乱，她叹了一声，转目遥望远处的骏马，它在喷着鼻息，似乎是在睡觉，又好像是在守夜。

    并非这样第一次流落在野外，但是第一次这样孤身一人感受这野外的暗夜。

    真冷，又孤寂，她想起以前的事了。

    当时就想，这天地浩大，真的该一步一步丈量。

    只是如今独自行走，孤身露宿郊野之外，她觉得人生，似乎都是此起彼伏，不会一直一帆风顺，和风日丽。

    出门在外，若是遇上晴天还好，一旦赶上下雨天，那一定是浑身落汤鸡一样，狼狈不堪。

    此时就不想什么行走江湖了，反倒希望站在自家屋檐下，抬头看着雨哗哗落下，那才是真正的人间风烟。

    她不相信江湖潇洒了，想回家，也想纪衍诺。

    叶浮珣心烦意乱，她低头枕着膝盖想眯会眼，倏然，四周传来异动。

    有人，莫非是司空染派来的人？

    叶浮珣警惕起来，她抬头看了看，四周黑沉沉，晚风吹着树叶沙沙作响，小虫子在密丛草地里吱吱叫不停，甚至森林之中还传来一声又一声的鹧鸪叫，那叫声瘆人，合着这寒凉冷寂的夜，显得有些阴森恐怖。

    叶浮珣抱着剑在怀里，她不怕鬼，却也不喜欢这样的深夜。

    此地荒无人烟，冷清寂寂，如此江湖，当真让人难以喜欢。

    以后还是乖乖呆在家里吧，她苦笑了一下，发现自己心意改变得太快了。

    几年前还想着行走江湖，仗剑天涯潇洒，这还没过多久呢，又换了一种追求，人生的求来求去还真变幻无常。

    她起身去捡拾柴草，躲在密林深处的人飘出来了。

    是谷灵？居然是他？

    “你怎么会在这儿？跟踪我做什么？是想找死吗？”

    叶浮珣气愤不已，居然是这少年，还以为是敌人，差点一剑打过去取人性命了知道吗？

    谷灵笑嘻嘻打招呼，燕国太子妃，深夜好啊。

    “我可一点都不好。”叶浮珣怒气横生，想到之前被这人利用欺骗，她气不打一处来。

    谷灵就是欠打，年纪轻轻不学好，就学会作恶多端，助纣为虐。

    他让杀气腾腾的太子妃稍安勿躁，“能不能让我说句话？”

    “说啊！”叶浮珣别剑在侧，防卫甚严，她不相信他。

    谷灵叹气，“在你心里，我就是个无恶不作的小人是吧？”

    “那不是你自找吗，当初我有没有劝你？让你莫要帮着司空染祸害他人，你听了吗？”

    “我错了还不行吗？”谷灵走向篝火旁，他看起来很丧气。

    明明是个活波少年，现在看起来却有了些许沧桑，也不知道他经历了什么？

    也许是发现亲娘不在了，司空染的谎言被拆穿了，他后知后觉，终于醒悟了。

    然而，有用吗？当时墨卿月是不是苦苦哀求，还那么相信他，结果呢，他骗她、利用她，还不惜伤她。

