    其实除了王可馨之外，他此时身边的那些女孩子也并不会很多，基本上也都集中在江东，比如何薇薇，她这人倒没有什么太多的想法，哪怕苏米雪真能找出什么证据来证明叶圣凌，她肯定也不会对这件事情在意，她估计会觉得只要自己能叶圣凌的身边就可以了。

    还有叶冰心，这个女孩就有些不好说了，叶冰心跟自己经历过不少患难与共的事，对自己的感情自然不必多说，但她似乎在感情这方面也比较的认真，真要是被她知道了自己还做出这样的事情来的话，也难道会有什么样的举动。

    当然叶圣凌更加担心的就是钟梦瑶，这个女孩子原本在王可馨还在的时候就已经对自己有了那种心思，但是因为姐妹的原因，她只能将这份感情压制在心底，原本她可能就觉得自己在感情上有些愧对了王可馨，如果这个时候又跳出个苏米雪，那就不知道她以后会怎么想了。

    叶圣凌此时顿时就觉得实在是无话可说，他思前想后了半天，心想着恨不得直接将苏米雪就在这空中花园里就地正法了，反正在这里也不会有人打扰，也算是个很好的打野战环境。

    不过他冷静了一会之后，就咬着牙对苏米雪说道。

    “苏小姐，你怎么说也是世界安卓组织的成员，怎么会想得到用这样的方法？你这很显然就是想要坑害我，我跟你又没有什么仇，不至于这样对我吧，你到底想要干什么。你就算是对我有什么意见，也不要这样整我吧。”

    “哎呀，我也没想干什么啊，我就只想当你的下一个老婆嘛，我也是没办法了才这样的好吧，纯属无奈之举。要不你就答应我吧，你说我又这么好看，人也有头脑，主要是我也不介意你娶其他老婆，还是倒追你的，是赚大了好吧，在二十一世纪的今天，你根本就找不到像我这样的女人。”

    苏米雪说道。

    “你说这是不是你上辈子修来的福分呢，都不知道有多少人羡慕你有这么好的桃花运呢，怎么好像还让你吃了多大的亏一样，真是的！”

    靠了！叶圣凌心里面很是不爽，但就算是再不爽也只能忍着，被这个女流氓调戏的感觉可真不好，可偏偏他也确实不好直接对别人拒绝。

    叶圣凌又终于让自己冷静下来了之后，这才说道。

    “额……苏小姐，我也不是说不愿意，那个……我是说我们之间可能合不来，主要原因就是你想想啊，我们才认识多长时间，而且打交道的功夫根本就没有多少次，我们也一点都不了解对方，你说这怎么能行。”

    “不！你说错了，仅仅只是你不了解我而已，我对你，对你的每一个细节却是清楚的很。叶圣凌，我是世界安保组织的人，可以动用很多特权去查看很多信息，很抱歉，关于你我利用了很多渠道去打听，中间可能有几年会完全失去了你的行动，但大概的时间还是对得上的，总之不管怎么说，你是个什么样的人我很清楚，我也知道我为什么会喜欢你。”

    苏米雪听到这话后摇了摇头说道。

    叶圣凌确实有些惊愕，喊了一句。

    “不会吧，你居然还暗地里查我。”

    “对，我知道你肯定会心里多少有些不开心，我可以跟你道歉，但我真的没有办法控制自己，我真的对你很好奇，我从来没有过这样的感觉，想要窥探关于你的一切，我很确定自己已经深深的喜欢上你了。”

    苏米雪呼吸了一口气，随后又语气平和的说道。

    “叶圣凌，在我们第一次相遇的时候，就是在白长林的地下擂台那次，其实当我第一次在房间里看清你的样子的时候，我只是觉得心中猛然的跳动一下，你确实是长得很合我的心意，但也仅仅只是如此而已，我这样身份的人还不配谈恋爱，这一点我很清楚。”

    苏米雪继续说道。

    “不过后来又在几次你在跟他们那些人的旋涡之中的时候，我就开始渐渐的关注上了你，我是打入这个犯罪集团中的间谍，我需要留意的人很多，有邹鸿昀，白长林还有宗正人，当然还有其他的什么覃非这些甚至是孟亓颙这些，但无论如何都不应该是你这个更接近于局外人一样的人，但我还是不由自主的，渐渐的把你当成了我最在意的人。”

    “其实我的恋爱经历很少，我也不知道，如果一个女孩子做到像我这样是不是很傻，还是说会让人觉得很卑微。但我真的没有办法控制自己的情感，叶圣凌，我真的爱上你了，我很清楚爱是一种什么样的感觉，哪怕是在你之前我没有过其他经历。”

    苏米雪低下了头，像是在数着自己的手指说道。

    “你说你喜欢纯洁的女孩，其实我曾经，在我成为间谍之前，应该也算是一个纯洁的女孩吧。因为我的身份，我确实是要去接近很多男的，包括邹鸿昀、覃非甚至是宗正人，还由白长林，虽然我的这些经历很复杂，但我不觉得我就因此不干净了。我做的是一件铲奸除恶的事，我还是打入犯罪集团内部重要的人，如果我要是不成为那样的人的话，我一个弱女子能在这样的环境活多久呢。”

    “唉……”

    叶圣凌也很赞同的点了点头，他很清楚这样的工作对于一个女孩子来说是多么严重的损伤。

    “我在这里待了一年多了，我也才二十多岁而已啊，这本该是我拥有青春的年纪。我在这一年多里学着怎样接近那些人，也努力改变着自己的人设，我变成一个暴力、烟酒俱全，甚至还会做出一些犯罪行为的人，这原本是我全市进入世界安保组织的时候，绝对无法想象的事，我不知道你能不能理解我，或者说能够跟我感同身受。”

    苏米雪说到这里，你听视点声音都开始有了一丝情感上的变化，纵使是她你就说的很平静。

