    林明成的婚事是林家人期待了许久的大事儿。

    女方家又是个出挑的。

    所以老爷子和大房两口子，是打定了主意要风光大办。

    前前后后忙活了许久不说，大喜前两日，甚至还特特去买了一头猪来宰了，用来招待宾客。

    不年不节的，村里人鲜少杀猪。

    办酒席什么的，能买上两条猪腿来办席，就算是出手阔绰的了。

    林家一次性就宰了头猪，这样的手笔谁见了都得说大气。

    村里人议论的重点从林明晰当上举人变成了林明成的婚事。

    林明晰本人听了但是不觉得有什么。

    大伯母却是听得眉开眼笑，走路的时候脚下都带着风。

    婚礼如火如荼的准备着，新郎官林明成也在婚礼前一日回了家。

    只不过，林明成回家的场面却是令人意想不到的尴尬。

    原本还算俊朗的一张脸上满是淤青，就连走路的时候都是一瘸一拐的，显然是受了伤。

    心心念念盼着大孙子回来的老太太见了，嗷呜一声喊了出来。

    “明成你这是怎么了？！”

    在里头择菜的大伯母听见动静，连滚带爬的追着奔了出来。

    看清林明成脸上的伤，顿时也不淡定了。

    她扑上去抓着林明成看了好几眼，话还没出口，林明成面露痛苦的啊了一声。

    动作稍微慢了一些的老太太见了，赶紧瞪了大伯母一眼，怒道：“没看到吧孩子都掐疼了吗？！”

    “还不赶紧撒开！”

    大伯母难掩心疼的收回了手，焦急的对着林明成说：“儿子你这是怎么了？这伤都是怎么弄的啊？”

    “到底是怎么回事儿？发生了什么？你赶紧说啊！”

    林明成大约是不想说的。

    可伤在脸上，明明白白的，想不承认都无法。

    面对老太太和大伯母急切的眼神，他顿了顿，有些艰难含糊道：“没什么，就是与人起了些许冲突。”

    他的话音刚落，大伯母就拍着大腿喊了起来。

    “混说！”

    “你最是知礼懂礼的，怎会与人起冲突？！”

    “你老老实实告诉我，是不是之前那个富商家的儿子又故意为难你了？”

    大伯母自觉是猜到了真相，狠狠一咬牙道：“他就算是富商之子，也是下九流的玩意儿，你是堂堂的举人老爷，他凭什么敢动你？！”

    “明成你等着，娘这就去给你找公道要说法去！”

    老太太也阴沉着点重重的嗯了一声，说：“是该去要个说法！”

    “咱家明成懂事儿晓得谦让就罢了，他不过是庶民商贾之身，怎可如此辱你？”

    大伯母和老太太咋咋呼呼的就要去找麻烦。

    林明成苦着脸再三拦没能拦住。

    院子里闹腾腾的，这里的动静吸引了里边的人，老爷子皱着眉走了出来，见林明成浑身是伤的样子，脸色瞬间也变得极为难看。

    “这是怎么了？”

    林明成还没来得及说话，老太太冷着脸噼里啪啦的就开始说。

    说完她一挽袖子，气狠狠道：“他家中是有些许银钱，可那又怎样？”

    “商贾之子不入仕途，被送进了书院也就是去混日子的！”

    “一辈子也当不了官的玩意儿，凭什么这般欺人？”

    老太太心疼的拉着林明成看了一圈，恶狠狠地说：“还敢将明成打成这样，简直就是欺人太甚！”

    “老爷子，这事儿可决不能就这么算了！必须去书院问个清楚，给咱家的孩子要个说法！”

    老太太愤怒之下吼得中气十足。

    老爷子听完了脸也黑成了锅底。

    他盯着林明成，沉沉道：“真是那个富商之子将你伤成这样的？”

    对老爷子，林明成的心里是有几分怯的。

    可这伤确实是被那人打的。

    他稍迟疑了一下，就点头说是。

    见他应了，老太太和大伯母更是怒不可遏。

    若不是老爷子还没发话，这两人估计就要拎着锄头打上门去了。

    老爷子缓缓呼出一口气，沉声道：“好了！”

    老太太和大伯母怒吼戛然而止，两人皆是不解的看向了老爷子。

    老爷子没好气道：“你们只想着闹，可曾想过，今日若是起了是非，那明日明成的婚事怎么办？！”

    “大婚前夕，新郎官的祖母母亲一道儿去喊打喊杀，将这事儿闹得人尽皆知，让人知道了，明日的婚事还怎么接着往下办？”

    “你们又让王家人怎么看林家？林家的颜面往哪儿搁？！”

    大婚就在明日。

    按这里的规矩，林明成是要一大早就去王家接新娘的。

    这时候若是真让老太太和大伯母去城中书院闹了，明日前来的宾客必然都会听闻此事。

    林明成被人打了，自己不声不响，倒是让家里的妇人替自己出头，冲上门去找麻烦。

    这可不是君子所为。

    也会让林明成被人看轻。

    看林明成低着头不说话。

    老爷子心中骤然升起了一种难以言喻的失望。

    林明成哪儿都好。

    读书上天份虽比不上林明晰。

    可到底也比常人强出许多。

    只是或是长于妇人之手，被过分溺爱的缘故，这孩子在心性和担当上，远比不上林明晰。

    林明晰当时受冤被人取代功名不说，甚至还被人打断了腿，险些九死一生，醒来后却对发生的事儿只字不提，默不作声的就将事儿圆圆满满的办了。

    事后该讨的也成倍的讨了回来。

    这样的行事，哪怕是老爷子知道了，也不得不称赞一句沉稳有度。

    胸有沟壑。

    可林明成遇事，却只会躲在妇人身后寻求庇护。

    这样的性子，真能撑起林家的门楣吗？

    老爷子眼里恍惚一闪而逝，谁也没来得及察觉。

    他飞快的闭了闭眼，沉声道：“此事延后再说，现在的重点是明成的婚事，老大家的，你赶紧去请个大夫来给明成瞧瞧身上的伤到底如何了，要不要紧。”

    “都别在这儿咋咋呼呼的，让人瞧了像什么样子？”

    老太太心疼的拉着林明成哎呦了几声，然后不满的看向了老爷子。

    “老头子，那咱们明成被人打了这事儿，难不成就这么算了？”

    林明成是老太太的命根子。

    他被人伤成了这样，老太太自然是不能忍的。

    老爷子没附和老太太的话，只是说：“这事儿我自有定论，你且去准备明日迎亲之事即可。”

    老太太还想说什么，但是老爷子却负手就进了屋子，显然是一句都不想多说了。

    老太太不满的冲着老爷子的背影甩了个白眼，安抚似的拉着林明成进了屋子，嘴里还不住的说着安慰的话，显然是心疼得够呛。

    二房的院子里，苏沅和林明晰一人手里拿着个装着干货的筛子，对视一眼，眼中皆是不可说的微妙。

    苏沅对着林明晰眨眨眼，口吻玩味。

    “你猜林明成是为什么挨的打？”

