    “这个……不用了，其实这样的车子我也能骑……”孔静闻言有些不好意思的说道。

    “这车女同志其确实有点笨重。”段云随即转头，对跟在后面大军说道：“大军，你现在就开车去市里，把这辆车子退了换辆凤凰汽车，需要加多少钱回来找我报销。”

    在段云看来，既然是送礼，就一定要让对方满意，况且就这么一个女大学生，照顾下也是应该的事情。

    “好的，我自己去。”大军从孔静手里要回自行车钥匙后，推着车子离开了。

    “对了。”关于似乎想起了什么事情，从口袋里掏出了5张大团结，递给贾志强后说道：“你们刚来，需要买的东西比较多，我这里先给你们每个人预支10块钱，如果以后你们还有什么经济困难的话，也可以跟我说，我会帮你们解决的。”

    “那就谢谢了。”贾志强接过钱后说道。

    “那你们下午就自行安排时间吧，明天早晨咱们再开个会，到时候我会给你们安排一些工作。”段云说完，转身离开了。

    “这姓段的小子还挺大方的，又是送自行车又是给钱的……”从贾志强手里接过一张大团结后，穿军大衣的中专生许云东看了一眼离开的段云，对几人说道。

    “他这是收买人心呢，还不是想把咱们留在这里给他干活。”刘忆江不屑地说道。

    “其实我倒是觉得这个段云有点不简单，起码人情世故方面不像个毛头小子，也难怪他能这么年轻就爬上总经理的位置。”贾志强这个时候说的。

    “段经理挺好的呀，咱们刚来厂子什么都没干呢，人家又是送自行车，又是给钱的，你们还想要啥啊。”孔静这个时候也忍不住说了一句。

    “是啊，要么说这小子厉害呢，就凭他送咱们一人一辆自行车，大家不干个个把个月的，谁好意思走啊？”贾志强轻轻摸了下新自行车的车把，接着说道：“你们以前是没在厂里上过班，有些事情没经历过，当初我在我们那儿的电线厂上班的时候，我想多挣点钱就加了整整一个月班，累得我每天腰都直不起来，而到月底发工资的时候才多挣了3块2毛5的奖金，就这还让厂里的一些老工人眼红了一段时间，所以说这个厂子的待遇还真不错，吃住条件都好，还送辆自行车，看来这个段约是真怕咱们跑了啊……”

    “他这就是资本主义那一套，花钱收买人心呗。”刘忆江撇撇嘴，说道：“就凭咱们这么高的学历，到哪个厂子不能吃香喝辣的？何必留在这个厂办大集体，说出去我都丢觉得丢人……”

    “咱们学历是很高，但毕竟刚来这个厂子还没做出什么贡献，个人价值不是光凭学历就能体现出来的，还需要付出和实干，我觉得这个段经理挺有诚意的，咱们既然已经来到这个厂子，就应该利用自己的所学，为这厂子出一份力，不辜负咱们在学校里的4年时光。”孔静说道。

    “要我说小静你还是太年轻了，社会阅历还是少了点儿，就凭这点小恩小惠还想让咱们在他们这个大集体呆下去，小看谁呢？”刘忆江不屑的说道。

    “行了，不说这些了，下午咱们出去买点儿牙膏牙刷租金什么的，顺便看看这个厂区的情况。”贾志强说道。

    “可我的车子刚才被……”孔静眉头微皱说道。

    “没事儿，我骑车带你吧。”贾志强对孔静说道。

    “坐我车吧，我骑的快。”刘忆江见状，联盟将自行车推到孔静旁边。

    “不用了，还是让贾哥带我吧。”孔静礼貌地拒绝了刘忆江，走到了贾志强的身边。

    “这破地方，我一天也不想待……”刘忆江脸上闪过一抹失望，小声的嘀咕了一句……

    ……

    当天晚上，段云回到家吃过晚饭，就如同往常一样，开车去接程清妍上学。

    即便是在段云最忙的时候，他也会尽可能的坚持去夜校上课。

    段云其实真的非常忙碌，但半途而废从来不是段云的性格，哪怕会挤占很多他并不富裕的时间，但段云依旧很认真的去夜校学习。

    其实如果段云将来还要在体制内发展的话，这份文凭还是非常重要的，尤其是在80年代，段云想获取更多的资源就必须掌握一定的权利，只有站在更高的位置上，另外段云也知道自己没什么雄厚的家世背景，将来的仕途肯定有瓶颈，不可能做上更高的位置，但段云其实也不需要太多的权利，只需要有足够的资源完成它前世的远大抱负即可。

    “听说你们大集体那边来了几个大学生？”坐上段云的车子后，程清妍问道。

    “是啊，你听谁说的？”段云转头问道。

    “总厂这边的领导都已经知道了，你还想当新闻啊？”程清妍微笑着看了段云一眼，接着说道：“真的没有想到省厅这么照顾你们大集体那边，居然一口气给你们分配了这么多大学生，咱们厂之前想争取一个名额都困难，向市局申请好几年都没回音。”

    “国家需要外汇，而我们厂的产品能换美元，你说省里不照顾我们还照顾谁？”段云闻言笑了笑，说道：“要么干脆你也来我们厂子上班吧，咱们两个夫唱妇随携手共创辉煌。”

    “谁跟你是夫妻啊，真不要脸！”程清妍俏脸一红，白了段云一眼后说道。

    “这不是迟早的事情么……”段云嘿嘿一笑说道。

    “说正经的，你们大集体要这么多大学生干什么，有你这个技术大拿不就够了吗？”程清妍有些不解的说道。

    在程清妍看来，段云简直就是无所不能的，仅凭一个人的力量就能接连成功在总厂和大集体那边进行技术改进，而且他设计的产品还获得了全国金奖，似乎根本不需要别人帮忙。

    “你别忘了，我们劳动服务公司现在可是全省重点外贸企业，想赚外国人的钱就要和外国人的企业竞争。”段云顿了顿，接着说道：“欧美发达国家工业水平比咱们领先30年不止，想和那些国际知名的大厂抢市场，就必须要有一支强大的产品研发团队，其实5个大学生也远远不够，而且他们刚出校门，还没有丰富的研发经验，我还要花点时间精力尽快把他们培养出来。”

    “其实你们厂现在的情况就已经很好了，用得着这么拼吗？”程清妍有些不解的说道。

    “生于忧患，死于安乐，靠吃老本，迟早穷途末路，如果我现在五六十岁的话，肯定就是混吃等死熬到退休了，但现在我还想多赚点钱，把你娶过门呢。”段云转头对程清妍说道。

