    “大家分成两队，住单号舱室的人走左边，住双号舱室的人走右边，每队27人，上一艘潜艇……”巡洋舰上的军官们在甲板上大声的喊着话，指挥着夏平安他们离开船只。

    巡洋舰停在了海面上，另外两艘驱逐舰和补给舰也停了下来，之前一直没有露面的那两艘核潜艇，也从水下钻了出来。

    在经过漫长的航行，穿越了极端恶劣的天气之后，又经过几天的航行，舰队终于抵达了南光洲的最南端的海域，这里，已经接近南极圈。

    海面上风平浪静，周围的画面上有一层薄薄的雾气，透过那层雾气，已经可以看到远处的海水里漂浮着的一些大大小小的冰块。

    水面上的舰艇无法再继续前进了，夏平安他们开始转乘核潜艇进入南极圈。

    基地在南极的哪里，没有人知道，夏平安他们唯一知道的是，只有乘坐潜艇才能进入基地，那基地似乎在冰层之下。

    之前大家之所以乘做水面舰艇，是因为核潜艇内空间有限，无法提供舒适的居住环境，所以舰队到了这里才轮换交通工具。

    住在不同舱室的人，就从巡洋舰的两边下船，然后乘坐水手们驾驶的小艇，等上不远处的两艘大黑鱼。

    “三弟，好久不见了，做船还习惯么？”颜夺这个家伙又看到了巫战风，还笑着和巫战风打趣了一句。

    巫战风脸色臭臭的，只是用鼻孔哼了一声，就从另外一边下了船。

    没有和夏平安与颜夺分到一起，似乎让巫战风放松了不少。

    这边的夏平安和颜夺也下了船，上了一艘小艇，那小艇在海面上行驶了一百多米，来到一条大黑鱼的旁边，小艇上的水手们丢出绳索，被大黑鱼上的水手们接住，把小艇拉过去，再从艇上放下梯子，小艇上的人就顺着梯子爬上了潜艇。

    每艘小艇可以坐十二个人，三艘小艇一次就把夏平安他们送到了这条大黑鱼上。

    核潜艇上的艇长和几个军官都在艇上排着队迎接夏平安他们的到来，和上艇的每一个召唤师敬礼握手。

    夏平安他们这艘艇的艇长，是一个五十多岁，留着一脸的毛胡须，目光明亮的海军上校。

    “大家好，我是711号潜艇的艇长林佑军，欢迎大家登上711号潜艇，我和我的艇员们会把大家安全送到基地，潜艇内空间有限，希望大家克服一下！”

    大家都点了点头。

    随后，众人鱼贯进入到潜艇内部。

    等所有人都进入之后，潜艇就从海面上下潜到了海里。

    比起巡洋舰，潜艇内部的空间更狭窄，而且里面都是各种专业的仪器设备，安静是在潜艇内的第一要求，潜艇内的地面上，都铺设着一层厚厚的橡胶吸音垫，走上去都没有声音。

    林佑军先带着众人在潜艇内参观了一遍，告诉了大家在潜艇内遵守的纪律和活动空间，然后就把众人带到了大家休息的地方。

    几个女的单独分到了一个小小的舱室内，算是优待了，而其他的男的，都只能挤在潜艇过道两边的拥挤舱室内，大家睡觉的地方就像一个个的抽屉和罐头，每一张床铺的宽度只有50多厘米，高度40多厘米，长度刚刚可以躺下一个人，而且必须要侧着身子才能躺进去。

    像火车上下铺那么高的空间内，从上到下分成了四层，要睡四个人，睡在床上都无法直起身和坐立。

    没有人有怨言，因为刚才大家都看到，为了把这些地方腾出来，艇上的不少艇员都睡在了鱼类仓的那些鱼雷中间，和一堆鱼雷与管道挤在一起。

    潜艇在水下航行，好处是没有了在舰艇上的那种颠簸，而坏处是身在艇内的人对外面的情况完全一无所知。

    潜艇在航行的时候都异常安静，艇内除了暗红色的灯光，几乎听不到什么异响。

    在这样的环境下，一堆人挤在一起，要么睡觉，要么用耳机听音乐，要么看书，其他的，就没啥可干的了。

    “很快就到基地了，这次的路上，应该不会再出什么幺蛾子吧！”颜夺和夏平安说道。

    “希望如此！”夏平安躺在自己睡的那狭窄的床铺上，闭眼养神，“这里距离基地应该不会太远了，可能睡一觉起来就差不多要到了……”

    ……

    五个小时后，潜艇内的红灯闪烁了起来。

    林佑军艇长的声音出现在潜艇各处，“发现敌情，所有人，一级战斗准备……”

    这声音也把夏平安等人惊动，潜艇内的气氛一下子就紧张了起来，一干召唤师立刻从床上跳了下来，进入到指挥室。

    这指挥室差不多是潜艇内最宽敞的地方，一群潜艇内的官兵正各就各位，坐在各自的仪器前。

    姜朵儿和几个女召唤师也来了。

    “艇长，怎么回事？”颜夺直接开口问道。

    “外面的海中发现多处的声呐浮标……”林佑军脸色严肃，在盯着指挥室内的一个波形显示器，“南极这片海底区域靠近南光洲，是我们大炎国潜艇的常规活动区域，是我们的势力范围，我们和各国的海军都有协定，禁止在南极周边海域投放声呐浮标，以前这里都不会出现声呐浮标……”

    声纳浮标是探测水下目标的浮标式声纳器材，是一种水声遥感探测器，这种东西，也是反潜装备。

    “声呐兵，有没有发现可疑目标？”林佑军看向一个双手扶着耳机正聚精会神看着自己面前显示器的戴着耳机的艇员。

    “附近的海域有一只蓝鲸和几群鳞虾，没有发现其他目标……”声呐兵立刻转头汇报。

    林佑军眉头微皱，“启动海底蓝绿激光扫描……”

    指挥室内相关岗位上的官兵立刻操作起来。

    “附近的海面上有几座巨大的浮冰和冰山，没有发现其他潜航器……”

    蓝绿激光扫描的海底图像呈现在指挥室内的一个巨大的显示器上，那显示器勾勒出附近海面上的几座冰山和浮冰的水下轮廓，还有几个声呐浮标的坐标所在，但没有发现其他东西。

    姜朵儿来到这里之后，就一直闭着眼睛，一直到这个时候，她才突然睁开眼睛，看向林佑军，“艇长，三分钟后，我们会遭到自杀式的水下潜航器的攻击……”

    林佑军浑身一震，看向姜朵儿，“你是……”

    “我有着A级的遥视感知能力，我的这个能力可以让我在一些时候能提前感知到危险的到来，我刚刚就感觉到三分钟后我们会遭遇危险，有一艘小型的水下潜航器，正藏在那座冰山的下面的沟隙之中，躲过了我们的侦查……”姜朵儿指着蓝绿激光勾勒出来的一座冰山轮廓说道。

    A级的遥视能力？夏平安看了姜朵儿一眼，这个女人的底牌未免太强了，原来A级的遥视能力就有了预知能力。

    “你能感知到哪艘水下潜航器的具体位置坐标么？”林佑军问道。

    “可以！”姜朵儿点了点头。

    ……

    半分钟后，两艘潜艇各自射出了两颗鱼雷，四颗鱼雷像四支从水下射出的利箭一样飞向目标。

    夏平安用自己的遥视能力跟着鱼雷“追”了过去，果然就看到一艘隐藏在冰山缝隙之中的十多米长的小型水下潜航器。

    四颗鱼雷就在那艘小型的水下潜航器附近爆炸，冰山巨震，一颗鱼雷在那艘小型潜航器的十米外爆炸，爆炸的巨大威力，直接把那艘小型的水下潜航器炸成了两段，完全粉碎，那艘小型的潜航器，直接就沉没了。

    指挥室内，姜朵儿闭着的眼睛再次睁开，“我需要那艘小型潜航器上的一块碎片，任何碎片都可以，通过碎片我能找到背后的控制者！”

    片刻之后两个潜艇上的水鬼直接从鱼雷发射管中被发射了出去，几分钟后，两个水鬼从鱼雷发射管中返回，各自带回来一片外面海中的小型潜航器上的碎片。

    姜朵儿拿着碎片，闭上眼睛，半分钟之后眼睛再次睁开，“是恶魔之眼，恶魔之眼在地面上还有两个据点在南极圈内，一个据点距此300多公里，一个据点距此1100多公里，这是那两个据点的经纬度坐标……”

    “潜艇上浮……”林佑军眼中杀机一闪，直接下令。

    片刻之后，两艘潜艇穿破海面上的冰层，露出了狰狞的身形。

    潜艇的导弹发射口打开，每艘潜艇发射了六颗高超音速巡航导弹，总共十二颗导弹带着火光，以超过6马赫的速度，闪电一样的飞向了目标。

    ……

    在潜艇的指挥室内，所有人都通过卫星监控画面看到了那两个目标。

    距离这里最近的一个恶魔之眼的据点，就在300公里外的一片雪原之山，那个据点由十多辆重型雪地车围成了一圈，那些雪地车的外面，还挂着一圈白色的雪地伪装，几根高高的雪白色的天线就梳这个据点中间的地上。

    更远处的一个恶魔之眼的据点，则在1100多公里外的一个小山谷内，这个据点，除了有二十多辆重型雪地车之外，还搭建出了一些临时的住房，有一些人在山谷内施工，在挖掘着山体，似乎想要在山体内挖出一个空间来。

    为了不打草惊蛇，同一批发射出去的十二枚超高音速巡航导弹，在十分钟后，几乎同时击中了300公里外和1100公里外的两个恶魔之眼的据点。

    十二颗导弹携带的都是大威力的战斗部。

    其中一颗导弹，直接钻到了1100多公里外那个小山谷内的山洞之中。

    白光闪过，迅速膨胀的爆炸冲击波把那两个据点内的一切笼罩在内，等到一切消散，那两个据点已经彻底变了模样，就像被彻底从地上抹去一样，据点周围，除了残缺的重型雪地车的碎片之外，已经没有任何的生命气息。

    两艘潜艇再次下潜，返回海中。

    ……

    一天之后，两艘潜艇终于有惊无险的来到了那可以进入异界的神秘的南极基地……

