    顾新妃因为他的话，气的浑身都在颤抖，这个该死的男人怎么越来越变一态。

    即便是心里恶心的要死，顾新妃也尽量压着内心的火气，尽量用着良好的语气跟他说话。

    “景先生，我已经说过了，那是任务需要。我既然选择当墨夜笙的妻子这个角色，我就要承受一个妻子应尽的责任！而你跟我只是合作伙伴关系，我没有义务让你抱！还请您放开！”

    景先生看着她面无表情的脸，阴冷的黑眸眯起危险的寒光：“只是合作伙伴关系？我对你的救命之恩，你就选择无视了？”

    救命之恩吗？她当然记得，当初要不是他及时救了她，不然她就会被人给强一jian不说，甚至命丧大海！

    “没有，我一直铭记景先生的救命之恩！”她双眸眯着冷光，没有焦距的看着空中，开口道。

    男人眉梢轻佻，看着她清澈的双眸，缓缓的说道：“古人云，救命之恩应当以身相许。所以妃儿是不是应该考虑，以身报答我一下？”

    顾新妃诧异的看着他，厉声低吼道：“不可能！”

    她想都没想就否决的话落下，男人眉眼立马冰冷下去。

    用力的掐住她的脸，冷冷的质问：“对我以身相许就不行，对你的仇人墨夜笙上一床就可以。莫染妃，你恐怕是忘了你的宝宝是如何死的？你又是如何在刚生产之后被扔下海？要不是我及时发现，你差点被人强一jian！”

    男人冰冷的话语，勾起了她的记忆。

    四年前的一幕幕，就像是电影画面在脑海中循环播放。

    宝宝，大火，落海，强一jian……

    痛苦的窒息感瞬间充满她的胸腔，她一双清澈的水眸瞬间布满了恨意。

    景先生看着她的脸色变化，就知道她想起了过往，像是不放过她，男人变本加厉的说道：“所以莫染妃，你为什么要过问那个小孩？那个小孩的死活关你什么事？那个小孩出事，你怕墨夜笙伤心吗？”

    “莫染妃，你别天真了！那个小孩是墨夜笙的女儿，又不是你的女儿，她死了不是最好吗？正好一命抵你宝宝一命！你应该让墨夜笙也尝尝死了孩子的滋味，你应该亲手杀她，替你的宝宝报仇，让墨夜笙痛不欲生！”

    景先生狠戾的话清晰的传入顾新妃的耳里。

    她诧异的看着他，心底因为他的话动摇了。

    小荔枝是墨夜笙的女儿，死了正好可以一命抵一命，让墨夜笙痛苦！

    一命抵一命！让墨夜笙痛苦！

    一命抵一命！让墨夜笙痛苦！

    这两句话循环在她脑海中响起，顾新妃像是被魔障了一般，乌黑的双眸底浮现出浓烈的杀意。

    她的心动摇了，杀了小荔枝确实是个能让墨夜笙痛不欲生的办法。

    不，不对，她不能这样，小荔枝是个小孩子，大人的事不能牵扯到小孩子身上。

    而且四年前的事，她还没有查清楚，不能贸然杀了谁！

    景先生看着她眼底的挣扎，知道她把他的话听了进去，只是暂时不能接受而已。

    她需要一根导火线，才能下狠心杀了那个小孩！