    是真的。

    不是梦。

    星绝缓缓放松下来。

    初筝等他缓过来，这才问他：“刚才怎么了？”

    “宝宝，你会离开我吗？”

    “我为什么要离开你？”我踏马是疯了吗？好不容易才搞到的。

    “不知道……”星绝低喃：“也许是我不够好，也许是我惹你生气，也许……”

    初筝打断他：“星绝，你在想什么？”

    “我……”

    他也不知道。

    “别乱想。”初筝放低声音安抚：“我不会离开你。”

    星绝抿下唇，突然起身下去，离开了房间。

    初筝：“？？？”

    干什么玩意？

    星绝很快回来，他爬上床，重新躺回去，手里多了一张晶片。

    “是不是只要是我写上去的，你都会完成？”

    初筝有点警惕，但还是点点头：“嗯。”

    星绝打开晶片。

    虚拟屏上逐渐有字出现。

    ——喜欢我，永远不能离开我。

    “签字。”星绝写完还让初筝签字。

    初筝：“？？？”

    “快点呀。”星绝催促。

    初筝：“？？？”

    初筝抬手摸他额头：“你没发烧吧？”失忆不会也有后遗症，脑子坏掉了吧？

    大半夜的搞什么呢！！

    “才没有。”星绝借着微光看她：“宝宝不愿意签字吗？还是说宝宝就是哄我的？”

    初筝：“……”

    初筝被迫签上自己的名字。

    从来都只有别人给我签字的份……

    你踏马哪里来的这么好的运气。

    星绝看着那两个字，又突然问：“你没有姓吗？”

    初……应该不是姓吧？

    “我就姓初。”

    “有这个姓？”

    “有。”

    “哦。”星绝眨巴下眼：“这个姓我都没见过，不过很好听，和宝宝很配。”

    “……”初筝不耐烦地问：“还睡不睡了？”

    星绝在初筝后面写上自己的名字，点击保存，关掉屏幕，很乖的躺好。

    初筝此时已经没那么困，将人按着在404的边缘徘徊了很长时间。

    “宝宝，你生日是多久？”星绝声音有些哑，他撑着脑袋看旁边的人。

    “干嘛？”

    “我身为你男朋友，不能连这个都不知道。”星绝说完还亲她一下：“我想知道你的一切。”

    初筝指尖点他额头一下：“7月7。”

    七月七……那离她生日就只有大半个月了。

    星绝躺着想事情，没再闹初筝。

    两人又睡了一阵，起来后一起吃早餐。

    “早上就吃这么甜的东西？”初筝实在想不明白：“你怎么那么爱吃甜？”

    星绝愣了下：“这样很奇怪吗？”

    “没有。”

    四周没有人，星绝却故意小声说：“宝宝这样才能尝到我是甜的。”

    初筝：“……”

    大清早的能不能不要浪！

    初筝面无表情的提要求：“我尝尝。”

    星绝笑一下，故意离初筝远一点：“不给你。”

    “……”

    星绝最后还是被尝了个遍，餐厅打卡完成。

    星绝低着头吃早餐，唇瓣和脸颊都带着绯色，余光不时瞄一眼面色冷淡得仿佛什么都没发生过的初筝。

    “看什么？”

    星绝被初筝抓到，他就不偷瞄，光明正大的看她：“宝宝好看，不能看吗？”

    初筝冷漠提醒：“你要迟到了。”

    星绝：“！！！”

    星绝迅速解决掉早餐，火急火燎的去上班。

    去公司的路上，星绝拿出那张晶片看，嘴角抑制不住的上扬。

    -

    初筝接到仇聿的消息，是在第二天。

    仇聿说他想起一件事，他那个房子的还有一个人可能知道密码。

    “谁？”

    “陆总监，陆丰泽。”

    他之前还住那边的时候，有次需要用的东西落在那边。

    因为急用，正巧陆丰泽在那附近，他就让陆丰泽去帮忙取了一下。

    之后没多久他就搬到这边来了，所以密码没有换过。

    今天上班的时候，看见陆丰泽，他突然间想起来了。

    初筝挂掉通讯，若有所思的看着陆丰泽的资料。

    陆丰泽……

    这个人到底扮演着什么样的角色呢？

    -

    “星霜，你最近干什么呢？整天神龙见尾不见首的，我们现在找你都找不到。”

    “你竟然一个人，都没带人！稀奇了啊！今天太阳是打哪边出来的？”

    以前这位主儿出席这样的场合，哪次是一个人？

    身边永远都有各色各样的男伴，说不定走的时候，带的还不是来的那个。

    所以此时星霜孤零零的一个人出现，她那群小姐妹都惊呆了。

    星霜看一眼许久没见的小姐妹们，叹口气：“养生。”

    “养生？”小姐妹被逗得直笑：“你可是夜女神啊，养什么生？不会是搞出人命了吧？”

    小姐妹的视线落在星霜肚子上。

    “去你的。”星霜没好气的白小姐妹一眼，径直往里面的宴会场走。

    灯火辉煌的宴会厅里，衣着鲜艳的人们谈笑风声，一派热闹。

    “哥。”星霜瞧见星绝，过去打了个招呼。

    “嗯。”星绝微微点头，还是那冷冷淡淡的态度。

    和星霜关系最好的那个小姐妹追了过来：“星霜，你走这么快干什么……星总。”瞧见星绝，又连忙整理仪态，突然含羞带怯起来。

    星绝颔首，没有多谈的意思，直接去了旁边。

    小姐妹一脸的失望的看着，久久没能收回视线。

    小姐妹抓着星霜问：“星霜，你说我要怎么才能做你嫂子呀？”

    星霜早就知道她这小姐妹喜欢星绝。

    以前还没什么感觉，不过……

    “你做梦比较快。”星霜看在以前胡混的份上，提醒她：“他身边有只母老虎，你不想死，就打住这个念头。”

    “母老虎？？”

    小姐妹一脸懵逼，脑回路也不知道怎么转的，突然蹦出一句：“你哥养了只老虎？”

    星霜：“……”

    也不怪小姐妹脑回路这么奇葩，主要星绝以前身边就没有过女人，也没什么绯闻。

    星霜余光扫到什么，拉着小姐妹转个方向指给她看：“看见没，母老虎。”

    小姐妹：“……”

    小姐妹这次没领悟错，犹如雷劈，声音都哆嗦了：“你哥……谈恋爱了？”

    “还是你哥被迫家族联姻了？”

    星霜晃晃小姐妹：“醒醒，我家需要家族联姻吗？”

    小姐妹：“……”

    *

    有月票的小可爱们，投一个月票哦~~

