    第753章 这些宝物都是我的！

    希尔顿家族的祖地是在一座深山老林里，这里从表面看是一片废墟，没有人居住。

    但是，苏辰从高登的记忆里，这片废墟只是表面假象。

    废墟的下面有一座庞大的宫殿，那才是希尔顿家族真正的祖地，而祖地的位置，也只有高登和默克知道，祖地里的宝库，只有高登知道。

    因为这只传给家族里的老祖。

    苏辰看过高登的记忆，自然知道从哪里进真正的希尔顿家族的祖地。

    方舟战舰悬停在废墟上，苏辰带着苏烨他们跳下方舟，落在这一片废墟之上。

    这会儿天微微亮，可以看到四周的情况。

    苏辰把方舟收到空间按钮里，“太外公、爸、妈，你们跟我来，这地下有玄机。”

    苏辰带着苏烨他们从一处地方，按了藏在废墟石头下方一处极为隐蔽的开关后，当即，他们面前便有了机关启动的声音。

    两块石板轰隆隆的晃荡着分开，露出来了一条通往地下的路。

    苏辰带着苏烨他们走了下去，走下去后，墙壁上有开关，他按了一下，石板大门关上。

    他再按了一组开关，灯火刷的点燃。

    这里没有电力系统，用的是一种人鱼泪的可燃又可以保存百年也不会坏的燃灯材料。

    四处的灯点燃，下方立马一片通亮。

    从楼梯上走下来，来到一处宽阔的地方，萧毓秀吃惊的说道：“这里，真的很大啊！”

    目测的范围内，起码有两个足球场那么大！

    而且四周都砸了房间，等于一座地下宫殿！

    萧毓秀看着面前一根直径有1米粗的罗马柱，上面金光灿灿，她走过去，用手摸了摸，又用牙齿咬了一下，然后双眼放光的说道：“我去！这是真正的金子！不是镀金上去的！”

    “这一整根都是纯金打造的罗马柱！”

    “发达了！儿子，咱们把这些罗马柱都打包带走！”

    苏辰看到财迷的老妈，想到自家财迷的大女儿，看来这是隔代遗传，他笑着说道：“好，妈，我们先去开启宝库，等会再来带这些东西。”

    “好，我擦，这把椅子竟然是用花梨木做的！带走带走，刚好我们家差一把椅子。”

    “还有这桌子，也是花梨木做的！！”

    “这个石头墩子，竟然是一块完整的钛游金打造的！搬走搬走！”

    萧毓秀兴奋的像个小孩子一样的这里摸摸，那里看看，凡是被她看过摸过的东西，都被她打上了标签，都要带走。

    “真不愧是希尔顿家族的老宅，东西就是别墅群那边要好得多！哈哈，都是我们的！！”

    苏辰和苏烨对视一眼，笑了。

    其实这些东西，在龙国他们也可以搞到，不过，自己搞到的，跟自己缴获的，那种感觉完全不一样。

    缴获带来的快感更足。

    苏烨说道：“老婆，你不要什么都带走啊，等会儿还有宝库里的东西呢，到时候辰辰1000立方米的空间戒指都打包带不走这些东西怎么办？我们先去装宝库里的，装完，再来装这些。”

    “到时候肯定把辰辰的空间戒指塞满。”

    萧毓秀经过苏烨一提醒，才想到自家儿子的空间戒指是有限制的，她拍了下自己的后脑勺，憨憨的笑着说道：“对厚，成，听老苏你的，我们先去装宝库里的东西，等下剩下的空间再来装这些，宝库里的东西肯定比外面看到的这些东西更加的金贵！”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉萧毓秀，这里的东西，都可以全部带走，奖励宿主物件传送通道一次，只需要宿主指定要带走的东西，以及指定物件所到达的位置，可以直接传送过去。”

    “选择二，不说话，保持沉默，奖励宿主2米*2米*2米的储物空间一个。”

    听到系统的话。

    选择一，可以把这里所有的东西都带走，苏辰问道：“所有的吗？包括宝库里的东西也可以？”

    “是的，宿主，可以。”

    现在还没进宝库，不知道里面到底藏了多少东西。

    虽然自己1000立方米的空间确实够大，但是，要是宝库里的东西比1000立方米还要多呢？

    另外，就是他老妈很想把这里的东西都带走。

    到时候他如果全部带走了，传送到庄园里，他老妈看到后，肯定会超级惊喜。

    至于选择二的奖励，8立方米的储物空间，这个空间是只能他用，因为不是空间戒指，空间戒指可以送人，储物空间，则是在他的脑海里的。

    已经有了1000立方米储物空间的他，8立方米太小了点。

    而且，小时候爸妈为了让他高兴，各种为他花钱买玩具之类的。

    现在老妈开心，他就是要让老妈开心到底！

    所以，他把胳膊放到萧毓秀的肩膀上，带着她环顾四周，笑着说道：“妈，这里的东西，我们一件不少的全部带回去。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主物件传送通道一次，请问宿主是否现在使用？”

    “暂时不使用。”先去宝库里看看再说。

    萧毓秀听到苏辰的话，以为自家儿子是在安慰她，她笑哈哈的说道：“好。”

    吹牛的时候很爽啊。

    苏烨和姜卫海也都没把苏辰这句话当成是真的，因为四周的东西真的超级多，苏辰1000立方米的空间，是完全带不走的。

    苏辰笑着，没多解释，反正等到时候回到家里，他们就知道了。

    哈哈。

    他苏辰大帝，从来不说大话！

    来到宝库门口，萧毓秀的眼睛再次亮了，“这两扇大门也都全部都是钛游金打造的！儿子，这两条门，咱们一定得带回去！”

    “到时候装到咱们家宝库的大门上，太阔气了！”

    萧毓秀看了希尔顿家族的祖地，也准备到时候回到庄园后，也大干一番，给家里打造一个地下宫殿！专门用来放宝物！传承世代！

    “好。”苏辰宠溺的笑着说道。

    都可以带走！

    别说这两扇大门了。

    苏辰走到大门面前，这扇大门，需要特定的两把钥匙合并到一起才能打开。

    当时那两把钥匙就在高登的空间戒指里，现在在苏辰的手里。

    (本章完)

