    没一会儿，牛大胆就用托盘端了两杯咖啡过来。

    “阎小姐，请！”

    杨麟抬手，做了个请用的姿势。

    “那我就不客气了。”

    阎芷柔先是动作优雅的拿起勺子搅拌了一下，随即端起杯子小呷了一口，接着又礼貌的谢道：“杨营长，这咖啡的味道很不错，谢谢！”

    “不用客气！”

    杨麟是个洞察力极强的人，虽然与阎芷柔只是第二次见面，不过，他已经对方举止谈吐和穿着打扮分析出，她的身份一定不简单，绝对不可能是一个普通的战地记者。

    能够拿到战区长官部签发的特别通行证，就凭这一点，那就根本不是一般人有能力办到的。

    放下杯子，阎芷柔说道：“杨营长，在采访你之前，我采访过很多国.军，甚至是八路军的将领和军官，你给我的第一印象很特别。”

    “喔，是吗？”

    杨麟奇怪的看了对方一眼，自嘲的笑笑：“呵呵，阎小姐既然前来我独立营做专访，想必事先应该对杨某做过简单的调查，也知道我出身草莽。

    所以，你是不是觉的我身上还有些土匪的习性？”

    “不不不！”

    阎芷柔听到这话，忙摇头道：“我想杨营长你应该是会错我的意思了。”

    “咱中国的老祖宗有句古话，叫做英雄不问出处。”

    “所以，即使出身草莽又怎么啦？”

    “相反，不少科班出身的将领，反而没见他们打过什么胜仗！”

    阎芷柔稍微整理了一下思绪，接着说道：“杨营长，我之说以说你特别，是因为别的军官将领身上有的谋略和才干你都有，甚至还有过之而无不及。

    而你的坦率和真性情，是许多军官身上所没有的，在我采访过的将领中，有不少人都居功自傲，不尊重轻视女性，一副高高在上的旧军阀恶习姿态……”

    杨麟厚颜无耻的笑道：“阎小姐，我怎么听你好像是在夸我杨麟啊？”

    “也不能算是夸奖，应该说是在阐述一个事实。”阎芷柔点点头给了中肯的评价，双眸之中还带有几分欣赏之色。

    “阎小姐，你应该还没有吃过午饭吧？为了表示对你这番夸奖的感谢，你的中午饭我杨麟管了！”说着，杨麟对站在门口的和尚招呼道：“和尚，过来一下。”

    和尚走进会客室问道：“营长，你找俺啥事？”

    “和尚，你让炊事班把咱们营里好吃的统统拿出来，老子要好好招待招待一下阎小姐，记住了，必须加鸡腿！”

    “是，营长。”

    和尚应了一声，随即转身出门朝炊事班赶去。

    阎芷柔被杨麟的话逗乐了，笑道：“杨营长，我看你这态度，好像我不夸你，中午就不管饭了？”

    杨麟开着玩笑，戏谑的说：“阎小姐，你来到我的地盘，不赞颂我还想有饭吃？

    不怕告诉你，也就是你没说我坏话，要不然你前脚一走，我立马就在后面打你黑枪。

    然后再栽赃到黑云寨那帮土匪的头上！”

    “杨营长，你真的与其他军官很不一样。

    像你这么没有官架子，又这么逗的军官我还真是第一次见，咯咯咯……”阎芷柔乐的“咯咯”直笑，她这样愉快的好心情可是好久没有过了。

    值得一提的是，杨麟表面上热情的请吃饭，其实，他是有某种目的性的。

    杨麟向来会算计，就连找李云龙买军装都是打的白条，这一顿饭他能白请？

    他故意留阎芷柔吃饭，乃是因为有事相求。

    记者手中的那支笔有多厉害，杨麟简直太了解，说是妙笔生花都不足为过。

    运用的好，简直比千军万马的作用还要大。

    而且，看阎芷柔的谈吐举止，以及打扮气质。

    杨麟可以确定，对方的身份一定不简单，必定认识许多富甲贵胄和各界名流。

    他是个懂得审时度势善于把握机会的人，如果能够结交上这样的名媛，对自己今后的抗战帮助是很大的，也能得到许多的方便和支持。

    既然对方是战地记者，那必定在报纸上发表过文章。

    眼下，杨麟正为独立营扩军缺少兵力和物资而发愁，只要和阎芷柔哄开心了，让对方稍微动动笔杆子，这兵源和钱不就来了吗？

    想到这，杨麟说道：“阎小姐，我看过你在报纸上发表的文章，你这笔头可真够厉害的，不但痛斥了卖国求荣的汉奸和揭露了日寇的惨无人道，还鼓舞了全国人民抗战的热情让更多人投入到了抗日战线。

    一支笔在你手中，可真是比得上千军万马啊……”

    杨麟虽然没有看过报纸，但并不妨碍他发挥自己的想象力。

    当然了，杨麟说这样的漂亮话除了讨好对方外，其实，他心里也的确十分敬佩这样一位爱国女青年。

    因为作为战地记者，需要经常游走在战场边缘，是十分危险的，稍不留神就可能性命不保。

    尤其对方还是一个女人。

    阎芷柔有着女性的睿智和细腻，身为记者，她对话题的捕捉相当敏锐，似乎从杨麟恭维的话里听出了别的深意。

    她放下手中咖啡，淡然的说道：“杨营长，你吹捧的漂亮话挺有一套嘛。

    只是，你这顿大餐恐怕不是白请吧？”

    “我怎么感觉有种鸿门宴的味道？”

    被对方看穿心思，杨麟讪讪的笑了笑掩饰尴尬，随即又说道：“阎小姐，我可不是吹捧你，战地记者需要常年游走在战场之上，是一份十分危险的职业。

    而你们手中的笔，不知点醒多少爱国热血青年，让他们能够投身到这场抗日救国的战争当中来。

    你虽然没有亲自参加战斗，但你的作用，却足以堪比万马千军。

    所以，对于阎小姐你，我杨某是发自内心的敬重。

    如果阎小姐能赏脸留下吃个便饭，我杨麟乃至独立营全体官兵都将倍感荣幸！”

    阎芷柔内心十分受用，不过她也知道杨麟绝对不是毫无目的的赞美自己。

    她露出一个我看穿了你心思的眼神，说道：“杨营长，你很会聊天，也很会说话，说真的，如果你不是军人，真的非常适合做记者。

    所以，有什么事情你就别拐弯抹角了，开门见山直说吧。”

    …………

