    “你在干嘛？”

    大清早的封菀就被孙啸的鬼哭狼嚎吵醒了。

    结果刚下来，封菀就看见了那个大铁块，“莱福？？？？”

    捕捉到自己名字的莱福，脑袋灵活地转了过去。

    它似是在回忆，两秒钟后：“好久不见，英国土龟坦克。”

    封菀一腔喜悦瞬间卡在心头：“……”

    而刚从沙发角落里艰难爬起来的孙啸一个没忍住，“哈哈哈！”

    “啪——”封菀一巴掌拍在他脑袋上，“笑什么笑？”

    孙啸立马憋了回去。

    在他们两个你一句我一句的时候，莱福拉着她去了一边上。

    它悄悄地说：“他们两个，智商存在一定的缺陷。近墨者黑，你要离远些。”

    夜莱似是思考了下，很快点头。

    因着有莱福在，那么陪着她学习认知的事，多数都落在了莱福头上。

    封延时不时出来看一眼她，见她跟莱福在一起相处得不错，他才能安心地回书房继续工作。

    也不知是不是心灵感应，也或许之前是同类的关系，每次莱福告诉她什么，她反应都非常快。

    不过短短一个星期，夜莱已经能够说些简单的话了，虽然磕磕绊绊，速度也慢，但完全可以进行表达。

    莱福端着小人书，不厌其烦地教她，如同面对一个小学生似的。

    后来，封延就发现，每次夜莱准备睡觉之前，一定要照照镜子，说一句：“我，很美。”

    封延：“？？？”

    这是莱福教的？

    带着这个疑惑，封延偶尔会观察他们学习的情况。

    直到……

    莱福在每次关机休息的时候，都会自我感叹一句：“我，真帅。”

    封延就知道出处是哪儿了。

    晚上。

    封延终于忙完手头的事陪她睡觉，“夜莱。”

    夜莱的反应也比之前快了许多，看着他等着他开口。

    但封延却又不知道该怎么说了。

    他能说什么？

    说让她不要学莱福的自恋？

    夜莱哪里懂自恋是什么意思。

    可这眼看着就要给教歪了。

    见他不说话，夜莱闭眼睛就睡觉，那叫一个毫无留恋。

    封延突然拍了拍她。

    夜莱再次睁眼。

    “我不是最喜欢的人了吗？”封延皱着眉头，“你怎么无视我？”

    夜莱眼睛都不眨了，一副茫然错愕的表情。

    “怎么这种眼神？”封延不理解，“你不喜欢我吗？之前不都是我照顾你吗？你不会这么快就向着莱福那家伙了吧？”

    夜莱又把眼睛闭上了。

    封延深呼吸，然后再深呼吸。

    ok！

    -

    隔天一早。

    莱福特别准时地带着夜莱下楼吃早饭。

    她的手会抖，根本握不住勺子或者筷子，莱福就固定住高度，铁手握住她的手腕，“吃。”

    换做其他人来握夜莱的手腕都不行，因为正常人都会多多少少地晃动手臂。

    可莱福是机器人，它可以保持一动不动。

    如此，夜莱吃饭的动作越来越流畅。

    饭后。

    他们的专属学习的地方在落地窗旁边，两人面对面坐着，莱福把一本书放下。

    “昨天教你的，我今天检查。”

    夜莱不主动开口，基本只有回答的时候会说话，她安静等着。

    简单地问了几个文字，夜莱都认得非常快。

    莱福举起手臂利落鼓掌，“我是好老师！你是好学生！”

    原以为夜莱会学一遍，结果……

    她动了动唇：“封延是，自恋狂。”

    莱福：“……”

    “你在说什么？”它的芯片差点没跟上夜莱的脑回路。

    夜莱转动眼睛，似乎在努力地想解释，她语速非常慢：“昨晚，他说，我最，喜欢他。”

    她眉头皱起：“他，蠢。”

    怎么会？

    莱福那双发光的眼睛都快闪烁成夜店的灯光了。

    分析了一通后，它作出总结：“你是说，昨天晚上，封延跟你说，你最喜欢他。”

    夜莱点了下头。

    莱福又补充：“但你觉得，他很蠢。你不应该喜欢他。”

    夜莱继续点头。

    莱福确定了下：“所以，你觉得，他是，自恋狂？”

    “对。”

    这个字，夜莱答的那叫一个干脆利落。

    “砰！”

    莱福猝不及防地一拍桌，它的眼珠子疯狂闪烁：“我太欣慰！”

    面前的夜莱被它的举动吓得瞪大了眼睛。

    “你终于想起，封延是个蠢货的事实了！”

    刚迈下台阶的封延：“……”

    可等他抬头朝着学习桌那边看去时，那两个家伙正安安静静，本本分分地进行学习。

    好认真，好无辜的样子。

    他刚才应该没听错吧？

    “你刚才说的什么？”封延走过来，手撑着学习桌。

    莱福眼珠子不闪了，它转动脑袋：“我说了好多，哪一句？”

    封延深呼吸：“……你说我是蠢货？”

    “我没说。”莱福语速飞快：“这是你自己说的。”

    “它说没说？”封延扭头笑眯眯地看着夜莱。

    夜莱的眼底此时映着两张脸。

    一张是封延温柔的笑脸，一张是……后面莱福疯狂摇头的样子。

    她张嘴：“没。”

    封延一口气差点没上来。

    “好，你们继续！”

    他扭头走了。

    莱福翻开课本，一字一顿：“预习一下，我问你答，答错没事。”

    “班师回朝，什么意思？”

    夜莱眉头皱了皱，小脸儿都跟着动。

    她好像真的在绞尽脑汁地理解。

    毕竟莱福这几天教的东西五花八门，太多太复杂了。

    许久许久，夜莱缓慢出声：“搬，尸体，回宫。”

    莱福的机械臂咯吱一响：“？？？”

    它沉默许久，“我们，重新学习。”

    化身小老师的莱福极有耐心，从不催促夜莱，她思考的时候，它安安静静地等着，跟关机了一样。

    也不知是莱福教得太好，还是夜莱本身就不笨，一本小学语文书，她用了半个月就学会了。

    如今，夜莱跟他们交流起来还算流畅。

    “夜莱，我一会儿要出去，你要不要帮我挑选下衣服？”为了让夜莱尽早正常生活，封延一旦找到机会就跟她互动。

    带着夜莱进入衣帽间，莱福也哒哒哒地跟了过去。

    “你选吧。”封延让开一点。

    夜莱站在一排衣服面前，望着那些衣服，好久才动了下。

    她指着某一件。

    然而莱福突然握着她的手往左边一掰。

    封延：“……”

