

　　    许彤彤笑了起来，说：“我现在这个样子真的很像粽子吗？其实我打扮完之后看镜子里的自己，也觉得是很好笑的。不过没办法，粉丝们真是太热情了，我不得不伪装一下。”
　　
　　    两人去了傅华定好的酒店，这一次许彤彤下车的时候并没有再戴墨镜和口罩，因为在酒店大堂明亮的灯光下，一个女人带着墨镜和口罩，反而会更加引人注意的。
　　
　　    傅华走到了许彤彤身边，许彤彤伸手去挽住了傅华的胳膊，笑了笑说：“傅哥，要借你的肩膀帮我掩护一下了。”
　　
　　    说着许彤彤的半边身子靠在了傅华的肩膀，借助傅华的肩膀挡住了她的半边脸。傅华虽然是知道许彤彤很可能是耍心机想跟他更亲近一些的，但这个时候自然是不好推开许彤彤的，只好这么跟许彤彤一起走进了酒店。
　　
　　    走了几步之后，傅华有些后悔了，青春女性身的那种甜美的气息不断地从许彤彤身散发过来，他的胳膊也在感受着许彤彤身体的温度和柔软。傅华需要强力控制住自己的心猿意马，才能让自己的身体不至于出现明显的反应。
　　
　　    幸好这段距离也不是很长，走进包厢之后，许彤彤放开了他，傅华心还真是有如释重负的感觉。单燕平和曲向波都还没到，傅华和许彤彤聊了一些她在横店拍片的事情。
　　
　　    十几分钟之后，单燕平领着两个年男人走进了包厢。傅华和许彤彤赶忙站起来迎接。单燕平笑着对傅华介绍她带来的两位男人说：“老同学，来我给你介绍，这位是李凯副主任。”
　　
　　    傅华看到单燕平先介绍的是两个年男人当看去较年轻的那一位，这个叫做李凯的男人等个子，戴一副金边眼镜，长得是白白胖胖，给人一种蛮有肉的感觉。
　　
　　    虽然单燕平并没有介绍说李凯是什么部门的副主任，但是通常在交际场合先介绍的都是相对较重要的角色。也是说这个李凯副主任是另外一个人的身份更重要一些。而另一个人不用猜傅华也知道是平鸿保险公司董事长的曲向波了。
　　
　　    这个人居然曲向波更重要，傅华在心暗自猜测这个男人究竟是任职什么部门的。
　　
　　    傅华笑着跟李凯握了握手，说：“幸会了，李副主任。”
　　
　　    李凯笑着冲着傅华点了点头，轻轻的握了一下傅华的指尖，说了一声幸会，然后放开了傅华的手。傅华可以感受得到这个李凯对他的敷衍，李凯身是带有一种在位者的傲慢的。傅华越发的相信这家伙肯定是某一个重要部门的重要人物了。
　　
　　    李凯松开傅华的手之后，眼睛瞄向了傅华身旁的许彤彤了，他没等单燕平介绍，指着许彤彤满脸带笑着说：“不用介绍，我也知道你是许彤彤小姐了，我看过央台播放的那部宣传片，在那里面你像一个仙女一样。”
　　
　　    许彤彤看李凯已经向她伸出手来了，也不好不应酬他，伸手跟李凯握了握手，笑笑说：“李主任是不是想说我本人不如在电视里漂亮啊？”
　　
　　    李凯紧紧握住了许彤彤的小手，笑着摇了摇头，说：“哪里，我今天看到真人了，才知道你本人电视里漂亮不止十倍的。”
　　
　　    看到李凯这个情形，傅华心里不禁愣了一下，他隐约觉得单燕平非要约许彤彤出来吃饭，可能并不是真的为了拍什么时装大戏，而是为了眼前这位李副主任。傅华心有些不太高兴了，他有求于单燕平倒不假，但是他可没想要出卖许彤彤来换取单燕平帮忙的意思。
　　
　　    单燕平这时又给傅华介绍了平鸿保险公司的董事长曲向波，曲向波跟李凯则是另外一个风格，他略显干瘦，眼神锐利，鼻子有点鹰勾，一看是一个很精明的人。
　　
　　    曲向波笑着跟傅华握了握手，说：“傅董啊，丰源心那个项目所在的那个地块我去看过了，黄金地带啊，回头你给我好好介绍介绍你们的开发计划，我们公司很有兴趣。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“行啊，曲董，一会儿我会跟您谈谈我们丰源心的开发计划，希望我们双方公司能够有机会合作。”
　　
　　    接着单燕平又介绍了许彤彤给曲向波认识，曲向波也说他看过许彤彤的那部形象宣传片，对今天能够见到本尊他感到十分的荣幸。不过傅华看得出来曲向波虽然对许彤彤也很热情，但曲向波的热情是有分寸的，仅仅是一种礼貌性的，跟李凯对许彤彤的那种热情是截然两回事。
　　
　　    傅华是请客的主人，看大家握手寒暄完了，他赶忙招呼大家坐下来。按说今天的主题是平鸿保险公司想要购买熙海投资开发的丰源心项目，傅华作为主人自然是要把平鸿保险公司的曲向波请到主客的位置来的。但曲向波坚决不肯接受，坚持说今天李副主任在场，他是不能坐在这个主客的位置的。
　　
　　    傅华看曲向波这个架势，知道这个李凯不但身份曲向波重要，还很可能是能直接管到曲向波的。联想到单燕平最近公司的一些主要客户都是些大型国企，傅华心觉得这个李凯所在的单位是呼之欲出了，他应该是在能分管到这些大型国企的国资委工作的。
　　
　　    傅华赶忙邀请李凯坐到主客的位置去，李凯假意的客套了几句，说他这样子有点喧宾夺主了，不过客套了几句之后，他还是坐到了主客的位置去。傅华接下来邀请曲向波做到了二客的位置。
　　
　　    许彤彤本来是想去曲向波的下首坐着，李凯这时却向许彤彤招了招手，说：“诶，彤彤小姐，过来坐，过来坐。”
　　
　　    许彤彤看了傅华一眼，傅华对李凯这种毫不掩饰心是很不高兴的，心说你总是一个官员，在这种场合注意一点形象好不好？这个时候已经愈发看出来单燕平安排今天这个饭局，根本是让李凯有机会跟许彤彤接触的。
　　
　　    不过这个时候傅华已经有点骑虎难下了，曲向波显然是冲着李凯才来的，他在这个时候得罪李凯，这个饭局进行不下去了。场面还是要应酬下去的，傅华压住了心头的不高兴，笑了笑说：“彤彤啊，李副主任既然让你过去坐，你过去坐嘛，他应该也算是喜欢你的粉丝了。”
　　
　　    李凯笑了笑说：“对，傅董说的太对了，我是彤彤小姐的粉丝，回头彤彤小姐可别忘了给我一张签名照啊。”
　　
　　    许彤彤也是应对过这种场面的，她过去李凯的下首坐了下来，笑了笑说：“李副主任真是爱开玩笑，我还是一个刚出道不久的新人，哪什么资格送您什么签名照啊？”
　　
　　    李凯笑了笑说：“有的有的，你们娱乐圈可不是什么论资排辈的地方，有天分的人也许一出道红了，没天分的人也许熬了一辈子也还是不入流的。彤彤小姐是很有天分，诶单董啊，你不是要投资组建娱乐公司吗？彤彤小姐可是很值得你投资的啊。”
　　
　　    单燕平这时已经坐到了副陪的位置了，她笑了笑说：“李副主任，我也正想跟彤彤说这件事情呢。彤彤啊，兴海集团的娱乐公司已经在组建当了。娱乐公司第一步计划是要拍一部三十集的有关律师的时装剧，其这部戏的女主角是一个新出道的很有正义感的女律师，我想邀请你来扮演她，怎么样，感不感兴趣啊？”
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“谢谢单董您给我机会，不过我现在是天下娱乐公司的签约艺人，能不能出演这部戏，需要问过公司才可以的。”
　　
　　    傅华看许彤彤并没有因为单燕平许诺她做女主角表现出十分欣喜的样子，回答单燕平的话也是十分得体的，既感谢了单燕平给她机会，又没有贸然的去答应单燕平什么，她只是说要听从公司的安排，也算是进退有据了。
　　
　　    傅华看这个样子知道许彤彤经过这段时间的历练，已经成熟了很多，再也不是那个初出茅庐，别人一许诺给她机会她受宠若惊急着答应的新人模样了。看来今天这个场面他是无需为许彤彤担心什么了，许彤彤一定会很好的应对的。
　　
　　    单燕平笑了笑说：“彤彤啊，天下娱乐公司那边我肯定是要去沟通的，不过在此之前，你也要给我个明确的态度啊，你究竟愿不愿意接受这个角色啊？”
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“单董啊，我还真是不能表这个态，我跟天下娱乐公司签约的时间并不长，还是一个公司新人，一切都是以公司的意志为转移的。公司如果同意我接这部戏，那我不敢拒绝；反之公司如果不同意的话，我算是再想演您这部戏，我也只能是拒绝的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

