
　　“该死，这寒江岳，竟然恐怖如斯。”

　　火琻兽心中无比的恼怒，原本以为江尘是搬起石头砸自己的脚，完全是自取灭亡，可是没成想这个家伙竟然拥有帝境灵魂，完全出乎了他的预料，帝境灵魂的强大可想而知，再配合寒江岳这等绝世帝兵，他瞬间便是失去了主动，即便是本源兽火，也完全被压制，难有丝毫作为，火种不断的抗争着，可是却无济于事，火琻兽已经是心生惶惶。

　　“太可怕了，绝世帝兵！”

　　红莲低声说道，转眼看向江尘，那一刻他就像是上天派来的冰雪战神，所向无敌。

　　一阵阵寒流伴随着冰雪，覆盖了原本火焰灼烧的九鼎山，火琻兽的本源火种，在江尘的压迫之下，几乎难以喘息，他的生命之源，便是本源兽火，可是江尘的寒江岳，将他安全压在了山岳之下，寒气逼人，本源兽火也是一降再降，又原本的无尽之火变成了星星之火。

　　“不，我不甘心！你凭什么拥有帝境灵魂，凭什么！”

　　火琻兽无比的愤怒，内心的不甘，溢于言表，他做梦也想不到自己会败在一个神王境的人类手中，而且寒江岳的寒流还在不断吞噬，并且压制着自己的本源兽火，他的生命气息，也是随之越来越弱，几近崩溃的边缘，寒江岳的压制实在是太过于可怕了。

　　即便是受到了一丁点的波及，红莲跟火麒麟，也是感受到了极大的压力，不过寒江岳真正的目标却是火琻兽，火琻兽不断的冲击着自己的本源兽火，可是最终，却还是无济于事，就如同被寒江岳吞没一般，本源兽火已经到了快要熄灭的边缘。

　　“结束吧，火琻兽，这将是你的终结！”

　　江尘眼神冰冷的说道，寒江岳以迅雷不及掩耳之势，压迫火琻兽，火琻兽怒吼连连，震耳欲聋，可是却没有任何的回应，剩下的，只是无尽的痛苦与挣扎，寒江岳彻底镇压了火琻兽，原本火红一片的九鼎山火山口，也是被一股可怕的寒气所取代。

　　火琻兽，彻底的失去了战斗力，硕大的身躯，轰然倒下，整个九鼎山，都是微微一震。但是江尘，却也是单膝跪地，终于倒了下去。

　　这一刻，江尘的帝境灵魂，也是再一次遭受重创，因为他的实力实在是太弱了，他的灵魂也受了伤，所以才会如此的被动，如果灵魂没有受损的话，不可能会有如此之大的反噬，即便是有所损害，也必定在江尘的承受范围之内，可是现在，寒江岳的反噬，已经让他的灵魂变得极为的痛苦，寒气噬魂入体，江尘面临的，是死亡的审判！

　　时间一分一秒的过去了，江尘的身体也是几乎被冻结了。

　　“江尘！”

　　红莲眼神之中，血泪纵横，失声喊道，可是江尘的身体，已经在这一刻，被彻底的冻僵了。

　　整个九鼎山，都是由原本的火山，变成了极寒之地，周遭的温度，也是达到了恐怖的程度。

　　“这是怎么回事？怎么突然之间如此的寒冷？”

　　“是啊，这温度怎么降得如此的厉害。”

　　“不知道，这九鼎山本来是火山啊，怎么会变得这么冷呢？”

　　“整个九鼎山，全都结冰了，你们看。”

　　十大宗门的长老，全都是脸色凝重的望着九鼎山，九鼎山竟然在这个时候，变成了一座极寒的冰山，谁敢相信？但是神界之大，无奇不有，任何事情，存在即为合理，在神界，永远没有不可能发生的事情。

　　“江尘，难道是江尘吗？”

　　凌昀咬着牙，脸色阴沉的说道，嘴角带着一抹鲜血，如今他们地火天雷宗几乎被十大宗门以及整个血器宗完全压制，即便是凌炎予，也是腹背受敌，完全被打压，身为天星界三大高手之一，凌炎予若非实力强劲，早已经被击毙了。

　　双拳难敌四手，即便如此，他也是生生打出一条血路，使得血器宗褚方至等人，完全拿他不下。

　　“难道真的是那小子吗？难不成他还活着？”

　　凌炎予心中也是升起了一抹好奇，他的身上也是带着不少伤痕，这一战，他已经击毙了两大神王，可惜对方人多势众，终归还是无法力压群雄。但是巅峰神王的威势，却已经让他们都是有所顾忌，不敢拼死一搏。

　　但是这样下去，必定是他们败北无疑，十大宗门的高手，肯定会源源不断的赶来，而血器宗又是宗门所在，强者云集，这一战，凌炎予早已生出了退却之心，只不过现在根本无计可施，逃不出他们的攻势。这样下去，九死一生，地火天雷宗，也很可能会葬送在自己的手中。

　　“不！”

　　月儿脸色惨白，失声痛哭。

　　“我不要你死，我不要你死，大哥哥……”

　　月儿的哭泣声，震撼了凌昀的心神，哭的撕心裂肺，让她也是心灰意冷，就连月儿都认为江尘已经死了，他断然不可能还有活着的理由，因为月儿有着一丝预测未来的本事，别人不知，凌昀还是知道的。

　　江尘一世英才，终归还是黯然落幕了。

　　“他的生命气息，已经消失了。”

　　火麒麟的心中，悲伤到了极致，他担心的事情，终归还是发生了，江尘遭到了寒江岳的疯狂反噬，再加上受损的灵魂难以维系，这一幕，俨然是必死之局！但是江尘还是一如既往的选择了执着迎战，最终这一幕，已经早早在他的脑海之中呈现出来。

　　“灵魂气息，也已经没有了。”

　　红莲眼神之中布满血丝，这一切，都是为了救她，才会如此，他们彼此之间的恩怨纠缠，难以说清。

　　江尘的身体，完全被寒江岳之中释放出来的寒气给冻结了，反噬之力，让江尘深受重创的身体，更是没有丝毫的反抗之力，他的身体，灵魂，都被冻结了。

　　“天地悠悠，道法自然，逍遥之道，南山一梦！”

　　江尘的脑海之中，回荡着这样一句话，他的灵魂，竟然在这一刻，出现了一丝复苏，可是寒江岳的寒气，实在是太过强大了，或者说江尘的实力太过弱小了，不可与之为敌。

　　“我还活着吗？我的灵魂，还在吗？”

　　江尘的意念之中，有着这样一丝想法，可是想要恢复灵魂，冲破这寒江岳的冻结桎梏，却无休无止，永无止境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2908章 生命气息，消失了免费阅读。https://xs.23sk.com 