    看到从老家打来的电话，林晓就知道，林爱军和刘兰珍终于还是从铺天盖地的报道中知道自己被歹徒袭击的消息。

    果然，电话才一接通，听筒里便传来了刘兰珍急切的声音。

    “儿子，电视里说你被人抢劫，还被刀给砍伤了，现在怎么样了？”

    “妈，是有这么回事，不过他们的报道太夸张了，我没受什么大伤，就是简单的包扎一下，都不需要住院呢。”林晓赶紧宽慰着说道。

    “真的？可是有人和我们说，看到你受伤的图片了，流好多血呢。”刘兰珍半信半疑的问道。

    “那就是当时吓人。”林晓赶紧宽慰说道。

    “确实被划了一道口子，不过在医院简单的处理一下就好了，也不用住院什么的。”

    听到林晓这样说，而且听着林晓说话的精神头也的确不错，电话那头的刘兰珍和林爱军也总算是更放下了心来。

    “那就好。”刘兰珍应着。

    这时候，电话里又传来了林爱军的声音：“林晓，在医院都打了破伤风什么的吧？”

    “打了。”林晓赶紧回答说道，“爸，真没有受太大伤，就是划了一下，口子也不大，在医院包扎一下就好了，你多劝劝妈，不用太担心。”

    “好，这样的话，那我们就不过来了。”林爱军开口说道，“本来我和你妈还准备着来燕京一趟呢。”

    听到林爱军这话，林晓张了张嘴，本来他还想说虽然伤得不重，他们也可以来的。

    不过转念一想，林晓还是没说。

    虽然说自己确实伤得并不算严重，但如果父母真要看到，估计也学是心疼和担心，现在这样也挺好，反正也暑假了，自己抽个时间回趟老家，见见父母就好了。

    随即，林爱军和刘兰珍又叮嘱了几句，在林晓一再强调自己伤得不重，行动什么都没有受太大影响后，两人终于是放下心来挂断了电话。

    当天下午，林晓接到了左蔓打来的电话，带来了两个消息。

    一是张小亮两人短时间内应该是出不来了。

    二是经过一番审讯，并且对两人近期行动的调查，两人此次犯罪行为纯属临时起意，背后也没有其它势力的影子。

    同时，左蔓也告诉林晓，他想要找的人已经物色好了，第二天就能够到位。

    “张小亮背后竟然真的没有其他势力的影子。”得到这个消息的林晓稍稍有些意外。

    不过转念一想，林晓觉得也对，索泥雇点人来抹黑自己，给自己制造点障碍应该正常，但要说到雇凶杀人的地步，应该不至于。

    而且，就算索泥真要有这样的心思，应该也不至于请这样蹩脚的人来。

    楚希韵听到这次事件的背后没有索泥的影子，也是松了口气。

    她就算是对这样的事并不是特别懂，但也知道，如果有一个世界500强的级别的企业，真要下死手对付，无疑还是让人头疼的。

    “可是外面网络上都在传是索泥在背后操纵呢。”楚希韵说道。

    “谁让他们先搞那些下三滥的手段呢。”林晓笑了笑。

    “如果没有华尔街财经这事，谁也不会把帽子扣到他们头上，现在他们就算不愿意，这锅也必须要背着了。”

    就在林晓这样聊着的时候，一个陌生的电话打了过来。

    这两天的电话实在是有些多，林晓也不知道会是谁，所以此时也就直接接了起来，很快，一道陌生的声音传了过来。

    “林先生，你好，我是索泥华夏公司的负责人，北条英梨。”

    林晓听着这陌生的名字，随口说道：“咦，我记得公司的华夏索泥的负责人是野田和希。”

    “野田先生因为一些工作原因，回到了总部工作，现在华夏索泥的工作由我负责。”

    北条英梨解释着说道。

    林晓听了微微一笑，说起来这事恐怕和自己还有些关系。

    应该是在与亘古科技的几次对接中，索泥没有占便宜，所以作为同在华夏的野田和希首先就被免了。

    与此同时，林晓也在猜测着，这名索泥华夏公司新负责人打电话给自己的原因，想来应该是和抵制索泥的事发酵的太厉害有关系。

    就在林晓这样想着的时候，北条英梨已经再次开口说道：“林先生，最近关于你的事情索泥已经知道了，首先我代表索泥对你的遭遇表示慰问。”

    “但是，我们也注意到，最近在华夏网络上出现了很多不实的传言，很多人都在传你的这次受伤与索泥有关系。”

    果然，听到北条英梨的话后，林晓的嘴角扬了扬了。

    整个华夏网民齐上阵，再加上线下大规模的抵制，索泥也坐不住了啊。

    林晓没有答应，北条英梨也便继续的说道：“林先生，我们索泥可以向你保证，作为世界500强公司，我们索泥是绝对不会出现这种不正当的行为，我相信你们的警方应该也会查出这样的结果。”

    “……”

    “林先生？”电话里没有丝毫声音传出来，让北条英梨不由得下意识问了一句。

    “我在听，所以你到底想说什么？”林晓直接问道，这个岛国人绕来绕去，不说正题，真啰嗦。

    “林先生，我们希望贵公司能够发布一个澄清说明。”

    或许是感受到了林晓的不耐烦，北条英梨迅速的说道。

    “向外界说明，索泥并没有参与这一事件，毕竟这一事件已经影响到了索泥的正常经营……”

    林晓听完也是乐了，索泥自己不发声明澄清，倒是想着让自己帮着澄清，这是在自己这吃瘪没有吃够？

    “不好意思，我打断一下，是我的哪家公司对外发了声明，说这事和你们索泥有关吗？”

    “这倒没有，但是……”

    北条英梨的话还没有说完，林晓便毫不客气的再次打断。

    “我们公司从来没有说过这事情与哪方有关，所以，我们也不会发任何声明。”

    北条英梨听完，立即语气有些急的说道：“但是，现在在网上传播的都是你的支持者……”

    “那你找他们去啊！”林晓撇了撇嘴。

    “我……”

    北条英梨还想说什么，林晓则是直接摁断了电话。

    懒得搭理他。

    自己之前没有主动的出手，把线索往索泥身上引就不错了，现在网民自发脑补，索泥竟然还想着自己帮他们澄清？

    开什么玩笑？

    这锅无论你们想不想，还是背着吧！

