    第530章（加）

    苏盈袖在知道对方是人牙子后，就有帮忙的心思。

    仰望身边人，跟他商量，

    “咱们帮帮她好不好？”

    “不好。”

    宇文景不愿意干，环着手臂冷眼旁观。

    他理由很简单，谁让那个女人欺负他的盈袖了！

    别说是被人牙子带走！

    就是死了，他也不会多看一眼。

    宇文景拉着她的手坚持往回走，坚持观点，

    “咱们跟她关系不好。”

    准确来说，是她俩关系不好。

    在他看来，王娇娇是非挑衅，还爱欺负人。

    否则，他不会见人第一面，就把人踹到河里。

    宇文景拉着苏盈袖走的时候还忍不住愤愤地想，没淹死就够便宜她了。

    要他去解围，没可能。

    苏盈袖跟他看法不同。

    她知道王娇娇对她又敌意。

    做邻居的时候，她同王娇娇的关系没有太亲厚过。

    但说起来，王娇娇不过是小女生任性的小心思。

    再者，她跟王娇娇关系好不好是一回事，

    任由人牙子把王娇娇带走又是另一回事。

    苏盈袖脚步停下，不肯走，再次开口，

    “就当是看在我的面子上，帮帮她好不好？”

    宇文景闭紧嘴，不说话，抗拒地把脸侧向了另一个方向。

    苏盈袖见他不配合只好自己去。

    可还不等她走出一步，手就被人拽住。

    宇文景拉着她，闭紧嘴巴，只看她，不说话。

    苏盈袖面上带着笑，眼眸弯起时像一片星海，

    她回握着他的手，求帮助，

    “我尽量去解决，如果解决不了，阿景来帮帮我,好不好。”

    宇文景没说话,脸色很臭。

    苏盈袖眼睛里的笑意却更深了。

    虽然他没说话,但她知道，他会帮忙。

    王娇娇已经倒在地上，尘土飞了满脸,眼见被人扯着领子要被带走，

    苏盈袖先出声,“且慢。”

    王娇娇听到声音,眼睛里有了希望。

    可一抬头,看到的来人是苏盈袖。

    眼神呆呆的，变怔了。

    看到了希望,却又不敢太抱有希望。

    她记得自己做过的事，不确定苏盈袖会不会真的帮她。

    男人听到声音回头，猛地一看苏盈袖,眼睛浮上一层光。

    他觉得,这也能成门儿生意！

    可在看清苏盈袖的模样后,男人的眼神就填上了遗憾。

    美人好好的,气质佳，能卖上好价钱。

    可脸上带着疤,那就卖不出高价了。

    见苏盈袖要管闲事，男人粗着嗓子，满脸的不耐烦,

    “我都说是我们两口子在闹矛盾，你还来插什么手。”

    苏盈袖面上带着浅笑,语调温温，好好说话,

    “话是从你口中说的，我如何知道是真？

    这位姑娘不肯跟你走,且说了不认识你,

    你们各执一词，我又该信谁？”

    男人挥挥手,摆明了不想久耗，

    “都说了,我们是闹了别扭,她故意这么说的。”

    苏盈袖点点头，勉强认可了他的说法，

    “既然如此,你认定她是你妻子,自该知晓她的名姓，可否告知？”

    男人没想到会来这句,停了一下,没有立刻出声，停顿三秒后随口编出来一个名字。

    周围人一看这情况，察觉出事情有蹊跷。

    “哪有人说连自己媳妇名儿还要想一会儿的！”

    “就是，我看没准儿真是个拐子。”

    听着周围人的狐疑声，男人破防。

    苏盈袖继续出声，

    “我倒是和这位姑娘认识，我们是邻居，

    至于你是何人，我从未见过，不知你为何要说这样的话。”

    王娇娇不哭了，立马点头，指着苏盈袖，附和，

    “她说的才是真的，

    我根本不认识他，

    这人开始说找我问路，

    我刚给他指了路,他就拽着我不放，硬拉着我说那些话,

    我跟他真的不认识，一点关系都没有。”

    “看来真是拐子啊！”

    “还有这样的光天化日就直接抢人！”

    原本围观的人在这时大都偏向了苏盈袖，男人眼见要落下风，撸着袖子就朝苏盈袖走来，一脸的凶恶，说话的时候，脸上的黑痣都在抖，

    “小娘们，你故意的是不是，非得来坏我的事儿，小心我让你吃不了兜着走。”

    然而还不等他走进，先被人一脚踹趴下。

    男人疼得在地上起不来。

    喘气费劲。

    他觉得肋骨被踢折了。

    苏盈袖弯腰去扶在地上的王娇娇。

    王娇娇脸上的泪还没干，见苏盈袖伸过来，她眼圈红红的，咬着嘴唇，说了声‘谢谢’，就起身跑了。

    宇文景见了，冷嗤一口气，

    “你看见了吧，这就不是个好东西，帮了她连句谢谢的话都没有。”

    苏盈袖：“她说了谢谢。”

    宇文景扭头，一脸不爽，

    “我没听见。”

    苏盈袖：“……”

    他没听见，就不算说了。

    苏盈袖：“帮忙，也不一定非要感谢啊。”

    宇文景哼哼气。

    他不稀罕别人的感谢。

    感谢最是徒劳无功的东西。

    比起来，还不如让人人害怕来得更干净利索些。

    苏盈袖见他面上有情绪，说话时面上也多了红霞，挽着他的手臂，

    “咱们都要成亲了，开心些？”

    宇文景配合地牵动了唇角。

    也对，现在没什么能比成婚更重要。

    成婚选在了冬月甘十一，宜嫁娶。

    日子一天天过去，转眼就到了到了成亲前一天。。

    冬月二十。

    苏盈袖听到忍冬说有人来找以为来的是周氏。

    她在云水村认识的人不多，赵家是跟她最先有联系，请柬她有送去。

    可当她出来，发现出现在视线里的是刘氏和王娇娇。

    王娇娇见到苏盈袖，脸上有愧疚，她迅速上前，将捧来的一个包袱塞到苏盈袖怀里，

    “这是送你的，贺你明日新婚。”

    说完，立即跑回了刘氏身边，

    苏盈袖一怔，随后反应过来，

    “谢谢。”

    比起王娇娇的别扭，刘氏对苏盈袖感恩戴德，话一说起来，眼泪就在眼眶里打转，

    “娇娇把事都告诉了我，幸好有你，否则我就难再见到我的女儿了。”

    苏盈袖笑着，

    “换做是旁人，也会帮忙的。”

    刘氏说完，将女儿往前推推，

    “不是你说要来？有什么要说的话说吧！”

    说完，刘氏先到一旁等着。

    苏盈袖视线看向王娇娇。

    原来是她提议要来的啊。

    ?  ?今日一万字完成，这两天有推荐，我会尽量加更哒，

    ?      爱你们~

    ?      木啊~

    ?  

    ????    

    (本章完)

