    第15章 领袖

    ……

    ……

    回到家里。

    江城半边身子倚在窗户边，一边打着电话：“好的，我明天一定会到，知道了，谢谢通知。”

    窗户外面，哪怕现在是午夜，依然是灯光闪烁，车流不息。

    没过一会儿，他便挂了电话。

    “早睡早起，明天还有活要干呢！”江城长长地伸个懒腰，嘀咕了句。

    ……

    “早睡”的江城并不知道，他现在又上了一次热搜……

    “主播谈直播这个行业”，这个热搜词很快地就排到了天博热搜榜的前十位置。

    这不仅仅只是因为江城的缘故，还在于主播这个行业原本就有的争议性。

    一方认为，应该封杀整个直播行业，因为一些无良主播的存在，带坏了整个社会的风气，让这个社会当中充满着一股不良的气息。

    再加上，确实发生过不止一起的未成年人充值金额打赏主播的事例发生，纵然这其中也有监护人的问题，但社会的矛头依然直指整个直播行业。

    相比于游戏主播，像江城这类的星秀主播被骂的就要多的多。

    毕竟游戏主播，主要作用还是为整个平台引来用户流量，他们的主要收入来源不在于礼物，而是巨额的签约金。

    而星秀主播，颜值区的主播，他们的收入与观众的打赏息息相关。

    所以难免会唆使直播间的观众多刷刷礼物，因为没有礼物，她们就没有收入了。

    “我觉得江城说得挺好的，通过自己的劳动获得财富，天经地义哎！”

    “对啊，尤其是那句未成年人不要刷礼物，正能量满满埃！”

    “对啊，我看江城直播好久，他真的值得！！”

    “……”

    “大家快去鲸鱼直播搜54250，这个主播实在恶臭，教唆没有经济能力的未成年人刷礼物！”

    “不用搜了，直接去热搜榜上就能找到那个视频。刷礼物你就是我爹？属实把爷整笑了。”

    “那个视频我也看了，那个叫大冰的，脑子是真的有毛病……”

    “一个教育小朋友不要刷礼物，另一个则是蛊惑未成年人尽情的给他刷礼物。两者之间高下立判。”

    “我觉得江城话里说的某一部分主播，指的应该就是这个叫大冰的。”

    “就是有大冰这类主播，才有这么多人骂整个直播行业。他就是整个直播行业的耻辱！”

    “其实相比于直播刚出来的时候，现在骂声其实是要小的多的。因为像江城这样的正能量主播越来越多了，加上国家出台的法律法规，看直播其实也挺新奇的。”

    “这个确实，不过还是要给江城点个赞，正能量的典范！！”

    不仅是广大的吃瓜群众，还有不少主播都纷纷点赞，支持江城。

    随着时间的发酵，“主播谈直播这个行业”词条登上了天博热搜榜的第一名！

    阅读次数超过2.2亿，讨论数达到5万多条！

    “我也是鲸鱼平台的主播，江城说出了我一直想说而没说的话。”

    “暴赞！！！”

    “我支持江城。”

    有越来越多的主播站出来支持江城，因为从来没有一个主播会像江城一样会这么正经的向观众去解释这些。

    不单单只有鲸鱼平台的主播，与鲸鱼直播拥有同等体量的巨齿直播平台，平台主播也点赞发声。

    可以说，这是一次全民对于主播这个职业的第一次如此大规模的讨论。

    而江城，无形当中成为了这次大讨论的发起人，成为了隐形的领袖。

    有越来越多的人加入其中，甚至于有数家粉丝规模巨大的官媒加入其中讨论。

    巨齿直播更是凌晨发文：“让未成年人不要刷礼物，不单单是成为一句标语，而是成为整个行业的行为准则。巨齿直播，愿先行一步！”

    紧随其后，巨齿直播发布公告：将加大对未成年人打赏礼物的检查，并且，所有直播间醒目位置将印字“未成年人禁止刷礼物”。保护未成年人，巨齿直播绝不慢人一步！

    巨齿直播这一波操作下来，吸粉无数，获得大量路人好感。

    “爱了爱了，这就是有担当的大平台吗？”

    “其实吧…我一直觉得巨齿直播的直播氛围要比鲸鱼直播好点，个人认为不喜勿喷。”

    “同感，鲸鱼直播出来挨打！”

    更有甚者，直接艾特出鲸鱼直播的官方账号，纷纷diss它。

    “你家的主播这么有觉悟，你这个当老大的不出来表个态？”

    “就是就是，巨齿的粉丝都在嘲笑鲸鱼了，你不出来表个态稳定一下军心？？［无语］”

    “别忘了，大冰这个主播也是鲸鱼的，像江城这样的主播终究还是少数。”

    “恰烂钱的平台，tui！”

    “巨齿直播和鲸鱼直播，是直播行业内最大的两家平台，人家都做出行动了，你不来点表示？”

    ……

    如果鲸鱼可以说话，现在绝对委屈死了。

    不是，好好的怎么就扯到我身上来了？

    为此，天还没亮，鲸鱼直播的高管就举行了紧急会议，商议怎么解决这件事情。

    “这个江城在说什么话呀，他不知道他给平台惹了多大的麻烦吗？”

    会议室里，陈元龙整个人气的脸色发红，胸腔剧烈起伏。

    “这种白眼狼还留着干嘛？都是你带的好主播！”陈元龙狠狠剜了眼姜若南。

    如果江城不火，哪有那么多事儿？

    对此，姜若南却表现的极度平静，无声地起身，平淡道：“这件事上，我作为星秀区的主管，我有重大过错。”

    “所以……”姜若南扫视了一眼众人，“我引咎辞职，这是我的辞职报告。”

    姜若南拿起了身前桌子上，唯一的一份文件，递给陈元龙。

    这表明，这份辞职报告是早就写好的。

    “你，你……”陈元龙震惊的说不出话来，手指颤颤的指着姜若南。

    全场哗然，众人不可思议的看着姜若南。

    姜若南可是星秀区的主管，鲸鱼直播的高层，这是多少人梦寐以求的位置啊！

    可是她现在，居然直接放弃了？还是如此的云淡风轻！！

    “还有一点，我也支持江城，他说的很对。”姜若南说道，“另外，星秀的发展已经陷入瓶颈了，想要继续发展，就必须要改革。”

    “这是我对你们最后的忠告。”

    说完这句话后，姜若南头也不转的潇洒离去。

    留下一群还在瞠目结舌的人。

    “这，这……”

    “她怎么敢……”

    众高层面面相觑，不知道该说什么是好。

    寻思陈元龙也没说什么太过分的话呀，怎么就辞职了呢？

    鲸鱼直播的高层，谁不知道姜若南的贡献啊。

    想当初星秀区主播，巨齿平台一家独大，鲸鱼直播那是没法跟人家比。

    是在姜若南任职后，情况才发生改变，可以与他们并驾齐驱。

    现在这么个大功臣走了，这……剩下的烂摊子谁来搞？

    该死的臭婊子！

    陈元龙脸色阴沉，咬牙切齿，沉声道：“鲸鱼直播离了一个姜若南，莫非还不能转了？温宏，从今天起你兼任星秀区总监的位置。”

    “还有那个江城，赶紧给我封了！”

    ……

    ……

    (本章完)

