
　　“我以前就知道，你很嫉妒我，嫉妒我先你一步请旨，娶到了云儿，可笑的是，那个时候，我却对此嗤之以鼻,觉得你很可笑。”

　　其实，他们不是输给了太子殿下，而是输给了他们自己的蠢。

　　季云舤苦笑不已，“是啊，我确实可笑，我不去嫉妒宫承旭，却来嫉妒你,不去天天关注顾如雪,却来关注你的王妃,最后甚至还想把眼里心里只有你的她，给彻底地毁了.”

　　“哈哈哈……你说，我怎么就这么可笑呢。”

　　季云舤想哭，又想笑。

　　在刚才，云渺帮他求情的时候，他还以为，她对他会有一丝一毫的情意，结果，完全是他想多了。

　　宫明渊感慨，“我们，都错了。”

　　错得很彻底。

　　他们把她当成替身，却不知道，从什么时候起，自己已然深深地陷了进去。

　　最可笑的，不只是这一点，而是，他们为了自以为喜欢的那个女人，而伤了他们心底真正在意的女子。

　　而且,伤得还很彻底，完全没有转还的余地。

　　“呵呵，顾如雪，她可真狠啊！”

　　她往自己身上扎的那一刀，彻底地断绝了他们所有的希望。

　　当时的他们，如何能猜到，她一个弱女子，会那么狠心地往自己身上扎刀？

　　更何况，这个女子，还是他们一直以为天真善良又美好的。

　　季云舤附和，“是啊，真狠！”

　　就算是他们男人，也没有这么干脆地往自己身上扎刀的。

　　“季云舤，以后不要再这样对她了，她以前在顾府中，日子就过得苦，跟了我后，也没过过什么真正的舒心日子。”

　　“我没想过伤她,我只是……只是放不下。”季云舤眼底闪烁着点点泪光，抬头望向了夜空。

　　宫明渊眉眼皱得紧紧的。

　　是啊,他也放不下。

　　可是，不放下，又能如何？

　　“王爷，你别忘了，太子殿下……活不过二十五岁，只需要想办法拖着……”

　　季云舤还是不甘心。

　　明明只差了一步，又只差了一点，她就完全成他的了。

　　就算事后太子殿下震怒，宫明渊生气，但是，有他爹在，他作为丞相府的嫡子，留下一条命，还是能的。

　　皇上也不会容许太子殿下和四王爷，因为一个女子而跟丞相府大动干戈。

　　宫明渊知道他是什么意思，但他却不想这么做。

　　“别说了，既然是她的选择，就先这样吧！”

　　如果，真有一天，太子去了，他可以给她换个身份。

　　也许，那个时候，有些许可能也不一定。

　　*

　　云渺一路睡过去，又一路睡了回来。

　　等她醒来的时候，已经在太子府中的其中一处风景优美的院子了。

　　“从今天起，你就住在这里。”

　　云渺脑子还没有完全清明，“我为什么要住在这里？”

　　宫墨辰没回这话，而是转移了话题。

　　“这几日你看看府中，哪些地方需要修改。”

　　“你喜欢江南的风格吗？要不要换成江南那边的风格？”

　　“你到底什么意思？”她一个齐府的小姐，这样光明正大地住进太子府，这算是怎么回事？

　　再怎么样，也得顾及点名声什么的吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第798章 太子想，孤好像有点变态（95）免费阅读。https://xs.23sk.com 