    

    夜幕，缓缓降临。

    无回岛上，蚊子还是挺多的。

    林霄几人坐在树下，耳边时不时传来一阵阵乌鸦的叫声。

    “我靠，这些蚊子，怎么专门逮着我咬啊！这是把我当血库了么？”

    刘清风上蹿下跳。

    林霄看着他：“实在扛不住，你就回去吧。”

    “知己，你这话说的我就不爱听了，这么多女生在这，你一个人保护得过来吗？作为一个人民警察，我得守护她们！”

    刘清风义正言辞。

    苏婉努努嘴：“我们有林霄就够了。”

    “嗯，我也觉得是这样。”

    “赞同。”

    希希和安迪两人也附和着说。

    刘清风感觉自己的尊严在这一刻，遭到了严重的践踏。

    咱可是貌似潘安啊。

    这怎么还一个个睁眼说瞎话呢？

    正当刘清风准备再度开口时。

    一阵阴风，突然毫无征兆朝着林霄等人刮来。

    阴风刺骨，寒气凛冽。

    苏婉等人，不自觉打了一个冷颤。

    刘清风也是虎躯一震：“真是奇了怪了，这三伏天，无回岛上的温度，怎么下降的这么快？”

    “鬼物，要来了。”

    林霄双眸目视前方，缓缓开口。

    嗡！

    苏婉仨女，均是不自觉朝林霄靠近。

    而刘清风也非常不屑。

    “知己，你这套，骗骗女孩子也就算了，吓唬我？那是不存在的。”

    “那你回头看看。”

    林霄语气冷冰。

    闻言，刘清风直接回头。

    下一秒，他的嘴巴，就张的老大。

    只见不远处。

    一支迎亲的队伍，正朝着林霄这边缓缓而来。

    为首的两人，举着两块大红招牌。

    中间则是一个八抬大轿。

    后面则是一群吹唢呐的。

    这些人的脸色，都如同打了一层厚厚的白-粉似的。

    为首的那两人，更是在左右脸上，各画着一个大大的红点。

    这……

    是纸人扮相啊！

    伴随着阵阵雾气，他们的速度，越来越快。

    而且，

    更重要的一点是，他们竟然全部都是双脚离地。

    诡异的气氛，瞬间萦绕上刘清风的心头。

    他的两只眼睛，直接就看直了。

    一阵阵缥缈的喜乐，传进众人耳中。

    刘清风的小腿肚子，开始微微颤抖。

    这样的画面。

    他长这么大还是第一次见。

    作为一个人民警察，刘清风是一个坚定地无神论者。

    可是现在，

    面前的这一幕，完全超出他的认知。

    “林……林霄，他……他们怎么吹唢呐啊？”

    苏婉的双手，不自觉扯住林霄的衣服，声音颤抖。

    林霄皱着眉头：“丧事唢呐喜事鼓。冥婚，从真正意义上来讲，那就是丧事，所以，吹的都是唢呐。”

    “刘清风，你还杵在那干嘛？赶紧回来！”

    林霄低声说。

    闻言，

    刘清风狠狠地咽了口口水：“知己，这些人，是不是在装神弄鬼？故意吓唬人啊！”

    林霄：？？？？？

    这都啥时候了。

    刘清风竟然还想这些。

    不得不说，这货的胆子，还真不小。

    “刘警官，这些都是真的鬼物！你快回来啊！”

    安迪忍不住大叫。

    这要是刘清风有个什么好歹，到时候免不了吃上官司。

    这可是一个警察啊。

    一听到这句话，刘清风更加兴奋。

    “哼，鬼物？简直就是开国际玩笑！不过就是一群人扮的而已！看我来揭穿他们！”

    说完，刘清风迈着步子，朝着这队冥婚迎亲队伍大步走去。

    还别说，那样子，真有种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉。

    “林霄，你不拦着他吗？”

    苏婉一脸紧张地看着林霄。

    林霄一本正经：“怎么拦？拦不住的，他这是要在你们面前出风头呢。”

    “这……”

    仨女面面相觑。

    却说刘清风。

    他毅然决然朝着迎亲队伍走去。

    随后，他直接在队伍面前站住。

    “给我停下！”

    刘清风声若奔雷，双手叉腰，大吼一声。

    嗐，还真别说。

    迎亲队伍，真就停下来了。

    他们的脸上，毫无血色，眼睛也是空洞无比，就这样直勾勾盯着刘清风呢。

    见自己的话起到了作用。

    刘清风更是坚定自己的想法。

    这些所谓的鬼物，绝对是人扮的。

    于是乎，

    他深吸口气：“真以为无回岛上，没有法律吗？大半夜，出来吓唬人，如果把别人吓出个好歹，你们担得起这个责任吗？现在，我给你们一个机会，速速离开，否则，我把你们全部抓起来！带回警局！”

    刘清风心中暗爽。

    他这辈子活到这么大，还是第一次在女孩子面前这么威风。

    这种感觉，还真挺爽。

    当刘清风的话说完。

    其中一个举着大红牌子的鬼物，开口说话了，不过，他说的都是一些让人听不懂的鬼话。

    那样子，似乎显得很愤怒。

    “嗯？”

    听着如同念经一般的话，刘清风眉头一皱，朝着它就大步走了过去。

    “兄弟，你给我好好说话！你再说些我听不懂的话，我就可以把你定为蔑视警察罪！”

    刘清风板着脸，他感觉自己的尊严，遭到了践踏。

    闻言，

    鬼物没有理会他，依旧在那滔滔不绝的念着。

    刘清风立马不干。

    直接从背后掏出手铐，伸手朝鬼物就抓了过去。

    下一秒。

    刘清风的手，直接穿过面前的鬼物，抓了一个空。

    嗡！！！

    当刘清风抓空之后。

    他的脑子，嗡的一下，彻底就炸开来了。

    一股股冷汗，从他身上的毛细血管里疯狂涌出。

    寒气，瞬间袭遍他的全身上下。

    他的脑子里，蹦出了一个字——鬼！

    这，真的是鬼！！

    它们，没有实体！

    刘清风的头皮，直接发麻。

    整个人，如坠冰窖，身体在原地，疯狂打着颤。

    面前的鬼物，依旧还在那动着嘴巴。

    “嗷！！！”

    刘清风嗷嚎一嗓子，也顾不上什么面子不面子，转身朝着林霄撒开脚丫子就跑了过来。

    “知己，救我！救我啊！这特么的……真的是鬼！真的是鬼啊！”

    刘清风就差没哭出来，声音颤的不行。

    上一秒，他还是王者。

    下一秒，他就是怂包。

    命运啊，就是如此。

    看着朝自己疯狂奔来的刘清风，林霄猛然起身。

    而就在这时。

    原本停下来的冥婚队伍，又开始动了起来……

