    静！

    现场安静的落针可闻！

    石运就这么握着刀站在皇宫的宫墙外。

    整整二十一位人体极限强者，却没有任何一人敢上前。

    毕竟，谁都知道，石运的拔刀术能够刀斩人体极限。

    哪怕现在养刀时间短。

    可是，谁敢上去试一试锋芒？

    因此，双方就这么僵持在了宫墙外。

    魔门左右二位护法脸色渐渐阴沉了下来。

    他们千算万算。

    没能算到石运居然如此强势。

    甚至，在如此强势的石运面前，他们二十一位人体极限强者，居然没有一个人敢冒险？

    可是，如果就这么僵持下去，那只会对魔门不利。

    甚至，魔门会成为天下的笑柄。

    可是，两位护法是不可能去冒险的。

    他们若是冒险，一旦死了，魔门组织了这么多的人体极限强者，很可能直接作鸟兽散，根本就不会再联手对付大乾了。

    所以，他们得想办法解决石运。

    于是，两人朝着一名人体极限武者使眼色。

    那是一名身材高大魁梧，但却须发皆白的老者。

    老者自然也看到了左右二位护法的眼色。

    其实，他不想当出头鸟。

    可是，他与魔门的关系非同小可。

    魔门左右二位护法让他去，那他就得去。

    须发皆白的老者长叹了一声道：“唉，老头子也没几年好活了，就让老头子来领教一番你的拔刀术吧。”

    随着话音落下，须发皆白的老者慢慢从人群中走了出来。

    “唰”。

    石运目光如刀，落在了须发皆白的老者身上。

    “石运，他是裘大海！和你一样，是一名古武者，以外功踏入武道，最终成就了人体极限，因此，他的防御特别强悍。”

    “而且，裘大海与魔门关系密切，他至今已经有一百二十岁了，大限将至, 可以抛弃一切, 毫无顾虑。”

    “此人很难缠, 你要小心。”

    墨老低声对石运介绍着裘大海。

    石运眼睛微微一眯。

    他看到了裘大海一步一步走出，身上覆盖着一层罡劲。

    这还是石运第一次看到“同道”。

    能以外功成就人体极限，那绝对是惊才绝艳, 非常罕见。

    若不是裘大海年事已高，只怕名声会非常响亮。

    当然, 数十年前, 裘大海的名声很响亮。

    只是, 慢慢老了之后，裘大海就渐渐销声匿迹。

    似乎没有了任何名声。

    导致外界都不知道, 有这么一尊恐怖的存在。

    裘大海沙哑着声音，笑着说道：“没想到墨老还记得老头子。”

    “古武者啊......老头子以为古武者已经绝迹了，没想到却能诞生你这么一个异数。”

    “如果老头子没看错, 你已经炼脏了吧？”

    “炼脏宗师, 却已经达到罡劲极限、皮膜极限, 其实, 现在的你在防御上与人体极限武者也没多大差别了。”

    “但你还有一手拔刀术，威力绝伦, 甚至能刀斩刘天机，那就非同小可了。”

    “不过，你的拔刀术只有一次拔刀的机会。”

    “来吧, 拔刀，杀了老头子, 或者老头子破了你的拔刀术。”

    “无论如何，今天你终究都要拔刀！”

    裘大海似乎无所畏惧。

    他连眉毛都白了。

    显然没有几年寿命了, 自然不怕。

    大不了就是死了。

    可是，他的死却能消耗掉石运的拔刀术。

    没了拔刀术的威慑。

    魔门二十位人体极限强者, 难道还不能联手斩杀加上石运在内的大乾四大人体极限强者？

    这就是箭在弦上不得不发了。

    谁也不可能退却。

    “如你所愿！”

    石运语气一如既往的平静。

    既然裘大海想要试刀。

    那石运就让对方如愿。

    “咻”。

    下一刻，石运拔刀了。

    在拔刀的那一刻，石运就宛如一座火山一般，轰然爆发。

    “轰”。

    恐怖的锋芒，铺天盖地。

    所有人的眼中，似乎只有一道刀光。

    这道刀光很美。

    美轮美奂，所有人都从来没有看到过这么美轮美奂的刀光。

    他们沉浸在刀光之中。

    哪怕是裘大海都不例外。

    只是，裘大海除了惊叹而外，更多的则是感觉到危险。

    非常危险！

    这种感觉，就好像他会死！

    可是，他却没有办法动弹。

    因为，太快了。

    这道刀光实在是太快了。

    几乎转瞬即止。

    即便他想避开，都不可能。

    所以，他只能施展出全部的罡劲、内劲、气血、皮膜、肌肉等等。

    将自身的身体素质激发到极致。

    竭尽所能的防御。

    他要挡下这一刀！

    “噗嗤”。

    终于，石运收刀回鞘，静静的站在原地。

    就好像从来没有拔过刀似的。

    虚空当中的刀光也消失了。

    一下子消失的无影无踪。

    太快了！

    从石运拔刀到收刀。

    充其量连一个呼吸的时间都没有。

    然后，一切就都结束了。

    “唰”。

    所有人都将目光望向了裘大海。

    他们想看看，裘大海究竟有没有挡住这一刀？

    毕竟，这一刀实在是太恐怖了。

    哪怕是人体极限强者看了，那也非常震撼。

    他们自己设身处地的想一想。

    如果站在裘大海的那个位置，能不能挡住？

    一时间，众人脸色变幻不定。

    “滴答滴答”。

    就在这一片寂静当中，传来了一声声水滴的声音。

    众人循着声音望去。

    他们看到了裘大海的身上，正流淌着一滴滴的鲜血。

    殷红的鲜血滴落到地上，发出了一阵阵的声音。

    看到这一幕，众人脸色微微一变。

    似乎猜到了什么。

    裘大海也低着头看了一眼地上的鲜血。

    他脸色愈发苍白，宛如白纸一般，毫无血色。

    “嘿嘿, 好刀法，真是好刀法。”

    “刘天机死在你的手中, 一点也不冤。”

    “拔刀术能发挥出这样威能的，你是第一个。”

    “两位护法，你们让老夫做的，老夫也做了。别忘了你们的承诺，照顾好老夫的徒子徒孙......”

    裘大海说完就闭上了眼睛。

    “扑通”一声。

    裘大海居然直挺挺的倒在了地上，身上的生命气息也瞬间消失。

    死了！

    裘大海死了。

    众目睽睽之下，裘大海已经变成了一具尸体，躺在了地上。

    顿时，众人一片哗然。

