    李一鸣对奥拉维拉的处境表示深感同情，然鹅无能为力。

    总不能把多米尼克所有的灵魂网络都封禁掉吧，那他不就成为哑巴了吗？

    向着奥拉维拉摊摊手，让她自己解决。

    奥拉维拉可怜巴巴的看了会李一鸣，见自家领主不管自己了，这才扭头看向多尼米克。

    得罪一个女孩是不明智的。

    多米尼克还是叨叨咕咕，奥拉维拉就扑上去了，用尖锐的虫肢这顿捅咕啊，多米尼克抱着脑袋嗷嗷大叫着四处躲闪。

    他虽然刚刚觉醒不久，可也不傻，自然看得出奥拉维拉很得领主喜爱，可不敢还手伤到了她。

    一边跑，多米尼克的嘴还不停呢。

    “我们都是雄性，为什么你却是个雌性呢？虽然根本无法生育。”

    “为什么大家都是亡灵，你却是个虫子模样？还好我是个正常骷髅。”

    ……

    奥拉维拉那叫一个火大啊，这厮嘴太碎了！

    看着奥拉维拉追着多米尼克打打闹闹，李一鸣先是错愕，随即就露出了微笑。

    他仿佛看到了前世自己和朋友的打闹，那时候好开心啊。

    奥拉维拉其实也伤害不到多米尼克，哪怕她很用力的戳，也只是戳出了一连串的火星子。

    多米尼克再怎么说也是个晋级到黄金的骷髅，奥拉维拉只是个白银级。

    “领主大人！”

    奥利急匆匆的从外面走入到送葬墓室中，看到打打闹闹的奥拉维拉和多米尼克，他不禁愣了下。

    随即他就赶紧闭眼，把头扭到一边不敢在看。

    这可都是亡灵大人，他们的糗事自己还是不要知道的好。

    知道太多的人死得早，容易被亡灵惦记上。

    “奥利，过来说话，什么事情？”

    李一鸣向着奥利招招手，完全没有制止奥拉维拉和多米尼克的意思。

    奥利连忙上前，将一张兽皮纸呈到李一鸣面前。

    李一鸣揉了揉自己的太阳穴，自己的巨魔语还没学明白呢，看不懂。

    “你直接说吧，我就不看了。”

    “是，刺客已经招供了，他说他是暗影巨魔的主人。”

    “暗影巨魔？”

    “领主大人，暗影巨魔是森林中的传说之一，他们是擅长刺杀的巨魔。”

    奥利连忙解释。

    其实当他知道对方居然是暗影巨魔的时候，也非常惊讶。

    作为森林中的土著，奥利仅仅是听到过暗影巨魔的传说，活了这么多年，还是头一次见到活的暗影巨魔。

    传说中，暗影巨魔原本只是普通的巨魔族群，没什么特殊能力，身体孱弱，瘦小，总是受到其他巨魔的欺负。

    在黑暗年代，所有的部族都在挣扎求活，而暗影巨魔作为弱鸡存在，自然是最难以生存的那一批。

    为了存活下去，暗影巨魔不知怎么就搭上了阴影之主的线，投效到了他的麾下。

    阴影之主对暗影巨魔到挺好的，给了他们一个天赋能力——暗影。

    得到了暗影天赋之后，暗影巨魔就开始了开挂人生。

    他们神出鬼没，仗着诡异的刺杀能力，杀得那些曾经欺负过他们的人心惊胆战。

    后来因为得罪的人太多，导致被围剿，暗影巨魔最大的族群遭到了毁灭性打击。

    剩下的暗影巨魔为了躲避敌人，转入暗中，消失在人们的视野里。

    森林中到是一直都有暗影巨魔的传说，但奥利是真的没有见过。

    这片森林里本来高手就少，暗影巨魔又主打诡异刺杀，每次出手，都能成功的击杀目标，所以几乎没有人见过活的暗影巨魔。

    也正是因为如此，奥利根本就没有往暗影巨魔那方面去想。

    要不是刺客自己招供，恐怕根本就猜不到这是个活的暗影巨魔。

    等到奥利讲完，李一鸣眨巴眨巴眼睛，陷入了沉思。

    黑暗年代？

    阴影之主？

    这又是什么鬼？

    如果奥利没有加入他麾下以前，李一鸣大概率会认为这就是神话故事，或者说是背景故事。

    但有奥利在，他不可能这么想。

    狂战巨魔的先祖，就曾经是亡灵族麾下一员，所以李一鸣才能这么容易就收服了狂战巨魔。

    用收服都不恰当，明明是他们自己投奔过来的。

    那就说明，这世界是有历史的，是真实的，并非是系统临时安排出来的一个世界。

    在他们这些穿越者领主到来之前，这世界应该有过战争，有过各种势力。

    这个阴影之主，应该就是曾经那些势力之一。

    “奥利，这个阴影之主，你知道多少？”

    李一鸣摸着自己的下巴，思索了一会，对奥利问道。

    奥利听到这个问题，明显一愣。

    领主大人，你不按套路出牌啊，不是应该问那个刺客的问题吗？

    怎么就撤到阴影之主身上去了？

    心中吐槽，但该回答，还是要回答的。

    “这个……我们先祖的记忆中，没有记录到阴影之主。”

    “对于阴影之主，我只是知道一些传说。”

    奥利皱着眉头冥思苦想，然后才苦着脸回答道。

    阴影之主，那是黑暗年代的人了，距离现在，得有几万年的时间。

    没有先祖记忆，他知道的就很有限了。

    “说说看。”

    “阴影之主，传说是执掌阴影的神明，他的信徒，也都是很阴森很诡异的那种人，正常情况下，信奉阴影之主的人并不多，因为他不是什么特别强大的神明。”

    “阴影之主有阵营吗？是属于什么阵营的？”

    “哦，阵营啊，据说阴影之主是黑暗阵营中的神明，但他也很亲近死亡阵营，在黑暗和死亡阵营中，他都吃得开。”

    果然是友军。

    李一鸣了然的点点头，其实听到这名字，他就猜到了。

    如果阴影之主真的有阵营，大概率是盟友啊。

    哪怕不是黑暗或者死亡阵营，也肯定是混乱阵营。

    光伟正的阵营，不适合他这种阴森的神明加入。

    另外，这个世界居然真的有神。

    李一鸣又了解到了新的信息。

    他一直以为，这个世界就是各族争霸，所有种族一锅炖，穿越者领主互相厮杀呢。

    现在看来，本土的势力恐怕比自己想的要强横的多。

    神明，再弱小，那也是神明，不是正常的种族可以抗衡的。

    但那些神明在什么地方呢？

    这么多穿越者来到这个世界上，他们都没有现身。

    死了？离开了？还是怎么了？

    或者说，已经有穿越者接触到神明了，但却没有说？

    这些问题在李一鸣的心中徘徊。

    他到现在也没明白，系统让他们来到这个世界到底是为了什么。

