    “唐总的话也正是我所期待的，我们的国家一直缺少在国际上真正有极高知名度的酒店连锁集团，香格里拉已经是做的很不错了”在国际上也有名气”但却有局限性，主要影响力也就在亚洲”跟希尔顿酒店集团这样的国际知名集团还是差了点，而且从严格意义上来说”香格里拉还不是我们国内的牌子，是人家东南亚的侨商创立的，所以说啊，我们要打响国内的名气，还是要多靠一些自主品牌的酒店集团发展起来，我看你们唐家就很有希望嘛。”

    黄安国笑了笑”他对唐家也认真了解了一下，“我知道你们唐家一直在探索城市综合体项目的开发前景，我个人就很赞赏你们唐家开发的这种新型房地产开发模式，你们唐董事长确实了不起，我相信你们唐氏集团的酒店借助于这种城市综合体项目的开发模式，说不定也能在国际上打出知名度。”

    唐明季听到黄安国对唐家给出了这么高的评价，连说不敢当，不敢当，唐红礼是一房的老大，也是唐家现在的掌舵者，一房和二房素来有竞争，唐明季虽然不愿意听到别人夸赞唐红礼的话，但黄安国毕竟也夸到了整个唐氏集团，唐明季还是有几分自得。

    唐明季脸上细微的神色变化并没有逃过黄安国的眼睛，黄安国心里微微摇了摇头，小家庭都免不了有家里家外的争端”更别说唐家这种大家族”永远也少不了争权夺利的斗争，官场是一个大染缸，类似于唐家这种名门大户其实也差不了多少，只不过范围大大缩小了而已。

    黄安国和唐明季包括几名开发区的领导众星拱月的走在前头，就要到酒店门口时”这时候，意外发生”一个凄厉的声音在这嘈杂的环境中猛然响了起来”哪怕外边是车声轰鸣的马路”这声音依旧是如此的刺耳，循声望去，只见从酒店旁边突然冲出了一个中年妇女”手里举着一个用大红色字体写下的，申冤”，看上去犹如两个鲜血淋淋的大字”中年妇女举着牌子，边走边声嘶力竭的喊着”格外引人注目。

    这中年妇女一出现，旁边便有巡逻的警*察一把将女子摁住，不让女子接近正待进酒店的黄安国一行人，然后将女子往警车里拉。

    几米开外发生的这一幕自然是落入黄安国的眼睛里”微微皱了皱眉头，黄安国转头询问着身旁的赵东，“怎么回事？”

    就在黄安国向赵东问话时”站在黄安国身旁的唐明季脸色闪过一丝阴霾”心里暗暗咒骂了一声晦气，今天在招待黄安国的这种关键时刻，竟然会再碰上这疯婆子来闹事，唐明季心里如是想着”眼神隐隐闪过一丝狠辣，待会招待完黄安国”一定要找人狠狠收拾下这疯婆子”免得纠缠不休，烦都要被烦死。

    旁人或许会奇怪这突然冒出来的中年妇女是谁”说起来却是真的跟唐明季脱不了干系，唐明季也是酷好跑车的主”那种将速度提升到极致”眼前的景象仿若都形成了一道白光的刺激感觉是唐明季非常享受的。

    所以，唐明季来到津门这边负责唐家的工程也不忘将自己在香港的那辆爱车空运过来，车子一到”唐明季当晚就过了一把瘾”而且为了选在车辆少的时候开车，唐明季特地选在凌晨才开着车出来狂飙，也恰恰就是在过瘾的时候出了事”夜间开车跑车在公路上极速行驶的唐明季险险的在一个转弯处撞到了一个骑摩托车的人，也是跑车的良好性能加上唐明季不俗的技术”才让跑车及时闪避了一下，并没有从正面将整辆摩托车撞飞，而是从侧面将摩托车刮了过去”摩托车被跑车带着跑了好几米远，可想而和，车主不受伤才怪，不过这一突然的变故也差点让唐明季的车子撞到旁边的山石上去，几乎是差一点也要身陨当场。

    唐明季当时也是吓出了一身冷汗，感觉就跟死神擦肩而过，对于突然冒出来的那辆摩托车更是一肚子火，一下车看到摩托车似乎没事”当场就咒骂了起来，也不知道骂了多久才消气”后来看到摩托车主拖着一只腿在痛苦的呻吟，唐明季一迟疑，这才打电话给对方叫了救护车，但救护车还没到，唐明季就开着车走了，他倒不是担心要赔偿什么医药费”以唐家的财富，唐明季从生下来到现在还没为钱发愁过，不想留下来却是因为觉得浪费他的时间所以拍拍屁股就走人”也恰恰是这一举动才给他带来麻烦。

    摩托车主模模糊糊中竟然记住了他的车牌号，这下可好，唐明季很快就被开发区交警队的人找上”不过很快”交警队的人弄清了唐明季的身份也偃旗息鼓了”对方是香港来的投资商”而且跟区里的领导相熟，交警队的人不至于去自讨没趣。

    唐明季自恃身份，也没觉得自己撞了一个人有什么了不起，况且唐明季还觉得自己差点因为那个摩托车主也丢掉了性命，回想起来”心里头还心有余悸，却是没觉得错全在自己一边，对摩托车主还有几分恼火，不过他终归是没受伤，而那摩托车主却是实实在在的受了伤”唐明季打听了一下，听说那受伤的摩托车主是左脚膝盖粉碎性骨折”他也不是吝啬钱的主”还是让人到医院又给那晚受伤的摩托车主送了十万块”唐明季已经觉得自己做得够厚道了”没想到对方还依依不饶”那受伤的摩托车主的老婆举着牌子到交警队、开发区公安局、管委会、工委等地方去到处申冤，最可恼的是还有一次直接在大马路上大喊，唐明季听闻这事也是恼火的很，幸亏及时被公安局的人拉走。

    中年妇女是那摩托车主的老婆，这些日子”唐明季将对方当成一个疯婆子来对待了，对方闹归闹，但也不能把他怎么着，无非就是让他恶心恶心，犹如在吃饭时吃到了一只死苍蝇”唐明季也懒得跟对方去计较，心说你再怎么闹对我也没啥影响，也懒得再去管她，没想到对方今日竟然在黄安国还在的时候又闹上来了，唐明季这下可真有几分火气了。

    望着那名已经被两名警*察强拖进警车的中年妇女，唐明季在想着对方给脸不要脸，要给对方一个教训，而被黄安国问上的赵东一时却是为难起来，那中年妇女的事他有所耳闻，因为牵涉到唐家，他听说了之后也没管，眼下黄安国问他，赵东答也不是”不答也不是，要是说不知道，事后黄安国知道他说谎，那肯定是没啥好果子吃，但要如实说出来，又难免让黄安国觉得他一个工委副书*记兼管委会副主任没啥作为，这也会影响他在黄安国心中的分数，赵东当真是左右为难。

    “怎么，赵主任也有什么难言之隐吗？”黄安国瞥了赵东一眼。

    还在迟疑的赵东看到黄安国眼中闪过的一丝精光，心里登时一紧，黄安国有本事让他坐上现在的位置，也能把他拉下来，知道是自己刚才的迟疑让黄安国不满了，赵东再也不敢隐瞒”如实的将自己所知道的说了出来”只是说到唐明季时，赵东的表述就多少有些含蓄，并没有说这起事故就是唐明季的责任，态度多多少少的倾向了唐明季。

    赵东将实情诉说出来时，在黄安国另外一侧的开发区工委代书*记兼管委会主任蒋先进多少也有些不自然，这起交通事故他也不是不知道，事情涉及到唐家，还是他向交警队压下的”姑且不说唐家现在在开发区有投资”还跟开发区签了协议”就冲着唐红礼董事长跟郑裕明的私交，蒋先进也得把这事压下来，哪怕就是处理不公，他也得偏向唐明季，谁让唐家能跟郑裕明这尊大人物扯上关系来着，不过眼下也引起了黄安国的注意，蒋先进也有点忐忑，不知道黄安国的态度如何，心想黄安国应该也会赞成他们的做法才是。

    “黄市长”我们进去吧”站在这大门口的也不雅观。”唐明季见黄安国听赵东讲完，视线就瞟了过来，神色闪过一丝尴尬，心里微微有些犯嘀咕，但也没太放在心上，他们二房跟唐红礼所在的大房虽然是明争暗斗，但对外的话，唐家就是一个整体，唐红礼跟津门市委书*记郑裕明交好，那么津门的大大小小官员也要给他这个唐家人面子，唐明季也不觉得黄安国会因为这点小事而跟唐家的人闹不愉快。

    “好，那就进去吧。”黄安国点了点头，看样子并没有深究的意思，只是转身时，黄安国的视线往警车的方向微不可觉的看了一眼，同时又向自己的秘书杨成使了下眼色，杨成稍微一愣神，立马就会意了黄安国的意思，并没有跟着进到酒店，而是落在后边，走向了那辆警车。

