    很多事情一旦开头，就再也收不住了。打着交流修炼心得的名义，李牧的住处很快变得门庭若市。

    刚开始为了避免发生冲突，剑宗、气宗还是分开邀请，发展到了后面干脆凑到一起。

    都是同门师兄弟，除非蔡、姚那种上演狗血剧的，其他人就算有冲突，也只是义气之争，远远没到你死我活的地步。

    横眉冷对的不少，可当着众多同门师兄弟的面儿，大部分人都不愿意失了礼数，总体上还算过得去。

    只是一交流起来，场面那就热闹了。幸好李牧也是藏经阁的常客，理解的怎么样姑且不论，知识面是够广。

    每次闹得不可开交，就出来救场。实在是招架不住，就推门中先辈的观点出来应付。

    岳肃和蔡子峰虽然开创了剑气两宗，但是相对于整个华山派的数百年传承而言，他们同样也是小字辈。

    涉及到了祖师爷，谁也不敢开口否定。何况按照华山派的记载，门中祖师那也是突破先天的存在，远不是蔡、岳二人能比的。

    明明是李牧在否定剑气两宗的偏颇观念，经过一番操作偷换概念之后，就变成了祖师爷的立场。

    年轻人总是相对容易忽悠的，面对李牧抛出的互相包容理论，加上祖师爷的招牌，很少有人招架得住。

    反正也不怕穿帮，虽然李牧变换了一下说辞，可内容确实是门中典籍有明文记载的，只不过进行了小幅度艺术加工。

    全真教本身就是融合释道儒三家思想而成，作为其中的分支，自然免不了要受影响。想要从祖师爷的言论中找到兼容并包的理论，实在是太简单了。

    那怕现在的华山派更像一家江湖门派，可道统传承却没有发生改变。无论是清字辈，还是不字辈中，都不乏道士。

    门中在这方面的管理，那是相当宽松。无论是直接出家、还是做火居道士，向师父报备一下就完了。

    反正当了道士，门中任务一样跑不掉。妥妥的信仰自由，当然要去当和尚，那就另当别论了。

    理念冲突只是小问题，都是混江湖的，就甭指望知识水平有多高。

    想要改变大家的观念一时半会儿办不到，但是想要短暂的忽悠住，李牧还是没有压力的。

    大家都是练武之人，提升自家修为才是关键，其它的都是旁枝末节。

    指点比自己修为弱的，这可是李牧的强项。往往不经意间的一次提点，都能给当事人带来莫大的帮助。

    正好印证了那句“真传一句话，假传万卷书”。

    甭管理论是否正确，结果总是骗不了人的。前来参加讨论的或多或少都会有收获，在现实面前想不受李牧影响都难。

    尤其是对卡在修为瓶颈处的家伙，李牧直接了当的忽悠他们无法突破的原因是——观念偏激，视野不够开阔。

    甚至还现身说法，拿风清扬和自己举例子。忽悠他们练武之人，要有海纳百川的胸怀，包容各种武学理念，从中吸取最适合自己的东西。

    刚开始还有人拒绝的，可是看着一个个同伴闭关的闭关、突破的突破，不想接受都不行。

    隔三差五的一大帮人聚集在一起，想不引人注目都难。只不过同样的事情，落到不同的人眼中，产生的看法也不一样。

    在剑宗一系长老看来，自家推出的继承人能够受到众多同门的拥戴，那就是莫大的成功。

    虽然玩得有点儿大、动作有些过火，但那也无伤大雅。

    同门聚会交流修炼心得，拿到什么地方去说，都挑不出毛病来。

    气宗一系就不同了，有人乐见其成、有人冷眼旁观，同样也有人咬牙切齿。

    姚不周的压力是最大的，看到一众同门师兄弟跑去和李牧混，他就感到牙痛。

    为了改变被动局面，姚不周也跟着学样。可惜他是开局王者，收尾却掉到了青铜。

    不仅没有起到相互提高的作用，因为意识观念相左，场面一度失控。

    最惨的是姚不周自己也参与了进去，虽然获得了部分师兄弟的认同，却被更多的师兄弟看做：道不同，不相为谋。

    有人认同也没用，人家仅仅只是认同他的观点，并不认同他这个人。

    在很多人看来，连一场同门聚会都驾驭不住的姚不周，严重缺乏组织管理能力。

    气归气，偏偏又不能做什么。虽然有气宗和剑宗之分，可也不能说气宗弟子和剑宗弟子来往就有罪了。

    华山门规虽多，就没有一条是禁止结交同门的。不光姚不周无法干涉，就连气宗的一众长老都不好说什么。

    直接禁止自家弟子参与，不仅会显得自己没有气度，传出去了还会引起非议。

    暗示，没有丝毫作用。就仿佛自家门人弟子往日里的机灵劲儿都没了，全部都变成了榆木疙瘩，完全听不懂言外之意。

    唠叨的多了，还会发现自家弟子闭关去了。过些日子出了关，又照常参加聚会。

    ……

    这种变化，气宗高层是看在眼里，急在心里。再次聚会，气宗诸多长老的脸色都不怎么好看。

    最近这些年，随着剑宗一系实力的不断壮大，在门中的话语权也是与日俱增。

    如果说清字辈还可以相互抗衡，到了不字辈那就悲剧，眼瞅着就要出现一边倒的趋势。

    不光是双方推出的继承人存在差距，现在突破一流的门人弟子数量，也是剑宗更占优势。

    这种突如其来的变化，哪怕是偏向中立的长老，也有些难以接受。

    只是自家的门人弟子不争气，他们也没有办法。也不能说不争气，气宗弟子的表现其实也不错。

    最近小半年，就像是突然开了窍一般，陆陆续续的突破了好几人。放眼整个江湖，那都能够说得上是人才辈出。

    把玩着手中铁蛋，年龄最长的杨清华提议道：“不周，这么下去也不是办法。

    李师侄在门中声望越来越高，再这么下去，哪怕掌门亲自出来支持你也没用。

    要不你直接向他发起约战吧！虽然师兄约战师弟有些不合规矩，可是想要打断他的上升之势，也只能这么办了。

    毕竟，这个江湖是强者为尊。想要成为我华山派的下一任掌门，没有一身好功夫是不行的。”

    听到师伯的提议，姚不周面色发苦，硬着头皮回答道：“杨师伯，门规之中虽然没有明文规定：师兄不能挑战师弟，但是门中却有这种潜规则。

    我和不牧师弟入门时间相差十二年，就算是赢得挑战，也会被门中师兄弟认为胜之不武。

    不仅无法打击到对方的上升势头，反而让诸多师兄弟认为我在打压后辈。

    弟子个人名声是小，可是让剑宗抓住了把柄，趁机发难说我气宗只会以大欺小，那就罪过……”

    不怂不行，作为竞争对手姚不周可没有少关注李牧，正是因为了解得太多，他的心里才没底。

    刚突破一流就能压着魔教长老打，这才过去一年多功夫，又蹭蹭蹭的冒到了一流后期。

    遇到这样的变态，姚不周实在是提不起战斗欲望。

    就算是这次侥幸赢了也没用，没准人家明天又突破了，跑过来找回场子。

