    周奶奶听说是这个事儿，赶紧把老头子让进了院子，

    “张柳，村长说一会要借你这个地儿开个小会儿，等到工人下工，别人走，都在院子外边等一会儿。”

    听说老村长来了，张柳赶紧从屋里出来，林春暖就又坐到药碾子前边儿，继续碾着调料末，也没剩下多少了，应该不等工人下工，这个活儿就能做完，那还是抢着把这点活儿干完最好，尽量不让外人看到，才能保证万无一失。

    “村长叔，来，过来坐，先喝杯茶解解渴。”

    院子里有桌有凳的，张柳就直接请老村长到桌边坐下了，给倒了一杯茶水放到老村长的面前。

    趁着老村长喝茶的工夫，张柳就埋怨了他几句，

    “村长叔，不是我说你，咱们两家还用客套么，我让周婶晚上给你端菜回去，你就偏偏不让，弄得我们两个晚上撕撕巴巴的，太不好看了。”

    听到张柳提到这个，老村长就有些不好意思，张柳的心意他明白，但他是真的不想给张柳他们家添麻烦，

    “不用了不用了，自己一个人的饭菜好对付。”

    “好对付什么呀，要我说，你就过来吃最好，你看，茂嫂子一家不也在这边吃么，都是好街坊，难道一顿两顿饭的，真能把我吃穷了不成，这每天晚上都跟周婶子因为这一碗菜推来让去的，忒累了。”

    “那怎么一样，茂哥他们一家子都在这边干活呢，我听你周婶说，连大妮儿都能上山帮忙了，那在这边吃顿，可不是应该的么，我的情况不一样。”

    茂婶听到张柳和老村长都这么说，心里也轻快了些，就怕自己一家在这边吃饭，让人说闲话呢。

    “有什么不一样的，平山他娘也没在我这里做活，不也每天都让他端一碗菜回去，还不是因为家里没人做饭么，你家的情况跟这个一样，周婶子在我这里帮忙，自然是没有时间给村长叔你做晚饭的，你来吃一顿不也一样应该的嘛。”

    老村长让张柳说得不知道要回啥话儿好了，他说到底也是不想让村民说自己占村里人的便宜，自家媳妇已经在这边做工了，自己再来吃闲饭，那肯定会有些眼红的人说闲话的。

    “还是不了，我在家里吃挺好，也不用特意往你这边走，我这么大个人了，啥不能吃一口，不用你跟着操心的，再说让村里人看见也不好，有事会不敢来找我的，还以为我给人办事，就要吃人家一顿呢，还不得把村民们都吓跑喽。”

    老村长依旧很坚持，不改自己的决定，他想当个好村长，不想让村民们误会，所以就尽量跟自己帮助过的村民拉开些距离，如果真让村里人觉得，得给自己好处，自己这个村长才能给他们办事情，那自己可真是愧对乡亲们了。

    “好吧，好吧，既然村长叔你不愿意来我这边吃，那就让周婶子每天晚上给你带回去，这个你可千万别拒绝了，又不是啥好东西，每天多添一舀水，也把你的份儿带出来了，不许再跟我客气了啊。”

    张柳退了一步，但也不肯真的就不管村长叔了，

    “我跟周婶子每天因为这一碗菜拉拉扯扯的，更惹人注意，而且晚上给你带饭回去，都是在晚饭之后了，没人看得到的，村长叔你也就别那么多顾虑了。”

    “我们家到底跟别人家不一样，不是穷得吃顿好的当过年，家里有这个条件，那咱们几家处得好的，干嘛不能吃上我家几顿饭呢，再说我也不是要供你一辈子，不过就是在周婶子在我家做工这些日子，才让她带饭回去罢了。”

    听到张柳这么说，老村长也没什么好说的了，主要是张柳太诚心，

    “那行吧，但也就是你婶子在你这里做工这段时间，以后可就不用了啊，再说了，你把我这嘴都养刁了，我以后还怎么吃家里的饭。”

    周奶奶不乐意了，

    “我做的饭不好吃么，现在张柳这院子里的院，可就是我在做呢，我看你不也吃得挺香的。”

    “那能一样么，这是张柳他们家的饭菜，你回家做的就是咱们老周家的饭菜了。”

    两人没有说明，但院子里的人都明白，村长老两口说的意思，难为他们两位还知道点到为止呢，到底没有把调料的事情宣之以口。

    但这个话张柳不能接茬，春暖说了，家里不能吐口把调料送给旁人，因为以后家里的腌菜和酒楼，可是全指着密制调料出彩了，这万一被谁识破了秘方，自家的营生可就前功尽弃了。

    不过张柳也另有打算，就算以后房子盖好，不用再给雇工们做饭了，她也想把周婶子留在院子里，以后腌菜也是需要工人的，总不能让钱奶奶一个人做，所以，老村长这一碗菜，大概真的能吃到老了。

    “哎，下工了，我去跟这些人说一下，就算是全体通知到了。”

    老村长听到外面闹哄哄的声音，就放下了手里的茶杯，去到院门口看了看，真是下工了，张柳也跟了过去，守在门口，想让大家等一下。

    “都等一下，等一下再走，我有点事情要说一下哈。”

    老村长看到人群聚过来，没等张柳开口，就自己把人叫住了，他是村长，他叫人也没什么不合适的，大家看到张柳也站在门口，就知道这肯定是有事儿了。

    “什么事儿呀，老村长，说吧，我们听着呢。”

    大家都集中地站在了院外，连明子他们也没进院子，怕一来一往的，再影响了老村长讲话。

    “是这样的，咱们村子后面这座山呐，被柳家二少爷买走了。”

    老村长其实也没想到会这么快，这座山的事情就敲定了，还以为这事儿有得抻呢，毕竟跟衙门办事儿不容易。

    但通过这件事儿，也可以看出来，柳二少爷在镇子上的能力，那可不是咱们这些村民们能比的，以后，以这座山命名的靠山村，靠的就不再是这座山了，这座也不再属于靠山村了。

    “以后山上的所有东西，都不属于咱们靠山村了，因为这山是柳二少爷的私产，所以你们一定要注意了，别动山上的一草一木，这动了别人家的私产就等于偷，后果可是很严重的。”

    老村长的话音一落，雇工们就乱了起来，这一乱，谁的话都听不清楚，老村长赶紧摆手，扯着嗓门儿喊到，

    “有话一个个说，这么乱糟糟的，我根本听不清，也解决不了问题。”

    “村长叔，我们就想问一问，如果家里有人病了，我们能不能上山采点草药啊，毕竟这是救命的事儿。”

    没想到第一个站出来说话的，会是平山，其实也不奇怪，他老娘病着，他可是时不时的就要上山去采草药呢。

    “这个我问过二少爷了，柳二少爷说了，虽然山是他的私产，可是因为他不可能住到咱们靠山村来，所以这座山就暂时由春暖他们一家接管着，如果有特殊的需要，柳二少爷说了，可以经过春暖一家的同意上山去，但下山需要经过检查。”

    这个大家还是能够接受的，人家允许你上山去采药，已经是照顾你了，万一你要是采了人家什么值钱的东西，那就不太好了，所以检查一下，大家还是能够理解的。

    “有二少爷这话就行，张柳，你家到时候能通融的吧？”

    虽然老村长刚刚说归春暖家暂管，而没有说张柳的名字，但大家都知道老村长是顾忌单身媳妇的名声，可一个村里住着，大家叫声名字也不见外，就有人直接喊着张柳的名字问了。

    “这个肯定行的，家里治病需要一点儿草药，我们家哪能不让大家上山去，何况家里如果有人病了，咱们村子里的人都会知道的，也瞒不过去，我也相信大家不可能乱来的。”

    村民们一起点了头，

    “那当然啦，咱们也得讲信誉不是，要不然，万一把柳二少爷惹火了，不再让咱们上山采草药了，那咱们可真是哭都没地方哭去。”

    老村长看到村民们这么说，也跟着点了点头，

    “这样就对了，大家只要遵守规矩，柳二少爷不是狠心的人，但他也说了，如果看到高级的药材，你们可别动手，灵芝、人参什么的，那有可能是他种的呢。”

    柳云鹤这是帮林春暖一家把话给堵死了，就怕他们面对着自己村的乡亲们，不好意思把话说得太绝，但这座山既然是春暖他们家的了，自然山上的所有东西都要归春暖家所有。

    别到时候有人说给家里采药治病，结果却挖走了一根人参，春暖家可就哑巴吃黄连了，要知道，一根里山参，可是值不少银子呢，如果是五十年上百年的，那简直就是横财了。

    就算春暖一家好心，答应把人参给村民救治，那也要春暖自己家把人参给出来才行，这样才能让村民领春暖一家的情啊，反正粗粗细细的，柳云鹤为春暖家想了好多，就怕春暖一家吃了亏。

    你想啊，如果让村民们自己挖走了好东西，那简直是丢了珍宝又没讨着好啊，因为是你自己说，允许人家上山采药的么，那人家挖到啥药材你也得认了，现在就不同了，丑话说到了头里，就没有那么多日后的麻烦了。

    “这个知道，这个知道，这贵的药材，哪能让我们随便采呢，我们也就是采些薄荷、金银花、甘草什么的，哪还能真采了人家山上的好东西，何况，我们只去浅山。”

    对于村民们的承诺，老村长还是挺满意的，

    “那行吧，今天我来就是跟大家说这件事儿的，大家多长点儿心，别给柳二少爷添乱就行了，不进院子的跟我一起回村儿吧。”

    老村长领先就往村子里走了，剩下的二十多个人也都一齐跟上，明子他们几个人，还有茂哥和平山他们，则目送着人走远了，才进了窦旺好家的院子，今天没有提前把饭菜摆出来，不然，有鸡肉的饭菜，那些雇工能不能迈动腿回家可就两说了。

