    银河系的异常也被其他文明注意到了，这么大一个河系的变化，难以隐藏，被发现是肯定的事。

    其实，在大夏对银河系进行大改造前，烈阳文明就已经发现到了太阳系的异常。

    因为烈阳文明现任主神帝蕾娜在地球上，为保证蕾娜的安全，烈阳文明还派了四大守护在暗中轮班守护蕾娜，可到了换班时间，接班的没见着交班的，发了信息也没人回……

    这种情况，用腿毛想也知道，这其中肯定有问题！

    但烈阳文明并没有马上就派人过来探查，谁让他们的摄政王带着人跑去跟卡尔炸黑洞去了，导致烈阳文明心里没底，不敢马上就来。

    可随着时间推移，观察到银河系在大范围发生异常，烈阳文明的人终究是坐不住了，既然摄政王潘震不在，他们便招回了守护在烈阳文明边境的上一任虎煞天护——玄天极，令他带人去银河系一探究竟。

    玄天极一开启通往太阳系的虫洞，马上便遇到了和天使彦一样的情况，收到了来自大夏的信息：“即将进行虫洞跳跃的文明，你好，我方为天夏文明，现受地球文明华国政府所托，太阳系现受我天夏保护，其他文明不可擅闯，擅闯者，皆为我天夏之敌。”

    玄天极一愣，什么狗屁的天夏文明，也敢来挡他的路？

    玄天极在记忆中搜寻了一番有关“天夏文明”的信息，却没有一点发现，直接回复：“吾乃烈阳虎煞天护——玄天极，奉帝命前往赤乌恒星系。尔等何人？胆敢阻吾等去路！”

    在银河系的大夏人员看着河系外的玄天极几人，一人道：“烈阳文明的家伙？看这身装扮应该是了，这打扮的有点像《西游记》里的二郎神呐。听说这世界的那只猴大闹过天宫，就是跟烈阳文明所谓的云霄天庭打过，这人还真可能跟那只猴子交过手，真有可能是这世界的‘二郎神’原型。”

    另一人道：“告诉这家伙，让他等一会儿，我们正在联系蕾娜。”

    之前那人道：“好！”

    玄天极收到大夏人员的信息，见其中提到了蕾娜，没有硬闯，带着几人站在星空中，脸上露出冷笑：“吾倒要看看尔等在耍何手段！”

    大夏人员将玄天极等人想要过来的信息发给了地球，怜风通知了蕾娜。

    “蕾娜，天夏文明的人员发来通知，烈阳那边有人过来了，想要到地球。”

    怜风将画面播放出来，蕾娜一看，顿时认出了领头的玄天极。

    蕾娜道：“怎么是这家伙？这家伙不是镇守在边境吗？这家伙脾气可不好，十分固执古板，还特别不近人情。不行，我亲自得去一趟，不然以这家伙的脾气，绝对会和……”

    蕾娜话没说完，怜风却听出了她的意思，以这名烈阳来人的脾气，可能会和天夏人打起来。

    而天夏人擒饕餮、拿恶魔，跟捉小鸡一般，要是烈阳来人真和天夏人打起来，那吃亏的绝对会是烈阳来人！

    蕾娜想了下，对怜风道：“怜风长官，能不能让我和白玥小姐通话？我需要他们的帮助！”

    怜风知晓蕾娜是想要借助天夏人的技术，远距离传送至玄天极等人所在地。

    怜风道：“可以！”

    怜风替蕾娜接通了白玥，说明了蕾娜的意思。

    白玥答应了下来：“可以，不过蕾娜小姐，烈阳文明对地球帮助也不小，为何不让他们进入到地球来，非得你亲自过去？”

    蕾娜道：“你是不知道这家伙脾气有多固执，别看他长相年轻，实际古板得吓人，比潘……唉，这家伙是绝对不可能接受安检再进入地球的。”

    白玥笑道：“我明白了。马上便传送蕾娜小姐过去，请做好准备……”

    白玥话落，蕾娜感到空间波动在其周围出现，她的身体瞬间消失在原地之中。

    这看得在一旁的怜风暗自心惊不已，惊讶于天夏人的空间技术达到了这等程度，能随意在一地点传送人。

    这岂不是说……

    这些天夏人若是愿意，随时可以把他们传送至什么危险的地方！

    对于大夏的强大，怜风又多了一份认识。

    只是很短时间，蕾娜已经被传送到了玄天极几人所在。

    见到蕾娜凭空出现，身上还穿着地球的服装，玄天极眉头一皱，有些不满，认为蕾娜身为烈阳文明主神，应当遵守烈阳文明传统，着烈阳服饰，怎可穿这种低等文明的奇装异服？成何体统！

    但蕾娜身份摆在那，玄天极和其他几人向蕾娜单膝下跪，行礼道：“臣玄天极拜见陛下！”

    蕾娜看到了玄天极方才那表情，知道其心中定是对自己这身衣着感到不满，面无表情道：“平身！”

    玄天极几人站起后，玄天极立马准备对蕾娜进行说教，蕾娜却先道：“玄天极，你等来的正好，我有重要的事情告诉你等。”

    蕾娜制造出一个屏蔽外界暗信息的领域，将玄天极几人笼罩了进去，这明显是在防大夏人员偷听，因为她要告诉玄天极几人的正是有关于大夏的信息。

    玄天极几人听着蕾娜所讲述的情况后，脸色渐渐严肃郑重起来。

    那造成银河系异常的天夏文明竟如此之强！

    如果真按蕾娜所述，那么这天夏文明绝对有覆灭烈阳的能力。

    蕾娜讲完后，道：“你们回去把这些消息告诉摄政王，这宇宙的局势要发生大变了，在这种局势下，我们烈阳也需要做出选择。”

    听得此话，玄天极道：“陛下，你不随臣等一起回去？天夏文明若真这般强大，陛下留在地球，岂不很是危险？臣以为，陛下当与臣等一同回归烈阳。”

    蕾娜摇头道：“不行，我要留在地球，这样才能收集更多有关天夏人的情报。

    你们不必再劝，我身为烈阳主神，保护烈阳是我的职责！

    何况，我在地球上过得不错，天夏人不会为难我，你们不必担忧。

    恶魔和饕餮的审判在即，我也想知道他们结局如何。”

    玄天极深深地看了一眼蕾娜，以往他认为蕾娜年龄小，担当不起烈阳主神的职责，今日却对蕾娜有了改观，他向蕾娜行礼道：“臣领命！”

