    小夏一听，马上就将那借据撕了，不但是撕了，而且是撕成了一堆的小纸片，这还不放心，又把这些碎片全部都扔到了水里面，倒成了浆糊，这才放心的回来。

    “叔叔我已经将借据给撕了，现在爸爸妈妈不用还钱了，他们也可以回来了吗？”

    秦风笑了笑道：“他们是可以不用还了，不过事情还没有解决，等叔叔将这帮坏人全部都收拾了，你就可以让爸爸妈妈躁动回来。”

    听到秦风的话，小夏激动的抱住了他，满眼泪水的说道：“叔叔你真好，你就是我的大英雄，叔叔，以后我长大了我要嫁给你。”

    秦风听到这个话，也是有些哭笑不得，赶忙笑道：”好了，不要说傻话了，你先回去。“

    小夏依依不舍的放开了秦风，又跑回了房间，小夏一走，秦风又看了看豹子头。

    豹子头看到小夏撕了借据，心如刀绞呀，那可是一百万，这个借据如果被毁了，在法律上就没有办法，虽然他们有其他的办法可以解决，但是这个责任是谁呀，他当然是第一个要承担。

    但是他看到秦风回来，吓得都顾不上那么多了，保命要紧，正要逃跑，秦风却喝道：“给我站住。”

    豹子头不敢跑了，他知道，秦风要收拾他，他是跑不掉的，豹子头回过头就求饶道：“大哥你行行好放了我们，我们也就是打工的。”

    秦风冷笑道：“我知道，所以我要你给我带句话给你们的老大。”

    豹子头一看秦风不像是收拾他，喜出望外道：“大哥你说，什么话都会给你带到。”

    秦风笑道：“你回去跟你们的老大说，就说我会去找他的，叫他洗干净脖子，等我来摘他的人头。”

    那豹子头也是吓了一跳，不过连连说道：“知道了大哥，我这就回去跟我们老大说。”

    “还有，明天上午，我要在昆仑山下入口等他，让他多带点高手过来，否则的话不够我出手的。”

    豹子头又是连连点头，秦风这才挥挥手说道：“都给我滚。”

    一帮家伙是连滚带爬的跑了，秦风返回，小夏和奶奶也出来了，小夏激动的抱住了秦风，奶奶却担心道：“先生，你会被他们报复地方，那个司马家族我听说过，是这一带最厉害的家族了，他们家不但有钱，也很坏，你一个人怎么能跟他们都，还是赶快离开的好。”

    奶奶还是为秦风着想，生怕他出事，秦风笑道：“奶奶我既然都得罪人家了，而且也下了战战书，就算是我想走吗，现在也走不掉了，不过你放心，我会处理好这个事情的。”

    小夏赶忙说道：“叔叔，我什么时候能让爸爸妈妈回来呀？”

    秦风忙笑道：“很快了，估计这几天吧，等我将这帮家伙都收拾了，我就让你爸爸妈妈回来。”

    秦风知道，不解决掉这个老大，他们是不会放过小夏的父母的，即使是没有了借据，他们也有一百种办法要钱。

    “那太好了了，我就等爸妈回来了，两年都没看到他们了，真是想他们。”小夏开心的说道。

    秦风点点头，带小夏回家，三个人也是又一起聊天吃饭，到了晚上，秦风回到了自己的房间，拿起电话说道：“小川，我要你给我办一件事情。”

    “老大你说就是了，什么事情，我马上就去办。”陆北川在电话里忙道。

    “我要你去将张大发赶出江南，让他无法在这里立足。”秦风说道。

    秦风还没有解决张大发，他并不着急，因为要先让这个家伙身败名裂。

    “老大这个简单，我去收购他们的公司就行了，反正这个公司规模不大，就十几个亿，我二十亿买了他，这个公司我调查过了，张大发的股份只有百分之三十，等我收购了其他的股东，我就将他赶出公司。”

    秦风对陆北川的办法很满意，点点头道：“好你去办吧。”

    挂了电话，秦风并没有去为明天的战斗做准备，在他看来这帮家伙就是一帮废物而已，只是为了小夏这样的人，他必须哟啊出手。

    至于那雷电之灵，他也只能再拖一拖了，没办法，救死扶伤才是急需要去做的事情。

    就在这个时候，距离昆仑山一百公里外的一个独栋大别墅之内，一名中年男子对着手下人正在大声呵斥。

    中年男子脸色铁青，双目怒视，看的对面的几个家伙身体是瑟瑟发抖，这个人正是豹子头的老大司马浩杰，此人品性凶狠异常，杀人无数，更为特别的是他还是一个修行者，境界已达宗师巅峰。

    作为司马家族最重要的三代之一，司马豪杰掌控着昆仑山方圆百里的生意，他们的生意囊括了酒店，运输，房地产，赌场，夜总会，但是此时，他却一脸的愤怒，因为他的人居然被人收拾了。

