    第81章浓浓地妒忌

    这里一片狼藉，建筑被毁的差不多了处处是残垣断壁，地上随处可见的血迹，想必是经过了一番激烈地战斗。

    “洛中尉？”默文喊了两声，却听不到回应。

    他心头狠狠一沉，别是自己来晚了，夫人遭遇了不测。

    “搜，从里到外给我使劲搜！”

    他带的近卫队迅速的散开，对这栋别墅展开了地毯式的搜索，很快，就有人汇报，在地下室看到了昏迷的女人和一具被铁链子困住的狂躁翻滚的兽。

    默文急忙率队下去探查，确定了昏迷的女人是洛微之后，就将她从地下室里带了出来，至于那头兽——就暂时锁在这里吧。

    他们没有办法救治，即便是带回去也是个麻烦。

    万一路上被她逃走了，就又添一桩乱子。

    默文想要唤醒洛微，叫了几声却没有任何的反应，他看不见洛微有什么皮外伤，却也不敢擅作主张，急忙就联系了指挥官。

    时镌接到默文的汇报时，刚刚出了议会厅，正往贝克街赶来：“待着别动，等我过去。”

    他出了蓝宫，刚好遇上了从天问星军事基地赶过来的部队，s1部队的军医也都过来了，尤其是基因研究小组的这几个人几乎全部抵达了。

    “指挥官。”格雷上前行礼，“我等奉命前来守护首都星！”

    “先跟我去个地方。”时镌点了一支部队，顺带把格雷和艾尔斯点名带走，“你们两个一起！”

    西雅见时镌没有叫她，她迟疑了一下，还是走上前来：“指挥官我也去。”

    空中飞车停在了目标位置，时镌从车上下来阔步走向别墅，门口有守卫把守着，默文就站在别墅的花园中央等待着指挥官的到来。

    “洛微人呢？”时镌长眸扫了一眼周围环境，显然这里刚刚经历过了惨烈的战斗，破坏力如此强大，她应该是遭遇了强大的对手。

    “我把她暂时安置在一个房间里，人正昏迷着……”

    时镌脚步没有停歇：“带路。”

    格雷和西雅等人紧紧跟在时镌身后，西雅看着他挺拔清隽的背影匆匆忙忙的奔向房间里，心里酸酸地不是个滋味。

    浓浓地嫉妒从心底升起，像是火焰一样灼烧着她的内心。

    她以为指挥官匆忙赶过来是有什么情况，原来，他带人过来是为了营救洛微，虽然她并不清楚为什么洛微会出现在这里，但想到洛微那张脸，就让她心里一阵阵的赌的慌。

    时镌走近房间的时候，看着洛微就躺在床上。

    她的头发有些凌乱，整个人躺在那里毫无声息的闭着眼睛，如果不是因为她还有呼吸和温度，他真的要以为她死去了。

    “洛微。”时镌坐在她的身旁，看见她唇角有鲜血溢出，眉头顿时一皱，用指腹轻轻帮她抹去了残留的血渍。

    西雅看得碍眼，恨不得现在躺在那里的人是自己。

    “指挥官，她受伤了，我来为她检查一下。”西雅主动提出要帮忙。

    时镌正要开口说话，长眸的余光忽然间发现洛微的眼睛眨动了几下，等他转过头来的时候，她已经睁开了眼睛。

    黑色的眼眸波光潋滟，目光媚而不妖，两个人目光相遇的那一刻，她似乎微微一怔，漂亮的眉梢微微挑了挑，眼尾那颗漂亮的泪痣也跟着灵动了起来。

    (本章完)

