
　　风雪楼里，言念拿着一封封密函，看到最后一边笑，一边摇头。

　　实在没想到，他离开之后，居然闹出那么多事。

　　言念觉得最有趣的，还是明容居然进了燕王府。

　　不过看到有人几次三番找女孩麻烦，言念直皱眉头，秦风这小子怎么越来越不像个男人了！

　　沁雪走进来，小心打量着言念的神色。

　　平日很少见这位如此七情上面，感觉出了这一趟远门，楼主身上拒人于千里之外的森冷，倒似减了不少。

　　“有什么话要说？”言念头也不抬地问了一句，声音又冷了下来。

　　“回禀公子，晏闻来了。”沁雪赶紧回道。

　　自从上一回被晏闻当着言念的面打了一顿，沁雪看到那人，总禁不住小心翼翼。

　　晏闻找上门来，已经不止一次两次。

　　每回过来，他都说要见公子，看上去云淡风轻，可每回临走瞟过来那一眼，如闪着寒光的长剑，仿佛都是在警告，这风雪楼迟早要被他给拆了。

　　“请他进来！”言念随口来了一句，就着面前火烛，将信函烧了。

　　他才回来，晏闻就出现，显然是等得急了。

　　此刻言念笑盈盈地看向晏闻，这位神色冷峻，像极了是来报仇的。

　　“每回见你，便拉成一张驴脸，不知道的，还以为是刚死了老婆。”言念故意挤兑了一句。

　　“银娘是你手下之人？”

　　晏闻没兴致与言念寒喧，开门见山地道。

　　言念眉心一挑，都查到银娘了，看来他不在的这段时间晏闻没少下工夫。

　　“银娘是谁？”

　　言念拿起手中折扇，随意地敲了敲桌沿。

　　晏闻索性坐到了言念对面，“银娘在进入郡王府之前，除了是铁匠之妻，无人知她来历。若之前郡王府只是怀疑银娘下蛊，那只咬死她的毒蛇便表明，郡王妃身中锁心蛊，的确是她所为。”

　　“而大周禁蛊毒已久，明目张胆敢用这种毒的，也只有你们风雪楼！”

　　“栽赃？”

　　言念到底有些不高兴了，风雪楼从到了他手里后，已经多少年严令禁止用蛊毒，他比谁都讨厌那阴毒玩意。

　　这不是栽赃是什么？

　　晏闻拿起桌上的酒壶，给自己斟了一杯酒，放在鼻边闻了闻，倒像是在闻有没有毒。

　　刚回到上京城，晏闻也毫无章法，全无目的地找人，甚至差点打算去赵月流放之地，想要从她口中得到些消息，结果听说，赵月已经死在前往流放的路上。

　　后头突然有了一个线索，来自曾经为银娘解剖尸体的仵作。

　　明面上银娘虽然是死于蛇毒，不过中毒之时她身上经脉尽断，那个掳走明容的人，不是一般角色。

　　起初晏闻没往言念的身上想，可随后晏闻看到了荣庆公主府庄人的供述，不少人声称，他们昏迷之前，唯一见到的外人，是一群来替他们送货的。

　　能在那么短时间里，将一个庄子上的人全部迷倒，有这种本事的，晏闻只想到一个。

　　“你去过荣庆公主的农庄？”

　　“去那做什么，我又不是驸马。”

　　“人是你迷倒的？”

　　“我向来只杀人！”

　　晏闻三番五次跑来风雪楼，言念自然听到了消息，也知道他所谓何来。

　　这位燕王世子从小就拽拽的，一天到晚就是家国天下，生怕有人不知道，大周是他们晏家拱手相让的。

　　其实除了燕北郡，大周知道旧事的人恐怕也没几个了，大周皇帝自然恨不得将这段历史埋到尘土里。天籁小说网

　　言念对家国天下不感兴趣，就像他的祖辈，当年随着燕王起家，也只是为了银子，那些燕王面子上不好做的事，都是风雪楼在干。

　　可最后护送晏氏幼主前往燕北郡的，却有风雪楼的一份。

　　除了讲银子，风雪楼有时候也讲良心。

　　风雪楼到如今都是将燕王府奉为家主，大事之上，言念不会含糊。

　　不过可不代表，他就得听晏闻的话。

　　言念出生在燕北郡，六岁之前，作为燕北郡飞仙楼的少爷，为晏闻当过伴读。

　　说实话，言念从小就烦死了晏闻的道貌岸然。

　　晏闻不想再绕弯子，“荣庆公主府庄子里，你们带走了一个女孩，是谁买通了你？人被你们送到哪里？”

　　言念呵呵一笑，“我可没接过这笔买卖，晏公子改当说书人了，想一出，来一出？”

　　一把刀晏闻腰间拔出，直接抵在言念的脖颈上。

　　随后便是哐当几声，几个人冲进来，带头的便是沁雪。

　　言念神色没变，朝着进来的人喝道：“退下！”

　　众人正在犹豫，没想到晏闻却突然放开了言念。

　　片刻之后，屋里又剩下了两人。

　　“别的事情我不跟你计较，把明容给我送回来。”

　　晏闻淡淡的道。

　　“明容是谁？”

　　言念嗤笑一声，随手整了整身上衣裳。

　　“风雪楼在大周干了不少杀人越货的事，官府里那么多陈年旧案一直在那搁着。你们自以为隐秘。可雁过总会留痕，若是被人抓到了把柄，你看看会不会摧枯拉朽，一夜之间，风雪楼便会成众矢之的。”

　　晏闻说到这儿，起身走到言念旁边，伸手在他肩膀上拍一拍。

　　“威胁我？”

　　言念哼了一声：“不怕我去跟你老爹告状，说你不守祖训，惦记上了不该惦记的东西，心里成天盘算，要不要将燕家让出去的江山，再收回来。”

　　“你知道还挺多。”

　　看了言念片刻，晏闻不以为然。

　　“就你这样，丢个女人便乱了手脚，真以为自己有老燕王当年起兵造反的本事？”

　　言念一脸嘲笑，随后说了一句，“你凭什么认为，是我带走了明……那女孩？”

　　晏闻的眼睛眯了眯，“这事是肯定的，唯一让我不解的，是谁要对付她？”

　　“你有这闲功夫骚扰本公子，为何不去查查，到底是谁，在大周各州府张贴一个女孩画像，不知道她到底犯了多大案子，非要全国通缉。把这事儿弄清楚，再跟我要人。”

　　言念说到这儿，哼笑一声，“不瞒你说，明容与我相识已久，人不是我掳走，而是救走。不过，我不会告诉你，她如今身在何处。”

　　“当日明容被那县主设计掳去庄子的时候，你又跑哪儿去了？如今想抓她的是郡王府，你倒跟赵崇光臭味相投，莫非抓到明容，你好去求赏？”

　　头一回，晏闻被驳斥得哑口无言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百八十一章 臭味相投免费阅读。https://xs.23sk.com 