    楚天了解到了自己想知道的事情。

    KH3106的生命也保住，正准备抬头叫赤雪。

    没想到她直接飞了下来。

    “楚天，我们该走了，有人过来了！”

    这时，又一道身影从天上飞下，他还带着两人。

    正是小黑带着卫晋、苗左也来了。

    “老大，那帮白眼狼都朝这边回来了，我们赶紧撤离吧！”小黑焦急道。

    “咋了？”楚天抬头诧异的说道：“他们来就来呗，怕什么？”

    “他们是……冲你来的！”小黑说话时，手一翻。

    “刚才，天空中无数这种牌子出现，射入每个人手中。”

    楚天闻音朝他手上看去。

    这是一块洁白的玉片。

    上面竟然是有一行字，还有一个动态的图像。

    “击杀此人……方可开启第九层秘境之门！”

    下面那个图像，楚天看来之后脸色怪异。

    竟然是……他在之前幻境中的一个片段，还是壁咚陈雨儿那一段。

    不过还好，这个影像好像是陈雨儿的第一视角，并看不出来楚天在干嘛。

    但是，那一脸稍稍猥琐的笑容，还是让楚天现在看了之后，忍不住脸红。

    “老大，这圣灵界，为什么会出现这种事情？”

    小黑不解的问道。

    “还能是什么，绝对是他做了什么事，得罪了这小世界的意志！”

    苗左撇了撇嘴说道。

    “得罪了小世界的意志？”

    ……

    众人在心中重复了一遍这句话。

    突然卫晋等人，瞪大眼睛看向楚天！

    “你们不用看，就是我！”楚天无奈，知道他们已经猜到了什么。

    “卧槽……老大，你牛逼啊！咋搞的，说来听听，让我们乐呵乐呵！”小黑竟然是一脸好奇。

    “滚……要TMD不是老子怕你出问题，去了二层那个禁地之湖，怎么会出这种事情？”

    楚天一脚将小孩卷到一边。

    “给你们介绍一个这是KH3106，呃……他的编号。”

    “卫晋、小黑、苗左、赤雪！”楚天挨个介绍完毕。

    “赤雪？”小黑瞪大眼睛盯着赤雪看了看，转头问楚天道。

    “老大，你不是说我是黑色的就应该叫小黑吗，她是红色的，为什么不叫小红？”

    “呃……”楚天尬住了，当时揍墨麒麟的时候，特意恶搞他，给他起的名字。

    现在被人质问起来，脖子一梗，说道：“要不你叫KH3107？”

    说着瞟了一眼来自ΩA001宇宙的KH3106。

    “那算了……”小黑听完，直接不再纠结这个话题，跑到赤雪身边去献殷勤。

    谁知后者，直接没给他脸色，上前一步来到楚天身边说道：“赤霄剑我收不了，它好像和这怪物的爪子融合在一起了，有什么办法将它带走吗？”

    楚天则将视线望向KH3107，后者说道：“最后的一点能量，都用来抵挡你攻击我那一下了，我也没办法。”

    “他在下面，杀了他……”

    突然间，头顶出现无数人，再一次将这火山口围了起来。

    “完了……被围了！”小黑说道。

    “完了个屁，老子想走，他们拦得住？”

    苗左手里掐着两块符箓，吊儿郎当地说道。

    “切……你就这两个破玩意，用了就没了，看你能嘚瑟多久！”小黑鄙视道。

    楚天无语，不听他们斗嘴，对KH3107说道：“碎星，需要什么样的能源才能启动？”

    “它不挑食，什么都可以，只不过所需能力很大，我们一般都是用可再生能量，比如星核……最好是恒星……比如你们那的……太阳！”

    KH3107仿佛说着很简单的话。

    楚天听了，却是脑袋变大。

    太阳……这机甲，竟然是可以把太阳装进去，当做能量核心？

    “这玩意行不？”楚天一伸手。

    将炎魔之核拿了出来。

    之前赤雪说这东西叫地核之心。

    而且上一世，天道世界官方资料显示，炎魔之核，是炎魔的驱动核心。

    炎魔则是天道世界中历史背景里的古人类，使用合成技术，将天外恶魔和高科技结合的产物。

    这颗炎魔之核，也是出自他们的手笔，在天外获得的能量，进行压缩合成而出的东西。

    既然，它可以给炎魔当做能量核心，也能给这台名为碎星的机甲，提供动力吧？

    损失一个神级材料物品，获得一台机甲，不亏！

    【滴……扫描完成：发现能源，可提供3%的能量，能量可再生使用！】

    KH3107手上的那个手表，射出一道光线，对炎魔之核进行扫描。

    最后给出了准确的数据，确实可以提供能量，而且还是能量可再生使用。

    “才3%……”楚天听了之后，有点失落。

    “快给我……”KH3107根本没等楚天说完话，竟然是兴奋地一把抢了过去。

    “3%已经很好了！我之前出发的时候，也就只有1.8%的能量供给！碎星是ΩA001宇宙倾全部资源打造出的机甲。

    给它提供的能源越多，它越强大！理论上说……它的提升是无限的！”

    KH3107一边跑一边喊道：“你们快上去，我们准备离开这里！”

    几个人面面相觑，最终还是楚天招了招手，带着大家朝机甲胸口处延伸出来的台阶走上去。

    “楚天……”唯独只有赤雪犹豫一下。

    她看向KH3107，以及碎星的目光，充满了敌意！

    “走吧，先出去再说，我想他和你先祖之间，应该有什么误会，找时间我帮你问问！”

    楚天看穿她的心思，安慰道。

    旋即，楚天怀着激动的心情，踏上阶梯。

    机甲啊……

    身为科幻迷的楚天，没想到自己竟然有一天，可以乘坐机甲。

    进入内部之后，楚天发现，这里面，竟然360度无死角的全景。

    如果不知道，根本不知道在机甲的胸口处。

    只不过，他没找到驾驶位。

    卫晋等人，也是好奇地观察四周。

    没多时，KH3107也进来了。

    咔咔咔……

    机甲胸口，缓缓合拢。

    接着他在手臂的控制屏上按了几下。

    嗤嗤……

    机关运动的声音。

    下一刻，在众人注视下，在脚下缓缓升起一个棺材一样的东西。

    当然……这只是卫晋他们的想法。

    而楚天，再一次呆住。

    “虚拟仓……”

    楚天震惊的喊出声。

    KH3107正迈腿准备进去，听到楚天的话一愣说道。

    “这你都认识？难道蓝星的科技……已经发展到虚拟幻境的地步了吗？不应该啊……”

    “呃……我们还是快离开这里吧！”

    “嗯……”KH3107也没有深究，躺了进去。

    一瞬间，整个虚拟仓内就充满了某种液体。

    楚天发现，KH3107竟然可以在这种液体中呼吸自如。

    下一刻……

    轰……众人感觉身子一顿。

    就见到脚下的一个巨大的木箱跟他们飞了起来。

    这家伙，竟然把这东西也要带走，还真是怨念。

    要不是它……估计KH3107早在六千年前，就到了蓝星了吧。

    不过楚天也好奇，这东西里装着什么。

    他的材质和气息，绝对是属于冥界的东西。

