    

    就在池上慧子为了郭凯的事情烦躁不安的时候，上海地下组织也是一片凝重。

    “查到了，今天日本人的行动就是山田次郎和白泽少一起带队的，郭凯已经死了”

    啪！

    听着汇报，卢玄武猛的拍了拍眼前的桌子：“这个白泽少真的是太可恶了，简直比日本人还让人想要杀死”

    “卢先生说的没错，这些汉奸走狗有时候比日本人都要狠”

    “尤其是这个白泽少，以前的时候就一直追杀我们，现在投靠了日本人以后，更是变本加厉”

    “我觉得，我们必须要对他采取行动”

    听着大家激烈的报复话语，卢玄武却是沉默下来，不知道该说些什么。

    就他自己来看，是不主张暗杀白泽少的。

    一是因为，红党在上海的地下组织，力量有限，想要出动大批人手基本不太可能。

    但去的人少了，又不起作用。

    二是因为，白泽少如果真的那么好杀的话，特务处的人早就得手了。

    哪会容的白泽少到了现在还蹦哒，别忘了，为了暗杀白泽少，这里面可还搭进去一个石志超。

    由此可以看出刺杀白泽少的可怜难度。

    只是，想虽然如此想，但是卢玄武却知道，绝对不能如此直白的说的。

    那样只会打击大家的积极性。

    毕竟大家是为了共同的信仰才走到一起的，如今自己的战友出事了，却不闻不问，那就显得太冷漠了，也不是卢玄武想要看到的。

    沉吟了一下以后，卢玄武开口道：“大家都知道我们的组织是一个光明的组织，决不允许我们像当局特务处那样，采取一些阴暗的手段”

    “但，如果我们放任白泽少这样屠戮，那也是绝对不行的，所以我决定………”

    听着卢玄武的话语，大家的注意力也是全都集中起来，等待着卢玄武的决定。

    “我决定将这件事情上报组织，在等待上级命令的同时，我们也要做好对付白泽少的准备”

    “是”众人应道。

    随后，卢玄武也是亲自给根据地的首长发了电文，详细的叙述了白泽少的事情。

    而这封电文，最后也是落在了农农力维的手里面。

    看着电文的内容，农力维也是有些震惊。

    关于特务处的毒刺计划，他之前已经通过白泽少知道了，而且也知道白泽少将会假投降加入特高课。

    但是，农力维绝不相信白泽少真的会对自己人下手的。

    然而，卢玄武的电文却又称述了这样一个事实，所以农力维有理由相信这里面肯定有什么大家不知道的情况。

    这就需要询问白泽少了。

    只是，自从上次白泽少和他联系以后，就一直没有在联系了。

    所以目前的他，也是没有办法了解白泽少的情况。

    这样的困境，也是越发的让农力维想要派一个工作小组前往上海，专门负责与辅助白泽少的工作。

    就在农力维一筹莫展的时候，报务员忽然拿着电文走了进来。

    “首长，这是你吩咐的必须第一时间送达的电文”

    农力维让报务员离开以后，第一时间查看起来。

    果然。

    是白泽少发来的电文，电文很详实的简述了今天发生的事情。

    而农力维也是知道了白泽少杀郭凯的原因，因为郭凯背叛了自己的信仰。

    只是，农力维虽然知道了事情的真相，但是却没有办法将事实告诉卢玄武。

    随后，简单的思索过后，农力维给卢玄武发过去了组织的决定。

    上海地下组织。

    当卢玄武看完农力维的电文以后，也是松了一口气。

    随后向大家宣布了组织的决定，那就是静观其变，先不着急出手。

    对付白泽少，特务处是绝对不会拖延时间的，所以他们只需在关键时刻出手就可以了。

    特务处上海站。

    孟小海看着对面的刘小兵道：“看到了吧，你的这位老同学可是很能折腾”

    “这才消失几天的时间，如今却是以如此血腥的方式回归”

    “不过由此此也看的出来，你的这位老同学是真的很受日本人的看重”

    “而且这才几天时间，就得到如此高的地位，看来池上慧子的确有魄力”

    孟小海嘴里边说的刘小兵的这位老同学，当然就是白泽少了。

    对于自己曾经引以为傲的学生，走到如今这一步，他也是有些遗憾与愤怒不甘。

    “孟站长，白泽少虽然是我的老同学，但不也是你的学生”刘小兵打趣了一句。

    “是啊，恐怕谁都没有想到事情会是这个样子”孟小海说完以后，关心的问道：“你的刺杀进行的怎么样了”

    “这几天我也是一直在暗自跟踪他，但是却发现他非常的谨慎小心，几乎没有下手的机会与可能”

    “除非可以把他引出来”

    听着刘小兵的话语，孟小海轻轻的说道：“很难”

    “是很难，所以就需要我们耐心的等待了，尤其是面对白泽少这样的对手”刘小兵很是认真的说道。

    “你说的没错”孟小海点了点头。

    “对了特高课的池上池上慧子，你了解她吗？”孟小海有些好奇的看着刘小兵。

    “不了解”刘小兵冷冷的说道。

    刘小兵异常的反应，也是被孟小海注意到了：“你们不是之前就认识吗？”

    “孟站长，你说的没错，我们之前的时候的确认识，但是如今看来不过是一个笑话罢了”

    “我要是真的了解她，恐怕早就知道她的身份了”

    听着刘小兵自嘲的话语，孟小海没有在开口，只是轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “孟站长，我没事的”刘小兵勉强的笑了一下。

    “没事就好”

    “对了，孟站长，还有一件事需要麻烦你一下”这时，刘小兵忽然说道。

    “你可是总部派来的的，有什么需要的尽管说，我会全力配合的”孟小海很是干脆的说道。

    “我想找一个人，他也是我和白泽少的老同学，不过毕业之后他就直接来到了上海”刘小兵直接说道。

    “你们的老同学，看来也不简单啊，说说他叫什么名字，在什么单位”孟小海开口询问道。        

