    有些事不必说的太满，他既已听明白了，葭葭便没有再说的念头了，抬手一揖：“告辞！”

    从明昭峰回来之后，深居简出了一个多月，内视丹田，灵气吸收度已经够快了，但是修行本就非朝朝暮暮之间的事情。到藏神期还能一日之内日进千里的可能性极少。

    这一日，才一睁开双目，葭葭便起身，收了房门前的禁制，禁制一扯，便接住了在外头徘徊了片刻的传讯符：“辰时三刻，议事殿赴宴！”

    这等时候赴宴？葭葭很是不解，却也依言稍作整理便前往议事殿了。

    这一日，才到议事殿附近，便看到了门口守着的伏青牛。葭葭一愣：怎么会是伏青牛？不过即便有些排斥，却还是上前唤了一声伏真人。

    伏青牛撇着眼睛看了她一眼：“进来吧！”

    还是那张刻板的脸，不见得对她有几分欢喜，却很是难得的没有不给她面子，领着她进了殿，才一进殿，葭葭便被眼前的阵仗吓了一跳，呆呆的望着许久不能回神，直到伏青牛一声冷哼，指向一侧第二排最后第二张位子，道：“去坐吧！”

    葭葭应了一声是，走了过去，规规矩矩的坐了下来。

    坐稳了才抬头看向殿中众人，分左右两侧，一侧八张，每侧两派，每排四座，一共一十六座。

    葭葭抬眼看到自己前头坐着的不是旁人，正是昆仑医修的祖宗，长春子的师尊陈华轩，此人深居简出，虽说手握实权倒也未必，但是因着这医修的特殊性，地位在昆仑也算排得上号的。他旁边是伏青牛，伏青牛再旁边，一侧第一排一座的位置是妙无花，葭葭忍不住直了直身子，看向一旁，却见一位形容憨态的藏神修士朝她微笑点头。葭葭认得此人，多次商量机要之事，都会见到此人。除此之外，还有卫东与几个藏神修士并昆仑掌门梅七鹤，皆是葭葭曾经在太阿峰中遇见过的熟面孔，统共8人，而这8人中，葭葭可谓不折不扣的后辈，她的年纪，几乎还没有另外七人的零头大。

    这样看来受宠若惊之中又有几分奇怪，难不成是因为师尊不在此处，把她拉了来凑数？不管是修为还是年纪，她都不似能在这等场合露面之人

    说起来，一个新进的藏神后辈其实是不够格参与这等宴会的。葭葭抬头望向对面另一侧，却也有几个熟人。对侧第一排第三座是蜀山的李忘真，素日里时常见到在他左右的钟步归也没有出现，是以葭葭更是觉得今日昆仑高层有些奇怪。第一排第一座是个葭葭未曾见过的修士，他生的眉清目秀，外表看似二十七八的成年男子，一柄透着水盈盈的水蓝色长剑摆在身体一侧，偶尔环顾四周含笑点头，葭葭不曾见过此人，目光便在他身上顿了一顿，便在那一刹那，那人抬眼，望了过来，并没有任何神识压迫之流，只是纯粹带了几分陌生与好奇的凝视。

    那一刹那葭葭却觉得动弹不得，莫名的有些慌张，好似浑身被看透了一般。

    所幸并未过多久，那人便收回了目光。

    葭葭看了眼他身上普通的蜀山门派制式服之后便收回了目光。而后又看向第一排第二座的人，倒也是个熟人，东海化道真人，正毫不顾及姿态的大口大口的捏着桌上的灵果子往嘴里送。这动作如此豪放，与身边的李忘真还有那位身着蜀山门派制式服的修士相比，当真是天壤之别。

    或许是有了化道真人的衬托，那第一排座之人越有高手之气了。

    似乎察觉到葭葭在看他，化道真人口中被灵果子塞满了，眯着眼睛望了过来，对上葭葭之时，狠狠的瞪了她一眼。

    这一眼虽狠，却无任何杀气，不知为什么，纵使化道真人已是出尘修为，不知为何，葭葭对他却丝毫不惧，或许是当年在昆仑之时，那个修补书册的任务吧！

    不过也正是因为化道真人的存在，葭葭猜到了那位身着蜀山门派制式服的修士的真正身份了。能与化道真人平起平坐，蜀山只有一人，那就是同为出尘期的明鉴真人。

    对于这位明鉴真人，蜀山上下不若李忘真那样了解的那般多。这人细细说说来，这求道之路也很有逆袭的味道。他拜入蜀山门下之时，已二十出头，六十岁才筑基成功，一百二十岁结丹，五百岁才结婴，可以说在结婴之前，每每都是临近坐化寿元将近才勉强突破的，可以说每一回的突破都叫人看的胆颤心惊，生怕他不一不小心就坐化了。只是入了元婴之后，他竟顿悟了，一千岁便入出窍，而后藏神、出尘，竟是后来居上，一跃而起成为如今蜀山的第一人。想必当年蜀山谁也没有想到会有朝一日，这个看似愚笨的修士会有如今的成就。

    他与李忘真一左一右围绕在化道真人身侧，越的衬托着化道真人粗俗起来。

    与“他”说了一通葭葭所知的关于明鉴真人的事情之后，“他”突然意有所指的笑了起来：“你小心点这人，蜀山李忘真虽然厉害，阅历不凡，更在蜀山握有实权，但比起来，这个人更要可怕！”

    葭葭一愣，几乎本能反应的回道：“那是自然，他已入出尘了。”

    “我说的不是修为。”“他”声音有几分说不准道不明的味道：“或许当真是巧合，但是我想小心一点没有坏处。此人三番两次的巧合，若是人为的话便非常可怕了。还有所谓的结婴之后顿悟，这世上大抵当真有一朝通透之人，但是这等极其可怕的巧合都汇聚在一个人的身上，旁人信不信我不知道，但我是怀疑的。还有，就是此人明明是如今的蜀山第一人，但若非关键场合，需要出尘修士坐镇，你什么时候听人提起过他来，就似是一个游离在蜀山权利之外的人。笑看人间么？不要忘了，当年的萧白夜也是如此。”

    “好了，你莫说了，我总觉得你越说此人越是可怕。”葭葭忍不住摸了摸自己的手臂，“说的他好似会吃了我等一样。”

    “总之此人心思诡谲，能避着就尽量避吧，莫要深交。”

    “我知道了，其实你多虑了，我与这人怎么可能会有交集。”葭葭看了一眼明鉴真人，思及他那压迫似的目光，令得自己动弹不得，便知此人绝非善类，当然李忘真也不是什么好惹的。

    葭葭看来看去，学着化道真人去拿面前的灵果，还是化道真人这等没心没肺的人过的舒坦。

    除却这三人之外，对列第一排最后一座坐的是陌无极，后排的四人有些眼生，葭葭一个都不认识，不过在场的，除了昆仑掌门梅七鹤之外，修为最低的便是藏神初期了。

    目光逡巡了一圈，葭葭还是低着头研究面前的灵果为好。

    “难不成你是入了谁人的法眼，昆仑高层突然亲睐于你了？”便连“他”也有些好奇葭葭为何能出现在这里。

    “我不知道。”葭葭摇头，“还有今日伏青牛居然亲自出来接我，当真是……”吞了口唾沫，葭葭继续道，“怪吓人的。”

    许是她盯着久了一点，前头的陈华轩突然微微侧身，将自己摆桌前的几颗灵果子递了过来，放到了她的桌上。

    葭葭抬头，正对上了陈华轩带着几分友善的笑容。

    上一回伏青牛训了她一顿，也是陈华轩帮的忙，素日里又因着长春子的关系，昆仑上下几乎都受过长春子的相助之恩，一时间，葭葭对这位名唤陈华轩的真人好感倍增。

    朝着陈华轩笑了笑，却见陈华轩突然状似神秘的朝葭葭勾了勾手，葭葭凑近了些陈华轩，便见陈华轩突然伸手指向对面第一座明鉴真人身侧的水蓝色长剑：“看到那把长剑了没？”

    葭葭点头。

    “漂亮么？”

    随着陈华轩的疑问，葭葭还未来得及说话，便见微掩的殿门外折射入一缕碎光，碎光拉的很远，便有一点触到了那把水蓝色长剑之上。

    葭葭便见那一刹那，水蓝色长剑似是突然被激活了灵性一般，整把长剑瞬间便环上了一圈莹莹的光芒，仿佛长剑自带光环，其情之美，简直难以用言语形容。

    几乎是不受控制的，葭葭出了一声喟叹：“好美！”

    “潋滟剑，天下最美的神剑之一。当年此剑出世，你师尊秦雅还特意走了一遭，想将此剑带回剑魂海供我昆仑后辈，只是可惜，功败垂成！”陈华轩摇了摇头，有些惋惜之色，“可惜了此等好剑！”

    “原来还有这么一遭，不过您说功败垂成的意思是？师尊曾经险些得到这把剑？”葭葭不由起了好奇之心。

    “潋滟剑如此声名，当年却有此等传闻。老朽自然也有好奇之心，曾向秦雅打听过，可惜他却三缄其口，不愿透露，只道不管如何说来，输就是输了，结果就是没拿到而已，何必要知晓什么过程。”陈华轩说着摇了摇头，“可惜了，潋滟剑当真是一把好剑！”(未完待续。)