    重庆“江山一览轩”茶馆。

    一个人刚从报童手里买了份报纸，叫了一碗茶。一坐下看到报纸上的新闻。

    他当即喊出声：“哦！358团又打了胜仗，这次竟然干掉了日军一个旅团，还击毙了一个少将！”

    他的话一出，旁边立刻就有好几个闲人围了过来。

    有人问道：“这位先生，358团，是楚上校的358团吗？”

    “当然！不然天下间还有谁有本事指挥一个团歼灭鬼子一个旅团吗？”

    有人讽刺道：“不会又是虚报战报的吧！国民党军队的尿性，大家还不清楚吗？杀了几十个鬼子就敢吹成大胜！”

    “应该不是。你看，这里可是清清楚楚写明了击毙了鬼子一个少将。如果不是歼灭了一个旅团，如何能击毙一个少将！”

    “如果是真的击毙了鬼子一个少将的，那就绝对是妥妥的大胜仗啊！”

    “这楚云飞果然是厉害。当真是百战百胜将军，杀起鬼子那是这个！”他竖起拇指称赞道。

    “要是其他将军都能像楚云飞，何愁不能战胜鬼子啊！”

    “不过我奇怪的是，他那么厉害。怎么蒋公就是不提拔他啊！”

    “就是！我听说他到现在还只是一个上校。就他的本事，师长都是委屈的了！”

    “对于这个，我倒是听说过一些风闻！”

    “哦！快说说是什么？”

    “我听说就是因为楚云飞太厉害，蒋公怕他日后尾大不掉，不敢重用他！”

    “哎！这有本事的不敢用，只会用一些没有本事的。怪不得半壁江山沦陷于倭寇手中。”

    “这位兄台，慎言！慎言！”

    “还是说这358团，你们知道吗？为了胜利，这358团可是伤亡惨重，据说甚至有整连整营宁死不退，和鬼子拼光了。这才击败鬼子的！”

    “这楚云飞治兵果然厉害，古之名将也不外如是！358团的都是好样的！”

    “听说这358团又开始招募士兵了。要是我说！要参军就应该加入358团，哪怕是死，也是死的有价值！”

    “对。我们不怕死，但是也要死的有价值。要是能杀鬼子，死又算什么？”

    ……

    一个穿着学生制服，路过被鬼子战斗机轰炸过后的废墟，他心中那股怒火再也忍不住了。

    他对着自己的同学说道：“这书实在是念不下去了，我要去山西，我要去投靠358团，当兵打鬼子！”

    他的同学也叫嚷道：“同去！看着那些鬼子肆无忌惮地投放炸弹，残杀我国人。我早就觉得窝囊得不行了！这楚云飞杀鬼子不含糊，我们就该去投靠他！”

    一个人振臂一挥，当即有七八个学生决定结伴北上去投靠楚云飞，加入358团。

    陕西米脂县，一个二十多岁的汉子跪在地上，朝着老母亲磕头。

    他愧疚地说：“爹死在鬼子枪下，孩子实在不能再忍下去了。那358团是真心打鬼子，那楚将军也是个好汉。孩子要去投靠他，要参军打鬼子。孩子不孝，不能侍奉你老。”

    年迈的老母亲愣了愣，浑浊的眸子里顿时便淌下了泪水，旋即抹了抹脸上的泪水，颤声问道：“儿啊，记得多杀鬼子，好为你爹报仇。娘会照顾好自己，不用你担心！”

    汉子泪流满面说道，

    “娘，我走了。”

    汉子再次向着老母亲咚咚咚地叩了3个响头.

    旋即起身扬长而去，临出家门时，又顿步回头道，“娘，儿不能再在膝下向您尽孝了，你保重！”

    说罢，汉子头也不回地走了。

    不然他怕下一秒，就不敢走了。

    走到村口，五十多岁的村长满脸皱纹，他拿着拐杖看着眼前的青壮。

    “赵家大郎，你真的已经想好了？”

    “我已经想得很仔细了。”青壮不假思索地道，“村长，我实在忍不下去了。父母之仇不共戴天。我要去杀鬼子报仇血恨！”

    良久良久，村长忽然轻轻叹了口气，道：“你走吧。打完鬼子早点回来。赵家大郎，在358团好好干，别丢了我们村里的脸，你老娘我们村里会帮忙照看的，有一口吃的，绝对不会饿死你老娘的……”

    “谢村长！

    躲在村里的榕树下，目送孩子的身影远去，老母亲终于放声痛哭起来，一边哭一边念道：

    “孩子他爹，你在下面可一定要保护好啊郎啊！”

    随着楚云飞派人在招募士兵的消息传开，很多青壮年轻学子带上行李踏上旅途，跋山涉水来山西投靠358团。

    358团指挥部，楚云飞拿着方立功统计的详细战后报告。

    358团歼灭了日军独立混成第九旅团，虽然取得了空前辉煌的战绩。

    但是也带来了不少问题！

    其中一个最大的问题就是……

    弹药，尤其是炸药包的消耗很大。

    这一次，358团可是全面出击，三线作战，对抗着近似两个师团的日军兵力。

    尤其是最后为了彻底击败第九旅团，楚云飞可是架起了四十多架飞雷炮。

    杀死鬼子来，是爽了。但是那弹药、炸药包的消耗却是足够让楚云飞心痛的，都快要不能呼吸了。

    两百万子弹很多吗？

    这打起来，才会让人明白什么叫花钱如水。

    大炮一响，黄金万两！

    这一战，358团的子弹储备量直接是腰斩再腰斩！，就只剩下60万不到了。

    炸药包更是近似直接清空了。

    就连参谋长方立功、负责辎重的汪晨看到战后的损耗清单，那也是一个劲地说：“打不起，这样的战争打不起啊。再来一次，不用鬼子来打我们，我们自己就要逃了！”

    楚云飞也是叹气说：“吩咐下去，新兵的训练，一律先用复合弩弓来代替射击训练。先掌握射击的要点，再用步枪训练，减少子弹的消耗！同时各纵队出击攻打日军伪军，必须慎重，要打有价值的仗，最好是能获得收入的仗。谁要是再敢胡乱出兵的话，老子就会让他们勤俭节约的重要性！”

    “是！属下会叮嘱他们的！”

    方立功也清楚那帮家伙的性格。要是不叮嘱，严加控制。

    他们是真敢打光了子弹的。

    放下战报，楚云飞巡查过手下士兵，慰问那些伤员后。楚云飞回到团部。

    他看到团部门口前那栋屋子门口的墙角插着3支香。看着像是有人在祭奠死去的亲人。

    但是那三支香两短一长，成明显的山字形。

    楚云飞面上没有动静，但是心里确是想着。

    “赵刚约见自己是有什么事？”

