
　　第364章杀人放火金腰带啊！

　　黑岩山脉内危险无比，刚才这里闹出了不小的动静，很可能会引来一些强大凶兽。

　　还是去其他地方，整理战利品比较好。

　　至于这具尸体，会有凶兽替他处理好的。

　　而在肖毅没入山林中，身影消失后不久。

　　窸窸窣窣！

　　左边数百米外的树林之中，一阵细碎的声响之后，五名中年武者，有男有女，从中走出，快步来到憨厚中年尸体旁。

　　“我擦，居然真的是王山这家伙！”

　　“听说这家伙虽然只是大武师巅峰，却已经袭杀过好几个先天武师，没想到今天居然栽了跟头！”

　　“那个青年是谁啊？居然能反杀了王山！”

　　“年纪轻轻，就有这般实力，应该是青阳学院的天才学生吧？”

　　“不过能有这般实力，应该至少能位列青阳榜的，但这个面孔很陌生，也不是青阳榜上那些啊！”

　　“.....”

　　这是一个狩猎小队，为首的便是一个先天武师。

　　他们一眼便认出了这看似憨厚的中年武者，是狩猎者中，臭名昭著，以其他武者为狩猎目标的王山。

　　但见到之前那一幕，即便是为首的先天武师，也不由心头为之惊骇。

　　能一把握住王山袭击射出的箭矢，而本身却丝毫无损。

　　这种力量，恐怕就是很多巅峰先天武师都不及。

　　但那个年轻身影传散的气息却只是大武师，连先天武师都不到，怎么不让他震骇无比呢？

　　恐怕就是青阳榜前列，青阳基地公认的年轻一代最强的三人，都未必有这等实力吧？

　　但这个青年却不是三人中任何一人，而是一副完全陌生的面孔。

　　让为首先天武师骇然的同时，也不禁有些疑惑。

　　基地内，何时出了这样一位妖孽天才？

　　他怎么没完全听闻过呢？

　　若是说妖孽天才，青阳学院新生之中，倒是有一个，是潜力第一新生肖毅。

　　听说其天赋之高，达到了六度圆满，超越了基地内所有武者。

　　已然被誉为青阳基地第一天才。

　　难道是肖毅？

　　旋即，他却是摇了摇头，被自己心头蹦出的想法吓了一跳。

　　对方才入学不到一个月时间，怎么可能有这等实力？

　　虽然对方确实很高，连如今基地内几位宗师境界都不如，但也不可能不到一个月时间，就达到这等实力吧？

　　不可能是肖毅的！

　　他心头连连否决。

　　如果真的是肖毅，那肖毅的天赋也未免太可怕了吧？

　　他都不敢想象下去了。

　　旋即，这个狩猎小队便急匆匆的离开了这里。

　　向着远离肖毅的方向而去。

　　他们可不想去招惹对方。

　　这样的妖孽，他们一个小队，四个大武师，一个先天武师，都不够对方随手捏的。

　　.....

　　肖毅可不知道他将一个狩猎小队吓到了。

　　此时，一个山洞内，肖毅盘坐在一块兽皮上，整理着收获的战利品。

　　在离开基地前，经过一番准备，他已经不再是愣头青。

　　对于野外各种凶兽，灵药等的价值，都有了一定的了解。

　　很快，肖毅便整理完毕。

　　“这些，居然价值近乎两百灵石？”

　　肖毅不由低呼一声，目露呀色。

　　要知道，一般的大武师，手头上，连一百灵石都没有。

　　但这个袭杀他的中年武者，同样也是大武师，储物戒指内的积蓄，加上各种凶兽部件，灵药丹药等等，竟是达到了两百之多。

　　肖毅心头都有些不可置信。

　　“果然，杀人放火金腰带啊！这种手段，倒是赚钱来得快！”

　　旋即，肖毅平复下来，目光闪动。

　　这下，他也有了一个快速赚钱途径。

　　既然这种人渣该死，就让他来结果掉。

　　这些人身上的宝物，也都由他来接收好了。

　　山林间，一个容貌颇为俊秀的青年，手持一把宝剑，正在和一只四阶下品凶兽激战。

　　良久之后，青年才艰难的解决掉凶兽，大口喘气，准备休息一下，再去收拾战利品。

　　咻！

　　这时，破空声炸响。

　　一道黑色寒芒，向着青年袭杀而来。

　　但奇异的是，青年一个弯腰坐下，好巧不巧就躲避了过去。

　　远处山林中射箭的中年武者都是神色一滞，这样的巧合，他从事这个行当，还是第一次见到呢。

　　这也太巧了吧？

　　不过他并不气俀，正准备射出第二支箭矢。

　　突然，瞳孔一缩，竟是发觉视线之中，那道年轻身影不见了踪影。

　　“不好！”

　　中年武者心头一寒。

　　“可是你刚刚袭杀我的？”

　　一道清冷的声音从身后传来。

　　中年武者心中大骇，回身望去，便见到了那个消失不见的年轻身影。

　　“阁下，听我解释.....”

　　中年武者只觉头皮发麻，心头巨震。

　　此时，他哪里还不明白，对方哪里是他认知的废柴，而是一只披着羊皮的大老虎。

　　连忙想要辩解。

　　可惜，对方已经不愿意给他时间解释了。

　　咻！

　　一道寒光划过虚空。

　　噗嗤！

　　鲜血喷溅而出，中年武者倒地身亡。

　　年轻身影收拾起中年武者的身影，飞快离去。

　　.....

　　时间飞逝。

　　一天时间过去。

　　一个山洞内，肖毅整理着战利品。

　　足足用了几十分钟才整理完成。

　　“这些一起，估计都有五六百灵石了。

　　果然，打劫这种行当，还真是挣钱啊！”

　　肖毅心头感叹着。

　　今天一天时间，他便是在山林间行走游荡。

　　一边学习野外生存经验，一边主动示弱，吸引那些猎人者来袭杀。

　　猎人者便是给其余狩猎者，这种打劫营生的狩猎者的称呼。

　　因为他们只狩猎其他武者，而不是去狩猎凶兽。

　　便暗地里被称为猎人者。

　　肖毅也不清楚究竟谁是猎人者，谁是普通的狩猎者，便主动示弱，便对付起比拟大武师初期的四阶下品凶兽，都是辛苦激战。

　　然后看有没有主动袭击他。

　　敢来袭杀他的，便是猎人者。

　　肖毅自是不会放过。

　　一天下来，解决了好几个。

　　虽然不是每个都像第一个看似憨厚的中年武者那样富裕，但也都不少。

　　累计起来，估计都能价值五百多灵石。

　　而且，这些猎人者都知道自己这个行当的危险性，随时都可能殒命。

　　所以一般身上不会多少积蓄，不是花掉了，就是放在另外的地方储存了起来。

　　肖毅收获的，基本上是他们当天劫掠而来的。

　　一天时间，便能赚取其他武者数年乃至更久的积蓄。

　　可见一般。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第364章 杀人放火金腰带啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 