    第117章震得有点痛

    女警俏脸微红，一脸狐疑地瞪大了眼睛，轻声问道：“你怎么知道我这两天来姨妈了？”

    “猜的！”田小海莞尔一笑，用手轻轻拨开了美女警官，推着自行车朝前走去。

    女警呆若木鸡，像是被人点中了穴一般。她怎么也想不明白，田小海是如何知道她这隐私的。

    田小海来到了唐盈盈面前，关心地问道：“你的腰还疼吗？”

    “我的腰？”唐盈盈一脸惊讶地瞪大了眼睛：“我什么时候说腰疼了。”

    “你刚才不是说，那个刀疤男把你的腰弄破皮了，要不要我帮你上点药？”田小海一脸关心道。

    “骗他们的！”唐盈盈瞟了田小海一眼，冷笑道：“你不会是想看我的腰吧！田小海我警告你，别对我有想法，否则，我不会给你好脸色看。”

    “你想哪去了！”田小海无奈地摇了摇头，笑着拍了拍自行车后座道：“来，咱们回家。”

    唐盈盈朝田小海的自行车后座，扫了一眼，见上边绑了袋子，还布满了铁锈，脸上立马掠过厌恶的情绪。

    “这破自行车怎么坐嘛？”

    “要不，你坐前边？”田小海笑着拍了拍自行车的横杠问道。

    “坐前边，这么高，我都不好上去啊！”唐盈盈一脸为难地皱眉道。

    “来，我抱你上去。”田小海伸手一把揽住了唐盈盈的小蛮腰。

    “啊……”唐盈盈还没有反应过来，田小海便用一只手搂着她的腰身，并用膝盖顶着她的臀部，将她送上了自行车的横杠。

    唐盈盈俏脸微红，有一种坐直升飞机般的感觉，莫名其妙地就被人送上了座。

    “好了！坐稳了，我要开车了！”田小海笑着握住了自行车把，轻轻推着自行车往前走去，溜了一阵，跨腿骑了上去。

    单车飞转，两人上了路。

    一路晃晃悠悠，田小海双手握住车把，正好手臂贴着唐盈盈的胸口，时不时就刮蹭一下。

    “田小海你的手能不能张开一点啊！老是蹭我，好不舒服啊！”唐盈盈嗔怪地抱怨了一句。

    “行，我尽量吧！但没办法啊！”田小海苦笑着弯下了腰身，如此一来，他的下巴和前胸又紧紧地贴在了唐盈盈的后背上。

    “妈呀，受不了你。算了算了，你还是保持刚才的姿势吧！那样起码我还舒服一些。”唐盈盈咬了咬唇，朝田小海瞟了一眼道。

    “行，你说咋样，我就咋做。谁让你是我的小姨子呢！”田小海笑着开玩笑道。

    “少来这一套。有哪个姐夫这样对小姨子的。”唐盈盈没好气地怼道。

    “我也没对你咋样吧！”田小海纳闷道。

    “哼！人家的姐夫都是开奔驰开宝马，好歹你也要给我整辆摩托车送我也好呀！骑个二八杠，你不嫌丢人，我还嫌硌得屁股疼呢！”唐盈盈嗔怪地瞪大了眼睛。

    “是！这是我的错，姐夫好好努力，争取早日买车。”田小海笑着答道。

    “去死，谁答应你做我姐夫了。”唐盈盈没好气地骂了一句。

    正骂着，自行车刚好碾过一处疙瘩，“杠当”自行车车身猛烈跳动了一下。

    “哎哟！我好痛啊！田小海你怎么骑车的？你想害死人啊！”唐盈盈咬着唇，痛得眼泪都快要流下来了。

    见状，田小海吓了一跳，连忙握住了刹车，将自行车停了下来，关心地问道：“盈盈咋了？你没事吧？”

    “谁说没事，你把我的屁股震痛了。妈呀，像是打了针一样，痛死我了！”唐盈盈紧皱眉头，用手轻揉着。

    “要不，我帮你推拿一下吧！”田小海见这美人一副快要哭的样子，是真的心疼她。

    “你想得美！”唐盈盈咬了咬牙，再次坐正了身子，朝田小海瞪了一眼：“骑车！”

    “好吧！”田小海轻轻一蹬，再次骑车上了路。

    走了一阵，自行车进入了下坡路段，那地方时不时就冒出一块小石子，将自行车颠得坑哧坑哧作响。

    唐盈盈坐在自行车的横杠上，像是被人用冲击钻，在钻她的坐骨神经似的，那疼痛一阵紧过一阵，痛得她眼窝子直掉泪。

    “妈呀，受不了，我屁股像打了针似的。”

    “又咋了？”田小海只好将自行车停了下来。

    “田小海你个混蛋，你故意的是不是？我恨死你了。震得我屁股要开花了。”唐盈盈握紧拳头，就朝田小海的胸口捶去，边捶边流眼泪。

    看得田小海那叫一个心疼啊！

    好歹也是未来小姨子，看着她流泪，能不难受嘛！

    “算了，你先下来，我帮你揉揉。”田小海一把将唐盈盈抱了下来。

    “你干嘛？混蛋，放开我。”唐盈盈拼命地踹蹬着双腿，大声喊道：“你要是碰了我的屁股，我和你没完，我会去派出所告你。”

    “站好！”田小海没有和她解释，将她放在了地上，用手扶住了她的后腰。

    他将手落在了她后背的命门穴上，顺着命门穴一寸寸往下移去，并暗中催动雷气，开始为她做起推拿来。

    感受着阵阵雷气带来的舒适感，唐盈盈没再作声了。

    她很享受地闭上了眼睛，长长地舒了几口气，瞬间感觉整个人像是沐浴了一回似的，那感觉妙不可言。

    “好了，你现在应该不痛了吧？”田小海将手撤了回来。

    “啊！这么快就没了？你不是还要按我……”唐盈盈红着脸话只说到了一半。

    “你想多了，屁股痛不一定非要按屁股。当然，如果能够直接按的话，效果会更好一些。但你这种情况，显然不合适。”田小海笑着朝唐盈盈点了点头道：“算了，我想了一下，你还是坐后座吧！后座的震动要小一些。来，我帮你用衣服擦一擦。”

    说着，他将上身的衣服脱了，来回在后座上擦了又擦。

    “好了吗？我可以上去了吗？”唐盈盈迫不及待地问道。

    “等等！”田小海打开了自行车龙头上的一个袋子，将里边一件新买的衣服，折叠了几下，平铺在后座上边，笑着拍了拍衣服道：“来，盈盈坐上去，这样就不会屁股痛了。”

    “嗯！”唐盈盈点了点头，腰身一扭，轻轻坐了上去。别说，屁股坐在上边，还真有一种软绵绵的感觉，令人十分舒服。

    “好了，我要骑车了。你扶住我的腰。”田小海将擦过车座的旧衣服，挂在了车龙头上，光着膀子骑上了自行车。

    望着田小海那一股结实的肌肉，唐盈盈的手有些不知所措。

    田小海扭头一望，见这美人，满脸羞红的样子，手不知往哪安放，便笑着拽住了她的双手，搭在了自己的腰身上：“来，抓住我这，这样就不怕晃动了。抓稳了，你别心疼我，我皮厚不怕痒，也不怕痛。”

    “好吧！”唐盈盈红着脸点了点头，心中一阵温暖。

    自行车再次上了路，田小海骑得很慢，时不时还不忘回头瞄上一眼，问唐盈盈还会不会再痛了？

    唐盈盈连连摇头说没事了。

    望着田小海那卖力骑车的样子，唐盈盈的眼泪莫名地流了下来。

    那一刻，她有着一刹那的感动，心中暗道：想不到，这小子还是个暖男。哪个女人嫁给他，还真是有福了。

    看来，姐姐喜欢他，也不是没有原因的嘛！

    可惜，田家太穷了。妈呀，想到他家几章破房，就怕了。

    自行车不自不觉骑到了村口。

    唐盈盈回过神来，连忙用双手轻轻掐了一下田小海的腰身喊道：“好了好了，小海到了。我先下车吧！让村里人看到了不好。”

