
也就是说，阿黄这一脉……才是祖天师张道陵真正的长房后裔！

当然，考虑到古代一般是重男轻女，所以真正的嫡长子确实也是张衡。阿黄的先祖张文姬，只能算是嫡长女。

其实，当初若是张文姬和张权等其余四个孩子，能够一同跟随祖天师张道陵返回龙虎山。那么就算最后传承道统的依然的张衡，他们心中也不会有什么怨气。

偏偏是，他们被父亲给留在了西南巴蜀大地上……终究是，有些怨念啊。

阿黄沉默了一会儿，突然看着青玄子问到。

“那张陌呢？青玄大长老，是否在族谱上看到过这个名字？”

他想到了，黄离山（张明玉）在两江镇修建黄家祖宅时，从地下挖出来的那个更古老的张家宅子里面还有一个阵法，和一头九印魔将呢。

张陌啊……

青玄子微微皱眉，显出思索的神色。然后点了点头：“好像有点印象。不过，张陌老祖是唐代时候的人。当年，他那一脉本来获得了阳平治都功玉印的三分之一，结果却离开了青城山，再也不知所踪。从此之后，阳平治都功玉印怕是再没有重现天下的机会了。”

“再后来，两百多年前，听说你家先祖张明玉也得到了阳平治都功玉印的一部分。可惜，他也离开了青城派。还被张乾真诬陷为是叛徒。唉……”

他似乎显得很感概。

而阿黄则是和傅洋、熊爷，三人彼此对了个眼神。

此时此刻，听了青玄子的话，他们终于彻底明白了阿黄的身世！也明白了，那所谓的“青城秘宝”究竟是什么东西了。

那就是传说中，太清道德天尊送予祖天师张道陵诸多法宝之中，最强大的一件法器阳平治都功玉印啊！

这个强大的天级高阶印玺法器，当年被祖天师一分为三，分别交给张文姬、张权和赵升他们三人保管。

其中张明玉的那一件，应该是祖传的毕竟阿黄、张明玉这一脉是张文姬的后人，所以掌握了阳平治都功玉印的一部分。

而张陌持有的那一部分，很可能是因为和赵升后人的联姻、融合之后，所得到的。然后出于一些原因，他离开了青城山。来到了后来两江镇的附近生活那时候还没有两江镇了，那地方应该是荒山野岭。

没想到的是，后来张明玉机缘巧合来到了同一个地方，所以这阳平治都功玉印有三分之二，都落到了他手里。

最后兜兜转转，都到了阿黄的手中！

阿黄看着青玄子：“现在，再结合你自己说的这些秘密，青玄大长老应该更相信我们之前说的话了吧？张乾真为什么要抓我的父母，原因已经非常明显了。”

这个……

青玄子猛然一震：“因为阳平治都功玉印的另外两个部分！老夫明白了。张乾真乃是张权老祖这一脉的后裔，所以他手中肯定是持有那印玺的三分之一。根据你所说，当初青城派对张明玉族叔的好友武当派大长老遥风道人的污蔑。是为了抢夺张明玉托付给他的秘宝……”

“现在想来，那秘宝肯定就是阳平治都功玉印的其余两个部分了。张乾真污蔑遥风道人，是为了这个，但却铩羽而归。前不久抓你的父母，也是为了威胁遥风道人，逼他交出来！”

一时之间，青玄子也将自己所知道的秘密，和之前阿黄讲述的事情结合了起来。

立刻就把所有的事情联系了起来！

而傅洋和阿黄，也终于知道了所谓“青城秘宝”的真相。阿黄更是知道了自己真正的家族渊源。

会客厅中，再次陷入了安静。

突然！

哇咔咔咔……

嚣张的大笑声打破了这片寂静。

原来是熊爷这死胖猫，它双手叉腰，仰天大笑到：“黄小子啊，没想到你居然是张道陵那家伙的后人？虽然啊，爷已经记不太清楚和他的几次接触了。但这家伙，的确是自从嬴政死后爷佩服过的为数不多的几个人之一。你既然是他的后人，那么未来接任龙虎山掌教之位时，阻力应该小了很多。唔唔唔……”

它话还没说完，就被傅洋死死捂住了嘴巴。

尼玛这死胖猫！

这种话瞎说什么呢？

人家张野师兄还在这儿呢！

就算阿黄是张文姬的后人，那张野还是张衡的后人呢。更何况，阿黄认真算起来，只能说是旁支……嫡系的话，根据法理道统，还得是张衡这一脉。

虽然说龙虎山已经取消了“血脉世袭”的规矩，掌教是有能力者居之！但你才七真人而已，师父还活的好好的呢，张野也在旁边。就这么大言不惭，是不是太过分了点儿？

也好在张野本来就是个性子恬淡、不喜欢权力的人，更是知道熊爷的尿性。所以只是一笑置之，没有理会。

不过，熊爷这么一闹，本来有些压抑的气氛反而活跃了一些。

青玄子看着同样刚从震惊中缓过来的张野，淡淡道：“如此一来，青城派的事，龙虎山还要完全的袖手旁观么？别的事，或许也就算了。但是这一次，是涉及到了青城掌教也是张家五姓这一代的族长，竟然是邪恶之人。处理起来十分棘手，需要龙虎山的助力。”

顿了顿，他加重了语气：“甚至……你可以认为，这不是两个宗派的事。而是张家的家事！老夫，这是在向你请求援助。我知道龙虎山也很为难，可能不愿意卷入别的宗派事务。但，同为祖天师血脉，真的拜托了。”

说着，青玄子朝着张野深深拜下。

张野立刻扶住了他的手：“青玄大长老赶快请起。这么说来，你也是我的远房长辈了。此事，我一定跟我那不着调的老爹和掌教师伯说清楚。其实，这次鹤鸣山镇魔祭派我前来，想必也是我那不着调的老爹隐约觉察和推算到了什么。”

确实！

要不是因为龙虎山副掌教，精通命相卜算、天机推演预测，也不可能会让张野这么重量级的人物前来。

毕竟最近几次镇魔祭，龙虎山都没怎么管了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48553562"  chaptername="第2935章  青城秘宝的真相">加入书签</a>
</div>
