    “师父，咱们先避避风头，走吧。”

    周毓儿忽然拉扯了秦风一下。

    她知道以苗秀兰的性格，待会肯定要数落秦风了。

    “走？为什么走啊？”秦风却是摇了摇头，不愿意走。

    果不其然，苗秀兰将这根紫色项链收好，然后转头看向秦风，尖着嗓子说道：“文杰这孩子懂礼貌不说还会疼人，真不错。不像有的人，在沈家白吃白喝，根本就是个废物。”

    终于给她逮着机会，可以捧一踩一了。

    “是沈老爷子让我在这里住下的。你要是不满意的话，可以和老爷子说啊。”秦风淡淡道。

    “文杰给凌月准备了这么好的礼物，你准备了什么？”苗秀兰嗤笑道。

    “我需要准备什么？”

    秦风耸了耸肩，随意道：“老爷子都说了，凌月以后就是我的老婆了。既然都是一家人，还那么客气，岂不是生分了？”

    说着，秦风看了一眼旁边的沈凌月，调笑道：“是吧，凌月？”

    “无耻！”

    沈凌月阴冷哼一声，扭过头不再看去。

    “你不要胡说八道。谁说凌月是你老婆了？”苗秀兰脸色难看不由得，怒声道。

    原本，她搬出洛文杰，只是想让秦风了解两人的差距，从而知难而退。

    哪里想到，秦风居然如此的无耻，甚至还蹬鼻子上脸了。

    “阿姨，不要这种人生气。”

    这个时候，洛文杰适时走了出来，淡淡道：“相信大家也能看出来，到底谁更加适合凌月。”

    “文杰，你能够这么想，阿姨很欣慰。”苗秀兰不禁点了点头。

    她心中对于洛文杰，也更加满意了。

    秦风抬起头，看向了洛文杰，似笑非笑道：“原来是洛大少啊，稀客稀客。你今天来，是准备还我钱的？”

    此言一出，满场哗然。

    洛少居然欠这家伙钱？

    到底怎么回事？

    洛文杰脸色顿时一僵，心中暗暗咒骂开了。

    他没有想到，秦风在这个时候居然提这件事情。

    “怎么？洛少不会是没钱吧？”

    秦风继续笑着道：“你舍得花大价钱买项链，不会舍不得那点小钱还给我吧？”

    洛文杰强忍着暴走的冲动，缓缓地从怀里拿出一张银行卡，沉声道：“这里是后面的五百万，给你了。”

    说完，直接把银行卡扔给了秦风。

    秦风接过银行卡，不动神色地放进兜里，然后笑道：“洛少果然是财大气粗啊。不过啊，以后买东西要擦亮眼睛。不要像这次一样，花了大价钱却买了假货。”

    “假货？”

    听到秦风的话，在场的众人一愣。

    洛文杰，竟然会买假货送人？

    “这根项链是我托国外的朋友寄回来的，怎么可能是假的？”

    洛文杰勃然大怒道，“姓秦的！你就算是送不出礼物，也不需要用这种方式来侮辱人吧？”

    “白痴。”秦风忍不住摇了摇头。

    这个时候，苗秀兰又是将那条紫色的项链拿了出来，仔细的观察着。

    虽然她相信洛文杰，但是这事关于洛文杰的名誉，要是被外人所诟病。

    观察了一阵后，苗秀兰一颗心放了下来。

    她得意说道：“你不要血口喷人，这上面的珍珠和宝石都是真品。”

    “丈母娘大人……你的眼睛拙，我不怪你。”

    秦风又是看了一眼苗秀兰，摇头笑了起来。

    “你……”苗秀兰一阵气结。

    “你想污蔑我的话，请拿出证据。”

    洛文杰沉声道，“不然的话，我跟你没完！”

    “证据，这还用证据吗？傻子都能看得出来。”秦风摇了摇头。

    “秦风，请你给个合理的解释。否则的话，你就滚出去。我绝不允许恶意诋毁的人，出现在我们沈家。”沈凌月一字一顿道。

    很显然，她的忍耐到了极限。

    所有人的目光，都看向了秦风。

    他们认为秦风是为了挽救自信心，故意把脏水泼在洛文杰的身上。

    这种做法，让人不齿！

    “星空项链，全名：十二星座星空之坠。

    这是意国著名设计师卖伦亲自设计而出，一共有十二条项链，分别代表着十二星座。

    而这星空项链最为特别一点在于，每一条项链上的宝石，都能够映射出所属的星座。”秦风淡淡说道。

    “这都是我刚才说过的，你在这显摆什么？”洛文杰阴沉着脸说道。

    “别急啊，洛少。”

    秦风轻咳一声，继续说道，“若是我没有记错的话，紫色项链，代表着双鱼座。

    项链上镶嵌的宝石和珍珠，在深夜之中可以闪烁发光，并且映射出双鱼座的图腾。”

    你这条项链上可没有吧？”

    说到这里，秦风嘴角噙着戏谑，看向了洛文杰。

    此时的洛文杰，脸色阴沉了下来，立刻走了过去，将紫色项链拿了起来，试图看清里面镶嵌的宝石和珍珠。

    “果然……”

    等到看清楚之后，洛文杰心中震惊无比。

    虽然宝石和珍珠闪烁着微弱的光芒，可是却没有双鱼座的图腾。

    秦风冷冷一笑，随后又道：“我所说的这些，在星空之坠的官网上都有介绍。所以，洛少，你这一千万可算是白花了！”

    洛文杰连忙拿出了手机，开始仔细翻找了起来。

    “怎么会这样？”洛文杰瞠目结舌。

    官网上面介绍的内容，竟然和秦风说的一模一样。

    “竟然是假的？”

    苗秀兰脸色也变得难堪起来。

    堂堂洛家少爷竟然送一条假项链，这是什么意思？

    “也不能说完全是假……上面的宝石和珍珠都是精品。要是放在市面上卖的话，应该能够卖个几万块钱。”秦风又是笑着补刀道。

    几万块钱？

    不说还好，这么一说，苗秀兰和洛文杰两人脸色更加难看了。

    一千万买回来的项链，居然才值几万块钱？

    “洛少，不是我说你，好歹也是一个大家族的少爷。怎么这么不小心呢？”

    秦风摇头痛心惋惜道，“这个钱，扔进水里还能听个响呢！”

    洛文杰的一张脸，都快要憋成猪肝色了。

    “秦风，你够了。”

    这个时候，沈凌月上前道，“无论这根项链是真是假，那也是文杰的一份心意。你不要再这里说风凉话。”

    “也是。”

    秦风点了点头，叹息一声道，“换做是我，如果没钱买正品，肯定不会打肿脸充胖子，免得丢人！”

    这话说的……

    虾仁猪心啊！

