    洪继来醒悟过来，“你最后那张图纸，我着实有点看不懂，第一个长圆长圆的，还有跟绳子，这究竟是个什么东西，内部结构也没个剖析图。”

    黄昏略有尴尬，“因为那玩意儿我也不知道内部应该怎么弄，我只是有这么一个想法，今天要和你探讨一二。”

    四望了一眼，“这事我还是觉得应该集思广益，这样，老洪，你让所有军器郎都放下手头事情过来一下，咱们开个小型的学术研讨会。”

    洪继来：“学术研讨会？”

    这又是啥最近盛行在官场和上层建筑的新词语么。

    黄昏也没解释，“就是技术交流嘛，你别管这，赶紧去把军器郎喊过来，我是发觉了，你汇拢起来的这一拨军器郎中，必然还有和那位毛姓军器郎一样的优秀人才，大家在一起取长补短相互印证，没准能将我这最后一张图纸攻克不说，搞不好还能弄出点意外惊喜。”

    比如伏击战的神器：地雷。

    没过多久，洪继来回来之后，陆陆续续的来了一拨怏怏不乐的人，显然不太乐意被打扰，看黄昏的神情不一，有的崇拜，有的傲然，不过大多还是尊崇。

    毕竟黄昏在火器上的成绩有目共睹。

    没有黄昏，火器不会发展如此迅速，更不会有军器院的出现。

    七七八八，约莫接近二十人。

    全是军器郎。

    军器郎是一个级别职务，但是不高，八品下，也算入仕了，主要工作就是研发设计火器，换句时尚的话来说，就叫研发人员。

    黄昏看了不到二十人的军器郎，对洪继来道：“军器郎的编制不够，还得继续招聘人才，扶摇会馆那边没有相关人才了吗？”

    我堂堂大明王朝国防部研发院，才这点研发人员，有点寒碜。

    洪继来摇头，“扶摇会馆那点人哪够，这里好几个还是从外地请回来的，有几位还是烟花师傅，不过深谙火药的性能，他们虽然对火器的研发没有什么专业擅长，但能提升火药。”

    黄昏颔首，“这是个不错的主意，你让军器院这边继续在全国寻找经验丰富的烟花师傅，甚至可以去找那些炼丹修道的人，他们也深谙火药，火药的提升任重道远。”

    火药这玩意儿的进化，炼丹修道的人功不可没。

    洪继来略有苦笑，“缺人啊，军器院哪有这么多人去全国跑。”

    黄昏耸耸肩，“这个全国跑的人又不需要多强大能力，能说话就行，你这边制定好待遇条件，愿意来的自然会来。”

    猎头嘛。

    洪继来只好应下来。

    黄昏看着众多的军器郎，拿出自己那张图纸，道：“诸位看看，这是我设计的一款新式火器，嗯，和火铳、大炮都不一样，它是一种单兵火器，但又有群伤效应，我暂时将太命名为手榴弹。”

    一位军器郎问道：“命名什么的都无关紧要，但要问一句黄顾问，你这个设计图纸没有剖析图，里面结构如何，我们可看不出来。”

    洪继来笑到：“他叫毛桡，就是之前设计那个弹匣火铳图纸的人。”

    黄昏有些讶然，上下打量毛桡。

    这是个很普通的男人。

    三十六七岁，不像是读过很多书，浑身上下都看不出什么精明之处，唯一比较让人注意的是毛桡给人一股有一些倔劲的第一印象。

    笑道：“这就是我要说的要点了，这手榴弹呢，它的内部结构肯定是要装火药的，至于具体装多少，怎么装，我都不知道，这个你们是专业人士，我只能大概说一下的启动方式，当我们设计出来后，它的握柄处会延伸出一条引燃线，使用前将引燃线拉动，这个过程应该是白磷粉还是黄麟什么的起作用，让引燃线燃烧，然后我们的士卒抛出去，它落地前后爆炸，形成火炮的伤害效果。”

    洪继来是识货的，闻言震惊得不要不要的，“如果按照你这个设计出来，达到使用效果，岂非意味着配备手榴弹的士卒是人手一座火炮，而且可以无限制的连续发射，若是量足够充足，基本上不用近身厮杀就能全歼敌人？”

    黄昏笑道：“理论上是这样的，不过这里面要攻克的难关很多，所以找大家过来，是要说明一下这个手榴弹的基本形式，要让它变成现实，还是需要靠在座的诸位集思广益，然后我接下来还会说一下我的另外一个想法：一种埋在土里的手榴弹……”

    当黄昏说完后，房间里一阵沉默。

    很安静。

    许久之后，军器郎们才反应过来，顿时一片交头接耳。

    黄昏就知道会有这种效果。

    毕竟在十五世纪的大明，火铳和大炮的近代发展才刚起步，自己就开始准备手榴弹和地雷了，确实有点跨时代。

    完全超越了这个时代的想法，会引起震惊也就很很正常了。

    不过，事在人为。

    ……

    ……

    乾清殿中，朱棣将文渊阁内阁那边送过来的章折全部批阅后，对康宁说道：“去把章折送到文渊阁去，另外，王振和赛哈智都来了吧？”

    康宁一边去抱章折，一边答道：“陛下，王振来了有半个时辰，赛哈智指挥使则是刚到不久，毕竟赛指挥使是接旨后从锦衣卫那边赶过来的。”

    朱棣点头，“先宣王振。”

    端起茶杯喝了一口，“你去文渊阁后，再去一趟五军都督府，将驻留京畿的所有左右都督、都督同知和都督佥事宣召过来，朕有事交代。”

    是时候将出兵澜沧的事情提上议程了。

    康宁应旨，目光触及到有两封章折单独放着，问道：“陛下，这两封章折不发回去么？”

    朱棣摇头，“一封是吏部关于东缉事厂的章折，等下要用，另外一封是胡濙送回来的，他老母亲病逝，他想回去守孝，此事朕还要再思量一二，你先将其他章折送回文渊阁罢。”

    康宁只得去。

    暗暗为胡濙可怜，看陛下这意思，胡濙想要回家守孝的想法怕是无法达成了，毕竟天地君亲师，君王犹在亲前。

    要不然怎么会有夺情的说辞。

    片刻后王振进来，朱棣待他行礼之后问道：“东缉事厂那边已经成立，吏部那边给你们制定出官吏层级结构朕看了，有些地方不太满意，你看看罢。”

    说完将章折丢给王振。

    王振当年大字不识，不过后来在国子监那边的租所里跟着高贤宁学习，又跟着郑和下过西洋，如今和黄昏一样，算个半吊子读书人。

    认字不难。

    翻开章折仔细看了一遍，合上，“陛下，您有什么想法。”

    朱棣道：“有些话朕就给你直说了，东缉事厂主要的意义，还是制衡、监督锦衣卫，朕不想锦衣卫再出现第二个纪纲，所以东厂朕打算重用内官，不过现在东厂提督是黄昏，朕对黄昏时相信的，也相信黄昏能够盯住锦衣卫，不过因为黄昏事务太繁多，朕刚知道，他一大早就去了军器院，而且看情形，他这几天都会在军器院那边抽不出身来，所以东缉事厂这边，平日里还是要有人帮黄昏分担职责，因此朕有个想法，在东厂设立两名提督内臣，协助黄昏。”

    黄昏确实太忙了。

    虽然卸任了一个农业部长，但黄昏还是很关心农桑事务，昨天下午才去了城东郊实验台田，和梁大在田里蹲了一下午，回来的时候城门刚关，为此还是自己下旨意，让黄昏进的城。

    医疗改革司和货币改革司那边，黄昏也在两头跑，哪怕就算如此，黄昏也分身乏术，他现在基本上对时代商行撒手不管——没有时间和精力。

    好在沈熙礼没什么野心，也知恩图报，要不然时代商行什么易主了黄昏都会被闷在鼓里，但黄昏越是这样，朱棣对黄昏的信任也就越发的深厚。

    在朱棣眼中，黄昏就是一个脱离了低级趣味的人。

    他有钱。

    有女人。

    当这两样都有了，黄昏自然不需要贪污受贿什么的。

    而且黄昏也有权，但却不贪权，一心踏踏实实的做事，为了家国社稷鞠躬尽碎，有时候朱棣甚至觉得，自己都应该学习黄昏。

    该有的都有了，余生自然是力所能及的范围内兼济天下。

    王振立即颔首，“不知道陛下可有提督内臣的人选？”

    朱棣笑道：“两个人，一个人选是你，毕竟在查证纪纲的阴谋，洞察他谋反的动向上，你功不可没，有功当赏，另外一个人选，朕有两个人选，一个是司礼监大监黄俨，一个是司礼监少监侯显，不过黄俨要经常去朝鲜那边，而侯显则要去出使番邦。”

    不得不说，朱棣对宦官的重用真的到了丧心病狂的地步。

    给明后期的宦官专权埋下了隐患。

    也就是他朱棣，要是换其他君王这么重用宦官，哪需要等到明后期，明朝在前中期就得被宦官给搅弄得乌烟瘴气。

    王振道：“黄大监虽然主掌司礼监，但他出使朝鲜的时间不多，可以兼任东缉事厂提督内臣，若他出使朝鲜时，奴婢也可以暂代其职，侯少监因为出使番邦较多，且以他的功绩，出任东缉事厂的提督内臣，有些大材小用。”

    黄俨就不说了，几乎是专职出使朝鲜。

    但是这个侯显却是个王振都不得不佩服的人，可以说，侯显对于大明的功绩，不输郑和和亦失哈多少，也是位传奇人物。

    侯显生于元末，出身西番十八族，当年年沐英、蓝玉征讨洮州时作为俘虏被阉割成为宦官。

    朱棣登基后，派侯显受以司礼监少监的身份率领临潭藏族昝土司的人马，深入卫藏，永乐四年十二月，他将哈立麻等一批宗教首领顺利地请到南京，接受了新王朝的官职、封号。

    初次出使，圆满成功，使成祖朱棣大悦，将他从司礼监少监擢升为司礼监太监。

    而郑和的第二次下西洋，侯显和王景弘搭档作为郑和的副手。

    所以就把司礼监太监的位置让给了黄俨，一个萝卜一个坑，等侯显归来，朱棣也没法让黄俨让出太监位置，所以侯显继续担任司礼监少监。

    而在去年，也就是永乐十年，侯显作为使臣，和内官监少监杨敏一起出使了榜葛剌（孟加拉国），谕祭老王霭牙思丁。

    侯显是朱棣重用宦官中最为出彩的那一拨。

    朱棣闻言颔首，“也是，朕打算今年派侯显再次出使尼八剌、地涌塔两国，毕竟他去年去过一次榜葛剌，对出使诸事轻车熟路，这个东厂提督内臣之一，就让黄俨来担任罢。”

    王振行礼，“陛下英明。”

    朱棣微微笑了笑，王振这是跟着郑和下西洋以后留下的臭毛病，学会了拍马屁，若是不了解他的，只会以为王振是个马屁精。

    却不知道王振也是位江湖高手，好像练的拳路是道家的。

    也不介意，当天子的什么时候不听点马屁，不见黄昏那小子有时候也把彩虹屁拍得飞起么，朱棣继续道：“整个东缉事厂不可能全部任用内官，所以在提督内臣之下，设立一个掌刑千户和理刑百户，都从锦衣卫抽调人员，其他办事人员，皆从锦衣卫抽调充盈。”

    王振想了想，“陛下，锦衣卫经过纪纲这一次动乱后元气大伤，若是被东缉事厂抽调大量人手，只怕锦衣卫自己也人手不够。”

    朱棣颔首，“朕知晓，所以接下来朕会扩充锦衣卫，朕今天宣召你来，是因为有些话没法对黄昏这个读书人说，你是朕的内官，朕希望你能听进去。”

    王振精神一振，“但听陛下吩咐。”

    朱棣道：“知道朕当年为何不让黄昏参加科举么，就是怕他和江南士族牵扯过深，这一次成立东缉事厂，一方面加强对锦衣卫的监督，另一方面，东缉事厂需要盯紧了朝中那些江南士族出身的官员，这里面的猫腻，朕就不给你说了。”

    这才是成立东缉事厂的真正目的。

    因为这几年一直在打仗，现在朝野之间，以江南士族出身的官吏作为牵头，不少人在暗中和朱棣做对，导致朱棣很多事情都束手束脚。

    朱棣哪能忍！

    此举越发坚定了他迁都的想法，但更重要的是朱棣不会认输，所以他成立东缉事厂，要让江南士族知道，朱棣不可欺！

