
　　“走，我们亲自去一趟王府找王明宇！”

　　气急败坏的沈向阳为了找回面子，也为了争夺沈家的继承权，准备赶走苏成！

　　为此，他还要亲自上门去找王明宇，以示诚意！

　　沈向星当然支持自己兄长的意见，两人简单处理了身上的伤势便前往王府。

　　而这时，沈幼薇带着苏成正在前往布庄。

　　因为身上穿着侠客服的衣服，加上沈幼薇长相绝美，这一路上吸引了不少行人的注意。

　　“咦，那不是沈家大小姐吗？”

　　“她身上那套衣服真好看啊，看着款式，多半是沈家布庄新出的款式呢。”

　　“这套衣服穿在沈家大小姐身上，那可真是绝配啊！”

　　“沈小姐，这衣服还有吗？我也想买一套！”

　　周围行人的话让沈幼薇心中暗喜。

　　苏成这个家伙还是有些本事的嘛，这套衣服居然能让这么多人称赞。

　　“这套衣服，目前就只有一套，你们若是想买，得等几天！”

　　沈幼薇仰着脑袋，一副得意洋洋的样子。

　　那可不嘛，这可是她相公给她量身定做的，只此一套，独一无二！

　　后面的苏成看到自家娘子这副样子，不禁有些好笑。

　　平时看起来凶巴巴的，行事也有些鲁莽，没想到还是个小孩子心性。

　　别人夸几句，这尾巴都快要翘到天上去了。

　　看来，自家这个娘子还是有些童心未泯呐。

　　有这样的娘子，今后自己在沈家的日子也能好过一些，至少吃穿是不用愁的。

　　沉思间，一行人已经来到了布庄门口。

　　“见过大小姐，姑爷！”布庄门口的守卫连忙拱手施礼。

　　沈幼薇跳下马来：“我父亲他们呢？”

　　“回大小姐，老爷和其他三房的老爷都在大厅里面等着。”

　　“走吧！”沈幼薇朝苏成招了招手，带苏成进入布庄。

　　布庄很大，沈幼薇在前面带路，左弯右绕，穿过好几个院子才来到了后面的一座大厅外。

　　“一会见到我那几个叔叔，你什么话都不用说，一起交给我来安排！”

　　进去之后，沈幼薇忽然叮嘱了一句。

　　苏成有些愣。

　　难道今天来这里不单单只是画侠客服，还要见其他三房的人？

　　不会吧，莫非沈幼薇说的是真的，准备大面积制作侠客服，还给他分红？

　　否则也不用找其他三房的人过来商议！

　　看来沈幼薇是想玩真的！

　　这个丫头，表面上大大咧咧，没想到还有细心的一面。

　　一定是她觉得自己在沈家没权没势，会被人看不起和欺辱，这才借由此事让他在沈家站稳脚跟呢。

　　说实话，对生意那些事情，他根本没兴趣。

　　他只想在沈家有吃有喝，能活下来就行。

　　但看沈幼薇这件事，自己不答应怕是不行了。

　　而且沈幼薇也是一片好意，为了自己好，这事还真不好拒绝。

　　算了，若是沈家真的达成一致，那自己为了沈幼薇愿意接下这件事。

　　沉思间，两人已经进入了大厅。

　　厅内，沈震南坐在主位，一脸欣赏地看着沈幼薇身上的那套侠客服。

　　而在左右两边的三个位置上，此刻分别坐着三名中年男子。

　　最前面的是一名身穿蓝色长袍，一脸严肃，双眼散发着精光，令人不敢和其对视之人。

　　中间是一名身穿黑色长衫，太阳穴胀鼓鼓的，整个人冷冰冰的，看起来一副不太喜欢说话的样子。

　　最后那名中年男子倒是一脸笑盈盈的模样，长着一张国字脸，一副人畜无害的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“见过父亲大人，见过三位叔父！”沈幼薇朝众人施礼。

　　苏成也跟着沈幼薇一同施礼。

　　上门女婿嘛，别人不开口问他，他是不能随便在这种严肃的场合说话的。

　　沈震南作为家主，率先开口笑道：“好了，都是自家人，不必多礼。”

　　“贤婿啊，今日找你来，就是为了薇薇身上这套侠客服。”

　　“哦，对了，还没和你介绍呢。”

　　“这是你二叔，沈震东。”

　　“这是你三叔，沈震北。”

　　“这是你四叔，沈震西！”

　　苏成在沈震南介绍的时候，一边拱手施礼，一边在心中嘀咕。

　　这沈家老爷子取名字的水平，还真是……一言难尽。

　　“好了，大家都是一家子，有什么话老夫就直说了！”

　　沈震东似乎是个做事很干脆的人，沈震南才说完，他便站起来走到苏成身边。

　　上下打量了苏成一眼，缓缓说道：“说实话，从一开始你作为上门女婿进入我沈家的时候，老夫并不看好你。”

　　“不过，你随后说服了县令，帮了我沈家一次。”

　　“这次又能做出侠客服这种衣服，加上大哥和薇薇都力保你，老夫和两位兄弟才答应给你这次机会。”

　　“但是，如果这次你的侠客服没有卖出去好的价格，今后你就乖乖在沈家做上门女婿，别再抛头露面了！”

　　这话，就是将当苏成是个上门女婿来看待的。

　　沈家家大业大，自然是不想让一个外人插手布庄的生意。

　　可在见识到沈幼薇此刻身上穿着的这套侠客服之后，沈家兄弟彻底服气了！

　　至少他们是没办法做出这种款式的衣服！

　　若苏成真的能为沈家的生意带来更大的利益，让苏成插手布庄的生意也不是不可以。

　　为了生意，沈震东甚至可以不管昨天自己两个儿子被苏成羞辱一事！

　　苏成知道这次的机会来之不易，也不想让老丈人和自家娘子失望，立即答应：

　　“二叔请放心，我一定会学习经营布庄生意。”

　　这只是一句谦虚的话。

　　没想到沈震东却冷哼一声：“别高兴得太早，我们已经商量过了，如果你不能在三个月之内挣到一万两银子，今后你就不能插手布庄的生意。”

　　说完，沈震东转头看向主位上的沈震南：“事情已经说清楚，二弟我还有其他事，告辞了！”

　　其他两人见状也起身朝沈震南施礼，各自看了苏成一眼便转身离去。

　　苏成将这一幕看在眼里。

　　看来这三叔和四叔对布庄的声音不怎么上心，只有这个二叔很热衷布庄的生意。

　　沉思间，沈震南已经走到了苏成身边。

　　“贤婿啊，你都听到了吧，三个月挣一万两，多多努力吧！”

　　“这将决定你今后在沈家的地位，以及我大房一脉和二房一脉的利益划分。”

　　“若是这次你没有达到要求，老夫就要将布庄的一半的生意交给你二叔打理。”

　　“薇薇啊，这件事你协助苏成！”

　　看得出来，沈震南很信任苏成。

　　可苏成听完却感觉亚历山大。

　　原以为这次只是单纯地过来口述让画师画侠客服的图而已，没想到却变成自己要去打理布庄的生意。

　　自己这个上门女婿，也太难了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第19章 软饭硬吃！免费阅读。https://xs.23sk.com 