    新晋弟子入门考核之地，人群散的比来的还快，当宣布今天的斗法暂时结束之时，还没到一刻钟，人群就已经走得七七八八。

    剩下的这些人，基本都是那些已经通过入门考核的。

    除了那些已经分配好的顶尖弟子，其余众弟子依旧要待在这里，一会便会有人给这些人送吃食过来。

    至于怎么睡觉，这就不归流云宗管了。

    得到自己想知道的消息后，萧寒便将隔音罩取消，随后招来铁柱。

    在自己最绝望的时候，是面前这个男人给了自己希望，赵铁柱觉得这个男人格外伟岸。

    沉思片刻后赵铁柱轻声道：“不知道我该怎么称呼前辈。”

    “大家都喜欢称呼我为幽云老祖，你也可以这么叫我。”萧寒轻声回应，指了指身边的萧潜道：“以后他就是你的师傅，一切全听他安排就行。”

    “你既然已经加入我幽云峰，那世俗那些事，能不过问便就不过问。”

    “我这么说你能理解吗？”

    有些事情萧潜能教，有些事情萧潜教不了。

    赵铁柱有些迷茫，一脸疑惑的看着萧寒，那意思仿佛像是再说，我实在是不懂。

    萧寒耐心解答道：“当你与世俗牵扯太多，这道心很容易出问题，再想进境就会变得很难。”

    “我不管你上山的目的是什么，但你始终要明白，那都是以前的目的。

    “而现在，修仙之人的最终目标便是长生。”

    “用其一生的时间来追寻长生。”

    “当然，也不是不允许你回去，这个就要看门内的规矩，具体你问你师傅就行。”

    萧寒对赵铁柱说完后，扭头看向萧潜继续说道：“带赵铁柱回去。”

    这里距离幽云峰还有一段不短的距离，本来应该是他自己带着回去的，上面还有件事没解决，只能让萧潜来干这件事。

    处理完两个人后，萧寒再次一踏，出现在虚空之中。

    乔檀儿抿嘴笑了笑道：“既然事情处理好了，那咱们就走吧，我那紫云坊市内的紫云酒楼就不错。”

    萧寒并未说什么话，只是微微点头，话说的越多越容易说错。

    且不管这乔檀儿跟这里的萧寒曾经到底是什么关系，目前来看是没有任何敌意的。

    今天暂且答应她吃顿饭，等之后一直疏远就行，这乔檀儿知道他的态度后，应该就不会这么执着了吧。

    二人一个金丹中期，一个金丹后期，紫云坊市本来就离这里不算远，没用多长时间二人便顺利抵达紫云坊市。

    紫云坊市内，不少男修正四处打量着，能在这里做生意的，哪怕是摆个小摊都必须是女修，男修在这里就没有生存空间。

    要不是紫云坊市需要这些男修前来消费，很可能连这坊市都不会让进。

    “嘿，来这坊市就是玩，紫云峰不让进，这紫云坊市总是让进吧！”

    “一天天的嘚瑟什么啊！”

    “话说这紫云峰峰主为什么这么不喜欢男人，连个男修都不收。”

    “还能为什么，紫云峰峰主是女人，这招收的弟子肯定是女人啊。”

    “我倒不觉得，这紫云峰峰主很可能是被哪个负心汉负心了，要不然也不会出这种规则。”

    “负心你妹啊！一天天瞎猜，这紫云峰峰主据说曾经深爱着一个男人，只是这落花有意，流水无情啊！”

    这帮修士一听有瓜可以吃，一个个的连忙看向那位修士，眼神中尽是询问之色。

    “这事还是我在长辈那里听来的传闻，你们可别瞎传，就限于你们几个人知道。”

    一听到这，这些修士哪还能罢休，不听到自己想听的还能放过这个人？

    “真的啊，这紫云峰峰主可是掌教跟大长老，还有其余长老宠着的人啊！”

    “这要是传出去了，我几个头都不够爆的。”

    “我以下说的这些仅供参考，毕竟实情我也不清楚。”

    其中一个修士有些耐不住性子，连忙说道：“行了，我们知道，别绕圈子了。”

    这时那修士才缓缓小声说道：“据说曾经这紫云峰峰主，被一个来流云宗做客的别的门派金丹长老看上了。”

    “起初还是正常追求，之后耐不住这种折磨，终于动手了，刚好被路过的一个本门天才给救了。”

    “那会年轻气盛，还把人家金丹长老打死了，从此这紫云峰峰主便疯狂爱上了这个人，说来你们也知道。”

    “就是最近传的最火的那个萧寒。”

    当这句话说完后，众修士一阵唏嘘，一个接一个的摇头。

    其中一人更是直接说道：“你就在这编故事消遣我们吧，你这逻辑漏洞百出。”

    “且不说真有那金丹修士，就单单是紫云峰这峰主也没那么脑子缺根筋吧！”

    把这事说出来的修士一下急了，连忙说道：“嗨呀，我骗你们干嘛，真是这么说的。”

    就在这时，两道身影突然从坊市上空掠过。

    聚集的一位修士偶然间看见了那飞剑上之人，连忙大声喊道：“快看，那就是紫云峰峰主乔檀儿。”

    “别逗，紫云峰峰主闭关这么多年，别说这青云坊市，就是青云殿都没走出来过。”

    “真是，真是乔檀儿，这才是天仙啊！”

    “那另一人看起来像是幽云峰老祖啊！”

    这一刻，刚刚那人说的故事，才像是被证实一般，且不说真实与否，但这乔檀儿必然跟幽云老祖之间有点什么。

    乔檀儿御剑非常之慢，还时不时的故意漏出自己那精美的面颊，惹得众人一阵唏嘘。

    她就是要如此，让大家知道她跟幽云老祖一起出来了。

    很快二人便到了紫云酒楼，每一个坊市内必然会有一个大酒楼。

    刚踏入紫云酒楼，乔檀儿便直接上了顶楼。

    这顶楼只有一个房间，也只有一张桌子。

    看到萧寒面露疑惑，乔檀儿轻声道：“听别人说，你现在记忆略有缺失。”

    “可能不记得这里了，昔日这可是我们经常来的地方啊！”

    “紫云酒楼这最高的一层，便是只有我们俩才能进的地方。”

    整间房间被打理的一丝不苟，可以说一点灰尘都没有。

    就在这时，突然一阵哒哒哒的声音出现，没一会便看见一个女修出现在顶楼门口。

    “峰主，我是现如今紫云酒楼的负责人华梅，今天不知您要过来，接待不到位还望峰主原谅。”那女修眼神中尽是慌张。

    乔檀儿用眼睛瞥了一眼身后的萧寒，连忙放缓声音道：“说了多少次，不用这么拘谨，在我面前大家都是朋友。”

    华梅眉头一挑，连忙道：“是是，只是该有的礼节还是要有。”

