    第107章 登基，成为成为烈阳的主神

    在飞船回天道星的路上，帝乾坤坐在位置上，对一旁的潘震说道。

    “很多事情都已经定了，所以我希望潘震将军，你能接受现在的事实。

    不要再做那些没有必要的反抗，那样只会让我更加生气。”

    潘震坐在一旁听着帝乾坤的警告。

    “臣知道，殿下请放心！既然事情已经到了这个地步，臣也不会去做那些事情。

    蕾娜或许真的不适合成为一个主神，地球的生活或许真的很适合她。”

    帝乾坤听到潘震的回答，放心的点了点头。

    “你能想通最好，马上我就要登基了，我不希望在这段时间出什么意外。

    如果有事情，登基大典完了之后再进行解决。”

    “知道了。”

    潘震回复道。

    地球。

    蕾娜在雄兵连众人的安慰下，心情好了许多。

    她坐在房间，依靠着窗户看着外面的风景。这里远离城市，也自然远离了饕餮进攻的地方。

    地球上的植被要比烈阳多的多，天道星太过于靠近恒星，所以表面的温度实在是太高了。

    很多植物都无法再天道星上存活，所以像地球这样，一览无余的植被蕾娜很是喜欢。

    然后就在蕾娜欣赏植被的时刻，她房间的门被突然敲响了。

    “请进！”

    得到蕾娜的同意，伶风开门走了进来。

    蕾娜见到伶风问道。

    “来找我有什么事吗？”

    伶风笑了一下，随后回答道。

    “没事，难道就不能过来看你吗？突然失去力量，我害怕你有些想不开。

    所以过来想要劝一下你，你拯救了地球，我们对你很感激。

    所以留在地球心里不要有什么负担，他之所以将你放逐的地球，或许就是知道你喜欢地球，又心中不忍杀你。

    这才将你带到地球的，所以放开心，不要总用这些事情折磨自己。”

    蕾娜听着伶风的安慰，认真的点了一下头。

    “我知道了，你放心，我没有什么想不开的。”

    见到蕾娜的笑容，伶风又说了几句之后，便离开了蕾娜的房间。

    十几分钟之后，伶风来到了一间隐蔽的房间中，随后房间突然亮起，中间的会议桌周围有十把椅子。

    每一个椅子上都亮起了全息投影。而伶风也挑了一把椅子坐了下来。

    “怎么了？她能否给我们提供帮助？”

    一个中年男人开口向伶风问道。

    而伶风听到对方的询问，没有好气的回答道。

    “着什么急呀！她才刚刚回到地球，再加上能力失去了那么多。

    暂时帮不了什么忙，就算要帮也得等她部分能力恢复之后，才能给我们提供需要的帮助。

    现在最重要的不是催促她，而是安慰她。蕾娜这孩子刚刚被赶出来，现在正是需要有人安慰她的时候，太过于焦急会容易暴露自己的目的。

    所以我认为短长时间之内，不要让她给我们提供什么帮助。

    反而应该是我们，给她提供一定的帮助。至少目前看来蕾娜很信任我们。

    所以我们要做的，就是将她对我们的信任再次加深。

    蕾娜犯了那么严重的错误，他的哥哥帝乾坤依旧没有杀死她，甚至将蕾娜流放到了地球。

    这说明什么？这说明他们之间的关系还没有断，烈阳还在乎蕾娜！

    如果蕾娜真的有什么危险，我不相信烈阳会袖手旁观，真的什么都不管。”

    伶风得一番解释，打消了对方继续追问的意图。

    “那我们接下来该怎么办？现在很多国家都已经投降了。

    能够抵抗饕餮进攻的国家，也就剩下我们几个了。即便是这样，我们的损失也十分巨大。

    如果再这么继续下去，装备没有进行革新，依旧很难对外星人造成伤害的话，我们撑不了多久，就会失去全部的反抗能力。

    即便有雄兵连的帮助，但我们总体的实力还是太弱了。

    根本没有足够的时间让雄兵连成长起来，所以接下来该怎么办，我们必须商量出一个计划。”

    黄建国的投影突然开口，提出了现在最关键的事情。

    “现在的情况依靠我们自己很难解决，之前我们的资源都是由烈阳文明提供的。

    现在发生了这一档事情，我们也很难保证，烈阳是否会按照约定继续提供资源。

    但即便烈阳按时提供了资源，我们的武器水平依旧没有突破。

    这就代表着我们要牺牲大量的士兵，或许才能解决对方一名战士。

    所以我认为现在最关键的，是如何升级我们的武器装备。

    资源再多，如果无法将其转换为实用的武器和装备，那等于没有。。。”

    所以的十个人，开始商量着地球未来如何抵抗外星人。

    而三天之后，天道星中。帝乾坤也开始了自己的登基大典。

    登基大典一切都很顺利，忙碌了十几个小时之后，帝乾坤终于正式的成为了烈阳新的主神及帝王。

    他坐在蕾娜曾经坐的皇位之上，居高临下的看着站在底下的臣子。

    “今日是朕的登基大典，以后朕会带着烈阳走向一条新的道路。

    神圣凯莎已经陨落，已知宇宙的天使文明没有了神圣凯莎坐镇，她们的威名一定不负从前。

    但现在并不是明目张胆扩张的时候，天使依旧有和我们烈阳对战的能力。

    所以这段时间我们需要养精蓄锐，暗自扩张我们的实力。

    等到时机成熟的时候，我们就可以开始扩张了。”

    三个小时后会议结束，帝乾坤回到了自己的寝宫。

    而玄天极也在帝乾坤的召唤下，来到了寝宫领命。

    “把你叫过来，是有一些关于地球战场的事情需要交待。

    不管如何，我们曾经支持过huaxia，也给了他们大量的资源。

    这些资源不能白白的付出，现在诸神的目光都在地球上。

    我们很有必要也掺上一脚，必须让他们知道烈阳的存在，即便以后诸神瓜分地球，也必须有烈阳的参与。

    这件事情，是我成为烈阳主神之后第一件重要的事情，所以我会亲自去办。

    这段时间你需要负责的，就是烈阳军队的事情。我们的人数太少，相比于天使远远不够。

    这在未来的资源征战中会我们吃亏，所以兵员的数量必须达标，这是我给你下达的任务。”

    (本章完)

