    .................

    “行，说说他们给了什么报价？”赵宇问道。

    球鞋代言是所有代言合同里面价值最高的一份，赵宇自然也很重视。

    其他代言的金额可能还不到球鞋价格的零头。

    “耐克8年1.5亿美金+签名球鞋。”

    “阿迪达斯6年1.2亿美金+签名球鞋。”

    “安踏10年10亿人民币+签名鞋，10年之后自动转为终身合同。”

    “安德玛5年8000万美金+签名鞋，然后价值3000万美金他们公司股票。”

    “这四个报价是所有品牌商中最高的，其他品牌的暂时都可以先不考虑了。”

    佩林卡大致给赵宇说了下球鞋厂商的报价。

    听到这些报价，赵宇陷入了沉思。

    只要是NBA球员，都有专属的球鞋品牌。

    NBA球员的球鞋合同分为三种：签名鞋合同、现金合同和商品合同。

    签名鞋合同一般只会开给NBA最顶尖的大牌球星，如今联盟里只有10名左右的球员拥有自己的签名鞋。

    这些签名鞋合同的球鞋供应商需要每年向球员支付500万美元至1500万美元（取决于球员的各种因素）不等的基础薪资以及各种激励性的提成和奖金。

    然后这些球员能在他们的球鞋和球衣销售中抽走5%的版税（这个比例可以通过谈判决定的）。

    除此之外，球员还能享受品牌商定额的商品补贴，这也决定了他们能获得的免费产品的数量。

    当超级明星签下一份签名鞋合同后，他们就会持续地与供应商沟通，商讨签名鞋的创意跟设计等等。

    NBA的头牌球员比如勒布朗-詹姆斯或者科比，他们通常每年都会有多种款式的签名鞋问世，这些签名鞋的科技、价格以及发行量的比例都各不相同。

    然后詹姆斯跟科比在球鞋代言那里获得收益是非常可观的。

    除了签名鞋合同之外，现金合同有更多球员签。

    联盟中大概有70到100名球员签的是现金合同。

    这些球员的合同金额也不相同，少则二三十万美元，多则两三百万美元。

    这些球员的知名度足以引起球鞋供应商的兴趣，但他们认为这部分球员没有足够的市场号召力。

    总的来说，球员的咖位越大，合同的敲定及谈判就越复杂。

    球鞋品牌商会要求明星球员给予品牌更多的回馈，以此来换取待遇丰厚的合同。

    对于拥有签名鞋的球星来说，公众场合的曝光次数、广告出镜和休赛期的宣传行程等安排事项都是需要付出的。

    而对于签下现金合同的角色球员来说就没那么复杂。

    当然一些球员也拒绝签订现金合同，他们宁可成为球鞋市场的自由球员。

    阿里纳斯是其中最出名的一个例子，在与阿迪达斯分道扬镳后，阿里纳斯真正做到了“球鞋自由”，阿里纳斯穿的球鞋品牌不计其数。

    除了签名鞋合同跟现金合同之外，还有一个商品合同。

    这也是NBA大多数球员签订的合同，这意味着他们不会得到球鞋代言的报酬，但可以获得一定额度的产品补助，这些球员一般是队内的饮水机球员或者大个内线。

    这些产品补助是以商店欠账凭证的形式发放到个人，球员们可以在网上订购任何想要的商品。

    赵宇在NBA的时间也不算短了，他对球鞋代言里面的门道也都打听好了。

    菜鸟跟老将签下的合同区别也很大。

    大多数新秀都是在选秀大会结束后不久就签订各自的球鞋合同。

    因为球鞋品牌商都想先了解一下这些潜力股会在第几顺位被哪支球队选中，然后再做决定。新秀的球鞋合同一般是4到5年，对于高顺位新秀（或者在洛杉矶、纽约这样的大球市的球员），合同的金额也会水涨船高。

    当然，也有潜力股会把宝押在自己身上，打算用赛场表现吸引球鞋供应商的注意。

    例如，赵宇就是这样，打了多场比赛之后，赵宇才决定签约。

    赵宇的耐心也算得到了回报，这些报价可以看出他的金额不会低了。

    最终考虑很久之后，赵宇说道：“安德玛”

    赵宇最终选择跟安德玛签约。

    安德玛做篮球鞋的时间比较短，然后股票潜力很大，这些原始股很重要，未来的分红还会有很多。

    别看这些股份现在价值一般，但是在不久之后，这些股份的价值会超过以上所有报价。

    “OK，我清楚了，那我跟他们确定具体的协议。”佩林卡说道。

    “嗯。”赵宇回道。

    签名鞋的合同十分复杂，合同中会包涵奖励或者惩罚机制和保障条款。

    例如，参加比赛的场次不足也会被惩罚，大多数球员至少要打82场比赛中的60场，如果错过了太多比赛，那就会失去几百万美元。

    相反的，也会有MVP奖励跟全明星奖励，价值也会在几百万美元。

    然后每一款签名鞋售出，赵宇可以得到5%的分红，如果人气够高，分红也会有很多。

    赵宇挂掉佩林卡的电话之后，他就不考虑自己球鞋的事情了，接下来只需要交给佩林卡就行，到时候他去签名就行。

    赵宇想的是怎么将代言球鞋拿到的钱进行接下来的投资。

    原本赵宇对金钱没太多的想法。

    但随着跟几个妹子的关系变化，赵宇发现如果他不努力赚钱的话，以后可能真的要被取笑为吃软饭了。

    热芭、幂幂、丫丫、娜扎在赚钱的能力上都非常强。

    钱不是万能，但在一定程度上也可以证明这个男人的本事。

    起码，他要在上面，就算被压在身下的时候也只能是他自愿的，不能是被迫的。

    赵宇还是很要面子的。

    ..........

    赵宇不是第一次打出这么疯狂的表演了。

    之前就有过70+的贡献，因此这场比赛虽然轰动，但也没有单场74分那么夸张。

    这场比赛之后，赵宇在达拉斯的人气也直追诺维斯基，他的球衣再一次被卖脱销。

    球迷们越来越喜欢赵宇这个菜鸟了。

    赵宇的人气也在节节攀升。

    第二天去球馆训练的时候，赵宇的跑车就被一众堵在球馆门口的女粉丝给拦了下来。

