    “究极生命体？和塔尔塔罗斯一伙的吗？”

    看着泰坦身上那和塔尔塔罗斯有着相同风格的铠甲，奈欧斯猜出了对方的来历。

    然而，现在已经没有时间思考这些东西了，因为他和泰坦的战斗已经展开。

    砰砰砰——！

    手镯化为的长刀和对方的长剑碰撞在一起，每一次的交锋都爆发出丝丝火花。

    只不过，奈欧斯胸口已经闪烁的彩色计时器预示着这场战斗已经到达了十分不利的情况，从刚才的战斗到现在闪电勇者形态下的奈欧斯已经消耗了相当一部分能量，再加上之前被艾斯杀手偷袭, 现在的奈欧斯能量已经接近危险境地。

    但是，奈欧斯却也不能解除闪电勇者形态，因为他清楚，面对和塔尔塔罗斯同样的存在，只有闪电勇者状态才是最保险的。

    然而，这就使得奈欧斯必须速战速决，虽说奈欧斯擅长速度，但面对自称为究极生命体的存在，他能否速胜呢？

    答案是否定的。

    泰坦的战斗方式正如他的外表一样，以剑为主，透露着凌厉与肃杀，每一击都直奔奈欧斯的最难防守的地方，情况陷入了僵持，但这种情况下，僵持就是对奈欧斯最不利的状态。

    因为其他地方的战斗状况也并不算好。

    “xia——！”

    梦比优斯手持光剑与艾斯杀手展开了近战。

    坦率的说，初来地球的梦比优斯战斗力并不算强，然而, 现如今，经历了诸多战斗的他, 其战斗力早已不弱于当初在地球上活跃的奥特兄弟，面对艾斯杀手的攻击, 也显得有来有回。

    只是，也只是格斗方面罢了。

    艾斯杀手恐怖的地方在于其掌握了奥特兄弟们的技能，而这，恰好是梦比优斯所欠缺的。

    滋——！

    眼看近战无法取得优势，艾斯杀手当机立断，一抬手，纤细的绿色光线从额头的水晶射向梦比优斯。

    艾梅利姆光线！

    从奥特赛文那里夺走的技能。

    梦比优斯以迅捷的身份闪过，但还没完，紧随而至的白色的斯派修姆光线。

    落地未稳的梦比优斯只能抬手用剑挡下了对方的攻击。

    轰——！

    爆炸，笼罩了梦比优斯的周围，然而下一秒，梦比优斯的身影从火焰中冲出，身上被金色的条纹覆盖，左手上，蓝色的骑士气息已经与梦比姆气息融为一体。

    梦比优斯·英勇形态！

    这是与希卡利的羁绊证明，在无法自由使用炎之勇者形态的当下，梦比优斯的最强形态。

    就这样，梦比优斯挥动着骑士光剑, 一道附带火焰能量的箭形切割光弹骤然射向艾斯杀手。

    光剑切割——！

    然而, 面对梦比优斯的招数，艾斯杀手摆出了熟悉的蓄力姿势。

    “不好！”

    梦比优斯看到这一幕, 心头一惊。

    下一秒，M87的光辉自艾斯杀手的手中闪烁。

    M87光线！

    那惨白色的光芒，直接淹没了光剑切割，直奔梦比优斯而去。

    无法闪躲，梦比优斯只能迎面而上，将全身力量凝聚于光剑上，紧接着，缠绕电流的直线型光束从剑刃中射出。

    光剑射线！

    就这样，两道光束猛然相撞，巨大的爆炸将二人彻底席卷进来。

    而这爆炸，自然也吸引了其他人的注意力。

    “梦比优斯！”

    艾斯担心的喊了一句，但紧接着就不得不全力以赴应对玛格顿。

    只是，眼前的玛格顿近乎误解，哪怕他们四个合理使用的光线技依旧被对方所吸收，而现在他们的能源也接近枯竭。

    “没时间了，哥哥们，用那一招吧！”

    一边抵抗着玛格顿的寒气，艾斯一边回头对哥哥们说道。

    听后，初代和赛文对视了一眼，紧接着做出了决定：

    谷熕

    “好！”

    没有迟疑，艾斯、杰克、赛文三人同时施展了光线技，吸引了玛格顿的注意力，挺着巨大的身体，玛格顿对准三人冲了过去。

    就在这时，一道道圆环突然从天而降，束缚住了玛格顿的身体。

    是初代奥特曼！

    曾经短暂束缚杰顿的舒服光环，在这一刻发挥了作用。

    看到这一幕，正在和泰坦交手的奈欧斯似乎想到了什么，迅速拉开距离，紧接着，一抬手，将能量输送到了艾斯的奥特之孔中。

    几乎是同时，其他三人也同样将能量输送进去。

    得到了四位伙伴的帮助，艾斯的头顶闪烁起了五彩的光芒。

    那是——space-Q！

    奥特兄弟最强的必杀技之一！

    名为宇宙五重光的奇迹力量，在这一刻再度释放！

    轰——！

    就连泰坦和黑袍人都没反应过来，宇宙五重光命中了玛格顿的身体，仅仅在一瞬间就撑爆了对方的吸收上限。

    伴随着爆炸声，最强的负能量怪兽化为了灰烬。

    而做完这一切，四位奥特兄弟也忍不住单膝跪地，这一次，他們身上的能源近乎耗尽。

    只是，这也无法减弱泰坦对于这次攻击的惊叹：

    “什么？”

    “很惊讶吗？彼此之间的信任所培养出来的默契，让我们勇于面对一切挑战，不管你打得什么样的算盘，你是不可能成功的！”

    奈欧斯看着泰坦，朗声说道。

    没错，哪怕是有第二个第三个究极生命体，他们也会一如既往的与其战斗，然后获胜。

    不过，听了这话，泰坦忽然笑了：

    “不可能成功吗？错了，我已经成功了。”

    “什么？”

    “算算时间，应该到了·····”

    “你是什么意思——jia——！”

    就在这时，奈欧斯忽然发出了一声痛呼——剧烈的疼痛，席卷了全身。

    “这是····什么？”

    不知从何处而来的黑暗力量，自奈欧斯的身体中迸发，光明与黑暗的冲突，在此刻上演。

    “让你战斗至今，我就在等待着这个时刻，当你和那个地球人融为一体的时候，你就已经中计了，多次的战斗让这股能量悄无声息的侵蚀着你的身体，而这个状态下，侵蚀的速率也会加快，所以，你的末日到了，奈欧斯！”

    说着，泰坦抬手一剑，就要了结奈欧斯的性命。

    可就在这时，一道屏障突然笼罩了他的身体。

    “怎么回事？”

    突如其来的攻击，出乎泰坦的预料，他下意识的回头，却发现，原本应该耗尽能量的艾斯却刚刚放下了双手。

    “别小看我们啊！”

    伴随着艾斯的怒吼，屏障的力量，将泰坦的身体包裹，然后消失不见。

    艾斯屏障！

    强大的封印技能，但这也代表着，艾斯最后的战斗能量也耗尽了。

    巨大的身体轰然倒下。

    奈欧斯也支撑不住，化为了光粒子消失。

    然而，就在这时，脚步声响起。

    艾斯杀手的身影自爆炸火焰中走出，它的身后，是已经力竭倒下的梦比优斯，看着眼前已经失去战斗能力的奥特兄弟们，艾斯杀手绿色的双眼中闪烁着不详的光芒。

    咔嚓——咔嚓——咔嚓——咔嚓——！

    伴随着几声清脆的声音，四道银色的十字架拔地而起，出现在了奥特兄弟们的身后······

