    数千人的军队，听起来好像不多，但跑起来气势还是很猛的。

    辛无情率军冲锋，一往无前，那只有几米高的城墙明显拦不住他，城头山的几百士兵也不大够看。

    然而……

    当他们跑到距离宁海城北门只有1公里左右的时候，城门忽然开了！

    偌大一扇门打开，露出了后面城中的景象。

    和辛无情预想不同的是，城内并不是鲜血横流，尸体满地，苍蝇乱飞的恐怖场面。

    而是……

    干净的地面，清冷的街道，和有气无力的少数行人。

    “怎……怎么回事？”辛无情心中疑惑。

    “辛将军，他们开城门了，我们怎么办？”下属问道。

    辛无情速度不减，清喝道：“那就直接冲进去，手刃陈狗头颅！”

    “可是里面可能有埋伏啊！”下属提醒。

    辛无情根本不管那么多，快马加鞭，直接冲入了城门。

    进城了！

    进城的一瞬，他的心中有份快感，就好像使命就要完成了一样。

    然而下一刻，扑鼻而来的味道，却让他愣了愣。

    那不是血腥的味道。

    而是……香喷喷的烤肉味。

    很浓，非常浓，就好像全城人民都在一起烤肉一样，每一口空气都弥漫着烤肉的香味。

    而且还不只是一种烤肉，牛肉羊肉猪肉鸡肉什么的，全都有。

    “什么情况？难道陈狗居然烤人肉吃？”辛无情暗忖道。

    但是很快，他又一次愣住了。

    因为他发现……城里人很多！

    宽敞的北大街虽然空荡荡，但是两侧的商铺、房屋里头，却全都是人。

    不但有人，而且这些人还全都围在一起吃肉！

    那肉是用盆装的，就洗脚的那种大木盆，量超大！

    老百姓们一脸生无可恋的表情，看起来并不是自愿吃肉，而是被迫的。

    “来将止步！”

    这时，一声断喝从前面传来。

    辛无情发现前面没路了，北大街已经到了尽头，而中街十字路口，一群装备精良的士兵正列阵阻拦。

    哗哗

    周围传来响动。

    大街两侧的楼房之中，也现出了大量手持弓弩，和一种不知道干啥用的黑铁管子，全部对准了他们。

    只是扫一眼，辛无情手心就有点冒汗了，因为大街两侧的弓箭兵最少有3000人！

    “侯爷，海州守将来了。”

    先前断喝的那位青年将军忽然低声对后面说了一句。

    辛无情再看，只见前方军阵左右分开，一位坐在躺椅上的华服青年出现在后方。

    那青年长得格外英俊，此刻懒洋洋的半躺着，旁边还有4个小姑娘在给他揉肩捶腿。

    “你就是陈狗？”辛无情一下子就分辨出来。

    “大胆！竟敢辱骂侯爷！”

    辛无情一开口，周围的几千兵力全都做出了预备攻击的架势。

    两三千支利箭寒芒闪烁，吓得身后的骑兵们直冒冷汗。

    “破城门，杀陈狗……小将军好大的胆气。”

    这时候，半躺在椅子上的陈立拍了拍手，似笑非笑的开口道。

    他身子微动，服侍左右的少女纷纷知趣退开。

    站起身来，陈立走出列阵，来到最前面，笑问道：“小子，你叫什么名字？”

    “辛无情，特来取你首级！”辛无情虽然内心慌得一批，但表面上还是一副无所畏惧，视死如归的样子。

    “名字不错，不过我看你不是无情，而是无脑。”

    陈立一点面子也没给留，直接开嘲讽，然后挥手把戚承威和杨牧等人屏退几步，双臂张开，笑道：“你不是要取我首级吗，来吧，我给你机会。”

    辛无情眉头一皱，感觉有什么埋伏。

    不过机会难得，他也懒得多想了，双腿一夹马腹，一句废话都不说，直接冲了上来。

    “死！”

    长枪直刺，借着骏马飞驰的力道加持，直接往陈立咽喉刺去。

    如此凶险的一击，就算是高手也得躲避。

    但陈立可不是高手，而是超级高手！

    他一点也不慌，左手一抓，后发先至，直接握住了长枪的枪脖子。

    仅仅一只手，就让辛无情的攻势再难寸进分毫。

    战马在惯性作用下继续前冲，头落地打了个滚，当场骨折吐血死了。

    辛无情如同撞在一堵墙上，瞬间就受了内伤。他

    双脚落地，但却没有松开手中长枪，试图继续用力刺进去。

    陈立脸上毫无波动，手上轻描淡写的一带，辛无情就被甩在了地上。

    然后将其长枪夺了过来，当着辛无情和数千双方阵营的士兵，以及北大街周围百姓的面，将纯粹由精铁打造的长枪，咔嚓咔嚓，掰碎成了十几节。

    “就凭这破铜烂铁也想杀我，回去再练三百年吧。把他们都拿下。”

    叮叮当当一阵响，陈立丢掉断枪，扭头就走。

    戚承威、杨牧、徐傲、黑山小猛四个领军者都听到了命令，全部武器对准了辛无情的骑兵和后面的四千步兵。

    “放下武器投降，否则，死！”

    辛无情：……

    众士兵：……

    “狗贼屠杀我方百姓，我们是不会束手就擒的，弟兄们，准备……”

    辛无情爬了起来，抽出腰间的佩剑，准备拼死一战。

    这时，一位苍老的身影步履蹒跚的小跑了过来。

    “小将军，小将军，不要冲动啊~”

    来的正是宁海城的老城主姬宜。

    姬宜来到辛无情面前，自报了身份，然后道：“陈侯爷没有屠杀我们的百姓，小将军你看，这家家户户里面的人都活得好好的呢，而且他们还都分到了大量的肉食。”

    辛无情一看，好像的确是这样。

    “姬城主，您想说什么？”他有点不解，耿直的大脑使他无法明白眼下的局势。

    姬宜当下将陈立进城后的作所作为简明扼要的说了一遍。

    说的当然都是重点，像陈立霸占了水果摊，把城里最漂亮的几个女孩子叫去当按摩师还不开工资之类的小事情他是肯定不会提起的。

    辛无情听完之后，一副难以置信的表情。

    “他……他就只是做了这些？”

    “是啊小将军，陈侯爷不是坏人，他这么做，应该只是在吓唬我们。”姬宜两天下来看了陈立的所作所为，已经摸清了一些套路。

    辛无情表情一沉，额角青筋暴起。

    “妈的……”

    “亏我火急火燎的赶来，没想到这混蛋居然……居然……没有屠城！”

    这种感觉就像全力挥舞的拳头打在了棉花上一样，让他十分郁闷。

    “对了小将军，陈侯爷让我告诉你，只要你投降，他可以不杀你的弟兄，还给你们肉吃。”

    辛无情脸色铁青，问了句：“姬城主，他有多少兵力？”

    姬宜竖起三根手指，“将近三万！而且……全是精锐。”

    “草！”

    辛无情怒骂一声，果断下令：“我们投降……”

