    吃过了午饭，陈六合就陪着沈清舞和苏婉月两人在庭院内坐着。

    整整一个下午的时间，大家都很少说话，更多的时间是沉默着，似乎都很享受这一份平和跟宁静！

    沈清舞和苏婉月两女也知道，这可能是在陈六合离开之前，安静陪在她们身边的最后时光了。

    就在夕阳余晖、西边红霞洒落之时，一通电话铃声，把三人那平静的心绪，都惊扰了。

    沈清舞和苏婉月第一时间把目光落在了陈六合的身上，显然，她们的神经，其实一直都在紧绷着。

    陈六合拿出电话，是赤焰打来的。

    他看了两女一眼，露出了一个相对复杂的笑容，站起身，走到了院角，把电话接通。

    “赤焰，是我，陈六合。”陈六合声音轻缓的说道：“有结果了吗？”

    “在此之前，我不得不再问你一遍，你确定你一定要找到红龙吗？”赤焰。古刹利亚的声音依旧冷漠，但冷漠中，还充斥着一股让人禁不住心沉的凝重。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“你什么时候见我因为惧怕而退缩的？”

    “但愿我这一次帮你，不会给你带去灾难。”赤焰冷不丁的说道，能让她说出这样严重的话来，不得不说会让人心脏突突。

    “红龙的藏身地，我已经查到了，就在中东的一个国度，莫斯洛奇，但是，居情报表明，红龙跟当地的武装正权有着良好的密切关系，得到了他们的庇护。”赤焰声音低沉的说道。

    闻言，陈六合轻轻点了点头，似乎并没有出现什么震惊的神情，好像对这样的结果，已经有所心里准备了一般。

    “嗯，我知道了，还有其他信息吗？”陈六合声音平和的说道。

    陈六合的语态之平淡，让赤焰都深深蹙起了眉头，感觉有点不可思议，她强调了一声：“庇护红龙的正权，是当地最强大的正权，你确定你听明白了？”

    陈六合失笑了起来，道：“当然明白，小赤焰，我可不是一个小嫩丁，我是叱咤过战火世界的人皇！”

    “那你就更应该清楚，一个人的力量再强大，也决不能去跟一只武装抗衡！并且，对方还是一只及其强大的武装，是能统治一个战乱国度的正权武装。”赤焰的声调加重了几分。

    陈六合咧了咧嘴角：“那又怎么样呢？战火中摸爬滚打了那么多年，什么大风大浪我没见过？”

    “如果你要对红龙不利的话，我敢保证，对方一定会撕碎了你。”赤焰提醒道。

    “放心，我会保护好我自己的。”陈六合道。

    “我不得不说，你有时候的确像一个疯子。”赤焰说道。

    “谢谢夸奖，如果你能再给我多一点的信息，就更好了。”陈六合笑吟吟的说道，把沉重，都压在了心底，没有表露出来。

    “到了那边之后，会有人跟你联系的！他会把当地的情况，以及一些对你有帮助的东西，都会安排周到。”赤焰对陈六合说道。

    “谢了，如此大恩大德，我想，我除了以身相许之外，只有来世再报了。”陈六合没心没肺的开了个玩笑，道：“不过，你知道我是一个很正直的男人，要不咱们还是来世再报吧？”

    “小心我把你的墓地掘开，用你们炎夏语来说，就是把你挫骨扬灰。”赤焰一字一顿。

    陈六合禁不住的打了个冷颤，哈哈一笑，默默的挂断了电话。

    伫立在原地，陈六合的眉宇间，瞬间就多了一股浓烈的凝重之色。

    他知道，这件任务，的确要比他想象中的还要困难。

    这个荣战，是真有本事啊，显然也料到了龙魂不会放过他，在危机来临之前，已经为自己找到了一个坚实而强大的避风港。

    一只正规的正权武装力量，说白了，就是一只铁血的军战队，其恐怖程度，是难以想象和估量的！

    赤焰刚才有一句话说的很对，一个人的力量再强大，也不可能跟一支正规的军战队为敌，那跟自寻死路没什么两样。

    站在墙角处，陈六合伫立沉凝，脑子里面盘旋着这些事情，暗自叹了口气。

    收起电话，陈六合整了整神情，回到了两女身边。

    苏婉月眼神复杂的说道：“六合，是要离开了吗？”

    陈六合笑了笑，说道：“没有，时间还早。”

    沈清舞的黛眉微微蹙着，他从陈六合的神情中，似乎就发现了些许端倪，她道：“哥，情况比想象的还要严峻一些？”

    陈六合故作轻松的说道：“没有，跟想象之中的差不多，只是现在把事情稍微确定了一下而已，放心吧，没有什么太大的问题。”

    陈六合说的随意，但沈清舞却知道，事情绝不会这么简单，她心绪微微下沉了几分，但她也没有继续多问什么，因为她知道，问多了，只会让身旁这个男人心里的负担更重，除此之外，不会有任何作用。

    “六合，不知道为什么，我心里总是有一种不祥的预感，我很担心你。”苏婉月捏着陈六合的手掌说道，这个在商场上铁血霸道强势的女总裁，此刻，却显得那般的柔弱无助。

    陈六合洒然一笑，对苏婉月说道：“真的没事，我的本事我自己清楚，我可还没活够，不会拿自己的小命去开玩笑！我心里已经打定主意了，这件任务呢，能成就成，不能成的话，我就脚底抹油，有多快跑多快。”

    当然，这句话，是陈六合宽慰苏婉月的，从他接下这道任务的那一刻起，就已经是只能成功不许失败了，在他陈六合的戎装生涯中，没有任务失败这种可能性，也没有这个先例，更是他绝对不容许的。

    他绝不允许自己的身上，有这样一个充满了耻辱的污点！

    如果有一天，他任务失败，只有一种可能性，那就是……他已经死了，死在了冲锋的路上，死在了敌人的刀口下，死的极惨！

    “真的？”苏婉月将信将疑的问道。

    --

    今天四章，还欠四章。

