1670妈祖
这突如其来的变故，那头一半思维还在沉睡中的域妖没有反应过来，被域妖冰封起来的青鳞同样也没有任何心理准备。
地狱之火，六大地狱之火融合之后的产物。
这一刻的生死判，比曾经陆云以九幽地狱之火催动的生死判，威力强大了亿万倍，这本来被冰封起来的万海世界，直接变成了火海。
不过这地狱之火所展现出来的，并非是纯粹的地狱之火，而是生死神通，生死判！
一判定生死！
这头域妖杀戮极重，周身上下都被恐怖的业障缭绕……当初齐风云推算出来的杀戮与死亡，无尽的鲜血，便是推算出了这头域妖的存在。
那个时候起，陆云便有了现在这样的想法……无论是青鳞，还是这头域妖，都是陆云的敌人，能一网打尽的话，就绝对不用第二次出手。
唤醒域妖，沉着域妖还未真正苏醒，并且将绝大多数力量都用来对付青鳞的时候，陆云直接发动生死判。
域妖没有苏醒的时候，它就是一方世界，陆云的生死判对它没有任何作用，唯有域妖苏醒，将这方世界化作域妖的时候，生死判的力量才能发挥作用。
这一刻，这一方世界都被生死判点燃，熊熊的地狱之火没有伤害到任何一个其他多余的生灵，只是针对这头域妖。
域妖在嘶吼，在惨叫。
它那尚未完全苏醒的思维还无法理解这究竟发生了什么。
它已经意识到，陆云在用某种神通对付它，可是以这头域妖的强大，纵然是曾经执掌归墟的青鳞，自斩神魂，自灭神躯，自毁根基，才堪堪的将它封印起来。
为何这小小的陆云，在无尽界域之中才崭露头角，只能算是一个还不错的少年人，就能伤害到它……并且有将他斩杀的可能。
冰封中的青鳞也傻眼了。
“这……这就是地狱道的神通吗？”
青鳞的眼睛瞪大，她身上的鳞片也开始颤抖，这种神通，已经超脱了她的理解。
她不明白，一个小小的陆云，一个堪堪才达到虚空界王境的少年，为何会突然爆发出这种宏大而恐怖的力量……以地狱之火点燃域妖，但却伤害不到其他任何生灵。
这地狱之火已经大成，一旦燃烧起来，将会焚灭诸天，任何一种存在都无法抵挡极尽燃烧之下的地狱之火。
“以他的修为，自然不会释放出地狱之火的全部力量，也无法掌控地狱之火……这只能说明，现在燃烧着的地狱之火，是他的神通。”
咔嚓嚓！
忽然间，青鳞身体之外的那层冰封，一寸一寸的碎裂，最终消失不见。
青鳞又恢复了自由。
但是她却已经失去了她脚下的祭坛，与这方世界之中的归墟之力。
此刻，青鳞的目光明亮，一眨不眨的盯着陆云。
域妖的冰封碎裂，也就意味着……那头无比恐怖的域妖，已经死了，这域妖的本体，也变成了一方真正的世界，而现在，这方真正的世界被陆云掌控在手。
方才，那域妖将祭坛轰向陆云，可不是要将这里的归墟大道送给陆云，而是要以归墟之力与陆云同归于尽，将它身上最后一丝束缚挣脱……陆云，也不过是它的一颗棋子而已。
它那一丝勉强没有被封印的思维遨游无尽界域，寄托在冰之域主的身上，它从冰之域主的身上看到了一丝威胁，故而在天盟动手警告冰之域主的时候，将他冰封起来，阻止冰之域主开启序列之门。
同时，它也要将冰之域主的身体保存好，用作它脱困之后的一道化身。
而在这个时候，域妖看到了陆云，也看到了陆云身上，那正在成型的地狱大道，于是，它的那一丝意识便连接到本体，借助青鳞的祭坛，将陆云接引到了这里。
只要陆云的地狱道完善，它就会想方设法让陆云将自己唤醒。
却没想到，还未等域妖出手，陆云就主动将它唤醒，然后一记生死判，直接将它宰了。
诸天强者，万般大能，可不敢让自身沾染到任何业障，哪怕是修炼杀戮大道的强者，也要想方设法让自己万般因果不加己身，身有业障，便有破绽。
如同生死判这等神通，在这世间并不少见，只是直接点燃业障，将本尊烧死的，却是绝无仅有的。
域妖一死，它先前送到陆云面前的归墟力量，直接被陆云收取，开始慢慢的炼化。
归墟之力，乃是万海之力，无尽大洋的源头与归宿，而在归墟之力中，也孕育着归墟地狱的力量，这才是陆云要的。
此刻，归墟地狱的力量，真正融入到陆云的地狱道之中，让他的地狱道真正的完善。
“我从你的身上看到的功德，无量功德。”
忽然间，陆云看向青鳞，开口道：“虽然这些功德中，还夹杂着一些怨念，但我知道，你不是我的敌人。”
青鳞闭口不言。
“你应该就是传说中的海神……妈祖？”
陆云再度问道。
各大方世界的大海之中皆有妈祖传说，这是大海之中的女神，庇佑万灵，凡是出海为生的生灵皆拜妈祖。
只是陆云没有想到，传说中的海洋女神妈祖，竟然掌控归墟，并且与一头恐怖的域妖同归于尽。而她引.诱万般道主进入这里，将这里伪装成一方序列世界，也是为了彻底镇压，杀死这头域妖。
域妖的来历陆云不知道，他的幽瞳还看不到世界的起源，但是他却看到了青鳞身上那无量功德。
“……”
青鳞沉吟了半晌，才道：“你说的不错，我是林默。”
“归墟之国，送我？”
陆云问道。
“你解决了这头域妖，平定灾难，归墟你想要，便拿去吧。”
说话之间，青鳞的身躯缓缓的消散：“域妖已死，我已无憾……归墟确实需要有人掌控。”
然后，青鳞的身躯散去，消失的无影无踪。
“她……”
东方末站在陆云的身边，欲言又止。
“她本来就死了，之所以能化身为鬼，是因为这头域妖尚未陨灭，故而她的执念不散。现在域妖死了，她的执念也就散了。”
陆云叹了一口气，幽幽的说道：“她是庇佑万灵的海洋女神，只要有万灵祭祀，她的灵就会重生。”
陆云的手一番，一座小小的祭坛出现在他的手中，正是之前青鳞的祭坛。
“活不了了。”
这个时候，兵王开口道：“这头域妖的强大，纵然是妈祖也难以承受，她死了，就真的死了，哪怕是祭祀中出现了第二遵妈祖，也不是曾经的那一个了。”
陆云沉默不语。
……
