    御书房内。

    见皇帝叶智明对“难产而死”这点有疑问，祁诗云却面色不变。

    事实上，当他听到这个情报的时候也感觉到有些不可思议，但这就是事实。他可没有胡说。

    也没有那个必要。

    而和他们两人不同，站在旁边的郎敬波此时却是一脸的若有所思。好像是想到了什么。不过他也没有继续追问。因为此时祁院长已经再次解释了起来。

    “陛下，其实微臣对此也有疑虑。不过之后经过我们天枢密院的再三查证，事实也确实如此。

    陈江海的妻子宫慧霞确实是难产而死。”

    闻言，叶智明眯了眯眼睛，示意祁诗云继续。

    既然事实如此，那他也就不再继续纠缠了，不过这内里应该还有原因才对。

    果然，紧接着叶智明便听到祁院长的声音传来：

    “据陈江河的口供，当时他的嫂子宫慧霞怀孕生产的时候，根本就没有学习那些大型的治愈神通，结果生产的时候刚好碰上了大出血，结果就……就一命呜呼了。”

    闻言，叶智明大吃一惊，

    “怎么会？

    医家的治愈神通不是每个人都必须学习的吗？

    他们怎么敢，怎么敢冒这个险？

    而且就算是碰到了大出血，马上学习的话也可以撑得过去的吧，怎么会弄到最后这种程度？”

    说实话，对于这种情况叶智明可真是不理解。

    他没想到居然还有人胆子这么大，敢拿自己的生命来冒险的。

    更何况医家的治愈神通平时也很有用的，平时碰上什么小伤口，扭了脚，摔骨折什么的，都很好用，应该没人不学的吧？

    而且根据以往的情报来看，也确实如此。

    “陛下，据我们了解，宫慧霞这是为了省下气运点来给自己的儿子读书的，上书院的。所以才……”

    不待祁诗云说完，叶智明便打断道：“所以才舍不得？只学习了”

    得到祁诗云的确认，叶智明的眉头微微皱了起来。

    居然是这个理由，他还真是没想到。

    舍不得气运点，所以拿命来赌，这可真是……

    就算是为了自己的孩子能有一个更好的起点，但这也不应该啊！

    对此，叶智明可真是无力吐槽。他只能在心中佩服这家人的勇气还有胆量。

    原来是一脉相承啊！

    “哎对了，这位宫慧霞如此胡闹，如此不惜命，陈江海就这么看着，看着自己的妻子冒险？”

    “陛下，臣猜测他们夫妻二人应该已经商量过了。已经达成了共识。”

    闻言，叶智明了然的点了点头。

    应该是这样！

    毕竟如果是陈江海单方面不同意的话，他也不没办法阻止他的妻子购买和应用神通。

    “而且，微臣还从陈江海的战友处了解到，陈江海也是进入了两界关才将医家的治愈神通给学习了。之前他和他的妻子一样，都只有【扶正神通】。”

    “好吧！这一家子可真厉害啊！”

    叶智明有些无语。

    这个【扶正神通】，他自然知道，扶正扶正，驱邪扶正！

    就是通过神通的力量来增强自身的抗病能力，从而达成战胜疾病、延年益寿的目的。

    或者也可以说是增强机体的免疫力。

    单纯的靠着自身的免疫能力，来达到不靠外部药物就可以实现战胜疾病、恢复健康的目的。

    这个神通怎么说呢？

    好，当然是好！而且也很便宜，只要一百点气运点就可以到手，绝对是每一个人的必备神通。

    自从有了这个神通，历史上很多能致人死地的疾病已经差不多消失殆尽了。

    像什么天花啊，鼠疫啊、霍乱啊等等，都差不多没了。

    而且平时那些常见的小病，比如感冒发烧啊等等，也都能很快的痊愈。

    这么看来这个神通确实很好，但是她也不是全能的。因为她是靠着人类的自愈能力来实现的。

    而且也有一定的时间延迟。

    比如原来感冒需要七天才能痊愈，现在只要一天就可以了。天花呢，原来可能致死，但是现在呢，可能在家里歇息个一两天也就自愈了。

    但是你如果身体大出血了，伤口太大了，那她可就没办法了。

    或者说，她的修复速度太慢了。不等修复完成，人就直接没了。

    所以医家又重点推出了另外几种功能特异的神通，有专注于愈合伤口的，有接骨的，有接血管的，有愈合心脏的，甚至还有愈合脑子的……

    其中，又以愈合伤口的最为常见。

    学习的人也最多。

    当然，这类神通可就贵的多了，每个的售价至少都要上千。

    不过虽然贵，但是物超所值啊。都是用来救命的。

    就像这一次，如果陈玄元的娘亲舍得，完全不会弄得大出血，还因此而去世了。

    所以一般没人会舍不得那一千来点的气运点，毕竟也就一两年的时间就可以攒下了，谁成想，居然碰上了这么一家子，这可真是……

    想到此处，叶智明微微摇了摇头。

    不过这时，他却陡然间想到了这位陈江海的家境。他们夫妻两没有任何遗产，只能依靠自身，不如此的话，可能还真供不出来一个书院的学子。

    所以，这就是对方之所以这么做的理由了吧！

    叶智明喃喃自语道：

    “所以，他才想着报复我们。认为是我们限制了他，让他们没有足够的气运点，让他们舍不得买治愈神通？”

    不过对于这个说法，祁诗云和郎敬波均是沉默以对。

    其实，他们也确实不知道该说什么。

    说是的话，那不是打自己的脸！打大乾甚至整个人族的脸面！

    说不是的话，又有点昧着良心。

    所以，他们也只能不发表任何意见了。

    对此，叶智明自然心知肚明。

    不过真让他去改变这种情况，他却不知道该怎么做，他也不想改变，也做不到。毕竟大乾又不是自己一个人的。他可做不到专断独行。

    不过既然情况特殊，那么他也就不用担心了，不用担心有人再次发疯，甚至威胁自己的皇位了。

    至于二三十年后，他才不管呢。也管不着。

    就在叶智明心中胡思乱想之际，丞相郎敬波突然开口道：

    “陛下，微臣觉得我们还要重视此事。”

    这可就有些打脸了，叶智明才刚刚在心中说服自己这是特例，不用担心，结果你郎敬波就直接来了个大反转。可真是胆大包天啊！

    不过叶智明却没有生气，而是心平气和的开口道：

    “郎爱卿详细说说。”

    “陛下，据臣的了解，祁院长刚才说的那种情况，在我们大乾~或者说在我们人族还普遍存在。”

    “真有此事？”

    叶智明有些不相信。

    统计数据上不是说每个人都会学习的嘛，怎么没学习倒还成了普遍现象。

    自己这位郎丞相该不会犯糊涂了吧！

    “其实统计数据倒也没错，确实每一个大乾的子民都会学习这个神通，但是这只是最终的结果。

    事实上，据臣了解，每一个人学习治愈神通的时间都是不一样的。

    不过大部分都在三四十左右。

    而在我们国家，还有相当大的一部分女子是在二十岁左右刚刚成年的年纪就已经结婚了，甚至已经有了生孩子的想法。

    但是此时她们的修为有限，最多也就能攒下一两千的人运点，如果再刨去一些必要的基础神通，还有平时加速思维的花费，气运点也着实不多。

    更别说去花费一千点去买一个平时不怎么用得到的治愈神通。”

    听到郎丞相的叙述，叶智明这才了然。

    也是哦，这些二十来岁的女子根本就舍不得购买这个神通。

    叶智明猜测，或许这些女子会留有足够的气运点来应急，等到必要的时候再购买。但是却不会立即购买。

    毕竟一旦身上没有了气运点，如果此时再碰上什么急事，那可真就后悔莫及了。

    就像前阵子的【鸡兔同笼】神通一样，许多人都靠着这个神通赚了一大笔呢。但是你一旦没了气运点，连进门的门票都没有，更别说其他了。

    虽然等两三个月以后也会有足够的气运点，但是此时黄花菜都凉了。

    而郎静波接下来的话语也验证了他的这个猜测。

    说是有很多女子都是在临盆的时候才看情况决定是否购买治愈神通，有的甚至还会等到出现意外情况的时候才会择机购买。

    当然如果顺利的话，就可以将气运点省到以后了。

    另外，郎静波还猜测到，那位陈夫人应该是过于乐观了，错估了事情的严重程度，也乐观的认为自己能撑得过去，结果却完全出乎了两人的意料，这才导致了后面的事情。

    对于郎丞相的这种猜测，坐在上首的叶智明也觉得合乎情理。

    这才对嘛，那对夫妻又不是傻子，不要命了。

    不过想通了此事，叶智明的心情却没有好上半分。

    因为事情好像更严重了。

    既然这种情况普遍存在，那么就说明还有出现意外的机会。现在之所以没出现也只是他们大乾运气好而已。

    你说万一再出现一个陈玄元，而且还是他们大乾境内，那大乾可就到大霉了。

    想着想着，叶智明就觉得如坐针毡，晚上也可能睡不踏实了。

    那么现在呢，就得先把这件事情给解决了，至少在他在位期间，还是别出这种意外为好。

    等他们叶家退位了，爱咋地咋地！哪怕是闹翻天了，叶智明都不在乎。

    那现在该怎么办呢？

    叶智明的大脑开始急速运转，心中焦急道：得赶快想个办法才行啊！

    等等，郎爱卿刚才说那些女子临产前都留有足够的气运点以防意外，那么能不能强制她们学习呢，不学习的话，给什么惩罚呢？

    不给户口？不给分地？还是不让上学？

    不行不行，这些都不行，这样就违背现有的法律条文了。

    她们又没有危及国家和民族的安全，是不能够强制她们学习神通的。到时候不光是法家会有意见，那些官员们也是不会同意的。

    等等，法家？

    这时，叶智明不知道是想到了什么，眼里闪过一丝精光，不过转瞬间便消失的无影无踪，好像没有存在过一样。

    算了，这个一会儿再问。先把治愈神通的问题解决了再说。

    不过既然不能强制，那就搞好宣传工作，这样说不定也可以。

    或许……也可以将这个责任转嫁出去？

    一个人一千嫌贵，那两个人承担的话，不是每个人只需要出五百？这就减少一半了。

    叶智明发散思维，继续幻想着。

    如果再算上两家的父母的话，那岂不是更少了，只有不到两百？

    而如果两家的爷爷辈还存在的话……

    此时，叶智明已经彻底陷入到了某种幻想。许久，他才回过神来。

    “郎爱卿，咱们人族女子学习治愈神通的成本都是怎么分摊的？还是直接不分摊，让女子独自一人承担？”

    “这个~，据臣了解，其中有一部分是独自承担的，有一部分是和她们的另一半一起分担的，甚至还有和其余家人一起凑的。总之，情况很多，各家各有不同，没有一个统一的说法！”

    “这样啊！”

    看来，早就有人这么做了，只是没有统一而已。

    那自己要不要提倡一下，掏空六个……

    额，算了算了，太缺德了！

    叶智明可不想承担这些骂名。要不然将来有人找他算账的时候，他是百口莫辩啊！万一再碰上激进一点的，直接灭了他们叶家，那他可就是叶家的罪人了。

    这可不是不可能的。

    到时候如果真的发生变革了，那肯定很乱很乱，谁知道会有什么样的牛鬼蛇神。

    现在还是小心一点为好，稳中求胜。

    不过这种办法行不通，那接下来该怎么办呢？

    这个问题总要解决的，要不然自己运气不好，可能不到二三十年就得下台嗝屁了。

    既然成本高，那能不能让国家来发钱，发气运点？

    想到此处，叶智明在心中计算了下成本。

    大乾大约有三十四亿人口，按照平均年龄来计算，那就是八十分之一左右，算了还是简单一点按照百分之一来算吧，那就是每年大约有三千四百万人口结婚，男女各占一半，除以二，那么就是一千七百万女子会结婚生子。

    每人一千气运点的话，那么就是每年都需要一百七十亿气运点。

    一百七十亿，这可不行。

    计算到了这里，叶智明连忙否决了这个方案。

    毕竟他们大乾一年的气运点总收入也才四五百亿的样子，这一下就占据了三分之一，这坚决不行。

    这么多，就算他叶智明这个当皇帝的同意，也没用的。

    那~，要不和医家谈谈，让他们降低一下治愈神通的价格？

    一计不成，叶智明心中顿时再生一计。

