    许府前院。

    季月儿和稚蕊蹲在一旁，仔细的看着许小闲捣鼓着一堆不知名的器具。

    他将一大桶发酵好的谷物倒入了一口陶瓷器皿之中，然后指挥着四喜和丸子将这像一口瓮的玩意儿放在了一个炭炉子上的大铁锅里。

    “这玩意儿叫甑桶，前面还有几个步骤，比如选料、制曲、发酵，这些我都已经弄好了，料没啥选头，就是用的谷物和小麦，制曲要稍微麻烦一些，其实也不难，发酵简单，但要掌握好火候，尤其是这样寒冷的天，得保证发酵时候的温度。”

    许小闲粗略的向季月儿解释着，转头便对好奇张望的四喜吩咐了一句：

    “四喜生火，丸子，去提一桶水来。”

    许小闲将那木头盖子盖在了这甑桶上，又道：“这就是酿造烈酒最为关键的一步，它的名字叫半固态法酿酒技术，用这法子就能够酿造出闷倒驴那样的烈酒。”

    说着这话，他取了一根拇指粗细，上一次用过U型空心竹筒插在了这甑桶的木盖上，“简单的说，呆会这甑子里的蒸汽会通过这管子出来，现在这天气很冷，这蒸汽便会在竹管中凝结成水，流出来的就是酒了。”

    “要达到闷倒驴的那种烈度，还需要二次蒸馏，呆会咱们做一些，但更多的也就这样了，度数太高也不是个事。”

    “什么叫度数？”季月儿好奇的问了一句。

    “就是酒里面的酒精含量……你理解为口感的烈度就行。像这样第一次蒸馏出来的酒，它大致在四十多度，其实已经比兰瑰坊的醉花雕好喝很多很多了。”

    拍了拍手，许小闲直起了腰来，“在这北方，因为天气的缘由，我估计大多数人喜欢喝烈一些的酒。但若是在南方，那地方温暖，他们估计更多的是喜欢醇和一些的酒。”

    “要将这酒调制成适合大多数人喜欢的口味，这就需要进行勾兑。”

    “现在咱们不需要，有这两种烈度的酒，就足以满足咱们北方大多数人的口感了。”

    季月儿玩着腰看着，觉得这玩意儿真的好新奇。

    她不知道酒是如何酿造而成的，她更不明白许小闲又是如何知道这酿酒之法的。

    这个世界的酒是未经过蒸馏的，所以它无论怎么发酵处理，最多也就是二十度，根本达不到高度白酒的水准。

    所以沈怀云等人能够饮酒三五斤不醉，但喝这闷倒驴却只需要最多一斤。

    这一次许小闲要酿造三百斤粮食的酒，能够出酒百来斤。

    他需要送一些给张桓公，还得送一些给岳父大人，当然，那五个大哥要回来过年，也得让他们一饱口福。

    随着炭炉里的火越来越旺盛，甑桶下的水沸腾了起来，酒曲的香味儿随风飘荡，没多久，竹管的另一头有酒滴落了出来。

    稚蕊连忙取了一口罐子来接着，这是头酒，许小闲并不打算用来喝，头酒尾酒可用于下一批酿酒的时候发酵用。

    “接下来就是等了，得两三个时辰，丸子，取几张凳子来。”

    几人坐在了这甑桶旁，就这样看着，却没人觉得无聊。

    隔壁的季星儿回来了。

    她那秀气的鼻子顿时耸了耸，“咦，好香！”

    “好香的酒香！”

    对了，肯定是许小闲那家伙在酿酒，得去看看。

    红衣少女一个起落落在了那堵墙上，放眼一瞧，姐姐也在这，他果然是在酿酒。

    少女身形一展，落在了许府的前院里，她的轻功愈发的娴熟，已经好久没有翻车了。

    她来到了季月儿的身边，瞅了瞅这玩意儿，好奇的问道：“这就是酿酒？”

    季月儿点了点头，“嗯，许郎弄的。”

    “我尝尝。”

    季星儿取了一个小酒勺子，从那陶瓷罐子里舀了一勺，将小嘴儿凑了过去，小口的喝了一口——

    片刻，“嗯，这酒怎么比上次那种、就是你说的那闷倒驴更好喝一些呢？”

    “你是女人，上次那种太烈的酒是男人喝的！”许小闲换了一口罐子应了她一句。

    “那这酒叫什么女子？”

    许小闲瞧了瞧季星儿，少女一身火红，“要不就叫女儿红？”

    季星儿一听，大喜，“好好好，许小闲，你这解元果然是凭本事考来的，女儿红这个名字挺好。”

    季月儿瞧了瞧自己穿的这一身白，忽然乜了季星儿一眼看向了许小闲，“这酒是你亲酿，我倒是觉得叫解元红更为妥当，因为这酒肯定不单单是给女人喝的，这天下男子定然也会喜欢。”

    这话也有道理，许小闲笑道：“那莫如就叫状元红，我虽然不是状元，但取状元红这个名字更能受到天下酒客的喜欢，尤其是文人！”

    季月儿就想斗败季星儿，至于解元红状元红倒无所谓，她欣然应道：“对对对，就这名字，状元红……大气，好听！”

    季星儿眼睛一瞪，“女儿红才好听，状元红……每年就一个状元，他红啥？”

    “哼，就是因为每年才一个状元，所以状元才是天下学子的目标！许郎此酒就仿若酒中状元一般，它本就高不可攀，取这名字正好相得益彰，比那女儿红大气了不知道多少！”

    季星儿一噎，这辩不过姐姐呀。

    何况姐姐说的好像确实更有道理。

    红衣少女腮帮子一鼓，将勺子里的酒一口给干了，脖子一扬，胸脯一挺，斜眼“哼！”了一个字。

    这就是骄傲！

    季月儿恶狠狠瞪了她一眼，脖子一扭，嘴儿一瞥，没再理她。

    这酒的名字就这么定了下来，状元红，很好，许小闲觉得自己也很欢喜。

    “我是这么打算的，明年开了春，就在百花镇选个地方造一处酿酒作坊……这酒现在还不能生产太多，得等酒卖出去换回来了粮食之后才能大量的去酿造。”

    季月儿一听点了点头：

    “既然这酒产量不会太多，物以稀为贵……这瓶子得再好生设计一下，将这状元红打造成百花镇的高端商品，想来京都的那些有钱人是舍得花银子买的！”

    这是个好主意！

    闷倒驴因为二次蒸馏的缘由，五斤粮食才能产出一斤酒，合六十文钱。

    可这状元红是一次蒸馏，三斤粮食可产出一斤酒，合成本三十五文。

    丈母娘说北魏最好的酒是甘露堂酿造的岁寒甘露，一斤售价五百文！

    其味远远无法和闷倒驴相比！?

