
    大乾兵马狂傲扫清障碍，直接踏入西魏帝国的消息，不到半个小时就传了出去，不少势力暗暗心惊，西魏帝国高层接到这消息更是目瞪口呆。

    距离渡口一百五十里外，有一片庞大的山脉。

    这座山脉名叫青饶山脉，是西魏帝国境内一条非常庞大的山脉，它从西边一直延伸到东边，大概有几百里的长度，仿佛一个天然的屏障，把西魏帝国一分为二。

    这里，此时正在建造一个庞大的关卡。

    早在十多天前，西魏得知大乾帝国会进攻之后，就抽调百万民夫把这里的关卡打造成一个庞大的雄关，准备借助这道雄关抵御大乾帝国的进攻。

    此时，雄关制造已经到达了尾声！

    延绵几里的庞大雄关，城墙高达二十多丈，鸟雀都难以飞跃，两边是高高的山脉，城墙上以及城墙后都布满了兵马，显然西魏的大军都已经调集到了这里。

    城墙上，魏皇面无表情！

    作为一国之君，他年纪并不算太大，只有四十多岁，依然是壮年人，一双眼眸深邃无比，身上的气势也是相当雄浑。而他的身后，则站着一群文武众臣，以及一群少年侯爷。

    “刚刚传来的消息！”魏皇冷冷的道：“乾贼以及灭掉八大老将组成的前锋军，现在一路横扫杀入顺安郡、东夏郡、安吉郡，半日时光连破28城，一路势不可挡，正往此地杀来，诸位有何看法？”

    “嘶？这些乾贼都疯了吗？半日时光破28城？天啊！”

    “狗贼，这些狗贼怎么可能如此可怕？要知道渡口处有八大老将带兵阻挡，怎么都能挡住几天时间，咱们也能从容布置，可是现在该怎么办？”

    “渡口一破，三大郡彻底失去防御，肯定会被乾贼肆虐的，我们现在唯有凭借青饶山脉的雄关严防死守啊！”

    众臣子震撼的议论纷纷，每个人的脸上都闪过不少的惊恐，显然是被大乾帝国的军力震撼的不小。

    恐惧，在蔓延！

    八大老将战死，20万大军全军覆没的消息，让所有人都担忧起来，大乾帝国此次倾国来袭，来势汹汹，一着不慎西魏就会被彻底消灭，这可关系到所有人的命运呢。

    “禁声！”

    魏皇冷冷的呵斥一声，人群之中混乱的声音顿时消失，大家看着沉稳淡定的魏皇，总算恢复了一丝信心。

    与秦隐一样，魏皇也是一个杀伐果断的家伙！

    他在西魏拥有巨大的声望，仿佛定海神针一般，一下就镇住了大家慌乱的心。

    “青饶关上有八十万正规军，130万奴兵，100万民夫，你们怕什么？”魏皇冷冷的呵斥。

    “陛下恕罪！”

    “我等失态，还请陛下责罚！”众人慌忙躬身。

    “罢了，大战在即，所有人都安定一些！”魏皇冷冷的吩咐：“传令三郡暗子与谍者，让他们全部出动，在三大郡所有井水、河流、江河之中下毒，使用绝户计！”

    “嘶！”

    大家再次倒吸一口凉气，显然被魏皇的狠辣手段吓坏。

    卧槽，在水里下毒？？

    三大郡占据西魏帝国五分之一的地盘，三十几个县城，人口超过两三百万，无数村落在这里繁衍生息。如果在三大郡下毒，那么几百万百姓也会遭受到牵连，到时候必定是遍地死人，哀鸿遍野！

    这可是西魏子民啊！

    难道为了阻挡大乾军队的步伐，就要牺牲几百万人的生命，仅仅是为了给大乾军队增加一些困扰？

    这他娘的也太狠毒了一些！

    文武百官们齐齐变了脸色！

    “怎么？谁有意见？”魏皇冷声喝问。

    “没有，我们怎敢有意见！”

    “大帝圣明，大帝圣明啊！”大家惊慌失措的开口，没人敢去挑衅他的威严。

    “哼！”魏皇冷笑：“一群贱奴，死伤多少又有何所谓？只要能挡得住乾贼，那么一切都值得。”

    “陛下圣明！”大家纷纷赞同。

    西魏帝国，是天下少有还保存奴隶制度的国度。

    这里犯了错的百姓、罪犯、家丁、战犯等等，全都会被当做奴隶，然后在脸上烙印奴籍。奴隶的生死，在他们看来是很无所谓的，甚至权贵可以杀奴取乐，可以随意处死奴仆。

    现如今的青饶关，也有一百多万的奴兵，这些奴兵全都是奴隶，一个个都是炮灰的下场。

    顺安郡、东夏郡、安吉郡这三个郡正被大乾帝国狂攻，而这几百万百姓在魏皇看来，与奴仆无异，死了也就死了，只要能拖住大乾几天时间，死几百万人又何妨？

    “外援到了吗？”魏皇询问。

    “启禀陛下！”一个干瘦的官员说道：“蜀、魏、吴三国已经回复，他们认定大乾帝国对他们也有威胁，所以答应出兵，三大帝国的兵马不日就会从东北方杀入我大魏帝国，到时候四国联盟，大乾必亡！”

    “哈哈哈，好！”魏皇满意的大笑。

    他眼眸一扫，眼睛就盯上了人群之中的那一群少年武将，这群武将是西魏各大门阀年轻一辈的佼佼者，其中的宇文怀、宇文玥、燕洵等人，都是难得一见的少年精英。

    八大老将战死，他们该上战场了！

    “你们，各自统领兵马，准备战斗吧！”魏皇冷冷的说道：“最多傍晚，乾贼就会杀到，下去准备！”

    “是！”

    少年武将们抱拳答应，一个个脸上都有兴奋与凝重。。，,。