    苏漠瞧着萧栾的模样，浅淡的笑了笑。

    虽然萧栾在是独孤宸的时候性子很善变，但是他的心思却并不是很难猜。

    这世上诸多事情都逃不过用心二字。

    有些事只要稍微用心去想了，就会能猜中对方想什么。

    因为萧栾的眼神实在太明显了。

    都快将她给看穿了去。

    苏漠自是没觉得，自己的衣裳有什么问题。

    那么唯一有问题的地方，就在了它是一套男装了。

    当然苏漠前面说的没带女装，也不是托词。

    这一路过来的吃穿用度，都是萧涉手底下的那个朗盛全部安排包揽的。

    她也没准备自爆自己女儿身的身份，因此自然是不会带着女装在身上的。

    想到这里，苏漠连忙在心里‘呸’‘呸’‘呸’。

    眼下可不是想这些的时候。

    她先前主动亲萧栾的举动，可不是为了让萧栾有借口和理由，来管束自己的穿衣打扮那么简单的。

    是带着别的目的的。

    沧州城的水，比苏漠想象中的还要深。

    虽然在接下这趟护送任务之初，苏漠心中便清楚这一趟绝对不会有想象中那么简单。

    但是她也没想到，这背后的牵涉竟有那般大。

    虽说前面萧涉说的话，苏漠并没有相信。

    但是萧涉既然出现在这里。

    便也从侧面证实，沧州城背后的事儿是真的牵扯到了皇族。

    想想也是，这么大一座城空了，城里的人不知所踪。

    寻常人，那敢做这种事儿？

    因此在沧州城的事儿，还没有彻底暴露之前。

    苏漠所要做的，不是怎么想着怎么让自己全身而退。

    而是怎么坐才能保全自己。

    毕竟她已经进了沧州城这艘贼船，她又怎能全身而退的了？

    于是为了不让自己莫名其妙的被人给卖了，苏漠预算了两条路。

    一是从萧涉身边下手。

    萧涉本人自然是要排除的。

    就算萧涉敢跟她说，苏漠也不敢信信他。

    剩下的便是朗盛，阿定，安国，器成，阿爽五人。

    朗盛的性子，一看就是那种一根筋的死忠。

    因此他的话比较难套，也要先行排除。

    安国。

    苏漠之前没怎么跟他打过交道。

    因此突然套近乎，势必会引起他们的警觉。

    所以也要排除。

    器成。

    就是个闷葫芦。

    最擅长的就是闷声干活，因此也不好下手。

    最后剩下的，就只有阿定和阿爽这两兄弟了。

    阿定机灵会来事儿，阿爽性子大大咧咧没什么心机。

    再加上在沧州城外。

    苏漠曾经出手救下过阿爽。

    所以这俩兄弟，倒是苏漠一个极好的突破口。

    只是苏漠转念一想。

    他们既然都能知道沧州城里面的事儿。

    又怎会不知城外的事儿呢？

    这一想，就让苏漠心中有些没底了。

    万一沧州城外的事儿。

    其实是萧涉授意，故意让阿定阿爽兄弟卖给她的破绽。

    专门用来引她上钩的。

    那她岂不是，依旧逃不过被糊弄的命数？

    这否决了萧涉身边的所有人之后。

    苏漠的脑海里，有了第二个选项。

    萧栾！

    萧栾的出现，虽然是苏漠的意料之外，但肯定是萧涉的情理之中。

    因此苏漠大胆猜测，沧州城的事儿萧栾势必是知晓内情的。

    因为萧栾跟苏漠自己是两种不同的性子。

    萧栾喜欢成竹在胸，苏漠喜欢以身犯险。

    因此苏漠才会断定萧栾知道的应该不比萧涉少。

    只是想让萧栾开口，可不是那么容易的事儿。

    比如当初她连问了萧栾好几次。

    到底是谁，接近自己的目的是什么，最后萧栾都没说真话。

    因此苏漠决定了不套话用计

    但是在短时间内，想算计到萧栾并不是一件容易的事儿。

    思来想去的，苏漠不知怎的就想到了中秋夜那晚。

    摄魂术和美人计的碰撞。

    于是最终苏漠决定故技重施。

    再次对萧栾用美人计。

    既然中秋夜那晚自己能成功。

    那么在今晚，在自己拆穿了萧栾的双重身份的情况下；想要成功，自然也是不在话下的。

    至于苏漠是在何时认出独孤宸的；那自然是在今早，那个屋檐下。

    独孤宸拉过她的手腕，在她的手心写字的时候。

    苏漠在那时便已经确定了是独孤宸来了。

    这个世上能让她一眼看过去，便觉得眼熟的人不多，还是个男人的就更少了。

    因此在后面碰上萧涉的一瞬间，苏漠就知道独孤宸和真正的素衣公子，已经换回来了。

    再后面，从那个小院出来，并不是苏漠真的找不到方向前进。

    她只是在等，等着看萧涉的下一步，准备走向那里。

    朗盛。

    还是独孤宸。

    还是准备跟她一起单打独斗。

    很显然，就像苏漠信不过萧涉一样。

    萧涉也同样信不过她。

    于是萧涉便指引着苏漠，来找到了独孤宸。

    之后苏漠跟萧栾一见面，就开打是她计划里的第一步。

    她需要知道在沧州城这件事上，萧栾对自己的态度。

    只有明确了独孤宸的态度，如此才能进行下一步。

    因此在萧栾一掌将苏漠劈晕的时候，苏漠一开始其实并没有直接晕过去。

    脑袋还保留着一丝细微的意识，因此她自然是听到了萧栾和萧涉两人对峙的话语的。

    后来许是萧栾的怀抱，让苏漠觉得安全了，苏漠这才彻底的昏迷了过去。

    之后醒来的，拆穿独孤宸就是萧栾，萧栾就是独孤宸。

    这是苏漠计划中的第二步。

    她需要一件足以让萧栾心绪不宁的事儿。

    以此来打乱萧栾的思绪。

    尔后她所表现出来的冗长沉默，是计划的第三步。

    这般即是在拿捏着萧栾，也是在确定着自己。

    苏漠需要确定的自己的心智够不够坚定。

    也可以理解为她是在为计划的第四步。

    也就是最后一步，亲萧栾这个举动做心里准备。

    虽然内心很不想承认，但是苏漠又却不得正视。

    自己其实并没有想象中那么的排斥独孤宸/萧栾。

    ...

    听到苏漠说自己没带女装，萧栾本想脱口而出。

    我现在就带你去买。

    但是转念一想。

    这座沧州城根本就没有人，自然也不会有铺子开着了。

    若是不问自取。

    这便是偷了。

    不可取！

    再有苏漠现在还在保护萧涉的任务中，她若是换回女儿身之后会有诸多的不方便。

    因此还是先算了吧！

    他与其现在在此纠结着这些小事儿。

    还不如想着自己怎么联合萧涉，趁早处理完沧州城的事儿。

    让她先行回京去。

    算算时间，安平公主那个不安分的女人也快要出来了。

    算了，她不是说饿了么。

    时辰也不早了，先带她去用膳吧。

    想到这里，萧栾起身。

    来到苏漠面前，自然而然的牵过她的手，温声说道：“我带你去吃东西。”

