    “自然，你记住，谁欺负了你，你就给我狠狠的揍回去，别给我丢了面子，赢了，哪怕得罪了人我都给你担着，要是输了，我也一定给你找回场子，明白了吗？”白冰漓严肃道。

    采雪狠狠的点了点头，看着白冰漓的目光有感激，有崇拜，不由得轻声问出了一句话，

    “家主……好像和以前不一样了呢。”

    白冰漓看着她呆呆的样子，忍不住轻笑出了声，

    “那你觉得，以前的我好，还是现在的我好呢？”

    “当然是现在，”说完，采雪好像意识到自己说错话似的，又摇了摇头，

    “不不，我不是那个意思家主，我的意思是以前也好，但是没有现在这样好，我还是更喜欢现在这样的家主。”说着，还不好意思的吐了吐舌头。

    白冰漓笑着揉了揉她的头，这样才对，这样才是符合她这个年龄的小丫头的样子，

    “对了，你之前说你是灵者三阶对吗。”

    采雪不知道自家家主要做什么，茫然的点了点头。

    “把这个吃了。”白冰漓从空间中拿出来自己在炼丹室中炼制的三品洗髓丹。

    采雪闻着药香，觉得全身都轻快了不少，接过丹药，想也没想就直接吞了下去。

    采雪只觉得药性顺着静脉送向身体的每一处，让她觉得浑身每一处皮肤的毛孔都张开了许多。

    周围的灵气大批大批的涌入毛孔，竟然让采雪直接开始了晋级，一下子从灵者三阶，晋级到了灵者八阶。

    “压制灵气，不要在进阶了。”白冰漓冷声说道。

    采雪听音，连忙用尽全力压制着灵气，可是最后竟然也在灵者九阶巅峰稳稳的停了下来。

    “一下子晋级太多，会导致灵力虚浮，日后再想晋级，就困难了。”

    淡淡的声音给采雪解释着，这采雪的天赋其实算是比较不错的，比白风舞也不遑多让。

    如今再加上自己的洗髓丹，日后，她也一定会成长的很不错的。

    采雪欣喜至极，对家主的话，她自然不会有任何的怀疑，扑通一声跪在了地上，一脸感激道，“多谢主子。”

    白冰漓点了点头，采雪这一声主子喊出，就代表了她从此以后只是自己的人。

    除了她的话，任何人的话她都不会听，她只忠于白冰漓一人！

    “起来吧，我们先去给爷爷送药，然后……给你找场子。”白冰漓说道。

    ……

    白冰漓带着采雪，去了爷爷的战天院。

    “爷爷，我来啦，三天不见，有没有想我呀！”

    白冰漓推开门，上去扯了扯白战天的胡子，笑道。

    白战天一把拍掉了白冰漓的手，“臭丫头，你给我拿开！”

    胡子被白冰漓扯的一抽一抽的。

    白冰漓嘟了嘟嘴，“小气的老头。”

    “你这臭丫头，这几天干嘛去了，我去了好几次你的院子，结果下人都告诉我你吩咐过不见任何人。”白战天揉着下巴问道。

    “诺。”白冰漓应了一声，从空间里掏出一瓶丹药，放在了桌子上，

    “这是解毒丹，我等一下再给你布一次针，然后每天吃一颗这个丹药，估计也就九天的时间，散灵的毒，基本就干净了。”

    白战天打开瓶子，闻着药香，一脸震惊，“丫头，这丹药可是你炼制的？”

    白冰漓点了点头。

    “丫头，你已经是三品炼丹师了？”

    白冰漓又点了点头。

    白战天夸张的直接“哈哈”大笑了起来。

    好啊，好啊，她的孙女不仅仅不是废物，而且竟然还成为了炼丹师，老天爷开眼了啊。

    “好了爷爷，您先躺下吧，我给您第二次布针。”

    白冰漓哭笑不得的说着，爷爷像个老小孩儿一样。

    三天的炼丹，晋级三品炼丹师之后，白冰漓觉得自己的精神力强悍了不少。

    而且这一次爷爷身体里的毒素，跟上一次相比，已经少了太多，所以这一次的针灸，白冰漓并没有像上次一样，直接昏了过去，只是感觉有些疲惫。

    反观白战天，面色倒是比以前更加红润了些，白冰漓将针撤了出来，发现周围的灵气开始强烈波动起来，齐齐的涌入白战天的身体中。

    直接从灵将巅峰晋级到了灵王！

    灵王之境，在北湘国，绝对是顶尖的存在，可以说已经入了北湘国第一列高手的。

    “恭喜爷爷。”白冰漓笑了笑。

    白战天也是很开心，毕竟已经在瓶颈期折磨了这么多年，如今终于晋级，自己也终于有更强的能力，来保护他的小孙女了。

    “咚咚咚。”

    外面响起了一阵敲门声。

    “老家主，家主，太子殿下来了。”来人是白战天的贴身暗卫——莫离。

    白冰漓一听云飞晨来了，眼睛瞬间亮了，感觉刚才因为精神力的消耗而产生的疲惫都一扫而空。

    钱啊！

    她的钱终于来了！

    白战天和白冰漓来到了前厅，便看到云飞晨在下面坐着，旁边还有已经恢复了容貌还有手腕的白风舞。

    白冰漓挑了挑眉，啧啧啧，她下的手有多重，她自己是知道的，没几颗二品丹药是好不了的。

    二品丹药虽然现在白冰漓随手就能炼出来，但是在北湘国，二品丹药可是价值不菲的存在啊。

    至于屁屁粉——白冰漓下的时候是掌握了量的，不多不少，正正好好的让她遭罪三天。

    “冰漓，这个空间戒指里有一千万金币，你清点一下。”

    云飞晨面带微笑，语气竟然略有些温柔。

    白冰漓听的一阵恶寒，浑身鸡皮疙瘩掉一地啊。

    什么玩意儿？

    冰漓？

    怎么叫得这么恶心人呢？

    还有，这不清不楚，不明不白的态度是怎么个意思。

    两个人的关系不说水火不容也差不多了，竟然跟他说话的语气中有些……温柔？！

    事出反常必有妖！

    “太子殿下唤我白家主便好。”白冰漓皱着眉，语气中都是冷淡和疏离。

    说着，接过了空间戒指，毕竟金钱无罪嘛！

    精神力探出，轻轻一扫，数目便清晰的出现在了脑海中，一千万金币，只多不少。

    于是，也拿出了空间中的白风舞的卖身契，递给了云飞晨。

