    “我不想死啊，我不能死啊。”

    “我才刚刚摆脱了累赘，马上就能踏上人生巅峰的道路了，怎么可以就这样死去呢？”

    “该死····傍上了北冥芷瑶就不顾我这个哥哥的死活，白眼狼的玩意！”

    “我要逃，我要离开这个该死的地方，我要成为人上人啊····”

    通往监狱的押送车中，唐黎业一脸焦虑的想着，内心已经是一团乱麻，强烈的求生欲让他想逃出去，但是周围坐着的看守人员让他生不起反抗的胆量。

    “怎么办？怎么办？怎么办？”

    “都怪唐远，如果我不被那些破事缠身，我肯定比现在更厉害，有了力量什么不能做？”

    “你想拥有力量吗？”

    蓦地，一道声音在脑海中炸响，唐黎业脸色一变，也不管这道声音的主人是何人，立即说道：“想，我想拥有力量，我想杀光他们！”

    “我没有错！我只是想成为人上人而已，这有什么错？”

    “真是不错的情绪····那么你愿意付出自己的一切以获取力量吗？”

    “一切？”

    “当然，等价交换。”

    “我愿意！”

    “很好！”

    唐黎业看到了，车上其他人的脑袋垂落，汽车慢慢停了下来，手铐和脚镣无声的裂开。

    咔！

    车门被打开，他赶紧跑下车，昏黄路灯照耀下的道路中间，看到的是一群黑衣人，为首的中年男子对着他露出儒雅的微笑。

    “您是····”

    “李修之。”

    ······

    时间总是飞快的，中秋三天的假期一晃而过。

    “这些都是魔法理论方面的书籍，网课都在这个文件夹中，你可以先自主学习，如果遇到不会的，可以问他。”

    北冥芷瑶指了指苏晓：“他的魔法理论成绩都是满分。”

    “好、好厉害。”唐若曦眼眸微微睁大，惊叹的看着苏晓，她记得唐黎业平时考试才是及格分，还说这很难的，都不教她。

    苏晓瞅了她一眼，短短三天，良好的伙食就让她胖了一些，脸颊越来越有光泽了。

    “我们平时都不会回来的，饿了就自己做点吃的，学累了就出去走走。”北冥芷瑶继续叮嘱着：“觉得有不劳而获的心理负担的话，这幢房子的打扫就交给你了。”

    “嗯····”唐若曦重重点头：“我会好好学习的，明年考上姐姐的学校，再、再报答姐姐。。”

    “真乖。”北冥芷瑶摸摸她的脑袋：“那你好好学习，好好看家，我们出发了。”

    “嗯、嗯，一路顺风。”

    走出别墅，苏晓给这里设置下一个结界。

    “怎么了？怕她逃走？”北冥芷瑶打趣道。

    “不是。”苏晓摇了摇头：“唐黎业越狱了。”

    “咦？”

    “被人救走了，恐怕是真理教的那帮人做的，我倒是巴不得他们来找我，就怕唐黎业这个傻哔找到她。”

    “嗯。”北冥芷瑶点点头，有些惆怅的想着好人不长命，祸害遗千年。

    “给你，钥匙。”

    “今天开车去？”

    “嗯。”北冥芷瑶点点头：“反正学校那边也有我的一个停车位，自己开车方便点。”

    “啧，万恶的世家子弟。”

    “呸，还好意思说我？在您面前可什么都不是，万恶的晓之帝国领袖！”

    “对了，今天会有一个惊喜哦，对你。”

    “是嘛？那我就好好期待一下了。”

    ······

    “老大，三天没见想死你了！”

    刚一走进教室，常青山就张开双臂朝着苏晓扑了过去，苏晓往旁边一躲，瞅着他：“你是不是吃胖了？”

    “这叫壮！壮！不是胖！”

    “你更黑了。”

    “这叫健康色！健康色！”

    苏晓看着将近一米九，又黑又壮的常青山：“你以后就是咱们学校的夏侯拓第二了。”

    “这个说法不错，迟早有一天我要变成夏侯学长那样，太帅了。”

    人和人对帅的定义是不一样的，苏晓觉得常青山有些误解：“哥们，你很难成为夏侯学长那样的，那得靠天赋。”

    “就是，不是谁都有两米多的个头，而且夏侯学长那叫帅，你顶多就是壮。”付楷轩吐槽道。

    “你懂个屁。”常青山瞪了他一眼：“女孩子都喜欢强壮健康的，就你这小胳膊小腿，不会有人喜欢的。”

    “呵呵。”付楷轩觉得常青山的脑子绝对有点问题。

    “你能找到女朋友才怪了。”

    “放屁！”常青山一下就急了：“你生儿子不带屁眼！”

    “靠，你特么诅咒我？”

    “怎么滴，打一架？”

    “怕你？不就长了一身膘么？力气指不定没我大！”

    “试试啊！”

    “试就试！”

    “来啊！”

    “来啊！”

    不再理会这两家伙又开始的互不顺眼，苏晓坐回来自己的座位。

    扭头看向宫沐心：“咦，车灯心同学，你今天来的挺早啊。”

    “我不叫车灯心！”宫沐心不满的说道：“我叫宫沐心。”

    “我知道，车灯心同学嘛。”

    “你！”宫沐心脸颊鼓起，气鼓鼓的瞪着苏晓：“不理你了！”

    “别嘛，三天没见不要这么冷漠呗。”苏晓逗着这个童颜巨RU萝莉：“我可是很想你的”

    “我才不信！”

    “为什么会不信呢？”

    “蜜汁酱更新了七话你知道吗？”

    “更新了？还是七话？”苏晓诧异的看着宫沐心：“什么时候这么敬业了？”

    “看，你根本不知道！”宫沐心生气的说道，连更新都不知道，还说想我？

    男人都是大骗子！

    “她更新她的呗，我晚上再看。”苏晓撇撇嘴：“我和你说话和蜜汁酱又没有关系。”

    “你！”宫沐心忍了，不能被他知道自己的身份。

    “给你！”她扔过去一张纸条，苏晓打开一看，眼神一亮：“这是天堂的终身免费VIP兑换码？你有这玩意？”

    “呸，色批，一眼就看出来了。”

    “谢谢夸奖喽。”苏晓笑了笑：“这东西你给我？”

    “嗯。”宫沐心理直气壮的说道：“适合色批的色批生日礼物！”

    “生日礼物？”苏晓玩味的看着她：“我不是今天生日。”

    “我知道啊。”宫沐心说道：“中秋节。”

    “你怎么知道？”

    “当然是手机提醒····哎呀，给了你色批专属的好东西，就别那么多废话了行吗？”

    “行行行，这礼物我收下了，很不错。”

    “不会觉得奇怪吧？”她又弱弱问道。

    “你说得对，色批专属的色批礼物，太合适了。”

    “呼····那就好。”

    宫沐心拍了拍胸脯，苏晓眼角一跳，小姑娘总是不自觉的开远光灯干嘛？

    ······

