 其实对于方志强来说，林珊和张振国，以及王亚欣等人的关心，的确是没有必要的，张振国所能想到的所有事情，方志强心里自然有数，如果他自认为自己的身体可能会耽误那些事情的进展的话，他一定会主动说出来，跟张振国他们一起想办法来解决。

所以，方志强不告诉他们，自然是有自己的打算的。

今天他已经尝试着想要回明珠了，虽然最后身体并没有允许，但是方志强能够感觉到，自己距离出院似乎并没有多长时间了，完全不会耽误接下来的计划。

之前方志强跟张振国通话的时候，甚至还不忘叮嘱他，让张振国一定要抓紧真正的新产品研发速度，现在虽然可以用‘便携式电脑’跟聚英周旋一段时间，可是当他们摸清了这款新产品的底细之后，这个计划也就完全失去了作用。

从现在来看的话，这个计划的作用只是为了给明达争取足够的时间，来研发真正的新产品，就像之前李永贵所说的一样，或许聚英不会把所有的精力都用来对付明达，也或许，他们会火力全开的进攻明达。

两种可能，最后就会造成两种完全不同的后果，而现在的明达，或者说是方志强，就是在赌聚英会选择第一种方式。

不过，除了聚英的事情之外，还有一个张天华，方志强之前的推断是，张天华最近应该不会有什么大动作，可是经过小曼的汇报之后，方志强才发现是自己小看了他们。

即便自己已经身陷囹圄，可张天华依然没有让华少停下来，继续针对小曼以及悦听传媒，看来他们身上的秘密还有很多，他们担心被悦听传媒全部挖出来。

如果真是那样的话，一个小小的悦听传媒应该就招架不住了，所以方志强终止了毕罗春的悠闲年假。

“强子？

你这电话打得也太不是时候了吧？”

“哇~哇~哇~”随着毕罗春的声音从电话里传来，方志强再度听到了一阵小孩子哭泣的声音，很显然是来自小春子的。

“怎么？

又欺负我家干儿子啊？”

方志强开玩笑道。

“哪敢哟！在家这几天，可是被这家伙欺负的不轻，还欺负他？

我是想都不敢想！”

毕罗春一脸无奈的说着。

“我来我来我来！”

而就在这个时候，方志强再度听到电话里传来一阵极为不耐的声音，显然是刘艳的声音。

“二大爷，好久不见，身体可还安好啊？”

方志强再度开玩笑道。

“得了吧！我可不稀罕你的问候，你打电话来，准没好事儿！”

刘艳听到方志强的话，顿时就转过身来，对着电话大声不悦的吼道。

“我……”方志强无奈的扬了扬眉头，不过仔细一想，刘艳这话倒的确是很有道理，随即只好‘嘿嘿’一笑道：“知我者，莫过于我家小艳子啊！”

“谁是你家小艳子？

你就不怕老毕揍你？”

刘艳一边哄着孩子，一边皱眉吼道。

“你问问他敢吗？”

方志强不服道。

“哟呵！现在胆子也大了不少啊！老毕，都欺负到你头上了，你怎么说？”

刘艳不知道毕罗春会是什么反应，但她却忍不了这样的话， 顿时就指着毕罗春质问道。

“行啦，赶紧去哄孩子吧！”

毕罗春一脸无奈的扬了扬手，皱眉说道。

现在的毕罗春是把刘艳的性子了解的透透彻彻，刘艳总喜欢跟人互怼，特别是遇到了方志强，他们两个人不管因为什么话题，都能快速怼起来，毕罗春对这个也是无奈至极，所以只好是如此说着，想要阻止这场互怼。

不过，正是因为毕罗春的阻止，倒是让刘艳更加来劲道：“嘿！你说什么呢你？

你说你跟强子都一样是男人，怎么到人家跟前，你就这么没种呢你？”

毕罗春自己对这种话是完全免疫了，可是没办法，刘艳就是这么一个爱较劲的人，只要是她较上的劲，一般情况下是很难轻易解决的。

“我们有事儿要说，你能不能消停点？”

毕罗春再度不耐的皱了皱眉，说完之后就再度转头，准备跟方志强说话。

可刘艳却再度打断道：“你们的事儿叫事儿，我的事儿就不叫事儿吗？

你有本事来哄孩子啊！一天天的，你看看你活的哪儿像个男人？”

“行行行，二大爷，在下知错了，是我不对，是我不对，您老消消气。”

方志强也被刘艳这脾气给逗乐了，之前挤在一个房子里的时候，方志强总觉得刘艳这性子太令人焦灼了，可现在看起来，有时候心情不好的时候，听听刘艳说话，反而会变得好上许多。

不过让方志强有些疑惑的是，刘艳和毕罗春两个人结婚之后，明明比起之前变好了许多，两个人看起来挺恩爱的，而且还总是相互关心，可现在看来，怎么那种感觉已经不复存在了？

“现在才知道认错？

晚了！”

其实刘艳也并不是真的生气，她自然了解毕罗春是个怎样的人，刚刚说那话，也无非就是发发牢骚，其实最让她不乐意的，还是方志强打来的这个电话。

自从毕罗春加入了明达集团之后，在家里陪她的时间就越来越少了，现在这个春节好不容易能够在家里好好休息一段时间，方志强的电话却来的这么及时，很明显，这个电话过后，毕罗春肯定又要忙起来了。

这是刘艳之前总结了很长一段时间所得出来的经验。

女人的第六感的确挺准的，刘艳的猜测也并没有错。

当毕罗春去卫生间接听完电话，再度回来的时候，脸上已经是一副沮丧之色。

“怎么了？

看着跟丢了魂儿一样？”

刘艳看着一副失魂落魄的毕罗春，心里虽然已经知道是怎么回事，可表面上还是一脸疑惑的开口问道。

“媳妇儿，我是真的不想离开你……”毕罗春熟练的哭丧着脸，上前抱着刘艳的小腿，一副依依不舍的样子说道。

“行了行了！每次都是这一招，我小腿都快被你给揉瘦了！”

刘艳无奈的在毕罗春的手背上拍了拍，一脸不耐的说道。

“媳妇儿，你了解我，我是真的想在家里陪着你，陪着小春子……”毕罗春再度将目光落在小春子的身上，一边看着，一边有声有色的说着。

“有什么用？

人家一声令下，你还不得奔赴前线？

在这儿跟我哭丧着脸有什么用？

有本事就去跟强子那个臭不要脸的抗议啊！”

刘艳继续不耐烦的说道。

“这次任务重时间短，强子只给了我三天的时间，说如果搞不定的话，他就要换人了。”

毕罗春突然坐了起来，一脸认真的看着刘艳，凝重的说道。

毕罗春自然也意识到了，自己之前经常使用的那一招现在对刘艳已经不管用了，他自然要再换一种方法。

“换人？

他怎么不早点换人呢？

我巴不得他换人呢！”

刘艳瞪着眼睛大吼道。

“这不是紧急时刻嘛！现在每个人身上都有任务，人家聂倩跟庆和都没有放假，包括林珊、张振国他们都还在工作着，只有我什么事都没有，在家专心陪了你两天，其实已经很不错了，对吧媳妇儿？”

毕罗春见苦肉计不行，顿时就用处了真诚计。

“瞧瞧你这副德行！一副威逼利诱的嘴脸，跟了你，我这暴脾气算是彻底被毁了！”

刘艳看着毕罗春那一脸无辜的表情，顿时忍不住笑了出来，虽然嘴上这么说，可心里却是极为幸福。

刘艳知道自己的臭脾气说上来就上来，可是毕罗春在她跟前，却始终都极有耐心，虽说每一次用的招数大都雷同，可人家却从不厌烦，不管自己发多大的脾气，他始终都会耐心的给自己解释。

而这些点点滴滴，在刘艳的心里都是宝贵的幸福瞬间，每每想起来这些，不管她的脾气再大，只要看到毕罗春那张人畜无害的脸，就再也生不起气来了。

搞定了刘艳之后，毕罗春马不停蹄，出门直接点开方志强发过来的信息，拨打了张小曼的手机号码。

“喂。”

张小曼并没有毕罗春的手机号码，看到这个陌生号码的她有些疑惑，接听电话也非常简短。

“小曼，我是毕罗春，明达集团的总裁助理。”

毕罗春简单的做了一个自我介绍。

其实当他说出自己名字的时候，张小曼就已经知道他是谁了，对于方志强身边的所有人，张小曼都有过不少的研究，而毕罗春，则是最明显的那个，小曼也是研究的最为透彻的。

“是你啊？

给我打电话，有什么事吗？”

张小曼顿时就变得健谈起来。

能够跟毕罗春联系，以后也能通过毕罗春更加深入的了解方志强，所以张小曼很高兴能够认知毕罗春。

“关于华少的事情，我听强子说了，你把整个过程都给录下来了是吧？”

毕罗春开门见山道。

“对的。”

张小曼肯定的说道。

“把那些资料全部发到我手机上。”

毕罗春一边说着，一边打开车门。

“为……为什么？”

这让张小曼顿时陷入一阵迟疑，虽然说毕罗春是方志强的助手，可是这些资料是非常重要的，而且是张小曼亲身涉险好不容易得到的，现在仅凭毕罗春这一句话，张小曼还真的有点舍不得拿出来。

 