    林寒扭头望去，女人穿金戴银，珠光宝气，看上去比苗凤华年纪大一点，但风韵犹存，年轻时候，绝对是个大美人。

    霍北辰心里一沉，刚才因为苗凤华惹怒林寒，送金表来平息他的怒火，这边刚把火浇灭，二房回来了，说话还特么尖酸刻薄。

    急忙开口：“淑慧，我给你介绍下，他就是救我命的大恩人林寒！现在是霍氏集团大股东。”

    “是他？”于淑慧一听，顿时寒下脸：“趁火打劫的强盗，还有脸来霍家……”

    又来了，霍北辰感到脑壳疼，都怪自己平时骂林寒，给三个老婆灌输不好的思想，人人都痛恨他。

    不由厉声怒斥，“闭嘴！怎能这样说我的救命恩人？你想干嘛？”

    于淑慧微微一怔，怎么回事？往常霍北辰每次喝完酒，提起林寒就会破口大骂，甚至梦里还扬言要杀他，如今让他痛恨的人就在眼前，态度怎么转变了？

    “你……你不是梦里都想弄死他……”

    天呢，什么话都敢说，霍北辰眼前发黑，嫌他命长吗？放在以前，怎么说都行，可是再次目睹林寒的超凡实力，报复的念头早已被扼杀。

    林寒看了眼金表，嘴角微扬，“你那么想我死，金表上是不是涂有剧毒？”

    “怎……怎么可能？”对上林寒的眼睛，霍北辰犹如面对一只凶恶的猛虎，随时能吃掉他。

    担心林寒对他出手，进一步解释：“说实话吧，从宋州回来，我的确有些恨你，甚至杀你的心都有，不过，渐渐的我想通了，钱财是身外之物，人活着比什么都重要！”

    又瞪了眼二老婆于淑慧，“以后见到林总，态度要恭敬！”

    什么情况？想起进院时那些受伤的保镖，于淑慧意识到一个严重问题，认为霍北辰受到生命威胁，当看见丢在角落里的枪械，更加证实了自己的猜测。

    可恶，那些保镖为何不告诉她有危险？

    “北辰，他是不是威胁你了？不用怕，我现在就报警！”

    “怎么听不懂我的话？林总是我的救命恩人！他干嘛威胁我？休要胡说八道，否则，滚出这里！”

    于淑慧有些蒙圈，霍北辰很少凶她，今天格外反常，见丈夫发火，急忙改变态度，语气一转道：“不好意思，夜里没睡好，到现在还迷迷糊糊！”

    林寒没有搭理她，“算了，这手表我不能要！”

    说着就要摘掉，霍北辰一把摁住，在他看来，林寒之所以拒绝，说明怒火未消，说道：“送出的东西，哪有收回的道理？请你务必收下，谁敢嚼舌根，我休了她。”

    于淑慧身子一抖，可见丈夫对林寒的重视，急声道：“林总，北辰的命是你给的，你收下吧，不然，他会寝食难安。”

    “那……好吧。”林寒这才勉强收下，金灿灿的，太醒目了。

    出门戴着太显摆，只能放在家里当摆设。

    霍天豪兄妹回来了，还跟着酒店的餐车，餐厅特大号餐桌上，整整摆满一桌，菜品丰盛。

    大家落座后，霍天豪的目光落在林寒的金表上，“老大，这金表是我爸送你的吧？”

    “是啊，我不想收，可是你爸太热情！没办法！”

    霍天豪心里不是滋味，他张嘴要了好几回，霍北辰都没给他，亲生儿子还不如一个外人！不过，心里挺高兴，证明林寒能降住他父亲。

    以后无论在霍家，还是在公司，他的地位都将有所提高。

    老大有过人的手段，霍天豪越来越佩服。

    霍木槿坐在林寒旁边，美眸滴溜溜转动，对他耳语道：“这金表是我的嫁妆，我爸送给你，你应该明白啥意思。”

    呃，林寒不可能娶她，伸手去摘表，这可坏霍北辰，以为女儿说了不该说的话，厉声训斥。

    叮铃铃，没等林寒动筷子，一个电话打进来，是大舅何元魁的电话。

    接通之后才知道，洪门正在四处找他，叫他立即回何府商量对策。

    看来梅任兴非但没把事情压下去，反而捅到上面，既然不怕事情闹大，那就奉陪到底。

    “大舅，你别管了，我能解决，别把何家牵扯进来。”

    “你这孩子什么话？何家不惹事，但也不怕事，要不这样，我跟副门主有点交情，中午我约他，先看下洪门想干嘛？你呢先别露面！我觉得最好躲到海洋魔力号上去。”

    林寒想了想说道：“替我提出两个条件，一、严惩梅任兴；二、郑重警告洪门，不得为非作歹！不得伤天害理！”

    “说出我的意思，胆敢助纣为虐，我要血洗洪门！”

    身在何府的何元魁，吓得一哆嗦，港城四大豪门，谁敢跟洪门对着干，除非想灭族。

    当然，他是不会这么说的。

    “老大，怎么了？”林寒刚挂掉电话，霍天豪急忙问道。

    “洪门找茬。”林寒轻描淡写地回了句。

    担心的事情还是发生了，霍天豪看向父亲，“爸，霍布奇真不是东西，那小子非但不帮忙，还打了我！还说欠你的人情早就还完了。”

    “为什么打你？”霍北辰皱起眉头，要知道霍布奇向来对他毕恭毕敬，打他儿子，无疑打他的脸。

    霍天豪就把找人的事如实地讲述一遍，没有一丁点添油加醋。

    霍北辰一声叹息，翅膀硬了，不把他放眼里，最痛恨忘恩负义的家伙，既然能扶持他，就有办法毁掉他。

    有所决定后，当即拨出号码，“布奇！现在忙吗？来我家吃饭。”

    “我在医院，没空！”那边直接挂了。

    霍北辰嘴角抽搐，眼中蓄满怒意，但是没再说什么，招呼林寒喝酒。

    下午两点，海洋魔力号，三层豪华包厢，门前站着一群黑衣大汉，房间里只有两个人。

    何元魁正在宴请洪门副门主洪乐生，二人相对而坐，旁边站着几个极漂亮的女服务生。

    洪乐生五十多岁，五大三粗，太阳穴往外突兀，精神矍铄。

    “何总，你请我来，不是简单的吃饭吧？”

    何元魁笑了笑，“没什么大事，就是想问一下，林寒怎么招惹了洪门？”

    林寒？洪乐生若有所思，“哦，莫不是打伤梅堂主的凶手吧？”

    “你跟那小子什么关系？”

    打伤梅任兴？何元魁神色一滞，这下麻烦了，都怪自己，要是早一点帮林寒摆平，也不至于发展到不可收拾的地步。

    “你可了解事件起因？未必是林寒的责任！”

    “不管责任在谁！打了洪门的堂主，就是跟整个洪门为敌！谁求情都不行！凶手必将付出惨重代价！”

    洪乐生的声音不大，但透着一股子杀意。

