    说完，顾余生沉着脸，伸出手，想要去关门。

    他指尖刚碰上门板，还没用力，忽然想起刚刚自己说的话似是有些不妥，收了力道，面色淡漠的瞄了一眼院中的梁豆蔻，又开口补了句：“当然，不管我问的，你回答还是不回答，我都会让你从这里滚！”

    下一秒，顾余生扶着门的手，一个用力，屋门在梁豆蔻的注视下，毫不留情的重重甩上，发出震耳欲聋的一声巨响。

    ……

    院里一下子变得有些安静。

    梁豆蔻蹲在地上，神情呆滞的静默了一会儿，才明白过来顾余生刚刚那话里的意思。

    他的意思，表达的很明确，不管她承认她有没有找替身，不管她告不告诉他替身的真实身份，他都会把她赶走！

    原来，早在他开口问她第一句“她人呢”时，他就已经知道，她不是之前住在他家里的那个“梁豆蔻”了。

    周婧说的没错啊，顾余生根本不是那么容易被糊弄的人，而且他远比周婧想象中来的更精明更可怕，她几乎是什么都没做，就已经暴露了。

    ……

    屋里，重力甩上门的顾余生，冷着一张脸，目不斜视的冲着楼上走去。

    他还没踏上第一个台阶，站在餐厅门口的管家，喏喏的开了口：“顾先生，太太她……”

    “她不是太太，她是梁小姐！”顾余生像是被刺激了一般，蹭的转过头，语气又重又狠的出声纠正。

    管家被吓得往后退了一步，不敢在说话，过了一小会儿，她偷偷地掀起眼皮，看到顾余生已经上了楼梯，鼓足了勇气，又出声说：“顾先生……”

    前阵子他让她改口喊得太太，今天怎么又变成了梁小姐？

    而且刚刚，他们聊天的话语，好奇怪……顾先生口口声声说的“她”是谁？

    管家满腹疑惑，却又哪里敢问，看顾余生听到她的声音后，脚步停了下来，急忙又小声的说：“……梁小姐的手机，还在餐厅里。”

    “给她丢出去！”顾余生扔了五个字，就迈步冲着楼上走去。

    管家究竟不是顾余生，他虽说的是丢，她却还是拿着，跑出屋，亲手递到了梁豆蔻的面前：“梁小姐，您的手机。”

    ……

    沉浸在思绪中的梁豆蔻，听到管家的话，转了转眼珠，回过神来。

    她望了一眼管家手中的手机，没去接，脑海里却将管家刚刚喊的“梁小姐”这三个字绕了一圈。

    她明明喊她太太啊，怎么这一转身，就变成了梁小姐？

    顾余生这是在间接地告诉她，能配得上“太太”这个称呼的，只有那个小替身吗？

    她才是他顾余生的妻子！凭什么那个小替身用“太太”这两个字？

    梁豆蔻忽然就从地上站了起来，她没理会管家，直接大踏步的就冲到了屋门口，冲着正往楼上走的顾余生，想都没多想的就开口质问了起来：“顾余生，你凭什么赶我走？”

    “你别忘记了，当初是你自己答应爷爷让我搬过来住的！”

