    

    （十分感谢‘炫剑枭雄’的打赏！）

    （新年期间，也是新的一个月的开头，如倾如诉也需要友友们新的支持，有你们的支持，如倾如诉才有了即使过年也绝不欠更，在家码字的动力，所以，友友们，请一如既往的支持作者，支持本书，求订阅，求打赏，求月票...）

    天宫市高空，‘佛拉克西纳斯’内…

    今天，‘佛拉克西纳斯’迎来了百年难得一见的一次宁静，整艘空中舰艇之内，除了一些必要的机械运行的声音在回响之外，便是再也没有其它的声响出现了，里面连一个人都没有，显得非常的安静…

    说是百年难得一见，其实一点也不夸张，因为，在以往，即使有‘拉塔托斯克’的人员休假了，那么也是轮流着休假，‘佛拉克西纳斯’内是绝对不会空下来的，毕竟，谁也不能保证，什么时候，精灵就会降临了！

    所以，今天的‘佛拉克西纳斯’里，所有的‘拉塔托斯克’成员集体放假的事情，在以前，根本就是没有先例的！

    以至于在琴里当着所有人的面，宣布集体放假一天时，那些‘拉塔托斯克’的成员们第一时间里，几乎都起了一个念头，那就是不信。

    不过再不信也好，琴里的命令已经下去了，‘拉塔托斯克’的成员们，也只能各种心中怀着疑惑，一个一个的回到了家中…

    不得不说，琴里为无言所做的事情，不可谓不大，隐瞒着整个‘拉塔托斯克’的人，将‘佛拉克西纳斯’给了无言，这样的事情，能小得了吗？…

    寂静的‘佛拉克西纳斯’里，某一刻，传送装置的位置上面，闪起了一阵虚幻般的闪光，那是有人被传送到这里的现象！

    而来到这里的人，自然便是无言了！

    虚幻的闪光徐徐落下，无言的身影从中显现了出来，那闭着的眼睛缓缓睁开，露出一对酒红色的瞳孔，扫向了眼前的整片空间。

    异常寂静的氛围落入了无言的感应之中，无言不禁微微一笑。“看来，‘佛拉克西纳斯’里，真的连一个人都没有了…”

    从传送装置上面走了下来，无言慢慢的朝着司令室的方向走去，一路上，一些细微的机械运行的声响传入无言的耳中，并且在寂静的钢铁回廊里面传播着，让无言心中有点发毛。

    与以往截然不同氛围的空中舰艇，这一刻，给无言的感觉，就是诡异，感觉好像踏进了犹如鬼屋一般的危险地带一样，让人心中毛毛的。

    等到来到了司令室之后，这种感觉，才多多少少的驱除了一点，此时，司令室的大屏幕上还有着亮光，周围的设施也都还在运行当中，支撑着整艘空中舰艇的正常运作，只不过，那些熟悉的身影，一个个的都不在了而已…

    看到这里，无言感概般的扬起了头，等到自己宝具化了这里之后，这艘空中舰艇，就不再只是单纯的基地了。

    “要是让那些‘拉塔托斯克’的成员们知道，琴里放他们一天假，是为了将‘佛拉克西纳斯’送给一个人，恐怕即使是琴里的面子，都会被他们给揭翻吧？…”

    自己已经将宝具化‘佛拉克西纳斯’之后，‘佛拉克西纳斯’就会完全落入自己的掌控之中，没有自己的同意，谁也使用不了的后果告诉琴里了，可是琴里，却还是选择将它交给自己，这份礼，实在太大了，还有情…

    要知道，一个弄不好，琴里司令的身份，很有可能会受到挑战，而自己要是不打算让‘拉塔托斯克’的人使用‘佛拉克西纳斯’，那么琴里可是会成为‘拉塔托斯克’的罪人的！

    对于琴里为自己做的一切，无言将之深深的藏到了心中去，他知道，琴里这么做，完全是为了自己！

    “放心吧，琴里，你可是我可爱的妹妹，你这么照顾我，哥哥我也不会给你带来麻烦的…”轻声嘀咕了这么一句之后，无言才将心中的情绪给收拾了起来，看向了司令台！

    酒红色的瞳孔一凝，无言绷起了身体，纵身一跃，来到了司令台上，同时将自己的一只手，高高的举了起来了！

    下一刻，无言举起的那只手的手背上，一阵璀璨的炫光盘旋闪起，犹如漩涡，轻轻卷动开来，在炫光的渲印之下，一个由红色圆点组成的剑印，缓缓的从手背之上浮现而出！

    “开始吧…”

    深深的吸了一口气，无言将手背上浮现着红色圆点组成的剑印的手毅然挥出，按在了面前的司令台上！

    在手与司令台相接触的那一瞬间，手背上的圆点剑印似乎微微颤抖了一下，紧接着，一股异样的力量从上面暴涌而起，流进了司令台上，而司令台，则是在接受到这股力量的时候，发出了一声轻鸣声！

    陡然，整艘空中舰艇剧烈的颤抖了起来，发出一声声的鸣叫声，好似知晓了自己即将落入别人手掌心中的小鸟似的，开始了叫唤和挣扎，一时之间，‘佛拉克西纳斯’，犹如活过来了一样…

    只不过，在两三秒钟之后，‘佛拉克西纳斯’又停下了摇动，重新陷入了死寂当中，那些鸣叫声也同样消失不见，就好像刚刚的一切，都没有发生一样，当然，这只是表面…

    无言那只与司令台相接触着的手掌之下，一抹精光闪动而起，照亮了整个司令台，与此同时，无数脉络模样的红色纹路从手掌底下爬出，将司令台给包裹了起来了！

    红色脉络从司令台上蔓延开来，并且朝着地面爬去，原本的钢铁地板上，此时却是爬满了红色脉络，看起来诡异到了极点，可惜，红色脉络似乎并不满足于占领了一个地板，很快的，便是朝着四面八方的墙壁之上爬去！

    不过一会，整个硕大的司令室，已然被红色的脉络给布满了，连那些正在运作中的设施，以及那非常显眼的大屏幕，都是爬满了红色脉络！

    如果有人进入到了司令室里，那么肯定会产生一种感觉，一种自己仿佛来到了一个人身体之内某一个器官里面的感觉，因为，这些红色脉络，还会跟血管一样，一起一伏的波动着…

    在无言的注视下，红色脉络在占领了司令室之后，又是朝着司令室的门口外面流动而去，以肉眼可见的速度，将周围所到达的地方全部占领了下来，随后继续蔓延开来，往‘佛拉克西纳斯’的其它地方涌去了…

    也不知道过去了多久，站在司令台上，一直保持着一只手按在司令台上的姿势的无言抬起了头来，嘴角扯起了一个微笑。

    在无言的感应之中，红色脉络，赫然已经将整个‘佛拉克西纳斯’，给布满了！

    到了这个时候，无言的心情，也是有点激动起来了，自己在这个世界的最后一个任务就快要完成了，这还不是最最主要的，最最主要的是，一旦这个任务完成，那么自己，就能够提升一级，成为真正的八阶强者了！

    在还是七阶的时候，自己便是可以越阶挑战，跟八阶初级的萨法打成平手，更是跟八阶中级的狂三过上了几场，等到自己升上了八阶，那么自己的实力，肯定会有一个飞跃式的提升！

    阶别与阶别之间的差距，跟级别与级别之间的差距，可是完全没有办法相比较的，要不然，当初无言越阶挑战成功，学院内的学员们，也不会那么震惊了。

    再加上，自己那成功晋级到黄金兵装级别的‘王之财宝’和‘贽殿遮那’，实力到底到了什么地步呢？无言很期待。

    怀着这样的心情，无言一催手中力道，那些布满整个‘佛拉克西纳斯’的红色脉络响应而起，在一个起伏之间，隐进了‘佛拉克西纳斯’内部，彻底的消失不见了…(未完待续。)        

