    系统：【可以修复因为生产带来的身体损耗，还能强化身体各个机能，强身健体。】

    【这边建议宿主如果有条件就多吃几块，晶块的能量对宿主身体的带来好处是长久的，宿主的身体状态会变得越来越好。】

    郁然轻呵，这话要是被大狐狸听到了，绝对直奔大海去找海兽收集晶块了。

    有了系统这么贴心的回答，她心中有谱了。

    回想到之前沧邑对战海兽的情况，她就算想要晶块也不能表现得太明显，不然他肯定满脑子想着怎么收集晶块。

    太危险了。

    在她看来，她有的是办法避免战斗得到晶块。

    她寻思着寻思着闭上了眼睛，迷迷糊糊地睡了过去。

    她的手里还拿着晶块，趴在她身边的老大看到了，伸手悄悄地把晶块塞到她的长发下，用头发遮盖了晶块。

    这是怕老三又张嘴偷吃呢。

    郁然睡得有些沉，后来沧邑和里赫他们回来的时候她都没反应，一直睡到半夜，一个软软的小身子直往她怀里蹭，她下意识的伸手抱住。

    没有那种过分的肉感，不是老三。

    “老大……”她睁开眼睛叫了声，瞬间对上了那双笑眯眯骚气无比的小眼睛，她愣了下。

    “老二？”

    她惊坐起，沧邑伸臂直接把她揽进怀中安抚。

    “妈妈，我在这里。”旁边的老大应了声。

    老三也在边上嗷了声，表示他在那边。

    所以怀里这个真的是老二！

    郁然又惊又喜：“没想到老二也化人形了。”

    老二开心地眯着眼睛笑着，本就是风情万种的狐狸眼，再配上这样甜甜的笑容，太治愈可爱了。

    “妈妈抱抱。”老二撒娇的说道。

    郁然神色一柔：“好，妈妈抱，老大和老三也挨着妈妈睡。”

    下一秒老大和老三都凑过来了，老三直接不要命地挤沧邑的位置，惹得大狐狸脸色阴沉微露杀意。

    郁然笑着左拥右抱，还不忘安抚大狐狸：“难得小狐狸们都可以化人形了，不要这么计较嘛，趁着现在还小还能抱，等以后长大了就抱不了了。”

    这话是真的，沧邑也就没计较，身子翻身化作兽形，用温暖的尾巴把他们母子四个围在一起，香甜入眠。

    第二天，大家还在熟睡的时候，沧邑就动身出去干活，里赫比较敏锐，沧邑一动他就睁开了眼睛。

    “你们都在这边待着，我去找那些鹰兽帮忙造房子的事情。”沧邑说完化作兽形，身子轻松跃到洞外离开了。

    沧邑离开后不久，小狐狸们也醒了，他们嗷嗷叫着肚子饿了。

    郁然被吵醒，看着三只黑绒绒的小狐狸，他们都变回兽形了。

    “妈妈，饿。”老二趴在她怀中泪眼汪汪的说道。

    看着他装可怜的样子，郁然嘴角含笑。

    “好，妈妈给你们做好吃的。”她起床走到篝火旁，看到里赫和斯夏也醒了，好奇地问了一句：“沧邑出去了？”

    里赫：“嗯，他说去找海鹰们商量建造房子的事情。”

    “好吧。”郁然应了声，开始给崽崽们做早餐。

    昨天处理了那么多的鲨鱼肉，这会儿拿出来煎一煎、烤一烤，很快就做了好几盆的肉。

    郁然又煮了点红枣粥，做了酸辣萝卜和海带汤。

    在招呼崽崽们过来吃的时候，她发现斯夏耷拉着脑袋很没精神。

    以前开饭了他和老三是绝对是跑最前边的，这会儿居然是最后一个。

    里赫走到郁然身边，扭头看了眼后边的斯夏对她说：“昨晚开始斯夏的情况似乎不太好，也不像是生病了，就是很没精神。”

    郁然：“我知道了，我去看看，你们先吃。”

    她走到斯夏面前，他没反应过来脑袋直接撞在了她的腿上。

    斯夏愣了愣，仰头看她。

    “郁然……”声音很轻很无力。

    郁然蹲下身子把他抱进怀中，摸着他的脑袋说：“是昨天海鲜吃多了不舒服还是不适应海域的生活？”

    本来身子虚弱无力，这会儿郁然抱着他，让他整个身子找到了依靠，他靠在郁然怀中顿时感觉身体舒服多了。

    “不知道，就是没力气，也没其他的不舒服。”他轻声回道。

    “先吃点东西，等下找怀特给你看看。”没其他症状她心里稍微放心点，如果是吃多了海鲜多少会有上吐下泻的反应。

    斯夏听话的应了声。

    郁然给他喂了一些粥，又做了一些蔬菜汤，可能身体不舒服吃得并不多。

    郁然自己也吃了点，把自己收拾了一下，带着斯夏出地洞。

    出去正好看到怀特从山顶飞下来，她赶忙喊住他。

    怀特降落化作人形，只是看了一眼他就是斯夏什么情况了，都不需要郁然开口说。

    怀特伸手摸摸斯夏的脑袋，仔细检查了一下说：“没事，就是不太适应海域的环境，过几天看看，要是适应了就适应，要是适应不了还觉得难受那就送回陆地上吧。”

    斯夏脸色一变，爪子紧紧地抱住了郁然的手臂。

    她安慰道：“没事，会适应的。”

    怀特无奈地说：“有些东西没办法，还有些兽人吃海里的鱼过敏呢。”

    郁然点点头：“我知道了，让斯夏再适应几天看看。”

    “不过他这个情况还好，一般过几天就适应了。”

    “嗯。”她应了声，又开口说：“回头别忘记把你的伴侣带过来玩。”

    怀特深邃硬朗的脸上立马露出了笑容：“好，我先召集海鹰们去收集造房子的材料，晚点带爱拉过来。”

    怀特的伴侣叫爱拉。

    “行，那你先去忙吧。”

    “好。”

    怀特离开后，郁然抱着斯夏在雪地中待了一会儿。

    水土不服不一定是指斯夏适应不了海域的环境，而是从之前的环境转移到新的环境后，还没完全适应过来。

    “郁然，要是我不能适应海域的环境，你能不能别把我丢了。”斯夏轻声说了一句，那双红眸瞬间湿润充满不安。

    郁然拍着他的身子安慰道：“不会把你丢了的，如果过几天你还适应不了海域的气候，我再想想其他的办法让你适应，你别担心，这几天就好好休息。”

    “放心吧，你和里赫都是我的崽，无论你们怎么样我都不会把你们丢了，我们都要在一起。”

    听到她字字坚定的话，斯夏心中的担忧这才放下。

    身体的难受让他更加一脸郁然，她身上的味道让他心里说不出的踏实，他就这么趴在她的怀中，迷迷糊糊的睡了过去。

    过了一会儿，沧邑从山顶下来，看到郁然抱着斯夏站在雪地中，白雪纷纷静静地飘落在她的身上，她的头发上。

    她目光平静地眺望着远方，白皙绝美的侧脸，红润的嘴唇，孤傲又尊贵，让他忍不住停下脚步看着她。

    没有风的落雪，安静祥和，整个世界都温柔了。

