    秃鹫听到这里，已经觉得有些难以想象，忍不住道：

    “第三个大功劳？”

    方林岩淡淡的道：

    “这就像是给你下了个单子，让你将天上的客机给击毁，那么几乎可以肯定客机上的乘客多半也活不下来了啊。”

    “我们只要选择炸掉指挥中心，里面的人难道就能平安无事？只要选好时间，我们顺带干掉卡西欧那混蛋也不是难事吧？”

    这时候山羊已经倒吸了一口凉气：

    “听你这么一说，我们倘若真的能把这些事做全。”

    “那么再拿个SSS评价也是没问题的吧！”

    秃鹫愕然道：

    “你疯了？我们现在可是星空财团的人，连获取这些任务的权限都没有，哪里来的SSS评价？”

    山羊兴奋的道：

    “你仔细看看主线任务，上面说得很清楚，给我们十天时间来赚取奖励，最后时间一到，统一计算评估获取的奖励总价值，并且在胶囊科技和星空联盟当中兑换清单上的物品按三倍价值计算。”

    “头儿之前说的几件大事办成了，胶囊科技的仓库怕不是只能任我们搬了！别人拿什么和我们比？脱裤子当掉也比不过啊！”

    方林岩认真的道：

    “是的，这是我想说的另外一件大好处，那就是再拿一次SSS评价，然后我们距离那神秘莫测的传说度，其实也就是半步之遥！”

    之前在完成主线任务：危机的时候，山羊作为同一团队的辅助者，其实正常情况下只拿到SS评价，但方林岩的奖励里面却有一个选项，叫做领袖。

    这个额外奖励能提升队员的任务评价，所以山羊同样也拿到了SSS奖励。

    于是不消说，这件事在秃鹫入队之后肯定就被山羊在面前炫耀过多次了，更是提到了传说度。

    毫无疑问，这让秃鹫这家伙非常后悔，倘若自己在刚刚开始的时候果断一点，那岂不是就一样能享受这样的待遇了？

    没想到他本来以为下一个SSS评价的到来遥遥无期，可是被方林岩这么一说，却竟是近在咫尺？！

    这让秃鹫的双手也都开始微微的发抖了起来，一咬牙道：

    “咱们真的能拿到SSS评价吗？”

    方林岩很认真的道：

    “我们现在很有可能达成的，一共是四件事。”

    “献出合金秘方/拿到胶囊科技那件至关重要的物品（人），炸掉指挥中心，杀死这颗星球上联邦军的首脑。”

    “我可以很肯定的说，除了献出合金秘方之外，剩余下来的三件事里面做到一件，那么必然是SS评价，做到两件，那么就是SSS评价！”

    听到了方林岩这么说，山羊和秃鹫的呼吸也是为之粗重了起来。

    “不过我必须要提醒你们，这只是我们理论上设想的情况，看起来干这三件事并不困难，然而若真的要实践起来的话，只怕我们得如履薄冰，万般小心才行！”

    “空间的原则，一定是付出多少才能获得多少！”

    “就拿之前我拿到的SSS评价来说，虽然是我的个人维修能力发挥了重大作用，但一样要冒死去太空当中焊接！”

    “说不好听一点，一颗小小的陨石也能让我万劫不复，因此若真的是能那么容易成事，那肯定最后拿到的是C评价。”

    此时方林岩的话无疑就像是一桶冷水直泼了上来，又将两人热气腾腾的心思泼灭了少许.

    但山羊和秃鹫被方林岩在面前描述出这么一副花团锦簇的场景来，哪里还有心思留在这里一点一点的熬任务，赚那可怜巴巴的几十个铂金币呢？

    于是两人都没有什么异议，很干脆的说干了！

    方林岩统一了团队当中的思想以后，便很干脆的道：

    “凡事都有个核心，我们首先确定，要做的三件事当中最核心的是哪一件？或者说对胶囊科技来说最重要的是哪一件？”

    山羊和秃鹫很干脆的道：

    “那当然是从新守望堡当中拿到他们想要的东西了！为了这东西，胶囊科技付出的代价真的是不要太大啊！”

    方林岩点点头道：

    “是的，我也是这样想的，比如摧毁指挥中心看似简单，但有太多的变数，比如临时炸弹起爆不成功，又比如里面的源能反应炉有什么应激保护措施。”

    “至于杀死首脑同样也是这样，各种变数实在是太多！所以，我们就以这个任务为核心，其余的顺带实施一下就行，就当是搂草打兔子，成不成都没关系。”

    这时候，山羊忽然认真的道：

    “还有一个问题，头儿，这个问题如果解决不了的话，那么你之前所说的东西，都是一场泡影！”

    方林岩愣了愣道：

    “我知道你想要说什么，我就算是现在有机会进入指挥中心的临时秘密仓库当中，也一定会有人严密监视。”

    “所以当下最大的问题，并不是将那件东西拿出来，而是怎么找到那件胶囊科技志在必得的东西！”

    山羊点点头道：

    “一点儿都没错！现在星空财团甚至意识到了不对劲，却依然没有将那件东西查出来！这只能说明胶囊科技的这件重要无比的东西自身就带着极强的隐蔽性。”

    “以星空财团占据天时地利人和的绝大优势都没将之找出来，头儿你在有人监视，并且逗留时间还十分有限的情况下，凭什么能确定一定能找到它？”

    方林岩沉默了一会儿道：

    “这是我最大的隐秘，所以不能告诉你。”

    “不过可以明确的是，你们是进不去指挥中心的，到时候去办这件事的是我，一旦有什么差错的话，要倒霉也一定是我先倒霉，这样你们还有什么顾虑吗？”

    山羊和秃鹫两人也没料到方林岩会给出这样的说辞，不过也不能不承认这解释很有道理，便纷纷点头。

    于是方林岩便道：

    “下面时间紧迫，我就先说一说接下来我的思路，你们有什么新的想法，可以进行补充........”

    ***

    根据位面公约当中的第七条款第三项，

    凡是具有位面跳跃能力的个体，或者组织在不同的位面进行开发的时候，采用的技术不能拥有过大的代差，

    一代的差距就是极限，否则的话，会直接破坏位面的恒定时间熵参数，直接导致时空乱流的大爆发，以至于位面穿梭能力被大幅度抑制。

    这就是为什么胶囊科技和星河财团明明拥有极高的技术储备，甚至能与诺亚空间这样的造物进行有限合作，却在本世界里面依然要与本土势力，比如联邦，又比如赤梭星盗合作的原因。

    位面公约就限制了这种跨位面组织只能形成科技领先，而不是科技碾压。

    所谓的领先一代的代差，差不多就相当于后膛枪之于前膛枪这种，像是重机枪对骑兵这种完全无视个体数量，直接碾压的情况是不允许出现的。

    而指挥中心，则是集合了星空财团当中可以在本位面使用的极限科技修筑出来的强大要塞，应用于其中的一共有三项顶尖技术：

    量子谐振通讯技术，

    源能反应炉，

    黑色复合反应装甲。

    方林岩此时就在这座庞大的指挥中心里穿行着，依靠进入本世界后孜孜不倦的学习，他算是勉强能搞懂指挥中心内部的一些结构和设计原理，但若是要吃透摸透，那还真的是强人所难了。

    此时方林岩的身边还跟随着好几名工人，他们的任务就是逐根检查供能管道，排除安全隐患，而本来森严的防卫力量在他们面前也是行若虚设，堪称是一路绿灯。

    这倒不是卡西欧下令特事特办，网开一面。

    而是上次的炸管事件直接导致九死十三伤，影响十分恶劣，指挥中心内部都是人心惶惶，谁也不愿意在办公/撒尿/睡觉/偷情的时候旁边突然就“砰”的炸开，然后丢了小命。

    所以里面的警卫也知道方林岩他们是在拿自己的命冒险，帮他们排查隐患，因此异常配合。

    方林岩神情自若的与旁边的人说着话，丝毫都看不出来他心中其实颇为焦急。

    因为在昨天进行维修的时候，他就见到已经有人正在对第二层的仓库和犯人进行非常严密的核查，

