    玄武天尊者的背上，黑白尊者望着已经走进差不多的弟子后，脸庞带着一丝笑容的说道：“现在事情已经结束了，接下来的也不关我的事情。”双手一挥，那空间法阵逐渐的失去法芒，最终在砰的一声当中，化为一道紫光消失在众人面前。

    周围的天云宗弟子望着站中间的那名黑白皆占一半的老者不禁露出疑惑的神色，周围响起一些吵杂声。

    “他是谁？应该是海阁的重要人物吧。”

    “看其地位，王长老都要站在一边，绝对要比王长老高出不少，估计有可以是六重天强者。”

    “不是有可能，就是。否则他怎么可能踏碎虚空呢？你们的智商真是硬伤啊。”

    周围的窃窃私语倒是没有影响杨玄看那名黑白尊者，杨玄能够感觉到黑白尊者的身上总有一种熟悉感，好像万千星辰皆在他的手中一般，令自己感觉他就是宇宙一般。

    “黑白尊者，这星辰殿的主人，乃是海阁十八殿主之一，拥有星辰万物之名，最擅长的战斗技乃是星辰粉碎。”佑琦站在一边，持枪而立，两眼冷冷扫视，空气当中一股压抑的氛围笼罩在四周。

    “你怎么知道的？”杨玄有点诧异的转过头望着站在一边的佑琦，杨玄还真得不知道估琦对于这种事情还有所了解，他原本以为估琦就是对于那个天云宗比较熟悉而已，完全没有想到其它门派也有所涉猎。

    “因为他是我的舅舅。”佑琦眼中杀意蛰伏，好像一头快要食人的猛兽，浑身的元力气息也弥漫在周围，随着枪尖不断的流转开来，让杨玄稍微惊愕，他还真没有想到有人喊道舅舅就跟弑父仇人一般，心中也有许多的疑惑，但是他明白有些时期还真得不能多问，毕竟人家的生活自己也不能过多的介入。

    “那我们走吧。”黑白尊者望见周围的事情都结束以后，脚步一迈，好像破碎一般，猛然就出现在前面，当经过佑琦身边的时候，笑道：“好外侄子，希望我有一天能够看见你成功的那一天，以后你要成为强者之时，我们代表我姐姐等人欢迎你。”说完后，挥手一袖间，一股元力环绕在身上，瞬间便消失不见，而海阁老人也是冷哼一声，走到龟甲边缘处，飞身到下面的殿宇。

    “那黑白尊者怎么与佑琦认识啊，那海阁不是与天云宗是死对头么？”周围的人听见佑琦竟然是那黑白尊者的外侄子，心中也有些不解，部分人则直接以为佑琦就是来当卧底的，对此，佑琦根本没有所理会，直接对着远处的一块地方盘踞而坐，双眼微眯。

    气氛就在这般吵杂，王长老也明白这里面肯定有些什么事情，但是他也是不好说话的，毕竟圣皇家族怎么说也是拥有数位六重天强者的家族，就是不如以前也不是那般那惹的。

    “所有的人都给我注意，接下来我们继续出发。”汇聚成巨大光影的玄武天尊者一声令下以后，所有的人都感觉到整个类似的山脉又在动了，天云宗要比海阁还要北上很多，所以剩下来的人也明白他们要等的时间更加长。

    星辰殿上空，巨大的千丈玄武天尊者真身因为海阁弟子已经离开的原因，直接缩小至数百丈大小，这样子原本的那种威严感顿时消失不见。在云层当中，不停的穿行，两边的劲风拍打在它的身上，化为许多的小型龙卷风呼啸在两边。

    适应了几百丈大小的天云宗弟子个个都不说话的坐在那里，由于缩小，导致一些凸起都缩小不少，所以很容易就能够看见外面的情况，杨玄坐在地上，望着外面的情况，只见到无数的白雾将周围渲染成一个白色的天堂，所有的东西都看得是朦胧，好像一切梦幻。

    玄武天尊者依然化作一道流光对着前面划过，两边的景象也是很快的从所有人的眼光当中闪过。

    东都乃是东域的中心地带，拥有整个东域最为丰富的天地灵物，更是拥有元力最为浓郁的区域，所以被东域八个最大的势力所掌管，他们就是八大门派，宛如擎天柱一样的存在，成为这几千年来，东域最为流久的势力。

    天云宗与海阁都比，无疑要低调不少，倒不是他的实力不行，而是因为宗主的性格原因，和近几年来一直在闭关的诸多因素在内。

    最为东方就是天云宗生活的地方，此刻，青峰之中缭绕着许多的氤氲雾气，不时的露出藏在里面的宫殿，两道飞天异兽从里面飞行而过，事实丰高昂的尖叫声。

    高空当中。

    “我们现在应该已经进入了天云山脉了，接下来我们只需要穿过这一座相山脉以后，你们便是回到了本部。”王长老望见周围的景象，稍微有些安慰的说道，毕竟等了几天也总算到目标了，这种感觉到是让他们觉得稍微有些紧张。

    “知道了，王长老。”

    “知道了，王长老。”

    周围的天云宗弟子听见后，都是不约而同的点点头，表示同意，而杨玄也是没有意见，反正他们倒了哪里也是不知道的。

    天云山脉下，正是生活着一片广袤繁荣的森林，这片森林，无时不刻都在响彻着吼叫声，它们此起彼伏，组成了一副新的画卷。

    森林深处，这里的元气已经浓郁到快要化作液体了，而深处的一棵树上，正坐着一名年青模样的少年，他望着那高空呼啸飞过的巨大身影喃喃道：“不是说，已经飞过了么？怎么现在还在啊，难道时间推迟了。”语气之中，倒是很疑惑，他乃是这片森林的掌控者，六重天强者风天火林王。他已前认识玄武天尊者，只不过没有想到以前一直准时的玄武天尊者，竟然罕见的意外迟到，让他的眼神当中闪烁着莫名的光彩，不过好在对于他来说，还影响不了什么事情，自然就不打算说了。

    六重天强者飞过，森林许多的妖兽都能够清楚的感觉到，好在对方没有敌意，让森林其它的妖兽都安静的干着原本的生活。

    天云山脉内同样生活着不少的六重天强者，而这些强者在一一感应到是玄武天尊者后，也不在说话，于是，巨大玄武天尊者真身继续往前东方出发，雾气高层之中破浪前行，直到小半天后，总算的穿过天云山脉，来到了前进天云宗本门派的地方。

    “总算快到了，快叫那些家人来接应，否则我快要累死了。呼呼”玄武天尊者张开狰狞的巨嘴，伴随这巨大的轰隆声，开始自说自话。

    咻咻

    玄武天尊者双眼泛绿，一股股浓郁的元力不断的在眼前被聚集，化作一团团碧绿的精华，然后形成一团尖锥形的能量朝着最前面爆涌而至，强烈的风声在能量光团的面呼呼作响，偶尔，还有几声闷哼声。

    “我的信息已经化作能量了，你们看到后就赶快过来。”玄武天尊者不断的对着能量光团消失的地方说道，双手也再快速的向前游动。

    咻咻

    能量光团仿佛能够划破空间，对着前面爆涌，一层层的雾气在他的面前，根本形不成一点阻止，转眼之间，数十里路就过去了，对于对着一层层紫金色的山峰涌出。

    高达数千丈的山峰之中，这里有一块巨大凭空悬浮的山石，山石表面早已经形成一股平地，上面还有三座环绕的青色宫殿，已经中央的训练广场。而周围也有不少的悬浮山石，这样子，光是这些平石就有十里范围，在为边缘则是普通的青峰上雕琢着宫殿。

    天云宗的大殿上，三名老者环绕一圈的坐在殿内，好像是在商量什么事情一般，个个脸色都带着一点激动的神色，连绵不断的进行争论。

    咻

    碧绿光团对着殿内涌出，化作箭失。

    “给我定。”一名老者直接伸出手，仿佛周围的空间在他的双手面前已经停滞般，根本毫无费力的就将那光团捉在手中，大量的信息直接顺着手臂涌入他的脑海当中。

    许久……

    “看来我们的老朋友已经将新收的弟子送回来了，我们准备好建造空间传送阵吧。对了，留一名老者在这里建造，其余的一位跟着我过去吧。”最为中央的老者说道以后，便双手一挥，大量的元力顺着老者的袍子对着前方的虚空爆射出去，哗啦啦的虚空瞬间碎裂开来，老者眼神一动，整个身体直接就是进入虚空当中。

    “我跟着去吧。”另一名紫色长袍的老者说完以后，也是脚步一踏，便进入空间裂缝当中，只留下一名还在苦笑的老者。

    遥遥虚空之中，高处的云端。

    某一处空间突然碎裂开来，不断的泯灭，然后走里面走出来两位老者，他们不断的看着周围，很容易便发现最为上面的巨大玄武天尊者真身.

    黑袍老人笑道：“玄武天尊者，好久不见，让我们把弟子先运下来吧。”

