    下午两点。

    高杉原罕见地看见中野二乃走进课室。

    中野二乃环视班级一圈，在任课老师面前打报告后，走回自己的座位坐下，她的出现引起包括高杉原在内不少同班同学的注意。

    “今天不用上野泽埋的课？”高杉原从桌面上抬起头，看向中野二乃。

    恰好下午第一节是语文课，语文老师坐在讲台上，要求学生大声背诵高考必背古诗词，轩然不齐的读书声瞬间盖过两人的聊天声。

    “他今天忘记拿备课包，第一节课给我们自习。闲得无事，就过来看看。”

    中野二乃抬起她藏在长裤子里的玉腿，翘出一个好看的二郎腿姿势。

    高杉原瞄了一眼她的下身，说实话很怀念她穿裙子的日子。

    但这种话又不能说出来，不然会被她捉成把柄用力嘲讽他。

    “那就好。”

    高杉原简单回应一句，而后再次看起桌面上的《华夏舞蹈历》。

    因为猫脸人说里世界那场【自然灵大会】中，啥时代的自然灵都可能出现，他正在精讨哪种舞蹈能引起所有的鬼的共鸣。

    “那个，问你一个事。”

    少顷，中野二乃小小的声音从身边传来。

    中野二乃有些出神地看着高杉原的侧脸，小嘴微启，两片薄嘴唇在不涂抹唇膏的情况下依旧红嫩嫩的。

    课上，教室响起的读书声越来越杂乱，高杉原直接混入其中。

    微微把头偏过去，目光留意着身前的书：“嗯？”

    中野二乃没有注意力一般呆了一会儿，安静放在桌面上的双手手指相互搓捏。

    “那个，你…你是不是喜欢三玖？”

    “嗯？”

    高杉原还是那一声略带高声调的反问。

    中野二乃皱了皱秀眉，强忍着尴尬和羞耻，再度张开小嘴，“你，你是不是喜欢三玖呀……”

    声音大了许多。

    “嗯？”

    高杉原的头歪了歪。

    “还‘嗯’！？”

    中野二乃眼里羞意十足地生气起来，小手捏住高杉原的手臂。

    这家伙怎么回事呀，明明这种事情就难以启齿了，还让我说这么多次！

    混蛋！！！

    高杉原才正脸看向她，一脸无辜，“读书声太大了，我没听清楚！你再问一句？”

    中野二乃连忙放开手，双手叉在双腿之间，没有了平日的丝袜和裙子，双手在合纤织材质的校裤中摩挲着。

    “那，那个，你是不是喜欢三玖？？”

    中野二乃心里眉头微蹙，自己什么时候说话会踉踉跄跄的？一点儿也不像平时的自己。

    高杉原郑重其事地看着她。

    她忽然害怕起来，心里像无数团乱麻捆在一起一样杂乱，生怕高杉原认真地点头，而后说出“我正在和三玖交往”这种话。

    “等等！”

    中野二乃连忙把双手摆在胸前，本能地闭上眼睛，阻止即将说话的高杉原。

    “怎么了嘛？”高杉原问。

    “就……”她微微张开眯着的眼睛，小小的视野内，高杉原迷惑地看着她。

    “没，没事了。”

    她连忙摆正自己的姿势，深呼一口气，恢复日常冷淡的表情。

    凝视着高杉原的目光，她像祈祷一样上齿咬住下唇，“你说吧。”

    “没有啊，怎么会呢？”

    高杉原轻松地回话。

    中野二乃舒了一口气，她也不知道是为什么，但整个身子都坦然地舒松下来。

    看来只是三玖一厢情愿而已，这个笨蛋根本不知道三玖喜欢她。

    “干嘛突然问这种东西？”高杉原一头雾水的问。

    “因为三玖是我妹妹，你撩了她可负不起责任。”

    中野二乃强硬地督高杉原一眼。

    高杉原没有了作声。

    确实，他现在这种模样是很难付得起责任。

    “诶，老实说，你有没有喜欢上我们五姐妹其中哪一个人呀？”

    忽然，中野二乃将小手撑在大腿膝盖上，好奇心满满地看向高杉原。

    “没有。”

    “没有？”

    “……没有。”

    “如果不是实话的，你高三每一科的成绩都刚好比及格线少一分。”中野二乃主动帮高杉原发誓。

    高杉原呆滞下来，手中的笔也慢慢放下，看中野二乃一眼，“如果你考试每一科都及格了，我就告诉你。”

    中野二乃瞪大了眼睛。

    “这不欺负老实人嘛~”

    第一节下课。

    中野二乃拍了拍小手，从座位上起身，“我回自修室去了。”

    高杉原嘴角抽了抽，“感情你来这就看了四十分钟的风景。”

    中野二乃无所谓地抬起小手，五根纤细的手指抚起胸前的长发，将其捋到细腰后，酒红色的发丝如蛛网一般迷人。

    “不是还有你吗？”

    “我？”

    “家教老师可不是白当的。”

    中野二乃向高杉原吐了吐舌头，粉嫩的舌尖在两片嘴唇间稍纵即逝。

    自修课走廊。

    中野四叶趴在栏杆上数着外镶在栏杆处的花槽里的蚂蚁；中野三玖双手放在小腹，腰部靠着墙，头上戴着蓝色耳机，不知道在听些什么；中野五月则在自修室里无所事事。

    中野二乃从中野一花同时从走廊两侧的楼梯走上了。

    中野四叶看向两人，“诶？一花和二乃刚才去哪儿了，刚才怎么不见你们两人？”

    中野一花捋了捋脸颊旁的粉色头发，嘴角扬出一个好看的弧度：“天气太好了，忍不住在校园四周散了散步。”

    中野二乃余光看了看中野一花：“啊，我也差不多吧……”

    中野四叶慢慢点了点头，忽然又垂头丧气地叹一口气，头上的缎带跟着弯下。

    “我也想跑几圈来着，但是太累了，今天早上去田径社团晨跑了一圈就跑不动了……”

    中野一花和中野二乃眼角不约而同地抽了抽。

    四叶这家伙运动细胞得有多好，竟然还能跑一圈？

    四人聊天的时间，野泽埋从走廊一边气喘吁吁地跑来，右臂夹着一个黑色公文包。

    “抱歉，各位，总算拿来了。”野泽埋手扶在门框上，满头大汗，“我们接下来开始上课吧。”

    “嘿~”走廊上，中野三玖摘下耳机，四姐妹齐齐应呼一声。

    “相应的，我们今天推迟四十分钟下课。”

    “啊，不要！”

    “好吧好吧……”

