    这一日，白金岛众人已经在海上跋涉了一年多，穿过重重风暴海浪，已经进入了西海的北面。

    船只行走在海面上，和其他地方不同，北面的海水不是深蓝色，而是发白, 仿佛行走在镜子上一般。

    并且半日都有雪花从天落下，越往白骨岛所在的方向靠拢，则落雪的频率愈大，落下的雪花也越大。

    金十三裹着一袭火红的狐裘袍子，她站定在主舰的高塔上，被冷风吹打着, 衣袍舞动, 仿佛火焰般在燃烧, 艳丽而强势逼人。

    此刻正是雪花落下的时候，其无穷无尽的落入海水中，自然也连带着落在了船队上。

    五艘海船上，都有低阶的道徒吆喝着，正在热火朝天的除雪。

    一年的跋涉，船队资粮消耗不少，已经无力于时刻都开启阵法，与其消耗不必要的灵力挡风雪，还不如动用人手除雪。

    反正低阶的道徒虽然确实低阶，但是各自也都有法术，雪下地再密再浓，除掉它们也是轻易的事情。如此还能给船上的道徒们找点事情做，省得闲得发慌, 惹出乱子。

    金十三默默注视着道徒们忙碌, 她伸出一只手, 接住了恰好落在她跟前的雪花。

    雪花有珍珠大小，一片片，几个呼吸间，就能够在她的手掌上堆叠起小包。

    就在金十三赏玩着雪花时, 突然有声音在她的耳边响起：

    “北面是苦寒之地，听说越往北去，天上掉下来的雪花也就越大，到了白骨岛那里，每片都能有人的手掌大小。”

    金十三是独自一人站在高塔上面，陡然听见人声，她心中一惊，身子下意识的紧绷。

    但是听清楚了对方的声色之后，金十三脸上露出惊喜之色，当即欠身行了一礼：“老爷您出关了！见过金枪老爷。”

    轻笑声响起，一身着黑色道袍的少年道人，从她的身后走出，两人并肩而立，望着船队行进的方向。

    这个少年道人正是许道，他负手而立，道袍飘荡，黑发也随之摇摆, 浑身透露一种缥缈清冷的感觉，仿佛随时都要御风而去, 羽化登仙。

    许道开口：“按照船队现在的速度，还有多久能到达白骨岛？”

    金十三思忖着，回答：“船队已经在海上跋涉了一年多，有三艘船只破损严重，拖累了船队的速度。依照眼下的速度，一百一十七日之后，能够抵达白骨岛。”

    “四个月……”许道听着，口中琢磨。

    金十三连忙又出声：“若是不顾及消耗，速度可以恢复到出海时的七成，应当能够在九十日左右到达白骨岛。”

    她有些迟疑的说：“只是这样一来，到时候修补海船又得额外花费不少的钱粮，而且修补也得耽搁不少时间，恐怕会影响返航的日子。”

    许道听着，瞥了一眼金十三。

    他没有想过要返航，但是金十三等人，却是在出海时就定下了返航的大致期限。毕竟对方是来白骨岛这边寻求帮助、结盟的，若是事情进展顺利，半年以内就可以解决。

    许道说着：“看来船只受损不轻，修补用时居然需要半年以上。”

    金十三点头：“除了三艘受损最严重的海船之外，剩下的两艘，包括主舰其实也有损伤。而且海船本就不是寻常的小型法器，是大型法器，修补起来也麻烦得多，须得符阵道人、炼器道人等一同出手。”

    白金岛一众人，最近的行为处事比较合许道的心意，许道也就没有强令船队提速，而是点头：“既然如此，那便按照预定的计划赶路，不用太过急躁。”

    金十三略微松了一口气：“是，谨遵道长法令。”

    她面色微红，抬起头，似乎想要和许道说些私密事情。但是抬头一看，身旁却突地没有了许道的身影。

    金十三连忙左右顾看，还看了看甲板上，都没有发现许道的身影。当她往天边看去时，方才在蒙蒙大雪中，很远很远的地方看见了一道黑影。

    黑影犹如细丝，一闪而过，下一眼就没了。

    金十三看了，只以为是自己的错觉。

    但是距离白金岛船队三十里开外，许道变化出了龙种躯体，横飞在大雪之上，上下翻腾的，极尽飘逸灵动之态。

    三十里的距离，他一跃而至，仅仅需要翻腾数下而已。

    就算是有金丹道师在此，瞧见了如此速度，也要惊讶一下。并且还有可能的，对方都注意不到许道。

    因为许道眼下使出的飞行手段，并非是寻常的踏空、舞空、飞行之术，而是一种神奇的腾空之术。

    施展此术，他的龙种身躯再是庞大，也只需要几个翻腾，就可以如青烟薄雾般，丝滑跨越几十上百里的路程个，不会惊动任何人，连水波也掀动不起。

    如此腾空之术，比起寻常道人飞行时的黑烟滚滚、灵光大作等动静，简直称得上是神不知鬼不觉，即便是最擅长遁术的剑修道士，也休想比得过。

    此种法术，已经不仅仅是术，而是近乎神通了。

    神通者，金丹道师结成金丹时，由其平生所有修行的法术，以及身上的灵根、煞气、罡气等等熔炼而成，近乎生而有之，顺心随意，不管是威力还是前景，全都比法术要高超的多。

    传闻世间厉害的武功法术，也都是由各大金丹道师将自身的神通削减，传授门徒而来。

    许道施展着神奇的腾空之术，发现自己飞在云雪之中，不仅速度快、身子轻快，法力的消耗也甚少，真個是御风而行，可以飘忽终日。

    更特别的是，他只需要身子一晃，口中喷吐出一口白雾，他的龙种身躯裹在其中，气息就会低微，身影都好似融进了雪景之中一样，倏忽就消失不见。

    一具庞大的龙种躯体，闪闪烁烁，动如雷霆、不动如山。

    许道在船队开外好生耍子数下，痛快飞行之后，裹着白雾又飞回了船队附近。

    当他靠近其中一艘海船，距离仅有几丈时，船上的道徒都没有发现外边雪中，正藏着一堵巨大的妖躯。

    只有船上的筑基道士，下意识的抬头扫视了一眼四周，但许道立刻就退去，对方也没能发现他。让道士以为是自己眼花，或是精神疲惫了。

    谷顩

    悄无声息的，许道终于收敛了自己的龙种躯体。

    变回人形之后，他的飞行速度顿时又慢了下来，但是周身依旧裹着白雾，他穿行在风雪中，真如仙灵般缥缈不可知，无声的就穿过一众道人，走回了自己的船舱中。

    走到窗边，许道盘膝坐下，雅致的桌几上有红泥制作的小暖炉，炉子上烧着酒水，刚好沸腾。

    他取过竹镊，从酒炉上取下烧开的酒水，到了两杯，热气腾腾。

    刚刚倒好，吱呀一声响。

    冷风灌入，金十三穿着红袍，带着雪花走进了房中。当看见许道就在房间里面的时候，她轻讶一声，赶紧的关上了房门：

    “道长好惬意，一声不吭的就下来了。”

    她在发现许道不见了后，猜测许道是回到了房中，便走下了高塔，步行来找许道。

    许道没有回答，以手相邀，轻笑到：

    “风雪日，正适合饮酒作乐，十三道友请就坐。”

    金十三听见，脸颊微红，将身上的红火狐裘挂在了一旁，正襟的跪坐在许道身前，低眉顺眼，主动地倒酒。

    但是吃了几轮酒水，让金十三有些意外的是，许道居然没有找她行欢好之事，而是继续兴致怡然的饮酒赏雪。

    金十三这才将心思放在小炉烹暖酒上，她发觉待在舱房中看窗外的雪，比起站在高台上承接雪花，别有一番雅致的意味。

    外边雪花落下，内里酒气熏熏，让她的疲倦一时都融化不少，时刻紧绷的精神也松散下。

    不想打搅如此雅兴，金十三也就没有主动提及欢好，而是默默的吃着酒水。

    但许道之所以怡然自乐的原因，却不是因为窗外的雪景或炉中的酒水，而是他大半年来的努力结出了成果。

    这让他欢喜的很，所以才停了修行，特意出门散散心，还找金十三闲谈几句。至于成果是何？

    正是他刚刚在外面施展的腾空之术！

    此腾空之术的来源不是其他，就是他手中的金丹异种——腾蛇小青。

    经过大半年的努力，许道终于将腾蛇炼化在手，得其灵性，并惊喜的掌握了如此一门近乎神通的法术。

    螣蛇者，无足而飞，是世间最擅飞行的上古异兽之一。

    世间还有“螣蛇乘雾”之说，其天生就能呼风游雾，出入也携带风雾，有类于真龙。因此古有道书《事类·赋九十一》中，注引该兽，曰：“螣蛇游雾龙乘云。”

    此腾空游雾之能，就是腾蛇的神通！如金鸥道师之度化金光，枭鸟道师之南明离火。

    至于许道为何将自己掌控的“腾空游雾”叫做法术，而不是神通，则是因为腾蛇小青还没有长成，它虽然具备神异，但具备的能力明显算不上成熟，顶多叫准神通。

    而且许道也只是将腾蛇初步炼化了，借得几分威能而已，并未获得全部的能力，还需要继续努力。

    不过，腾蛇的跟脚品级甚是高超，就算是它的神通还未成熟，遇见结丹下品甚至中品的金丹道师，对方恐怕也追不上、看不破。

    许道若是能够将该门“准神通”完全掌控在手，他碰上了金丹凶兽或是道师时，也就不用太过害怕，会有充足的逃生保命之力。

    欣喜之中，许道忽地又想到了炼化腾蛇之前的情况，他顿时感到庆幸。

    如此“腾空游雾”之能，腾蛇小青可是压根就没有向他透露过。

    若说刚孵化的时候，或许会因为太过年幼，它并未掌控，但是筑基之后的几十年，腾蛇依旧是没有选择向许道透露，甚至连在其他人跟前，也是没有展示过一次。

    等到许道将之成功炼化了，通过符法得其灵性，他才顿时得知了腾蛇小青竟然有如此能力。

    这分明就是腾蛇在故意隐瞒于他，提防着，甚至有可能在想着图谋不轨。

    若非许道出关之后，当机立断的施展呼风唤雨法术，笼罩数里，擒杀下了对方，然后又日夜禁锢着，一丝喘息的机会都没有留给腾蛇。

    一旦此物心生不满，或是寻觅见空隙，它轻松就能溜走，还可以反过来暗害许道。就算打不过，它来如自如的，也会立于不败之地。

    回想着这些东西，许道眼睛微眯，暗道：“禀性难移，此物果真是养不熟，幸好我机警，这才没有落得个农夫与蛇的下场。”

    只是他却是有意的忽略了，他虽然是潜龙阁主的救命恩人，但同样也是对方的“杀”身之敌，一人一蛇压根就不存在恩义与否。

    在许道吃酒感慨间，似乎是因为被许道炼化之后，腾蛇和许道的心意更加相通，它竟然隐约感受到了许道的恶意和讥讽，因此挣扎暴动起来。

    就在许道的灵台中，一道淡金色的符箓上，有条暗青色的符文最粗壮、最明显，其不断蠕动着，有鳞有翅，栩栩如生，赫然是腾蛇之像。

    此便是腾蛇被许道炼进了本命符箓，灵性肉身也得到了完整保留。但也正是因为灵性完整，它尚未被许道彻底炼化，仅仅是被炼了个小成。

    虽只是小成，但腾蛇被囚禁在本命符箓中，它再是挣扎暴动，最多也就能在符箓中翻个身罢了，其余的出格举动做不到，连自杀自爆也不能。

    许道察觉到了腾蛇的不甘，他嘴角冷笑，念头一动。

    灵台中的本命符箓顿时就金光大现，将腾蛇的挣扎轻易压下。

    已经入了他的符箓中，腾蛇算是彻底的无法做蛇了，已然变成一尊活死物，犹如法器、符宝般。

    而能够将腾蛇牢牢禁锢，且夺其能力的符箓，显然不再是当初的《小洞玄云禁真符》。

    符法的改良还只是初步，限制也颇多，但许道终归算是推演成功，其本命符箓已经具备祭炼万宝的妙效。

    如此符法，被他更名为了《小洞玄云禁祭炼真符法》。

