    “实力不允许呀！”赵青耀用火球术将两只蜥蜴似的野怪宰掉，转身就跑。

    对面的四个英雄围过来了，傻子才说他一人包围四个。

    从对方野区溜走的安琪拉，顺势又跑到了不求人的上路。

    第二技能发射，将对面的曹操定住，炽热光辉发射，将其送回泉水。

    “我乖，青耀兄弟起飞了。”不求人点开标识，赵青耀的经济全场第一，已经将近七千，甩了全场第二名两千多。

    可谓一枝独秀。

    “杀杀杀！”有赵青耀这么个不安套路出牌的法术，苏清婉四人的压力迅速减小。

    Firstblood。

    duoblekill。

    接连两道声音传出，赵青耀摸到了下路，在林梓欣后羿的配合下，将鲁班和庄周一起送走。

    “先打对面安琪拉。”公屏出现消息。对面的鲁班七号打字道。

    他们这面每个人都被赵青耀招呼过一遍了，实在是忍无可忍。

    而且赵青耀的安琪拉已经起来了，不好好打压一下，就要变成捅破天的猴子，无人能挡了。

    “老赵，你惹众怒了呀！”张捷笑道。

    “嫉妒，这是赤裸裸的嫉妒。”赵青耀也不恼，对方想集火盘他，那才能证明自己牛皮呀！

    俗话说，庸才无人妒。

    像他这样的，越让对面痛恨，才越能说明自己的牛皮。

    对面的鲁班七号复活，和庄周直直奔向上路。甄姬，曹操，还有庄周都在。

    不求人的程咬金，张捷的典韦，苏清婉的妲己也在上路，第一场团战即将爆发。

    嘴上说着先打赵青耀，鲁班七号和庄周还是有脑子的。

    先打团，搞定了赵青耀一方的其他四人，然后五个拿捏一个安琪拉，那是妥妥的。

    “想杀我是吧！”赵青耀放掉打了一半的红buff，往上路赶去。

    林梓欣的后羿也在迅速朝着上路集结。

    【庄周淘汰了妲己】

    【鲁班七号淘汰了程咬金】

    【程咬金淘汰了甄姬】

    赵青耀的安琪拉和林梓欣的后羿到位，苏清婉的妲己和不求人的程咬金已经被对方迅速送走。

    但对方也承受了不轻的伤害。

    混沌火种送出，火球术送出，炽热光辉发射，在赵青耀的控制下把对面剩余的四个英雄都光顾了一下。

    Firstblood。

    【安琪拉击杀了鲁班七号】

    duoblekill。

    【安琪拉击杀了典韦】

    triplekill。

    【安琪拉击杀了曹操】

    三道提示声，对方三个英雄被赵青耀射于马下。

    【后羿淘汰了庄周】

    又是一道提示，林梓欣的后羿成功将对面的庄周拿下。

    一波团战，以对面的团灭结束。

    趁着兵线到来，还活着的安琪拉，后羿，典韦。三人迅速推塔。

    在对方第一个被送走的英雄甄姬活过来之时，上路的前两个防御塔成功告破。

    “撤吗？”对面的其他四人也快复活过来，张捷问道。

    “拿下甄姬就走。”赵青耀说道。

    随即逮住机会，一个闪现，蹿到上路一塔下，用混沌火种定住甄姬，第三个技能炽热光辉射出，将刚刚复活的甄姬再次送走。

    “窝草，厉害呀！”张捷和林梓欣纷纷夸奖道。

    “低调低调！”赵青耀摆摆手。

    然后带着二人撤退。

    虽然被防御塔干掉了一半多的血量，但自己又送走了对方一个英雄。

    “来，准备下一波团战。”赵青耀回到泉水，补好状态，等待大招冷却完毕，对着四人说道。

    【进攻龙王】

    张捷发来提示，典韦在右边的龙王附近徘徊，一看就是准备拿龙。

    不过对面的玩家也看出来了典韦的心思，纷纷来到龙王不远处，只要张捷动手，他们就上去抢龙，顺便将张捷的典韦送走。

    “上！”赵青耀四人一同朝着张捷奔去。

    拿龙，正好顺带着将对方再揍一顿。

    五人就位，在对面玩家赤露露的注视下，直接就对着龙王上手。

    眼见五人围殴龙王，对面的玩家坐不住了。

    四个人瞬间扑了上来。

    “我先闪一下。”赵青耀知会了四人一声，直接跳出战圈。

    对方四人加入战场，各种大招连放，不要命的投射出来。

    张捷四人血量骤降的同时，也是快速反击。

    “就是现在。”看着对面四人的血量都下降不少。赵青耀开大。

    二三连招，炽热光辉打出，再次将对方四个英雄笼罩。

    最新承受赵青耀攻击的就是鲁班七号和曹操，二人站在一起，被赵青耀的安琪拉轻松一串二。

    随即就是庄周，也被赵青耀移动的火线击杀。

    等赵青耀准备攻击典韦之时，第三技能已经释放完毕。

    “上！”赵青耀将第一技能也丢了出去，五颗火球同时甩到典韦的身上。

    张捷四人齐攻，对面的甄姬已经复活，也在赶来。

    等到甄姬靠近，赵青耀的二技能又好了，火球术也还有两秒。

    甄姬来到典韦旁，预助典韦脱困，赵青耀直接二加一，技能连放。

    Quadrakill。

    赵青耀的安琪拉将丝血的典韦带走。同时重创甄姬。

    君子成人之美，看着还差一人赵青耀就能五杀，苏清婉四人将机会让给赵青耀。

    两颗普通火球出手，甄姬被带走。

    Pentakill。

    播报声结束，赵青耀五杀超神。

    “厉害～”

    “耀哥哥最棒！”

    “青耀哥，你这水平绝对一流。”

    “我觉得青耀兄弟能再开一个直播，吃鸡王者一起玩。”

    “哈哈，这还得多谢亲们成全。”赵青耀笑道。没有四人的成人之美，赵青耀顶多拿个四杀。

    至于不求人的提议嘛，那就算了。王者里面又不爆福袋，偶尔换换口味可以，至于开直播就免了。

    对面再次团灭。

    赵青耀五人一波走，将中路最后一塔和上路最后一塔同时拔除，进击高地。

    哄～

    对方水晶突然爆开。

    “这啥情况？”赵青耀傻眼，五人还没打呐？

    “对方投降了。”苏清婉笑道。

    “嗷，这样滴嘛！”赵青耀点点头。

    随即点击结算。

    毫无疑问，这一把的MVP非赵青耀莫属，一次没死，又五杀超神。

    系统给出了极高的评价。评分自不必说，金牌法师的称号也是没跑掉。

    四人看着赵青耀的成绩，自然又是一顿夸。

