    “小封神，三千六百位城隍？”

    顾青青能成为四方郡下的御鬼者联盟副会长，并不是什么傻白甜。

    一句小封神，脑海中便闪现出一丝亮光，隐隐有些许猜疑。

    “没错，小封神。”

    张恒笑容和善。

    小封神是吊钩上的香饵，用以拉拢鬼王、鬼将、还有赤幽鬼众的手段。

    潜在意思是，茅山道不会对赤幽鬼界与御鬼者赶尽杀绝，这里的位置有很多，问题是，你想当朋友还是敌人。

    当朋友就好办了，事成后，你就是某某地的某某城隍。

    只要服从茅山法旨，就不用被赶尽杀绝，日子还跟现在一样，日日受香火供奉，逍遥自在。

    这个说法一出，毫无疑问，会让本就不算团结的赤幽鬼众加速分裂。

    一些原本想要抗争的鬼王和鬼将，也会变得迟疑起来，因为它们最担心的是被赶回赤幽鬼界，为了不被赶走，继续享受这份荣华富贵，它们才想要反抗。

    现在突然发现，自己可以接受招安，心中的抵抗之心自然就会减轻。

    不说立刻倒戈，起码也能多几分观望之心，这便是温水煮青蛙的第一步。

    “我们茅山道，非常喜欢讲道理。”

    “而且对你们这些御鬼者，也不是毫无所知。”

    “御鬼者寿命短暂，就像得了癌症一样，通常只有几年可活。”

    “当有一日，赤幽鬼界消失，恶鬼不在，世界不再需要你们这些御鬼者的守护，那时该何去何从，你们想过没有？”

    张恒提出了一个疑问。

    顾青青愣了愣。

    御鬼者联盟中的成员，大多抱有同一个信念，那就是消灭恶鬼，还人间一个太平，并没有想过太平盛世后该何去何从。

    沉吟稍许，顾青青有些迟疑的说道：“我可能安静的离开，去某个地方等死吧。”

    御鬼者半人半鬼，盛世下，没有承载他们的船。

    当恶鬼尽散，世界不在需要御鬼者的守护时，御鬼者，恐怕会成为普通人眼中新的恶鬼。

    “等死吗？”

    “也对，御鬼者，本就是不该存在的存在。”

    张恒叹了口气，又道：“我茅山总坛那边，有祖师在研究人鬼分离术，未来，可能会出现分离御鬼者身上的恶鬼，让你们恢复成普通人，再活二三十年的办法。”

    如果是其他力量体系的人，宁可死也不会让自己的力量被剥夺。

    但是御鬼者不同，如果能驱除身上的恶鬼，再多活个二三十年，相信百分之九十的御鬼者都求之不得。

    “分离身上的鬼，再活二三十年？”

    顾青青有些发蒙：“这可能吗？”

    “为什么不可能，你自己就是御鬼者，但是你知道御鬼者是怎么诞生的吗？”

    “鬼分为两种，一种是有思想的人鬼，一种是没有思想，只有本能，就像一段程序的真鬼。”

    “之所以会有御鬼者出现，是因为有人在真鬼身上做了手脚，开了后门，在满足一定条件之后，就可以驾驭这些真鬼，于是就有了御鬼者这个体系。”

    “既然有人能让普通人成为御鬼者，反向推理，为什么不能剥离鬼，让御鬼者变成普通人？”

    “你们这些御鬼者做不到，是因为你们的层次还太低，不代表我们也做不到。”

    张恒看着顾青青：“说不定几年之后，就会有人鬼分离术出现，到时候，如果用效力三年，来换一个人鬼分离，回归正常社会的名额，铭心自问，你会拒绝，还是答应？”

    顾青青呼吸急促：“我会答应。”

    张恒点头：“我也是这样想的，所以你们这些御鬼者，如何去与我为敌，我，承载着你们全部的梦。”

    顾青青一脸迷茫。

    她一直认为，御鬼者联盟是黄屠界的希望。

    但是今天她却发现，御鬼者不过是时代下的一朵浪花，希望另有其人。

    迷茫，空虚，又有一丝放松。

    顾青青觉得自己脑子很乱，萧凡之死，一度让她濒临崩溃，因为萧凡被誉为鬼物克星，所有人都认为他未来会走的更远，直到撑起一片天空。

    现在她却发现，萧凡也好，她也好，御鬼者联盟也好。

    统统只是配角，甚至就是被她们当成终生大敌的赤幽鬼界，其实也没有那么可怕，连它们的未来命运都有人帮着定夺了。

    是苦涩，是叹息。

    滚滚红尘，不过浪花朵朵。

    “我...”

    顾青青有些发蒙：“我不知道该不该信你。”

    “你不需要信我，只需要相信你看到的。”

    张恒脸上带笑：“四方鬼王，看够了吧？”

    “四方鬼王？”

    听到这个名字，顾青青如临大敌。

    下一秒，一道红光从窗外灌入，落在地上，化为了青面獠牙，生有五目的四方鬼王。

    吓！

    看到四方鬼王登场，顾青青下意识的后退了一步。

    但是跟她想象中不同，四方鬼王不但没有攻击她，反而高大的身体都有些蜷缩：“大人，御鬼者联盟的人都是疯子，我担心您的安全。”

    “我没有怪你。”

    张恒并没有责怪四方鬼王的偷听，而是笑问道：“告诉我们这位小姑娘，你愿意向谁效忠。”

    四方鬼王单膝跪地：“是您，赤幽界夜叉一族愿意全力支持您，任何与您为敌的人都是我们敌人。”

    静！！

    顾青青真的很难想象，威风八面，不可一世的四方鬼王，会如此卑微的单膝下跪，跪在一个看起来并不强的人面前。

    要知道今天白天，这位鬼王才刚刚打杀了她们四方郡御鬼者联盟的会长萧凡，让整个御鬼者联盟忐忑不安。

    一时间，顾青青觉得就像做梦一样，不，做梦都不会这么离谱。

    浑浑噩噩。

    顾青青后面都不记得自己说了什么，再醒来，已经是第二天了。

    “早，四方城女孩，昨晚休息的怎么样？”

    张恒早上起来，吃着早茶，看着顶着两个熊猫眼的顾青青。

    “还好...”

    顾青青有些有气无力，因为昨天，她的整个世界观被冲击的支离破碎。

    她都不知道，自己这些年刻苦训练，努力开发厉鬼能力的意义是什么。

    她的努力，她的奋斗，在今日看来就像是一场笑话。

    “还在想萧凡的事？”

    张恒看向顾青青：“别想了，昨日你们阵营不同，萧凡杀了老四也好，老四杀了萧凡也罢，都是你们的命数。”

    “要怪，就怪自己命不好，怨其他的没用。”

    政治就是如此，昨天对你捅刀子的人，今天可能就是你的盟友。

    如果你不适应，说明你太感性，一定要远离政治。

    就好似项羽和刘邦。

    项羽是个感性的人，所以他只能为将，为王，当不了皇者。

    而刘邦，自他说出分一杯羹这句话时，楚营中便有谋士断言：“天下归刘矣！”

    为什么。

    因为刘邦的父亲被项羽抓住，刘邦能说出你煮了我父亲，一定要分我一杯羹的话，如此无情，真帝王也。

    反倒是项羽那边，套用韩信的一句话：匹夫之勇，妇人之仁。

    做事缺少三思，太过率性而为，古今皇者，无一如此。

    “萧凡...”

    提起萧凡，顾青青也是一叹：“他心怀大业，愿为人先，只可惜...命不长。”

    张恒只是笑笑。

    顾青青不再多说什么，转口道：“你不是想去我们御鬼者联盟看看吗，我带你去。”

    张恒指了指眼前的椅子：“不急，先吃饭，吃完饭再说。”

    ps：好多人问老龙相亲的事，相亲失败了，另外这一更是昨天的，今天的两更稍后送上。

