    “江先生有您这安排，我们银羽城算是安全了！”

    沅芸深吸一口气，看着江小白道：“我代表全城，感谢您！”

    江小白完全可以置之不理。

    但江小白却专程跑一趟西峡山脉，和那三头妖兽达成协议。

    心之伟大，让人敬佩。

    “不用感谢，我也有我自己的利益要求！”

    江小白摆了摆手。

    沅芸听着怔了怔，尴尬闪了下，不过很快那眸子带着异色。

    很真实。

    这才是男人。

    敢说，不虚伪！

    一时间，沅芸看江小白的目光越发不同了起来。

    为了缓解此刻的气氛，沅芸看向了小伊道：“看来小伊跟着江先生还挺好的，而且比之前更美了！”

    小伊看上去比上次胖了一些。

    但也正是如此，让小伊整个人变得丰满了一些，更加迷人。

    之前还是太瘦了。

    而且小伊的性格真的很好。

    在她和江小白谈事的过程，小伊一直保持着安静，没有打扰。

    感觉让人非常舒服。

    小伊听到沅芸的夸奖，脸蛋再次羞红了下，随后目光偷偷的看了江小白一眼。

    而这个眼神沅芸注意到了。

    该不会……

    沅芸想到这里后，没有在多问，看向江小白道：“那我先告辞了，您要找的人，我会帮您盯着点的，顺便我也会发动我的资源，看看能否在城内其它地方发现线索！”

    “行，那就拜托你了！”

    江小白开口道。

    “江先生客气！”

    沅芸说完后，起身离开了。

    “发现美，这女人身材也很棒，你看那小腰扭的，小白子，说真的，你要不要拿下！”

    九尾猫看着沅芸的背影说了一句。

    而在他说完的时候，明显看到沅芸的脚步停了下，那神色明显不自然了下。

    下一刻将双手背在了后边，最后打开门离开了。

    不过转身的时候，那目光朝着九尾猫看了一眼。

    这只猫。

    怎么就这么讨厌呢？

    江小白此刻也满脸尴尬地瞪了九尾猫一眼。

    九尾猫明显无所畏惧，只是嘿嘿笑了笑。

    江小白这时靠在了沙发上，若有所思。

    此刻他在考虑一件事情。

    攻城事件，要不要通知下异武堂。

    但深思熟虑一番后，他最终放弃了。

    首先人多眼杂，不传出去还好，倘若传出去的话，势必崩盘。

    其次，一个二线城市，反应能力绝对不差。

    其次他在下来的时候，也吩咐过哲禾和旬老。

    想来那边应该也做好了准备才是。

    所以接下来的这几天时间里，他除了等，也只能是等了。

    不过在等的过程中，他自己也通过透视，排查了一遍这名门酒店。

    但一圈下来，没有在发现其余可疑的人。

    到了晚上，他重新找到了沅芸，通过名门酒店和界外程韵等人聊了聊天。

    这期间，他并没有提起乌青竹的事情。

    没办法，他不想看到几个人担心。

    晚上聊下来，当他回来时，已经十点。

    这个时候小伊进了浴室，而他则是站在了窗外。

    看着外边的景色，思绪飞到了界外。

    何时，一家才能好好的团聚呢？

    ……

    半个小时后，异香扑鼻，只见小伊套着睡衣走了出来。

    江小白转过头看了一眼，注意力直接被吸引了过去，那心跳直接砰然了起来。

    是的，之前都没有那么夸张。

    但就从前天晚上后开始……

    “哥哥！”

    小伊看着江小白盯着她，不由低下头，但是那可爱的耳朵却俏立着。

    “妈耶，酥了，酥了！”

    九尾猫在旁边夸张地说了一句道：“小白子，赶紧去洗澡，把这妖孽给制服了！”

    小伊一听，满脸通红地朝着九尾猫抓了上去。

    这个臭猫，怎么总是这么讨厌人。

    江小白看着这一幕，内心的压抑瞬间松弛了一些，笑容不由自主的挂在了脸上。

    走进浴室。

    异香依然浓郁，江小白简单洗漱过后，走了出来。

    这时小伊看了九尾猫一眼，脸蛋红红的走向了房间。

    江小白干咳了一声，也跟了上去。

    九尾猫看着怔了怔。

    “喂，小白子，你是打算抛下我么？”

    “喂，小白子……罢了，但麻烦请你以后叫我孤独猫……”

    ……

    第二天。

    江小白醒来得很早。

    看向窗外，可以发现今天的天气并没有之前那么好，带着些许阴云。

    那感觉就好像有什么不妙的事情发生。

    “哥哥……嗯……”

    很轻的声音响起。

    江小白目光看向了怀里的小伊，才发现这丫头是在说梦话。

    而想到昨晚，小伊的主动。

    江小白脸色都忍不住红了。

    四个小时竟然缩减了。

    一个小时！

    嘶，结束了？

    而小伊昨晚为何会那般主动，其实他内心也清楚。

    明显是让他内心不要那么压抑吧。

    感叹中，他不由轻轻地弹了下小伊的耳朵。

    小伊心思还是很细腻的。

    渐渐，时间来到九点。

    小伊人还没醒，那白色的尾巴先摇摆了两下，随后那双眸子才朦胧地睁开。

    当目光落在江小白的身上时，揉了揉双眼，笑容浮现道：“哥哥……”

    江小白捏了捏小伊的鼻子道：“九点了，该起床了！”

    “在休息会！”

    小伊说完，再次趴在了江小白的胸口上。

    一直到十点，两人这才走了出来。

    到了客厅后，九尾猫撇着嘴的声音响起：“啧啧啧啧啧啧，小两口舍得出来了？”

    江小白倒是没什么，但小伊还是忍不住脸红了红。

    简单吃过饭后。

    江小白带着小伊在这城内游走了起来。

    毕竟万一找寻到什么呢？

    但可惜的是，到了晚上归来时，他们都一无所获。

    毕竟二线城市真的不小。

    不过他并没有放弃，晚上吃过饭后，带着小伊在夜色中再次转了一圈。

    一直晚上十点这才归来。

    “要我说，别找了，就等着吧！”

    回到客厅，九尾猫的目光看向江小白道：“我知道你着急，但着急不是办法，攻城那天，先把那个需要贡献点的人给灭了！”

    “要不是那家伙开端，也没有这乱七八糟的事情！”

    “嗯！”

    江小白应了一声。

    正当他看向小伊准备提出早点休息的时候，敲门的声音在此刻响起。

    江小白眉头挑起。

    朝着外边看了一眼，发现沅芸站在门外。

    当下他双眼一亮，莫非这有什么消息了不成？

