    武道聚会完美结束，至少对于叶默而言是这样。

    叶默与柴雯告别之后，就和安琳一起离开了林家的庄园。

    等到叶默离开之后，一直尝试着把张傲月推到叶默身边的李葵无奈道：“傲月，你怎么这么害羞呢？喜欢就大胆去追嘛！”

    “你别以为我看不出来，你对那个叶默有好感？”

    张傲月摇了摇头，“有好感又怎么样？我们根本就是两个世界的人，不可能再有交集的。”

    说着，同样向着庄园之外而去。

    “没有交集，就创造机会产生交集啊。比如你拜他为师，到时候不就可以师徒两个过上没羞没臊的生活了吗？”李葵恨铁不成钢道。

    “你才没羞没臊！”本来还有几分失落的张傲月，听到李葵的话，顿时脸色一红，作势要打李葵。

    而李葵则早就逃开了。

    叶默自然不知道这两个小丫头的心思，离开林家庄园之后，叶默直接找了一家酒店住下。

    他给了林家一个月的时间，既然林家的人敢对他出手，若是不付出一些代价，叶默自然不会那么好说话。

    所以，林家若是不能在一个月的时间之内，奉上千年药王和百年灵兽血的话，叶一便会亲自去林家走一遭。

    而且，叶默还答应了帮助欧阳啸淬体。

    既然答应了人家的事情，若是欧阳啸找他，叶默自然会全力以赴。

    至于接下来的一个月时间，叶默大都在修炼，并且借助荒凤之火和碎空九击进行淬体。

    因为体内残存的圣液的原因，叶默锤炼玉骨的速度飞快，短短七天的时间，叶默就将全身的骨骼，全都淬炼到了接近玉骨的程度。

    如果一名武道高手看到叶默，就会感受到，叶默的肉身正在散发着微弱的光芒。

    就算和武圣顾长生相比，也不遑多让了。

    不过这却还算不上真正的玉骨，真正的玉骨，是浑身骨骼净如琉璃，纯澈如玉，近乎透明，无瑕无垢。

    叶默现在的肉身境界，只能算得上是半步玉骨而已。

    想要更进一步，炼成真正的玉骨，却不是这么简单的了。

    因为叶默体内残存的那一丝圣液，将叶默的肉身强度提升到半步玉骨，已经是极限了。

    如今那残存的圣液，已经全部耗尽。

    想要继续提升肉身境界，单纯依靠荒凤之火和碎空九击，虽然不是不可能，可是进境必然非常缓慢。

    恐怕至少需要三五年的苦工，才能够成就真正的玉骨。

    “看来，我也应该搜集一些药物，用来辅助淬体了。”叶默自语。

    至于安琳，见叶默一直在修炼，便将吴媛喊来了天衡市。闺蜜俩一起逛街游玩，倒也自得其乐。

    与此同时，叶鲲的别墅中。

    叶鲲拆开缠在胸前的白布，即便是以他的恢复能力，当初被叶默用含光剑配合荒凤之火所伤，也花了半个月的时间，才终于恢复。

    即便如此，那白布之下，依旧可以看到一道狰狞的疤痕，仿若蜈蚣一般。

    “叶默！”叶鲲的眼中杀气腾腾。

    “鲲少爷！”正在这个时候，一个声音传进练功房，是洪天檀的声音。

    “进来！”叶鲲直接开口道。

    洪天檀推开门，走进练功房，这才说道：“鲲少爷，我帮你找了另一个拥有特殊体质的女子。”

    叶鲲的眼睛一亮，“是上次那个女子？”

    和叶默有关的女人，他很感兴趣。

    而且安琳着实长得不差，即便是他，上次没有得逞，现在也有几分念念不忘。

    洪天檀摇了摇头，苦笑道：“不是，上次那女子一直跟在叶默的身边，我无法下手，所以只能换了一个目标。”

    叶鲲也没有多想，直接一挥手，“无所谓了！只要能够暂缓圣龙反噬，并且促进圣龙之体的融合就行，把她带进来吧。”

    洪天檀答应一声，“是！”

    说着迟疑了一瞬，没有立即将那女子带进来，而是在安排着措辞，片刻之后才说道：“只是，此女有些……微胖，还请鲲少爷忍受一二。”

    叶鲲微微一怔，随即点了点头。

    只要能压制圣龙反噬，促进圣龙之体的融合，让他能够击败叶默，一雪前耻。那女子就算胖一点，又有什么关系？

    洪天檀微微松了一口气，这才走出练功房，片刻之后用那只独臂提了一个人进来。

    可是要进门的时候，那女子却是被卡住了。

    洪天檀的内力运转之间，硬生生的将门框向着一旁推了十厘米，这才将手中的女子提进房间。

    “等等！”看到这一幕，叶鲲的嘴角狠狠抽搐了一下，“这就是你说的那个，微胖？”

    他猛的一指洪天檀手中的女子。

    他忽然发现，他似乎对“微胖”这个词，有什么误解。

    洪天檀手中提着的，居然是一名近乎“正方体”的女子，因为她身体的长宽高几乎相等了。一身体重，少说都有三四百斤的样子。

    三四百斤的微胖？

    洪天檀也有些尴尬，道：“鲲少爷，毕竟拥有特殊体质的人十分稀少。这半个月，我也只找到这么一人而已。再找下去，我也不确定能不能找到第二个。”

    “而且她虽然其貌不扬，不过这些都只是皮相罢了。您是注定要一飞冲天的神龙，又何必在乎区区外表？”

    叶鲲的额头上面青筋直冒，身体微微颤抖起来。

    就算面对叶默，叶鲲都没有表现的如此不堪过。即便是面对叶家老祖，他也从来不会身体颤抖。

    可是这一瞬，他的身体仿佛失去了控制一般。

    洪天檀则是继续劝说道：“况且，叶默已经再一次诞生出了圣体。你若是不能尽快融合圣龙之体，恐怕会落后于他。”

    听到这句话，叶鲲的眼中顿时闪过一抹骇人之极的精芒。

    随即，咬牙切齿道：“把她……放上来。”

    说着，直接从练功台上跳了下来，空出了位置。

    洪天檀露出一抹欣慰之色，将手中提着的，已经昏迷过去的女子放上练功台。

    “鲲少爷，老奴就先出去了。”洪天檀向着叶鲲行了一礼。

    说着，便退了出去。

    叶鲲则是一咬牙，脸上一副英勇就义的表情，伸手就向着那胖女子的身上撤去，随后眼睛一闭扑了上去。

    “啊！”原本晕过去的胖女子，这时候忽然醒来，见状顿时惊呼起来。

    不过紧接着看到面容邪魅的叶鲲，她却是变魔术一般，脸上的惊恐尽消，反而惊喜道：“哇，居然是帅哥！”

    说着，露出满脸忸怩，“帅哥，你要是喜欢人家，直接和人家说就是了嘛！人家……人家是不会拒绝你的呢！”

    “现在这样……哎呀，羞死人了！”

    “不过如果你答应对人家负责的话，人家可以满足你哦！”

    刚刚下定决心的叶鲲，几乎忍不住拔腿就走。

    可还不等叶鲲反应过来，那女子就已经凡客为主，直接将叶鲲压在了身下。

    与此同时，刚走出练功房不久的洪天檀，陡然听到叶鲲发出一声惨叫，“叶默，我不会放过你的，我一定要杀了你！”

    ……

    “哈欠！”刚刚练功完毕，洗了个澡，换了一身干净衣服的叶默，忽然打了一个哈欠。

    随即揉了揉鼻子，皱眉道：“怎么修为到了我这种程度，还会感冒吗？”

    感受了一下身体状况，没有任何问题，叶默也没有多想。

    正在这个时候，叶默接到了一个电话，是一个陌生的号码。

    接通之后，听筒中就有一个声音传出，“叶先生？我是欧阳啸，你上次说的帮我淬体事情……”

