    做火柴看似简单，是一个工艺活儿，但怎么把这个工艺流程走出来，却不简单。

    西方从真正开始研究火柴到做出来，一共花了两百多年的时间。

    对，你没看错。

    就是现在的城市年轻人们几乎没有见过的那个小小的火柴，西方都花了两百多年时间研究。

    对于我们这些寻常人来说，推开火柴盒，拿出一根火柴，在火柴皮上面轻轻的一划，火柴便燃烧起来，便可以作为火种做许多事情了。

    但火柴顶端的红色凝固物是什么，火柴皮为什么能迅速点燃火柴，火柴点燃的瞬间为什么有一股灼烧的烟味……这些才是里面牵扯到的重点。

    如果详细的说，这里面包含了化学、物理等许多方面的知识。

    能把完美的火柴制造出来，就体现出了西方的化学工业已经发展到了一个很高的地步。

    至少是在那个时代，已经吊打我们古老的东方。

    所以在鸭片战争、甲午海战等等，古老的东方古国输得一塌糊涂，看似是朝廷昏庸、军备不够好、兵源溃散，但真正的原因还是科技的碾压。

    已经出现了代差的战争，是不可能有意外的。

    哪怕是致远舰当年撞翻了联合舰队的旗舰松岛号，也改变不了整场战役的结局。

    话题扯远了。

    火柴的关键原理在于火柴头上的硫磺和氯酸钾等混合燃烧物，以及火柴皮上涂抹的红磷。

    两者在空气中一旦摩擦，立刻就会发火燃烧。

    硫磺和氯酸钾都比较容易得到，稍微困难一点的是红磷。

    红磷需要由白磷净化提纯之后得到，最主要是把白磷的毒性去掉。

    早期的火柴皮涂抹的就是白磷，所以一旦划燃火柴，就伴随着燃起一股黃色的烟雾，这种烟雾就是有毒的。

    而变成了红磷之后，烟雾就类似于青烟了，没有什么危害。

    这也是为什么必须要把危险的白磷再次提纯进化的主要原因。

    至于说白磷怎么得到，那也很简单。

    凡是学习化学的人，都会听一个小故事，那就是一位德国商人幻想着用强热蒸发人尿来得到黄金，结果当他用尿液、沙子和木炭做了实验后，得到的却是一种白腊一样的东西。

    这便是白磷。

    知道白磷的危害有多么大的柳铭淇，只能是自己来做这个实验。

    并且还得做出不少的实验设备，以便提供更大的真空环境，从而才好提纯成红磷。

    当然了，这一切都不难。

    准备恰当之后，柳铭淇花了三天时间就做出了红磷，并且生产出了一百多盒的火柴。

    罗烈早已送来了第二批的烟叶，又让柳铭淇的香烟数目暴增到了二百九十七盒。

    揣着火柴和香烟，柳铭淇觉得自己就是街上最靓的仔。

    可惜这几天他的伤势还没有完全好，现在又是寒冷的冬季，天天都在下雪，所以他暂时不能出去显摆。

    无聊之中，少年却是等来了一个访客。

    来的是绣衣卫大都督高敬。

    以前柳铭淇就经常和他打交道，对他还挺熟悉的。

    今天一看，却是吓了一跳：“高都督，你这是怎么了？”

    高敬满脸的胡须不说，脸色也苍白难看，看起来很有点压抑。

    高敬坐在了椅子上，不答反问的道：“殿下，我是来找你问问，看你这边有没有什么杀手的线索的。”

    “我连人影都没有看到，哪里会有线索？”柳铭淇苦笑道，“之前我不是在皇宫跟你们说过了吗？”

    离开皇宫回家养伤之前，绣衣卫、巡捕衙门的头头们，都听了一番柳铭淇和大柱的详细描述过程。

    可事实就是，他们连敌人从哪里射箭的、有多少，又是怎么追过来的，都不晓得。

    只知道一路逃命。

    这也没办法。

    他们就三个人，而且柳铭淇是重点保护对象。

    反过来如果只有大柱和樊山，说不定还能拼一拼。

    高敬沉声道：“殿下，我不是问细节，而是问你觉得，有可能是谁？”

    柳铭淇摇头道，“我的仇家没有谁吧？要不是铭华？”

    高敬哭笑不得，“殿下，别开玩笑，我这都快急出病来了！”

    铭华就是礼王的二儿子，璐国公，上次举报柳铭淇等人聚赌的就是他。

    但只要有脑子的人都知道，璐国公是不可能做这种事情的。

    别说不是什么深仇大恨，哪怕是生死仇敌，璐国公也变不出那么多死士啊！

    柳铭淇点点头，换了个人：“要不就是林耀！”

    “林耀？”

    高敬觉得有点耳熟。

    “漕运总督林镇远的大儿子，我遇刺的前几天，这小子想要来入股我的白糖买卖，结果被我给拒绝了。”柳铭淇道，“高都督，我觉得他在报复我，你去查一查。”

    高敬恨不得给柳铭淇的脑袋一巴掌：“殿下，您认为就为了这个，他要出动几十个死士来杀你？杀了你，他就能得到白糖的买卖？”

    柳铭淇道：“怎么不可能？万一他就是这样的人呢？我告诉你，他特别的嚣张！”

    高敬无奈了。

    自己过来找裕王世子就是个错误。

    他是一个干脆的人，既然来了没用，那就走。

    他一口喝光了杯中的茶叶，起身道：“既然如此，下官就先走了，如果您有什么想起来的，可以随时派人去绣衣卫衙门说。”

    “别急啊，高都督。”

    柳铭淇把他给拉扯住，“你有多久没有睡觉了？”

    高敬愣了愣，旋即道：“您问这个干什么？”

    柳铭淇一副老神棍的样子，“你是不是这段时间一直都睡不好，焦虑不安，想事情都觉得头疼？”

    “嗯，差不多吧！”高敬也没有隐瞒，“主要是没有什么成就，下官自身就很愧疚。”

    “那我就不得不向你推荐一款好的产品了，保证能驱除你的这些症状。”柳铭淇笑嘻嘻的道。

    “您是说花香精油吧？”高敬道，“不瞒您说，我最近也只有靠它，才能睡上一两个时辰，可是也没有太大的用处。”

    “不不不，花香精油可不能解决男人做事时的烦恼。”柳铭淇说话之间，从兜里掏出了一包烟，递到了高敬面前，“但是它可以！”

    高敬看了看白色的纸壳盒子，“这是什么？”

    “先别管。”

    柳铭淇抖出了一杆烟，递给了高敬，然后拿出火柴，“唰”的一划，点燃了火，“大佬，请抽烟！”

    高敬莫名其妙的听着这话，莫名其妙的看着他给自己点燃这跟纸棍。

    纸棍没有燃起来，而像是炷香一样的冒着火星阴烧。

    一股青烟随即渺渺升起。

    柳铭淇为了示范，给自己也点了一杆烟，夹在手中，凑进嘴里吸了一口。

    接着高敬便惊奇的看到，柳铭淇像是玩魔术一样，从鼻子里呼出了两道白色烟柱。

    少年顺势给他解释了吸烟的步骤，然后抬起了手，让他也这么来一遭。

    高敬心中奇怪，但看到柳铭淇不断的吞吐烟雾，心中仿佛有个什么按键被触动了，也情不自禁的把烟放进了嘴里，猛吸一口。

    吸进来。

    吐出去。

    不知不觉的一杆烟就吸完了，可高敬除了身前的烟雾之外，并没有感受到别的东西。

    柳铭淇看着不奇怪。

    初次抽烟的人，就跟初次喝酒的人一样，体会不了那种快乐。

    所以他塞了五包烟和一盒火柴给高敬，“高都督，它叫香烟，晚上如果烦躁的时候就抽几根，说不定能排忧解难。”

    高敬心中呵呵了一声，表面上还是客气的谢过了柳铭淇，但心中却决定不搞这种新奇玩意儿。

    我自己破事一大堆，哪里有功夫陪你闹着玩？

    ……

    到了晚上，坐在绣衣卫衙门自己的房间里的高敬，看着今天汇总的情报资料，忍不住脑袋疼。

    已经这么多天了，这群混蛋查了这么久，还是没有线索。

    外地的那些密探也是，拿着画像按图索骥，却都居然没找到认识这些杀手的人。

    这让自己明天下午怎么跟皇上交代？

    又得被臭骂一顿！

    想起现在越来越毒舌的皇帝，高敬的头不仅疼，而且大。

    郁闷得想要大吼的他，却连砸东西都不敢。

    因为连他都稳不住了，下面的人又怎么能有精神继续去做事？

    高大都督的眼睛飘啊飘的，不经意便看到了自己今天从裕王府拿回来的那几包烟。

    烟他不感兴趣，但是那个一擦就燃的火木棍，倒是挺有意思。

    高敬拿起了火柴盒，从中拿了一根火柴，学着柳铭淇的样子，“唰”的一下点燃了。

    等到木棍燃烧殆尽，“唰”的一下又点燃了一根。

    这么弄了三五根，看着随着点燃散发出来的烟雾，高敬不知不觉的就拿起了烟盒，然后又不知不觉的拿出了一杆烟，学着柳铭淇那样点上。

    “呼……”

    两道烟柱从鼻孔呼出。

    一口两口……

    第一杆烟他不觉得有什么。

    抽了三五支烟同样没什么感觉。

    不过抽到七八支之后，高敬就觉得自己好像没那么焦躁了。

    这么吸着吸着烟，不但心神定下来了，连带着脑袋也没有那么疼了。

    他一只手继续夹着烟，另一只手顺手的拿过了一份文书，定神看了起来。

    本来刚才还觉得焦躁得难以看下去的情报，现在居然能看下去了。

    渐渐的，一边抽烟一边看情报，他是越来越熟练，看得也是越发聚精会神。

    这天晚上，高大都督房间里的灯，几乎就没有熄过……

