    

    第166章赔钱还是赔房子

    “张美丽，你怎么在这里？”

    杨建光惊讶无比的问道。

    不料此话一出，张美丽瞬间就跟戳中了痛处一样，立马就怒了。

    “我怎么不能在这里，如果不是为了公司，我会变成今天这个鬼样子吗？”

    “现在公司想抛弃我，我告诉你们，不可能！”

    听着张美丽失态的大喊大叫，杨建光内心也微微了然。

    hiv这东西染上了，就基本上没法救了。

    无计可施的张美丽，自然是赖上了华安苑这边。

    不过明白了之后，这事杨建光也没多嘴，濒临崩溃的张美丽就是颗不稳定的炸弹，自己去招惹她干嘛？

    “珊珊，走吧。”

    见杨建光要走，刚刚还一脸癫狂的张美丽却不知合适安静了下来。

    接着，张美丽讥讽的说道。

    “杨建光，看不起我？你以为你过得很好？”

    “我告诉你吧，不到一个月的时间，你买的那几套房子全部都暴跌了。而且就这个破房子，之后你也别想卖出去了！”

    “为了睡这么一个女人，你居然舍得花费上百万，现在女人也没有睡到，啧啧啧……”

    面对张美丽的讥讽，杨建光头都没有回，直接摆了摆手。

    “放心吧张美丽，华安苑的房子我很满意，我也相信用不了多久，这里的房子会暴涨的。”

    看着杨建光和徐珊珊一块步入华安苑售楼部，张美丽冷笑着哼了一声。

    到现在还在强撑着么。

    均价已经跌了一百多了，你杨建光已经亏了好几万块钱，还在这里装什么？

    为了泡个妞，买这么多房子，等着后悔吧你！

    内心嘲讽完杨建光，张美丽也深深的往华安苑看了一眼。

    在她查出hiv，在华安苑闹了一趟又一趟之后，华安苑的老板终于服软。

    只是自己要求的30万赔偿，居然成了一套30万等值的房子？

    别开玩笑了，她在华安苑待多久了。等价30万的华安苑的房子，现在市面上价格才二十多万！

    而且最近房价一跌再跌，想占我便宜，做梦吧你们！

    朝着华安苑狠狠啐了口口水后，张美丽也毫不犹豫的转身就走。

    今天晚上只有说不上话的几个销售在，老板都跑路了，她也没必要死守这里了。

    另一边，杨建光也和徐珊珊走进了华安苑里头。

    只是走着走着，徐珊珊突然停下了脚步，有些疑惑的看向了杨建光。

    “建光哥，你刚刚说华安苑的房子会暴涨是真的吗？”

    杨建光诧异的看了眼徐珊珊，这才点了点头，解释了一声。

    “珊珊放心吧，鹏城可是华国指定经济开发区域，房价肯定会涨起来的。”

    “何况鹏城地铁马上就要立项开始建了，华安苑位于地铁站附近，房价自然会飙升起来。”

    杨建光话音刚落，身后倒是响起了一阵认可的男人声音。

    “不错，杨先生这番话我非常认可，随着鹏城的人数逐渐增多，商品房将替代传统居民房以及单位分房，成为主流的选择！”

    “何况鹏城是未来的超一线城市，地铁是一定会通了，我们华安苑就在鹏城连接各区的主干道上，不可能不修地铁站。”

    “所以说，华安苑的上涨，只是时间问题。”

    待中年男人自信的说完，杨建光倒是愣了愣，不假思索的问出了声。

    “吴老板，你怎么在这里。”

    这位吴老板就是华安苑的开发商吴仁，之前在林宏标的牵线下大家相互认识了。

    只是这家伙出来的场面有些尴尬，居然是从柜子里钻出来的。

    不知道的，还以为他跟别人幽会，人家老公提前回来了呢。

    不料杨建光这一问，吴老板立马就慌了，忙竖起手指放在嘴唇上，

    “杨先生，小点声小点声。”

    见状，再联系一下门口虎视眈眈的张美丽，杨建这才了然。

    看样子，担心成这样，得了病之后的张美丽，耍起无赖来，将吴仁折磨得够呛的。

    难怪堂堂一个大老板，居然要躲在柜子里了。

    确定了张美丽不在外面了，吴仁这才长松了一口气。

    杨建光也有些好奇的顺口问了声。“吴老板，这个张美丽究竟想要什么，您这……”

    他话并没有说完，不过意思吴仁也明白。

    吴仁堂堂一个大开发商，就算张美丽赖着，大不了赔点钱打发走吧，怎么会闹成这样。

    待杨建光说完，吴仁那叫一个长叹一声，脸上写满了沧桑。

    “这回她找上门来，张口就是要我赔她30万，我说给她一套等值30万的房子还不成，所以她就赖在这里了。”

    “你知道他这个病，打又不能打，有的人就连靠近她都不乐意，我也生怕她离我太近……”

    闻言，杨建光恍然大悟。

    别说这年头了，就是后世人们对hiv那也是忌讳的不行。

    有些人在网络上说不要歧视人家，实际上让他跟带有hiv的人坐同一桌吃饭，估计都能吓得原地窜起来。

    这种不治之症，张美丽硬要来赖，还别说，其他人也没有啥办法。

    想了想，杨建光有些好奇的问道。

    “吴老板，你都乐意给她一套30万的房子了。干脆签个合同，这30万直接给她一了百了啊。”

    不料此话一出，吴仁脸色更是沧桑得不行。

    “杨先生，你是不知道啊。最近房价一跌，我这里房子一套都没有卖出去，不仅仅如此，上个月卖出去的几十套房子，全部闹着退房，我现在资金流已经是紧张得不行啊！”

    吴仁说完，突然带着期待的看向了杨建光。

    “林老板说杨先生你聪明，方法多，能不能给我想个解决办法啊。”

    “只要能解决这事，绝对能让杨先生满意的。”

    闻言，杨建光抽了抽嘴。

    得，这事怎么又扯到自己身上去了？

    不过吴仁这人还不错，当初自己买房子的时候打折还挺给面子的。

    刚刚还听徐珊珊说，自己走了吴仁还给她加了工资，算了最高级别的提成。照这个意思，应该也是看在自己面子的。

    所以犹豫了一会，杨建光也思索了起来。

    吴仁说得这么惨，其实也不至于30万也拿不出来。

    搁他平时，为了解决这个麻烦，自然是不会吝啬这几十万的。

    说到底就是资金吃紧，房子又卖不出去，干脆拿一套已经掉价的房子来替换这30万。

    可惜张美丽也是个人精，一看最近房价跌得这么厉害，干脆不要房子，非要现金。

    “吴老板，其实我觉得你没必要这么纠结。”想了会，杨建光突然抬头说道。

    吴仁眼前一亮，他就是顺嘴一提，想不到眼前的杨建光居然真有办法。

    接着，杨建光也继续说道。“我这边建议，您将这30万给张美丽，而不是给她价值30万的房子。”

    此话一出，吴仁大失所望。

    林宏标推崇至极的杨建光，居然就这个水平？

    如果要给钱的话，还能搞成今天这副境地？

    他如今的资金链紧张，当然不至于30万都拿不出来。

    可是现在这情况，怎么算都是拿价值30万的给张美丽划算吧？

    吴仁没吭声，只是并没有表现出认可的意思。

    杨建光也不着急，只是笑眯眯的说了一声。“您自己都说了，最近的房价会涨的。”

    “如果房价涨了，这价值30万的房子还止这30万吗？而且等到那个时候，您的资金流还会紧张吗？”

    “何况以你目前资金流的紧张情况，留着这30万跟不留着这30万，又有什么区别呢？”

    说完这些话，杨建光也没有再度出声，而是转身跟徐珊珊往外招呼了一声，便往房子里面走去。

    至于什么近期深城港城城际铁路消息这件事，他也没有提。

    话已至此，就看吴仁信不信了。

    “吴总，我去送一下建光哥。”

    徐珊珊见状，也对着吴仁喊了一声，便匆匆朝着杨建光追了上去，只留下默默陷入思索的吴仁。

    不多会，徐珊珊也一路将杨建光送到了华安苑里面。

    而杨建光选择住进去的那套房子，正好是徐珊珊第一次带杨建光去看的那套。

    一到这里，徐珊珊便想到当时自己那准备献身的样子，雪白的脸庞也立马变得通红滚烫。

    “珊珊，怎么了，不舒服吗？”杨建光诧异的问了声。

    “没有没有？”徐珊珊忙摇了摇头，羞愤的转身不敢看杨建光。“我先回去了。”

    只是在杨建光诧异的目光中，徐珊珊还没有走远，却又跑了回去，站在门口探着头好奇的问了声。

    “建光哥，你说这房子，真的会涨吗？”

    杨建光微微笑了笑，随口答道。“放心吧，不仅会涨，而且就在这段时间的事情了。”

    “好嘞，谢谢建光哥。”

    说完，徐珊珊显得格外的开心，一蹦一跳的往售楼部跑去。

    看着徐珊珊轻挑活跃的背影，杨建光也忍不住哑然失笑。

    小姑娘年纪不大，倒是挺可爱的。

    另一边，等徐珊珊回到售楼部的时候，吴仁不知何时已经回去了。

    只是当值班的另一位销售听到徐珊珊的话时，声音顿时拔高了几度，惊呼了出来。

    “什么，你要买华安苑的房子？”

