    

    “我的遗言早就写好了，也没什么好说的。”

    周冰似乎有些疲惫，又或者说，随着沙漏的减少，她也快撑不住了，之所以现在还能维持着清醒，完全是靠灵异力量的维持。

    “如果非要说遗憾，无非就是到头来得一个人死在这里，无法陪伴亲人到老。”

    说到这儿，她的眼中一抹哀伤的神色浮现，大抵是放不下心中的牵挂。

    “你一定要想办法关押那只厉鬼，它非常可怕，不能放任它继续杀人”。

    忽然间，她似乎试图支撑自己起身，可惜那扭曲破碎的身体却不支持她完成这样的动作，试了几次都没有成功，便放弃了。

    “如果你关押不了它，那么尽早离开，去找总部派人支援，我的卫星电话在和它对抗的时候弄丢了，不然……。”

    苏远直接打断了她的话：“这就不劳你费心了，有我有我的办法。”

    说完，他拿出了一个袋子，那是装尸袋，里面混杂有黄金，可以用来限制厉鬼。

    “为了防止另外一起灵异事件的发生，所以我打算现在趁着你还保留着意识，把你装进去，你没意见吧？”

    别说没意见了，就算你有意见还是得装！

    这袋子是苏远从酒吧那两个死去的驭鬼者手中得来的，那两个人还试图用它来装自己，可惜没能成功，最后这东西落到了苏远的手中。

    本想着这玩意就算派不上用场，直接拿去融了提炼黄金也不错，没想到今天派上用场了。

    回头把它卖给总部，弥补一下损失。

    苏远这般想着，张开了装尸袋，嘴里催促道：“你快点进来啊，不然等下厉鬼复苏了还得麻烦我动手，我跟你讲，你可赚大了，哪个棺材能有这么值钱，这袋子是用黄金做的，这可是连古代的皇帝都没有的待遇。”

    这感情还是我占便宜了？

    周冰被咽的说不出话来，一脸恼怒得瞪着苏远，如果是没有厉鬼复苏之前，恐怕会让人觉得很有风情，但如今只给人一种毛骨悚然的感觉。

    可不得不承认，苏远说的很对，一旦自己死去，那必然会是另一起灵异事件。

    如今原本就紧迫的局势下再添加一起灵异事件，这是所有人都不愿意看到的。

    “……我的身体破损的太厉害，动不了了。”

    如果能动得了，她早就想办法离开这里，去找总部的支援了。

    “真是麻烦的女人！”

    苏远摇了摇头，看来只能自己把她装进去了，这一点用鬼域就能很好的解决。

    鬼域影响不了黄金，但却可以影响周冰的位置，苏远摊开了装尸袋，只留下了一个口子，下一刻，周冰的身形突兀的出现在了装尸袋之中，她被鬼域给挪移进去了。

    “这是……？”

    迎着那略显愕然的眼神，苏远道：“好啦，我要把袋子封上了，好好睡一觉吧，剩下的事情交给我。”

    周冰深深得看了苏远一眼：

    “拜托了。”

    “一路走好。”

    据说人这辈子一共会死三次，第一次是心脏停止跳动，从生物的角度上来说，你死了。第二次是在葬礼上，认识你的人都来祭奠，那么你在社会上的地位就死了；第三次是在最后一个记得你的人死后，那你就真的死了。

    真假暂且不提，而人死如灯灭，过往的一切也就烟消云散，矛盾也好，恩怨也罢，一切都已经过去了。

    看着那被封死的装尸袋，苏远没有去挪动，而是就把它先放在了这里，如今这情况下，一般人也不可能到医院的停尸间里来，先把装尸袋放在这里也还是安全的，不用担心会被破坏。

    鬼域闪动，苏远直接离开了这里，出现在了外界。

    雾气隔绝了信号，以至于电话无法拨打，至于如何对付那老人，苏远心中已经有了一个想法。

    自己直接去限制所需要付出的代价可能会太大，灵异的对抗是存在风险的，虽然如今有了重启，但重启也并非是万能。

    而且那老婆婆又疑似是民国时期的驭鬼者，它的身上很有可能还存在着其他的恐怖尚未展露出来，所以直接的对抗得不偿失，甚至可以说是很头铁。

    周冰的下场就是前车之鉴。

    想要对抗那老人，最好的办法就是用厉鬼去对付厉鬼，这样一来，才能把风险降到最低。

    而在苏远所知的厉鬼当中，有好几只厉鬼拥有关押其他厉诡的能力，一是鬼画，二是鬼差，三是饿死鬼，四是敲门鬼。

    前三者太过于可怕，并且无法掌控，故而不在苏远的考虑范围，唯独只有敲门鬼，它的行动方式和杀人规律是最简单的，也是最容易把控的。

    最主要的是，它有着足够高的恐怖级别，并且它的鬼域还能带着其他的厉鬼离开。

    比如说中山市的人头气球事件就是一个很好的例子。

    所以苏远打算给杨间拨打电话，索要那个被诅咒的音频。

    两人之前曾经互相留过联系方式，电话很快就被接通了，

    “喂，杨间吗？是我，苏远，你上次跟我说的事情我办好了，买家已经找到了！”

    苏远指的是之前杨间曾经打过电话给自己寻找贩卖厉鬼渠道的事情，他当然知道杨间最后没有卖掉那只厉鬼，而是在人皮纸的帮助下将其驾驭，但是却并不妨碍他将此事作为借口。

    “嗯？不好意思，最近实在是太忙了，忘记跟你说了，那鬼我不卖了，我有别的用处。”

    电话那头传来了杨间的声音，苏远听了神色微动。

    他已经从黄岗村回来了？无头鬼影被驾驭了吗？

    杨间的警惕性还是一如既往的高，或者说，疑心病越来越重了，他只说了有用处，却没有跟苏远解释用途。

    对此，苏远倒是不以为意，然而还没等他开口说话，忽然就听得电话那头杨间说道：“咦，江大姐，你脱我裤子干什么？靠！别碰我的宝贝，一边玩去，我在谈正经事呢！等等！那是我的香蕉！”

    苏远：“……”

    小老弟，你挺会玩的嘛，又宝贝又香蕉的……        

