    听见了那边无力呻吟的声音，景沿顿时清醒了，“郁烛，你怎么了？”

    所幸郁烛现在还是有意识的，听出了电话那边是景沿的声音，“景沿，我肚子疼，想吐……”

    她说话时的声音很微弱，估计是肚子疼得不行了。

    景沿紧张归紧张，但还是有条不紊地安抚着她的情绪，叫她赶紧打电话找助理。

    郁烛的助理是沈辽。

    景沿这会儿已经顾不得吃不吃醋的问题了，他只希望郁烛不要出事儿。

    郁烛听了景沿的话，挂断通话后，强撑着清醒，给沈辽打了电话。

    沈辽很快就赶来郁烛的酒店房间找她了。

    万幸沈辽身为郁烛的助理，手里有她房间的房卡。

    沈辽半夜把郁烛送去了医院，后面又联系了纪仪，和她汇报情况。

    纪仪还是放心不下，赶紧购买前往巴伦西亚洲的机票，打算连夜赶往那边。

    景沿那边则是叫来了景家的私人飞机，打算去巴伦西亚洲。

    景沿离开景家的时候，动静闹得有点大，甚至惊醒了谈女士和景萧。

    谈女士得知是郁烛出事儿了以后，催促景沿赶紧去机场。

    而还没来得及骂人的景萧则是被谈女士重新拉回了卧室里，继续睡回笼觉。

    郁烛做完了手术后，这一觉就睡到了天亮，次日清晨醒过来时，发现她的男朋友守在她的身边。

    郁烛一开始以为是自己还没睡醒，是在做梦，结果景沿开口说话了。

    她缓慢地反应过来，这原来不是在做梦啊。

    景沿真的飞来巴伦西亚了。

    郁烛顿时红了眼眶，可怜兮兮地伸开手，想要抱他。

    景沿顺从地靠上来，抱住了她，轻轻拍了拍她的后背。

    从郁烛这个角度看过去，能发现景沿眼底下的黑眼圈儿看起来有些严重，估计是昨晚上一直没有休息。

    郁烛忍不住心疼了，甚至还有些自责。

    如果她没有打错电话给他的话，他就不用那么着急地连夜坐飞机赶来巴伦西亚了。

    刚买早餐回来的纪仪一进门，就撞见了他们俩抱在一块的场面。

    她尴尬地站了一小会儿，进也不是走也不是，最后她还是忍不住出声打断他们了。

    郁烛听见声音，虚弱地推开了景沿，顶着尴尬，叫了纪仪一声。

    纪仪只是冷冰冰地说了一句嗯，把买来的早餐放到一旁的柜子上。

    “你去休息吧，我会在这儿看着她的。”纪仪这话是冲着景沿说的。

    景沿昨晚上比纪仪先到医院，守了郁烛将近三四个小时。

    从始至终，他都没有离开过半步。

    一开始，守在郁烛身边的人是沈辽，后来景沿赶到了，就让沈辽回酒店休息了。

    景沿看了看郁烛，正准备去离开，纪仪又叫住了他：“景沿，我帮你带了早饭，你顺便拿走吧。”

    柜子上那份早饭是纪仪买给景沿吃的。

    郁烛昨晚上肚子不舒服，是因为急性阑尾炎，半夜做了手术，现在还不能吃东西。

    郁烛肚子饿了，她也想吃东西。

    可是……纪仪当着景沿的面告诉她：“郁烛，你现在还没有排气，不能进食。”

    郁烛不懂：“排气？什么……排气？”

    纪仪见郁烛没听明白，干脆换了一种直白的说法，反正丢人的也不是她。

    她说话时还是那么冷的语气：“排气就是放屁。”

    郁烛一听，登时变了脸，当她发现那边的景沿还没离开时，瞬间拿被子蒙住了自己的脸。

    “纪姐，你别说了！”

    丢人，实在是太丢人了……

    郁烛气哭中。

    女明星十分注重自己在男朋友面前的形象。

    景沿瞧见了郁烛拿被子蒙脑袋的小动作，不由地低声笑开了。

    纪仪十分冷静地说：“算算时间，应该也快了，放心，不会让你饿太久的。”

    说着，郁烛就听见了下面传来了一声低噗，根本控制不住。

    纪姐说的排气开始了……

    她的社死也开始了。

    郁烛的身子僵住了，紧接着是浑身一震，整个人儿都傻没了。

    啊啊啊，她彻底没脸……见人了！

    郁烛现在想死的心都有了。

    景沿倒是十分识趣，他怕自己继续留在这里会刺激到郁烛，拎上那份早饭出去了。

    见过大风大浪的纪仪倒是不在意，只是提醒了一句：“别蒙了，他已经走了，”

    女明星终于舍得从被子里冒脑袋出来了，“纪姐……”

    她的脸丢没了。

    纪仪知道郁烛那点小心思，劝说她：“放心吧，我不会嫌弃你。”

    郁烛更担心景沿那边，“可是景沿他嫌弃我了怎么办？”

    纪仪还是不怎么待见景沿那家伙，“他敢嫌弃你？如果他真的敢嫌弃你的话，这种男人，还是趁早甩了吧。”

    纪仪这人就是这么现实。

    这也是她为什么不想找男人谈恋爱的原因。

    一是怕麻烦，二是怕被辜负。

    郁烛不乐意听这种话，小声反驳了纪仪：“景沿他才不会嫌弃我，纪姐，你别那么说他。”

    郁烛还是很维护景沿的。

    纪仪见状，只是叹了一口气，让郁烛好好休息。

    还有MODEL家的代言广告拍摄那边，纪仪得出面交涉。

    郁烛这次是突发情况。

    急性阑尾炎导致的腹痛，也不知道她是吃了些什么东西。

    郁烛也郁闷。

    而且，她都不知道，急性阑尾炎手术后会……排气。

    就，很丢人。

    丢人是因为这事儿不仅被景沿知道了，还当着他的面放了。

    郁烛一想到这个就心塞，她现在平躺在床上，十分生无可恋。

    纪仪已经在联系MODEL家的负责人周先生了。

    她在电话里简单说了一下郁烛目前的情况，周先生那边表示理解，还关心了几句。

    郁烛听了一下他们的交谈，纪仪说英语说得太快了，她没听清楚。

    算了，还是睡觉叭。

    睡一觉醒过来，什么排气那些都能没了，她脸也能找回来了。

    郁烛这么安慰着自己，闭上眸子，又开始睡觉了。

    纪仪打完了电话后，扭头回来看，发现郁烛不知道什么时候又睡着了。

    算了，还是让她先休息吧。

    于是，纪仪就搬了一张椅子过来，坐在床边守着她。

