    华点只恨走廊太短。
    骤然受惊的脑子，还没有梳理出个一二三，前面已经是肥龙的壮硕背影。
    唯一有点儿欣慰的，也是他刚刚才想起来的，万塔也在这儿。可不是么，这位一直在走廊尽头琢磨那些构图的事儿，真神过来，两边肯定要碰上。
    华点又想到，一个不小心，右螯走廊尽头，已经凑了五个人，除了洛元、安东尼以外，实验室里所有人都在这儿了。
    还是真神主导一切，且焦点……
    华点眼皮跳动，离走廊末端越尽，他的感觉越糟糕。轻微的、但又绝不应该出现的气流，从面颊上拂过，勾动了心底某处记忆。
    他下意识转了转左手腕，犹觉不够，另一手还上去摸了摸，只摸到皮肉骨头，但在十天前，刚抵达实验室的时候，这上面是有块儿腕表的，只是被当时的“向导”洛元捋下来，扔进了……
    华点脚步骤停。
    前面，真神与万塔罕见地在对话：
    “效果还可以，对吧？”
    “并没有完全阻挡住渗透。”
    “前两天的风暴，让环境有些变化。差不多有用就行，后续可以再调整修正。”
    “作用并不明显。”
    “先验证，后出结论。我看你这几天也一直在研究，你是夏城出来的，和罗南……在构形设计上经常有交流？”
    “很少，交流更多是在脑域利用和思感逻辑建构方面。”
    “……关系不错哈？”
    “是不错。”
    在华点看来，两人的对话，看似兴之所致，自然流淌，里面却透着张力，浸着寒气。
    如果华点是纯粹的旁观者，他很乐意去细致分析一番。可现在，身边的净心带着假笑，牢牢地盯着他，逼迫他往前去。
    华点心头，不祥的阴云弥漫，
    而在前方，走廊尽头，除了交谈中的两人外，还有更扎眼的情景：一直密封的、通向所谓“树洞”的金属门，正开着。
    华点头皮又是一炸，下意识往后退，净心在旁边咳嗽一声，想提醒他。而这时候，前方的肥龙已经转过身来，面孔木然僵硬，唯有眼眶里，放射出自于真神的灿然明光。
    受那明光一照，华点的身子就僵在当场，一动不动。
    “真不对劲儿！”
    另一边的角魔又犯混了，喃喃话语中，又从旁边走廊墙壁上，抠了些粉末下来，这回倒没有舔进嘴里去，而是举在眼前面发呆。
    “闭嘴。”真神的视线仍注视华点，只借肥龙之口，轻斥了角魔一声。
    角魔没啥反应，但也不再说话了。
    真神不玩什么玄虚，随即就对华点道：“你……到门那边去。”
    听到这个指令的时候，华点已经有些脱敏，情绪上乱糟糟的，脑子倒是出奇地清醒：大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，他们终于要下手了！
    然后，才是激涌上来的恐惧。
    “我不……”
    “喂，没必要大惊小怪。”
    身旁，净心一巴掌拍在他肩头，打断他的话，更拿出前所未有的亲近态度：“只是帮忙做个实验而已……”
    而已你妹！
    华点本能反应，要回肘捣过去，然而这份刚要激发的本能，转眼就在真神冷漠视线下冻结。
    净心笃定华点已经丧失了抵抗力，大咧咧地搂着他僵硬的肩膀，好哥们儿状劝说：“冷静点儿，你可以不相信自己的实力和运气，却不能置疑大人的能力。你看，这边已经做了充分准备，只需要你过去做个验证——走进去，走出来，就这么简单。”
    大概是好久没有痛痛快快说话，净心的“话痨”属性有爆发的趋势：
    “别说我们为什么不上，大家都明白的。再说了，这里可是只有你一个专业间谍！来，发挥你的特长，到那个‘树洞’里，好好地观察，把结果告诉大人，报酬什么的，肯定管够……”
    喋喋不休的嘴巴，终于惹得真神眼神划过来。
    净心的话音戛然而止，生怕惹得真神大人不高兴，临时登上‘树洞’探险名单。他开始执行真正的使命，勒住华点的后颈，使劲往前勾……
    “你们这样很过分。”万塔的声音，就在肥龙身畔响起。
    真神的反应平淡：“说些有用的。生命活体进入‘树洞’后，造成的影响以及调整适应，你心里要有谱。”
    在他心里，万塔就是个可以帮忙的技术人员。
    然而，万塔的反应更直接，他转身就走，两步就来到华点身边，顺手拍掉净心的胳膊，后者完全没料到是这种情形，胳膊真从华点肩上滑落。
    万塔示意华点：“走吧。”
    华点站着没动，他脑子还是懵的。
    净心眼睛都要立起来，他大声喝斥：“谁敢动！”
    万塔伸手拽住华点的胳膊，继续前行。
    华点终于回神，受真神的压制的气机有些活化，脚底下也开始发力。可在这时，他分明看到，走廊尽头，肥龙的壮硕身躯扭曲了。
    其实，扭曲的是空气、是感知，而后这扭曲力量就作用到了华点以及万塔身上。
    走廊中响起一声闷爆，万塔的身体斜撞在墙壁上，华点直接后脑勺着地。连净心都给推出三五米开外，撞在走廊弧形拐角处。
    倒是角魔，根本没搭理这边的事儿，径直往真神那边去，恰好避过了正锋。此时也停下来，好奇回头。
    华点再怎么说，也是个B级，此前反应不符水准，主要是受到真神正面压制的缘故。如今后脑着地这一摔，倒让他真正清醒了过来：
    玩命的时候到了！
    多日来琢磨完善的几个方案，在脑中闪过，但最终还是凭借本能，做出了反应。
    他腿脚和肩背同时发力，身体贴着地面，高速向后滑行，轻细的破空声连续响起，七枚骨符连续弹射升空。
    这些骨符，据说是由某位超凡种亲制的道具，华点高价收购后，一直贴身存放温养，每使出一个，都要心痛好几天。可如今，他不要钱似地通盘掷出。
    高频、高压以及高度混乱的冲击连番爆开。
    外在的物理冲击还在其次，其相当一部分是作用在精神层面，上通虚缈的渊区，要接引更具杀伤力的风暴降临。
    “呜！”
    仿佛是大风穿过走廊，闷沉发啸，激得人气血下沉。这些骨符中，有些是无差别杀伤的，华点也受到冲击，已经搞不太清楚外界的变化。
    他不指望能伤到真神，只要让这处实验室空间动荡起来。还有根据他这些天的观察，右螯走廊这里，也有类似那天吞掉他腕表的区域……
    过了拐角，第二个门……搏一把！
    华点已经滑过了净心所在位置，后者受骨符接引的渊区风暴冲击，反应慢了一拍，没能出手拦截。
    华点肩膀擦撞拐角墙壁，几乎没有减速，锁定的门户，近在咫尺。他心头一激，正要弹身起来，胸口忽地发闷发烫，然后就是整扇胸骨塌陷的闷响。
    如遭无形巨象踩踏，华点滑动的身体骤然钉死在那里，除了手脚抽搐，再无动静。
    “愚蠢可以传染，性命却没法共用。”
    骨符造成的动荡，被迅速排空。些微的混乱之后，真神的意志便如灿然烈阳，镇压整个空间。
    专属于他的力量秩序，强行干涉周边区域，聚合成无形牢笼，拘住了重创的华点，也拘住了这边的万塔，并持续压缩空间。
    万塔并没有束手待毙，他身躯略微躬起，双臂收拢在胸前，摆出防御姿势，口齿微微启合，听不出声音，却有无形振波导出，使周边空间动荡不休，与真神投落的牢笼形成抗衡。
    受此影响，这一片走廊明显在嗡嗡颤动，
    净心这时从骨符冲击中回神，相较于华点制造的瞬时混乱，他更惊讶万塔这家伙，竟然能与真神投落的力量形成僵持。
    就算隔着数千公里的距离，真神力量必然大幅衰减，且并未开启“扶桑神树大神藏”，未用神通。可这种面对面的“角力”，真神完满圆融的力量架构，天然就具备等阶压制。
    华点的下场就是证明。
    万塔何德何能，能坚持到这一步？
    真神多半也是惊讶的，他驱动肥龙开口，给出一个远超华点的待遇：“我理解技术人员所谓的‘臭脾气’，不介意给你一个解释的机会。”
    万塔唇隙开裂得稍大一些：“这样做，我比较容易向孩子们解释，有利于道德教育。”
    “……”
    真神没有再开口，只是其附身的肥龙，那朴实多肉的面孔上，正挤出狰狞的纹路，与瞳孔中的灿然神光，共同构建了完美符合他情绪的表征。
    此时，有脚步声接近。
    右螯走廊的动荡瞒不过人，在实验室其他位置的安东尼，还有洛元，先后抵达。
    安东尼先到一步，他走到华点身畔，见这模样，也不说什么，蹲下身来，手掌按在华点胸口，水银般的光芒沉降，激发他器官活性，暂缓住胸腹间的沉重伤势。
    洛元是最后到的，走路慢条斯理，还有点儿瘸。他两三天前就这样儿了，据说是寄魂附身的载体，潜力激发殆尽，基因层面开始崩溃的缘故。
    反正只是“临时用品”，洛元不在乎。
    他也是在华点身边停住，看走廊上的场面，轻声感慨：
    “这场面！”
    七人又聚在一起，气氛糟糕透顶。
    在安东尼的治疗下，华点的意识倒是有所恢复。他知道，这时候只有同样属于超凡种的洛元，才最有资格调节事态，他想求救，可喉咙里血液先一步涌上来，汩汩发响，把话音给淹没掉。
    安东尼皱眉，稍稍加了些力。
    华点再呛出一口鲜血，眼睛盯住洛元，所有的言语，只汇成最原始的那个词儿：
    “救命……”
    洛元微微摇头，没有给予回应，只是感慨：“能维持到现在才崩，已经很不错了！”
    “现在很正常！”
    对面的真神直接驳斥。此时实验室的一切，都在他意念控制下，他慢慢压缩万塔的防御空间，逐步抹去其反弹的可能性，同时示意弧形拐角处的净心，将那边的华点带过来。
    末了，他又警告式地发声：
    “一切都在控制之中。”
    “控你爹啊！”
    有些荒腔走板的嗓门，就在真神控制的肥龙身畔炸响，比音波传递更早一步的，是一记直抵腰胯的重踹。
    真神的情绪，还没未完全投射到肥龙脸上，这具身躯已经半离地面，撞出后面开启的门户，落入半毁的‘树洞’之中。
    闷爆炸响，虚空摇动。
