    也许这世界上真的有人穿越到过去，

    用中微子通信技术装神弄鬼，

    当然相对于，那传说中的中微子图像传送技术，

    眼前这玩意所能做到的却极为有限，

    按照地面的说法，

    现在这池水只能接收到二进制信号，

    而在水池上方那即将深入水中的，检测器正是用来检测中微子的，

    对于如此庞大的设备，会不会达到用一盆水，一泡尿，显示图像的程度。

    王猛并没有多少担心，

    毕竟几十年前的第一台电脑埃尼阿克，

    其体积甚至有两间教室那么大，

    一块硬盘甚至重达数吨，

    一个普通的内存单元甚至有课桌那么大，

    当时的人们怎么也想不到，

    如此庞大的设备可以被放在桌子上，甚至可以捧到手中。

    那时的人类也无法现象将到，

    这几个教室大小的计算机，能改变整个蓝星的格局，

    从她开始，出现了第一个程序员、第一个网络链接，

    出现了第一个网络邮件、第一个电子游戏、视频、直播……。

    这一切的开端正是从，那台笨重的埃尼阿克开始。

    而如今看着检测装置慢慢的深入池水中，

    在火星上第一次接收来自蓝星的中微子信号，

    谁也不知道这件事情会对未来产生什么影响。

    当然此时的中微子信号接收装置，和当初的埃尼阿克一样存在着很多的局限性，

    甚至光从现在的实用性角度来讲，远远不如当年的埃尼阿克。

    如今只能用纯水检测中微子，

    至于宇宙中其他常见的液态甲烷、液氮、等其他液体为介质时能否接收信号，

    依旧要进行不断尝试，

    而且此时，当王猛看着探测器传来的数据，

    终于发现了中微子通信面临的最大的问题：那便是抗干扰问题，

    与电磁信号的接收方式不同，

    中微子信号接收装置的建造地点需要，慎重的选择。

    一般都需要建造在地下

    而王猛有着建造枪，很容易便能造出一个，

    也没有着急的下到地下洞穴，

    而是直接在露天的坑洞中建造了一个，

    当中微子信号接收器返回了数据后，他也很快知道了这样做有什么后果，

    地面在完成蓝图的时候，

    还顺便发送了一份参数表，

    这参数表内的内容，便是在没有接收到蓝星中微子信号前，

    信号接收器应该处于什么样的状态，

    而王猛对照这张参数表后，惊讶的发现，

    上面的参数不说是一模一样吧，那也可以说是个不相同，

    此时中微子信号接收器里可以说是充满了各种噪音，

    蓝星发送来什么信号，

    他根本无法听清楚，

    因此，便需要进行调整，

    就如同电磁信号的接收器需要调整角度一样，

    中微子信号接收器，需要调整的便是足够干净的方式，

    而对于这样的情况地面也给出了应对方案，

    中微子是人类已经知中，穿透力最强的几种粒子之一，

    可以轻易的穿透一个星球，

    用多种方式，像是网眼不同的各种渔网，将不必要的粒子过滤掉，

    只留下中微子。

    过滤的方式，

    首先便是建造在足够深的地下，

    而后便是加装各种隔离材料，

    而出于经济条件的限制，

    在蓝星上，科研人员一般选择的都是地下，

    尤其是那些废弃的矿洞，更是省钱的选择，

    之后在用一点屏蔽材料，

    便能达到理想的中微子捕获效果。

    而此时的王猛自然没有经济压力，

    所以相对于往地下挖千米的深度，

    他更倾向于第二种方案，

    在将这样的想法告诉地面后，

    过了更久地面才有了回信，

    在提供了几种屏蔽材料的方案后，

    王猛便加紧了建造的过程，

    与先前实验提高灵龙一号发电效率的情况不同，

    中微子信号接收装置的调整更为麻烦和复杂，

    尤其是加装屏蔽材料，需要不断的实验各种材料的屏蔽能力，

    和最后得到的参数要进行细微的比对，

    就这样，王猛对中微子信号接收装置进行左一层右一层的包裹后，

    时间慢慢的流逝，

    三天后，

    这火星的大坑底部，

    王猛对比的地面给出的参数，终于建造出合适的屏蔽装置。

    而随着他加装了各种屏蔽材料，

    不知不觉中一个新的建筑出现在了坑底

    身在建筑里的王猛还自然是没有察觉到什么，

    可当他离开建筑，

    却突然发现，自己竟然建造出了一个蓝星上极为著名的建筑，

    “这是金字塔吗？”

    看着这个与金字塔一模一样的建筑，

    他的心中出现了一种荒诞的感觉，

    “倒是有传言金字塔是外星人的信号接收装置？这倒是有意思了？”

    当然奇怪的念头在他的心中一闪而过后，他便不在多想，

    金字塔形状是一个极为稳固的状态，

    甚至蓝星上亚马逊热带雨林中的猴子，在不经意间也会摆出金字塔形状的石头，

    何况是远古的人类，

    在各种建筑形状里，金字塔无疑是最符合人多且落后的文明。

    更重要的是中微子通信技术并非是一种超光速的通信技术，

    外星人完全没有必要建造如此庞大的屏蔽装置，

    除非有其他粒子的性质也与中微子相同。

    此时他更重要的是王猛整个中微子通信的过程。

    信号接收装置有了，

    剩余的便是信号发射装置，

    相较于麻烦的信号接收装置，

    发射装置的建造难度，反而要小上许多，

    只需考虑发射角度以及能量等级便能解决大多数问题，

    但可惜的是，从地面得到的消息来看，

    这款信号发射装置，如今还无法将信号传递到蓝星，

    似乎还缺少什么从中微子信号集束的范式方程，

    对于这种问题他自然没有办法提供帮助，

    他可没有能力进入量子领域计算出什么范式方程，

    只能通过，返回得到的接收数据，

    帮助地面完成最后的部分。

    “该给地面消息了！”

    看着已经相差不多的接收器对比参数，

    他已经准备好，接收第一次的中微子信号了。

    消息很快传递回去，

    在得到地面传回的消息后，

    约定在一小时后，正式开始第一次通信。

