    “这个声音……”

    在黑暗的丛林内，学者正在慢慢地移动着。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    它能听见，在黑暗之中有着一阵声音，这声音很像是一种叫做‘笛子’的乐器的声音。

    这种声音听起来……感觉相当的怪异，而且根本不像是唱歌，不过，学者对它很好奇，因此便一路向着声的地方前进。

    很快，在这黑藻真菌林之中，学者看见了声音的来源……

    “就是那个，它肯定有着古怪之处！”爆哮虫在学者的肩上小声地叫道。

    “这到底是什么？”学者看着那个东西……这是一根竖立在林地之中，上面有着很多孔的尖石。

    它高达一米多，在那不断着笛子般的声音，从远处看着似乎看不出什么的样子，于是学者慢慢地接近了它。

    “这是……”在接近后，学者现这东西的声音停止了，不过没有生什么别的事情，因此学者仔细地观察了一下尖石上的小孔。

    通过放大之后的视角，学者现尖石的小孔周围有着很多……细微的小生物，它们看着很像是甲虫，而且它们的颜色，大小各不相同，似乎有着很多的种类混杂在里面。

    “这些是那种东西！”爆哮虫似乎也在使用微观模式看着尖石上的这些虫子，看了一会后，就大叫起来道：“我们有了重大的现！”

    “什么重大的现？”学者问道：“你知道这些虫子？”

    “当然。”爆哮虫说道：“它们是一种很原始的东西，原始到非常原始的地步，它们是……”

    ‘轰——！’爆哮虫的话音未落，地面突然就猛震了一下，学者抬起头，它现震动的原因来自于远处的森林中。

    那里有一头很庞大的生物，正在不断地挤开黑藻向这边而来，它的每一步都让地面微微地震动，但是都没有最初的震动强烈。

    学者推断，这头生物最初是从高处重重地落在丛林里，然后向着这边跑了过来，它的样子很像是刚才撞下飞行器的生物。

    现在学者能看的更清楚，这是一头像是……角龙类的生物，但比普通的角龙大很多……可能有接近三十米的身长，所以它之前才能撞下那架飞行器。

    这里为什么会有角龙暂时还没空去想，因为它再过十秒左右就会撞到这个位置，学者认为应该先躲一下再说。

    “把这个尖石也带走！这些小虫子是很重大的现！”在学者准备跑的时候，爆哮虫忽然这么叫道，于是学者伸手去把地上的尖石用力地拔了下来，随之启动推进器，轰的一声飞上了天空。

    飞到高处后往下看了看，只见那头角龙一路横冲直撞碾过了黑藻真菌的林地，最后只留下了一地黑色的碎屑。

    这头生物……好像疯了一样只懂得往前冲，而且学者现它是往虚民城市方向去的。

    不知道会不会撞进虚民城内，不过，比起这个角龙，学者更关心它手上的尖石，想着，就对爆哮虫问道：“这石头上的小甲虫是什么？”

    “什么？你不知道吗？”爆哮虫说道：“真是枉费我养你那么大。”

    “……现在就不要开玩笑了吧。”学者说道。

    爆哮虫说道：“好吧，那我告诉你，它们是奇布查虫。”

    “奇布查虫？”学者惊异地说道：“为什么那么小？”

    “可能被真菌弄小了。”爆哮虫说道：“你仔细看看，它们和奇布查虫长得一样。”

    学者再仔细地放大手中的尖石看了看，它现这些微型的甲虫……的确和奇布查虫一样，只有四肢而已。

    不过它们比以前见过的种类小太多了，简直就是微生物。

    爆哮虫说道：“我们也许可以和它们交流看看，这样就知道它们为什么那么小了。”

    “那要怎么交流？”学者看着那角龙跑远了，便飞落回地上，同时对爆哮虫问道。

    “使用脑波交流。”爆哮虫说道：“不过我的内部系统出了些问题，没有办法释放出正常的脑波，像是之前我的状态有些异常也是因为这个，你要帮我修理一下。”

    “你果然是有问题的……”学者说道：“但我不太清楚怎么修理……”

    虽然之前学者有想过要修理爆哮虫，但它实际上是不懂得修的，最多只是打开看看确认一下里面的零件有没有什么坏掉的地方。

    “我可以教你怎么做，快点把我的头给打开！”爆哮虫说道：“再不动作它们就要跑光了！”

    “跑光了？”学者再看了一下这些微型的奇布查虫，它现它们还真的在……洞孔处一只接一只地起飞，学者很奇怪它们为什么不全部飞起而是排队在那接连起飞，但这样下去，的确有可能跑光的样子。

    “不会有什么问题吧……”因此，虽然有着疑惑，学者还是按照爆哮虫说的……把它的……头给打开了。

    “对，就是这样，把那个东西弄下来，把这个东西摆到那里去！不，不是这个！”

    看着里面一大堆的机械零件，学者在爆哮虫的指引下不断地东拼西凑着，很快这些零件就在学者的组装之下变成了……还是一堆零件。

    “这样真的有效果吗？”学者虽然研究过自己的机械身体，也大致了解自己的构造，但是对爆哮虫的，它完全看不懂，好像根本就不是一个方法制造出来的东西。

    “还差一点，把那个东西摆在那里，别碰那个位置！对，已经组装好了！”

    似乎已经弄完了，虽然学者看不懂到底是哪里出了问题，它只是把一些零件拆了换个位置装上而已。

    但在学者把爆哮虫的外壳拼回去之后，它在一瞬间就探测到了一阵强烈的脑波。

    但是，这阵脑波并不完全是从爆哮虫这里出来的，准确的说，是在远处有一股脑波传到了爆哮虫的身上，然后爆哮虫再将它释放出来。

    而这个脑波的主要来源似乎是虚民城市的方向，在那里好像有着一个很……庞大的源头。(未完待续。)