    “急啥，我不得和宿管站阿姨告别啊。”

    陈汉升走出宿舍楼看到王梓博和黄慧，心想你们打扮倒是像个人样。

    王梓博穿着棕色休闲西装和配套休闲裤，外面罩着一件长款商务风衣，头上顶着个墨镜，手里拿着行李箱，要是挡住脸或者遮住眼睛，商务范还真的出来了。

    陈汉升低头看看自己，牛仔裤+黑色皮夹克+黑色羽绒服，单肩背个旅行包，也就稍微时髦一点的********脖，咱两走一起，别人会把我当成你的司机和保镖的。”陈汉升说道。

    “你不要妄自菲薄，其实你的装扮也不错，就是比我差一点。”

    王梓博压低声音说道：“看到这件风衣没有，大洋百货买的900多呢，黄慧帮忙挑的。”

    “嗯，很搭配。”

    陈汉升拍拍王梓博肩膀：“我建议你俩原地结婚，我去给你们跑证。”

    “真的假的，怎么感觉你在讽刺我呢。”

    “没有，我这人多老实，嘴里说的就是心里想的。”

    黄慧正在打量着财院，她以前来过财院，就觉得很普通的一个二本学校，美女多一点也不足为奇，有个把像沈幼楚那样漂亮的女生也很正常，最罕见是这样破二本居然能教出陈汉升这样的学生。

    陈汉升看到黄慧，只是点点头算作打招呼，径直走在前面带路。

    “你们刚才说什么了？”

    黄慧问王梓博。

    “小陈说你挑的衣服好。”

    王梓博夸奖道：“他说自己全身上下加起来，也就这件大衣一半的价格。”

    “是吧。”

    黄慧笑笑没吱声，

    “你怎么不说话？”

    王梓博追问一句。

    他和黄慧在恋爱中的地位就是这样的，虽然这次是黄慧主动要求确认关系的，王梓博也对黄慧有着防备心里，不过正常相处时，他还是时时刻刻在意黄慧情绪。

    所以看到黄慧没回复，王梓博心里有些忐忑，或者说很想知道她心里怎么想的。

    还有，要是能看看她的手机信息就更好了。

    “不说话就是不想说。”

    黄慧语气有些不耐烦，不过看到王梓博关心的眼神，还有前面陈汉升的背影，还是摇摇头解释道：“我在想，陈汉升那么有钱，为什么不给自己买呢，他舍得花20万给孔静配车，自己还开着10万的夏利，穿的衣服也一般。”

    “小陈习惯这样了。”

    王梓博倒是不奇怪：“他对身外之物不是很看重，小时候春节都要换新衣服，我们都小心翼翼生怕弄脏了，他压根不管不顾，该怎么疯还是怎么疯，即使明知道回家要被梁姨打。”

    “唔。”

    黄慧点点头。

    随着接触了解的加深，一个混不吝又百无禁忌的陈汉升浮现在黄慧眼前，黄慧真的挺怕这类人的，因为不知道他们底线在哪里，甚至这种害怕情绪也融入她和王梓博的“恋爱”中。

    在财院食堂门口，他们看到沈幼楚拎着包等在那里。

    沈幼楚穿着是最朴实的，去年的羽绒服和黑色紧身绒裤，再加上海绵底子的运动保暖女鞋，她在三人的搭配中最像大学生。

    不过这些普通衣服也是分人的，比如说羽绒服穿在沈幼楚身上，那条凸显腰围的腰带才产生作用，黑色紧身裤还将纤细的小腿完美塑造出来，再加上泡沫底保暖鞋，沈幼楚看起来得有1米75。

    “沈幼楚身材真好。”

    黄慧感叹一句，女生本来看起来就会显得高一点，另外在现实生活中，1米8和1米79明明只相差1厘米，不过看起来好像差了十万八千里。

    所以沈幼楚站在那里，就好像女模特低着头似的。

    “也真是漂亮。”

    王梓博赞叹一声，他这是由衷的。

    沈幼楚也扎着马尾，不过她和萧容鱼的马尾辫不同。

    萧容鱼的马尾辫高高的扎起，发丝笔直的垂下，随着身体晃动摇摆也很明显，青春感活力十足，再配上脸上两侧的梨涡，那就是既甜美又活泼了，成为多少男生心里的“马尾辫女孩”。

    沈幼楚的马尾辫柔顺的趴在后背，走路也不会晃动，鬓角有几缕弯弯曲曲的头发散落，一抬头就是款款桃花眼，本该风情万种却偏偏温柔单纯，细细的阳光打在刘海上仿佛纯金细丝。

    她耐心等待大流氓陈汉升，脸上没有一丝急躁，这就是“宝藏女孩”。

    “的确漂亮。”

    黄慧也跟着说了一句，她本来觉得女孩子容颜只是一方面，手腕才是最重要的。

    现在想想，那是因为容颜没有达到某个层次，真的有这么漂亮，心机什么的都不重要了。

    就连陈汉升这样的无赖，直接走上去强行拎包了。

    其实，黄慧只看到陈汉升帮沈幼楚拎包，却没看到沈幼楚坚持把陈汉升的双肩包背在自己身上，还早早准备好了零食干粮，甚至还有乘坐公交的零钱。

    包括王梓博和黄慧这两个人的。

    这些事情黄慧是忽略的，她只会看到自己想看到的“事实”。

    王梓博也没有在意，这要是陈汉升听到了，一定会提高警惕。

    女朋友当自己面，毫不介意夸奖身边别的女生漂亮时候，那这段恋爱肯定出问题了。

    可能是男方有问题，女方在考验或者警示

    也可能是女方对男方并没有太多感情，所以这种夸奖才能丝毫没有芥蒂。

    王梓博的情况不言而喻，只是他自己敏感度不够，或者说经验不足。

    ······

    建邺的禄口机场是1997年开始通航，在国内属于排名靠前的大型机场，四个人来到登机大厅时间正好赶得上。

    王梓博和黄慧都是第一次搭乘飞机，2000年初飞机还属于“半奢侈品”，黄慧看着大厅里熙熙攘攘的人群，还有肤色各异的外国佬，瞬间觉得自己逼格再次提高。

    “可惜没有带相机，不然拍下来，再假装不小心让朋友看到。”

    黄慧心想有些遗憾，然后笑着对王梓博说道：“除了陈汉升，我们三个人都是第一次乘飞机吧。”

    在黄慧的心里，陈汉升很大可能坐过这种高端工具的。

    沈幼楚表情没有变化，其实陈汉升去年带着她也坐过一次，但她不会炫耀或者解释，安静的听着黄慧向自己和王梓博介绍坐飞机的注意事项。

    当然了，陈总的表现也没有让黄慧失望，换机票、找登机口、准备排队安检一切都非常顺利。

    不过有意思的是，当排队安检的时候，黄慧突然闭口不言了，王梓博缠着询问“第一次坐飞机是什么感觉？”，黄慧还会低声说道：“就不能消停会吗，大家都很安静。”

    王梓博呐呐的闭上嘴巴，黄慧不想让周围人知道自己是第一次坐飞机。

    在候机大厅等待时，沈幼楚掏出面包，她知道陈汉升不爱吃早餐。

    陈汉升摆摆手：“有飞机餐的，一会我吃点就好。”

    “还有飞机餐？”

    黄慧忍不住问道：“多少钱一份啊？”

    陈汉升盯着她看了看：“沈幼楚说她会请客的。”

    “啊，这多麻烦幼楚啊。”

    黄慧有些不好意思。

    “没关系，登机后她会先付钱的，你们只管和空乘提要求就行了。”

    陈汉升平静的说道。

    沈幼楚呆呆的看着，她知道飞机餐是免费的。

    陈汉升说完，冲着沈幼楚眨了眨眼睛。

    “旅途太没意思了，逗逗两个傻逼。”

    ······

