    “我家红彬和你家大宝小宝在一起放风筝，怎么都没见人，死小子去哪了？”宣红霞急坏了，担心小儿子出事。

    楚翘也着急，她们现在在隔壁家属楼下面，这儿空旷，没有电线，适合放风筝，可现在这儿一个孩子都没有。

    正好一个七八岁的小姑娘走了过来，手里还拿着一只风筝，楚翘忙叫住了女孩，“有没有看到我家大宝小宝？”

    “我家红彬看到没？”宣红霞也问。

    “在篮球场那边放风筝，刚刚还在的。”小姑娘指了指篮球场的方向。

    楚翘和宣红霞的心都落了地，又觉得她们刚才疑神疑鬼的，光天化日张素琴就算再恶毒，也不至于敢害人吧？

    两人朝篮球场那边走去，也就四五分钟的路，还没到球场，就听到了孩子们欢快的笑闹声，宣红霞更安心了，笑着说：“我家红彬那大嗓门，隔一里都能听到。”

    楚翘也听到大宝的声音了，彻底安心，也不着急找人了，和宣红霞一道慢慢走着，篮球场上有好多孩子在玩，有放风筝的，还有跳皮筋的，滚铁圈的，玩纸牌的，现在的孩子们玩的游戏五花八门，比后世的孩子们幸福多了。

    “他们在那呢！”

    宣红霞指了指球场中间，楚翘也看到了，大宝和寿红彬一道放风筝，两人应该是在比赛，抬头看着天，神情紧张，手紧拽着线轴。

    “这俩孩子风筝放得真高，都看不到了。”宣红霞抬头看天，口气很自豪。

    她家这小兔崽子学习虽然不咋地，可玩啥都厉害，上房揭瓦，上树摸鸟蛋啥的，全机床厂的孩子都没她小儿子厉害，也就大宝能比一比了，所以这俩孩子特玩得来，一放学就凑一块玩，比亲兄弟还亲。

    楚翘也抬起头，天上好多风筝，都成了小黑点，看得她心痒痒的，都想下场放风筝了，两人看了会儿，楚翘突然心里一咯噔，发现了不对劲。

    小宝去哪了？

    球场里就大宝和寿红彬在玩，没看到小宝。

    楚翘快速在球场扫视了几圈，很确定小宝不在，心陡地沉到了底，冲宣红霞喊道：“我家小宝不见了！”

    “不是和大宝在一起吗？”

    宣红霞一边问一边在球场找，确实没看见小宝，也吓了一大跳，慌忙和楚翘一块去找人，两人冲到大宝和寿红彬面前，这俩孩子还在专注地放风筝，连有人到了面前都不知道。

    “大宝，弟弟呢？”

    楚翘大喝了声，这才叫醒大宝，他眼神茫然，下意识地回答：“就在这边放风筝啊。”

    可他四下看了看，脸色就变了，弟弟不在了。

    宣红霞在小儿子身上拍了一巴掌，喝问道：“小宝呢？你们就顾着自己玩。”

    寿红彬摸了摸脑袋，狐疑地自言自语，“刚刚还在这放风筝呢，会不会去尿尿了？”

    楚翘现在倒真希望小宝是去尿尿了，可心里却越来越不安，见这俩孩子啥都不知道，心里更急了，可千万别出事。

    “小宝去那边捡风筝了。”有个小孩指着篮球场隔壁的竹林说。

    “什么时候去的？”楚翘急着问。

    小孩摸了摸脑袋，不确定地说道：“就刚刚，不对，有一会儿了，我也不知道。”

    楚翘在他脑袋上摸了下，“谢谢你啊。”

    能提供线索就很不错了，希望小宝在竹林里没事，她急急忙忙地朝竹林跑，这片竹林并不大，但毛竹很密，夏天乘凉的好地方。

    宣红霞领着俩孩子也跟了过来，大宝很自责，他刚才只顾着放风筝，把弟弟弄丢了，他不是负责的好哥哥。

    “小宝！”

    楚翘进了竹林，一边找一边叫，只有风吹过竹叶的沙沙声，没有小宝的回应，大宝他们也在叫，依然没回应。

    “会不会去其他地方玩了？”宣红霞问。

    楚翘摇头，“应该不会，小宝不会乱跑的，红霞姐，我去这边，你们去那边找，一会儿在这儿会和。”

    “成。”

    宣红霞领着俩孩子去找了，楚翘一个人在另一边找，竹林看着不大，但曲径通幽，还挺深的，而且又阴又冷，楚翘刚跑了一身汗，身上凉浸浸的，忍不住打了个寒战。

    脚上踩了个东西，有点硬，楚翘低下头看，心跳了起来，是风筝的线轴，躺在地上，会不会是小宝的？

    可小宝来捡风筝，线轴怎么会扔在地上？

    楚翘的心跳得更快了，大声叫道：“小宝！”

    她感觉到小宝肯定在附近，叫了几声，没有回应，风仿佛更大了，竹叶沙沙沙地抖动着，依稀还听到了呜呜的声音，楚翘也不知道是不是错觉，像是小宝在哭。

    她循着声音找了过去，已经快到竹林尽头了，竹林另一边就是仓库，而且是废旧仓库，大白天都没几个人过来，仓库后面长满了野草，特别荒芜。

    野草都枯了，但依然很密，楚翘发现，有几丛干草倒在地上，像是被人踩的，她忙循着那几丛倒地的野草跑了过去，到了仓库前面，大门居然没关，里面堆满了废旧材料，废铜烂铁木箱等东西。

    “小宝，你在里面吗？”

    楚翘进了仓库，大声叫着，仓库并不算大，可放的东西多，找起来很费劲，虽然到现在还没有小宝的回应，可楚翘直觉小宝就在这个仓库里。

    不出意外，张素琴那女人也在。

    很可能是张素琴挟持了小宝，否则小宝不可能自己跑到这破仓库来的。

    “张素琴，我知道是你，你给我出来！”

    楚翘从地上找到了根木棍，双手紧握，一边找一边叫，这女人肯定躲在某个角落，正偷窥着她，还可能袭击她，她得小心些。

    “张素琴，你有什么冲我来，对孩子下手算什么本事，咱们单挑，你不是看我不顺眼吗？今天给你机会，现在没外人在，有本事你来弄死我！”

    楚翘放慢了脚步，她看到了地上凌乱的脚印，幸好这仓库长久没人过来，地上积了一层厚厚的灰，脚印很明显。

    地上的脚印一大一小，她判断没错，就是张素琴这毒妇挟持了小宝。

