    夜家。

    夜辰将夏珠带到了三宝的卧室。

    三宝坐在窗口，一动不动。

    他的侧颜看起来带着几分小倔强，人也消瘦了不少。

    夏珠心里那个疼啊。

    三宝跟着她，那是一餐都没有少吃。

    顿顿大米饭吃得香！

    结果现在绝食三天！

    夏珠奔了过去，喉痛哽咽：“我的三宝！”

    三宝听到夏珠声音先是愣了下随后转头，当确定就是夏珠后，三宝也激动了，他也冲向了夏珠：“麻麻！”

    久别重逢的两母子激动抱在了一起。

    一旁的夜辰，酸溜溜。

    三宝还从来没有和他抱过！

    拥抱过后，夏珠问三宝为什么不吃饭。

    三宝看向了夜辰，然后重重“哼”了一声。

    夏珠就知道了，三宝绝食肯定和这个混蛋夜辰有关系！

    夏珠就摸了摸三宝的脑袋：“三宝这样好不好，你等下有什么委屈有什么伤心事和麻麻说，但在说之前先吃点东西好不好，要不然没有力气说了。”

    在夜辰面前很是倔强的三宝，在夏珠面前却很乖巧。

    他点点头。

    而夜辰见三宝愿意吃东西是大松了口气。

    他立即吩咐佣人准备餐食。

    很快，满满当当的一桌餐食就准备好了。

    夏珠一看，气得差点没有晕过去。

    她怒斥夜辰：“我说你有没有脑子啊！海鲜？红烧肉？猪蹄？三宝整整三天没有吃饭啊！这个时候吃这么油腻的你想让他肠胃不舒服吗！”

    “他这一顿必须吃清淡的，喝粥！”

    夏珠卷起了袖子。

    罢了！

    看到夜辰这个蠢材就脑壳痛！

    她夏珠亲自为三宝熬粥！

    ……

    厨房。

    夏珠一直守在灶台边。

    这粥要熬得好喝，不是那么扔在那里让它自己煮就好了。

    必须用勺子不断搅动。

    夏珠一边搅动一边对夜辰说道：“夜辰，我既然将三宝交给了你，那有些话我就必须要说，不管你爱听不爱听，你都得给我听进去！”

    “养育一个孩子不是那么容易的，不说你要成为一个育儿专家吧，但基本的育儿知识你要有的，而且要有足够的耐心和细心，要学会和孩子做朋友，而不是始终摆出高高在上的家长姿态！”

    “……”

    听着夏珠的话，夜辰第一次没有那么反感。

    而且不知道为什么。

    他越看夏珠，竟越觉得漂亮。

    真是见了鬼了！

    很快夜辰就警告自己，他一定是魔怔了！

    夏珠这个女人怎么可能漂亮呢！

    她就是又土又丑！

    乡村名媛风的代表人物！

    这么一个女人，平时走在街上，他夜辰看都不会看一眼！

    哪怕给他夜辰提鞋，都不配！

    夜辰想，肯定是这几天因为三宝绝食弄得他已经头昏脑胀了，所以才会生出了觉得夏珠漂亮的诡异念头！

    就在夜辰心里反复念着夏珠就是个大丑女，绝对不漂亮时，夏珠的粥已经熬好了。

    她给端到餐桌上，然后舀出了一小碗。

    粥滚烫。

    夏珠没有马上给三宝吃，她先小心翼翼给吹凉了，吹到了合适的温度才递给了三宝。

