    周桓刚要走，突然身子一顿，回头看去，是李静正拉着他的袖子。

    “怎么了？”周桓笑着询问。

    李静眼中布满担忧，柔声说了句，“小心点。”

    “放心。”

    看着周桓的背影，李静的心绪突然不安了起来，她想开口让周桓回来，可他已经在走廊处拐了弯，无奈，她也只好安慰自己放宽心，回到屋内等着。

    “谁？”

    站在门口，听着外面又响起的敲门声，周桓问了句。

    门外，穿着身白衣戴着白色纱帽的银桑听到是个男人的声音，敲门的动作突然停住了，可下一秒，她又继续敲门。

    “不说话，我权当是你走错门了。”

    “这会外面没人，陛下的意思是让我现在接你们走。”

    银桑压着嗓子扯了句鬼话。

    若寻常时刻，依着周桓的性格他定然会多几个心眼，确保无疑了才会开门，可偏偏这会，他早先入为主了，他本就怀疑了轩辕覆的人会来，这会听外面人这么说，自是立马就信了。

    而且想着除了轩辕覆和他父皇，其他人谁又会知道这关着人呢。

    迫切想要带着李静回家的他，毫不犹豫的开了门，可他没想到，门刚开一条小缝，一把锋利的匕首便直直的插入了他的腹部。

    速度快的，都不给他反应的时间。

    “你，你是谁？”

    周桓双手死死握住银桑的手，哑着声音表情痛苦的质问。

    门逐渐打开，一身白衣的银桑缓缓走近，脸上带着狰狞的冷笑，幽幽说道，“我是要你们命的人！”

    说着用力将匕首再次往前推去，可却被周桓双手死死按住，周桓只有简单的拳脚功夫，终究不敌在幽冥谷多年的银桑。

    就在他感觉坚持不住的时候，他突然爆发全力，猛地将银桑推开，锋利的匕首从他腹部直接拔出，顿时鲜血直流，银桑更是被推的连退两步。

    然后快步向李静方向跑去，并嘶吼着大喊：“静儿！快跑！”

    屋内的李静猛地站起身，她没有躲，没有逃，而是往周桓的方向跑去。

    银桑看着周桓踉跄奔跑的背影，阴冷一笑，手中的匕首飞出。

    并直直插入周桓后心位置。

    “不！周桓！”

    空旷的院子里响起李静撕心裂肺的喊声。

    周桓撑着摇摇晃晃的身体，看着向自己跑来的李静，用力的摇了摇头，随后一口鲜血吐出，再支撑不住咚的一声向后倒去。

    “周桓！！！”

    李静伸出的手，终究还是晚了一步，看着倒在地上，抽搐两下没了动静的周桓，她的脸，一片惨白。

    两腿一软，直接瘫在了他身边，颤颤巍巍的伸出手，哆嗦着摸上周桓的脸。

    也许是不愿意相信前一秒还说会好好陪自己的人，下一秒就躺在地上在没了气息，她开始一遍遍的喊着他的名字。

    “周垣……你醒醒……”

    银桑看着失魂落魄的李静，眼中露出阴狠不屑的笑，“一个太后，居然还有情夫，啧，要不说会生出云音音那种货色呢。”

    “瞧你这样子，这情夫死了你很伤心啊！既然这样，那我马上送你上路，也免得你情夫一个人走黄泉，太孤单。”

    听银桑这么说，李静没有回应，却配合的趴在了周桓的胸膛上。

    她不问这女人是谁，不想知道她为什么来这，又为什么要杀自己，她只想让周桓履行承诺。

    往后余生，让他好好爱她。

    “既然这样，我成全你吧！”

    银桑再次举起那把已然全部鲜血的匕首，眼露凶光，朝着李静的后背，狠狠插了下去。

    可匕首却在要碰到她身的时候，被一颗石子呛的一声打歪了方向，接着一根银色软鞭，啪的一声狠狠抽在了银桑后背上。

    “啊！”

    银桑被被直接打啪在地，并发出一声惨烈的叫声。

    云音音看着地上死去的周桓，看着趴在他身上悲痛欲绝的李静，她只觉得心都碎了。

    当看到行凶的人居然是银桑时，她更是愤怒到整个人发抖。

    “我早该在那日，就直接杀了你！”云音音咬牙切齿，满心后悔，“我若早杀了你，周叔叔，也就不会死了。”

    银桑双手撑地，缓缓从地上站直身子。

    看着云音音手上的鞭子，她同样愤怒，并挑衅说得，“云音音，要不是你一而再的羞辱我，和我抢轩辕，我自然也不会来这杀你母后，说到底，她们的死都是因为你！”

    “你杀人还诸多理由！”

    云音音连唇都在发抖，不想再多言语，她再次狠狠挥出软鞭，这一鞭子，将刚站稳的银桑又再次打翻在地。

    她身上的白衣已经烂了大半，被鞭子打到的地方更是血肉模糊，伤口深可骨。

    银桑趴在地上，这才发现，自己和云音音的功力竟天地之差。

    “你是怎么知道我母后在这的？”

    云音音提着鞭子站在银桑面前，弯腰，居高临下的看着她，声音冰冷愤怒的问道。

    “我，我自己找的。”

    啪！鞭子又一次狠狠抽在银桑身上，看着滚出两圈，疼到蜷缩的银桑，云音音再次愤怒质问，“说，谁告诉你的！你是怎么知道的！”

    叶廷站在一旁，看着发疯的云音音，想劝可又明白这个时候没人能劝住她。

    于是只能朝着李静方向而去。

    而地上，疼到完全没有回手之力的银桑看着向自己再次走来的云音音，心底竟生出莫名的恐慌。

    可更多的，还是不甘。

    于是，她决定按照那个人之前交代她的话来说。

    “再给你一次机会，再不说实话，我可就……”

    “我偷偷听到的！”

    云音音话没说完，地上的银桑突然大喊，然后在云音音困惑不解的眼神中再次说道。

    “前几日我想偷偷去找轩辕，藏在御书房内，想给他一个惊喜，可没想到进去的却是他和那个品玉小侯爷两人，他们在屋内说话，不知道我就藏在书架后。”

    “他们说到我母后了？”

    “轩辕问人怎么样了，那品玉小侯爷说看这个地方，我起先不知着人是你母后，可后来听到那小侯爷又问皇后问起怎么回答，我才想起来的。”

    云音音闻言细眉紧皱，她的直觉告诉她，这个银桑又在做戏，她又在骗人。

    可叶廷的话怎么说！

