    大娘伸手比了个八，“八十，不过这是最后一条了，能给你报个清仓处理，收你六十五吧。”

    说实话，她是真的觉得丁婉清穿上好看，再加上这肖何背着筐还穿着黑布鞋，一眼就能看出来是农村人。

    这年头，改革开放没多久，所有人都是削尖了脑袋想进城，城里工资高，活又轻松。

    农村，已经成了贫穷和艰难的代名词。

    可是就是这么个农村小伙子，愿意给媳妇儿买这么贵的裙子，她要是不给打折，那都对不起自己的良心！

    听见六十五，丁婉清又犹豫了。

    肖何根本没给她说话的机会，毫不犹豫的从包里摸出六十五块递到售货员大娘面前。

    看的丁婉清哭笑不得。

    这人，给钱就给钱，这么快干嘛？

    她眼睁睁的看着肖何把自己辛苦挣来的钱递了出去，而后笑眯眯的走到自己跟前儿。

    眉头一挑，而后美滋滋道：“哎呀，这么好看的媳妇儿，突然觉得坐绿皮车都委屈了，等我挣了钱，一定买个车，以后进城，再也不让你急绿皮车了！”

    这番话，如果被村里人听见了，绝对笑话肖何又在吹牛了。

    可是这一刻的丁婉清却真真实实的被感动了。

    他不但不觉得自己浪费钱，还觉得委屈了自己。

    其实别说车了，连个轮子都不一定买的起呢。

    但是，她就是很感动，发自内心的感动！

    一种淡淡的温暖在胸中流淌，原来被人疼爱是这样的感觉。

    丁婉清吸了吸鼻子，认认真真的看着肖何，“谢谢，我真的，真的很开心。”

    不止是因为他给自己买了心爱的裙子。

    更多的是，她给了自己生活的希望。

    生活的艰难早已磨平了她的棱角，最后推入枯井，举步维艰。

    是他忽然出现，而后将自己拉了出来。

    这一刻，她忽然觉得，其实一切都没那么糟糕。

    原来，爱真的可以带来希望。

    面前的丁婉清，杏眸璀璨，像是藏着一把细碎的星光，长长的睫毛卷出一个自然有好看的弧度，正笑盈盈的看着自己呢。

    那一笑，宛如盛开的百合，纯洁又美好，带着丝丝清甜，美的不可方物。

    看的肖何的心像是被什么东西轻轻挠了挠。

    心里的目标更加坚定了，他一定要让她和禾禾过上无忧无虑的日子！

    他笑眯眯的伸手在她鼻尖上轻轻刮了一下。

    “行啦，都说过了和我不用说谢谢，走吧，现在咱们得回去了，运气好的话能赶上送牛奶的！”

    他可没忘记自己说过的话。

    那就是，要给禾禾定牛奶！

    丁婉清笑着点点头，“嗯！”

    给孩子定牛奶是大事，有了牛奶，禾禾就能快快长身体了！

    ......

    出了百货大楼，一家三口就直奔车站去了，这会儿五点了。

    日头依然灼人，光芒刺眼，没一点儿黄昏的意思。

    立过夏之后，感觉白天的时间明显变长，连带着的那股子燥热也被延长了。

    没等几分钟，绿皮小客车就来了。

    三个人上了车。

    运气很好，车上没多少人。

    肖何找了个连坐的位子，丁婉清抱着禾禾坐在里面，自己则是坐在外面，把筐放在自己旁边看着。

    小家伙玩儿了一天，车子才缓缓发动，那双漆黑明亮的大眼睛就变得没了神采，看起来闷闷的，有些无精打采。

    没过一会儿更是歪着脑袋睡着了。

    白嫩的小脸儿贴在妈妈的怀里，睡得又香又甜，直到到站下车的时候都没醒来。

    丁婉一直把禾禾小心翼翼的抱在怀里，生怕她睡得不舒服，下了车更是小心，就连走路都是慢吞吞的，怕把孩子颠醒。

    肖何很配合的没说话，两个人就这么默默地朝着村里走。

    眼下四月底，还没到五一。

    砖厂的上下班时间还延续着五一前的作息，早上八点十二点，中午一点到五点。

    现在正好五点过一点儿，一下车就看见不少砖厂的职工骑着自行车一窝蜂的从土路窜出来，行驶在颠簸的石子路上。

    正三三两两的并排骑着自行车朝家走呢。

    当然也有一部分没骑自行车的，大老爷们都是把衣服搭在肩膀头上，一边走一唠嗑。

    看见一个喜欢着黄裙子的女人怀里还抱着个同样洋气的女娃，都忍不住好奇起来。

    一个中年妇女更是当下顿住步子，指着丁不远处的丁婉清，脸上写满了诧异。

    “哎哎哎，你看那个女人是谁？咋没见过？”

    闻言，旁边的妇女皱眉端详了半晌，然而看清了不远处的人当下不可思议起来。

    “好家伙，是丁婉清吧？你看旁边，那一看不就是肖何吗！”

    不怪人家眼睛尖，村里本来就这么些个人，从大概的身形就能认出来谁是谁。

    再加上肖何个头高，身材是村里难得的匀称，不胖不瘦，所以自然一眼就认了出来。

    “可不嘛，瞧这扮相一家人是刚从县城回来吧！”

    村里人要下地干活，要进场搬砖，就算是不搬砖的，也要干些杂活，还穿裙子呢，裤子都不能穿好的，得穿旧的，这样弄脏了不心疼！

    丁婉清穿着雪纺长裙，一看就是刚从城里回来。

    “那裙子可真好看哎，还是人家知识分子会打扮，就是漂亮，不像我们这些搬砖的！”旁边一个年轻姑娘满脸羡慕。

    本来下班时间的村里就是人最多的时候，这会儿你一句我一句的，一边走一边议论，场面那叫一个热闹。

    更有甚者直接停下自行车，等着后面的同事过来，然后在一起八卦一番。

    一晃眼，七八个人已经扎成了一堆，都在议论着两口子，说的吐沫横飞，那叫一个起劲！

    “哎，前两天我路过他们家的时候明显闻到了一股肉味呢！”

    “还说呢，我还见过他们给张婶家送肉呢，而且那天关姐还被肖何给揍了！听说是关姐骂了丁婉清？”

    几个人正说着，就听见一阵自行车在石子路上颠簸的声音。

    才一回神，就看见田大安拉着一张臭脸飞驰而去。

    他是真不想听，！

    但是架不住这些人声音是真的大！

    听见别人说自家媳妇儿被打的事儿，只觉得脸上无光。

    不过他也是打心眼儿里奇怪。

    这肖何跟自己是邻居，他什么为人自己再清楚不过了。

    光是两口子吵架自己都不知道劝了多少次了，现在还得起钱就不说了，居然还舍得给孩子媳妇儿买新衣裳？

    真是大白天的撞了鬼，邪门！

    他忍不住嘟囔了一句，“这小子可别是走了什邪门歪道才好！”

