    周亦芷听着云黛这话，愣了下，笑道：“云侧妃不欢迎我进宫呀？”

    “不是，周姑娘千万别误会。我的意思是，等你成亲之后，想怎么来就怎么来。”云黛笑道。

    周亦芷眨眨眼：“那为何成亲前就不能来？”

    “这个……”云黛也不好跟她说的太直白，“未嫁人的闺阁女子，还是要稍微的避讳一些。当然，这只是我的一点私人建议，如果冒犯了，周姑娘别生气。”

    周亦芷就笑道：“我知道你是好心，因为这话我祖母也跟我说过。但我这个人，从小就跟着父亲在军营厮混，没什么规矩。要不然，我能没名没分的在秦王府住这么久吗？”

    她倒是没什么伤心的模样了，显然是真的想开了。

    周亦芷拉着云黛的手，说道：“我才不在意别人怎么说我呢，反正我周家有功勋，太后看重周家，我呢，沾了祖父和父亲的光，能自由出入宫闱。我就愿意来，谁也管不着。”

    云黛觉得这姑娘，确实挺天真的。

    她想了想，决定把话再说的明白些：“刚才皇上见着你，似乎还挺欣赏你的。”

    “是吗？”周亦芷低头看看自己，笑道，“可能是皇上没见过这般打扮的女人。我这身衣服是胡服，胡人女子擅骑射，她们都穿这个，骑马方便。像云侧妃你这样子的繁琐裙装，哪里能骑马。”

    云黛笑道：“我确实不会骑马。宫里会骑马的女人，大概也不多。所以皇上见着你，难免觉得新鲜吧？”

    她捏捏周亦芷的手，意味深长道：“周姑娘，你明白我的意思吗？”

    周亦芷有些茫然。

    云黛笑道：“不明白没关系，你可以回去跟你祖母说说，问问她是否明白我是什么意思。”

    她觉得，周阁老的夫人毕竟活了那么久，总比周亦芷懂得多。

    周亦芷虽然不太明白她要做什么，不过还是笑道：“好，我会记得问问祖母。下次我进宫了，再来找你说话。”

    云黛笑道：“周姑娘慢走。”

    她们就在御花园分开，各自回去。

    周亦芷骑着马回到家，就去找祖母说话。

    周老夫人问了她进宫的事情，她就高高兴兴的说了。

    “祖母，我今儿认识了个妹妹，特别有趣的。”周亦芷笑道，“她看着真是有精神，眼睛特别亮。还很会说笑话，连太后都喜欢她。”

    “哦，是哪位公主？”

    “什么公主呀，宫里那俩公主，我还不知道吗？”周亦芷撇嘴，“一个玉芙，小冻猫子似的，过的还不如个体面的管事宫女。还有那个元姈，我最讨厌她，每次见到她都想揍她。我还能喜欢她？”

    周老夫人嗔她一眼：“别乱说话，那是公主。”

    “我这不是跟祖母说话呢吗。”

    “你说的，莫非是哪一位娘娘？”周老夫人问。

    “是娘娘，但不是皇上的娘娘，是太子殿下的娘娘。”周亦芷笑道，“您不是跟我说过吗，太子的侧妃，怀了双胎那个。”

