    第299章 能够杀死武皇境的战驽？

    只有一些大宗门势力的修炼塔才有如此功能，这样可以减少许多成本。

    看来，这一座修炼塔不比二十年前那座修炼塔差。

    众人很满意。

    接下来，叶辰带他们上第二层，第三层之类的，都有各种功能，例如重力室，最强的重力达到十五倍，十五倍的重力，武王境强者行动都比较吃力了，更不要说是更低阶的修炼者了。

    之前叶辰在天阳山脉时，布下了一个重力阵法对付巨蛇帮的人，十倍重力，就足以让武宗境五重的李战行动困难了，那些武师境精锐，更是直接被吸在地面，想站起来都困难。

    可见十五倍的重力，达到何等难度了。

    恐怕武宗境高手如果碰到十五倍重力，也会趴在地面上吧。

    然后还有幻境室，机关室之类的，十分全面。

    简直就是多功能的修炼塔，功能比之前龙阳学院的那座修炼塔还要多。

    众多导师听叶辰介绍，并亲自体验一番，惊讶连连，叶辰给了大家太多惊喜了。

    龙在天之前看过图纸，知道有这些功能，但是真正出现在眼前时，他还是会感到震惊，特别是体验过之后，这修炼塔是真的能大大地开发学员的潜力，让学员在修炼之路上走得更远。

    这不正是龙阳学院所希望的吗？

    大半天下来，众人基本体验过了，对这座新的修炼塔大为满意。

    可以说满意得不能再满意了，丝毫不比二十年前的那座修炼塔差，甚至还要好上不少，毕竟功能太多了，全面地开发学员的潜力。

    “我宣布，三天后，修炼塔开放。”龙在天对着众人道。

    到时候，只需要定好每一个修炼室的租用价格即可。

    根据成本大小，收取一定的费用。

    越好的修炼室，收费就越贵，而龙阳学民可以赚一部分利润。

    当然，在叶辰的建议之下，价格也不会定太高，假如成本是十两银的，龙阳学院收费十二两即可，只赚二成的利润。

    但是即使是二成利润，也能让龙阳学院多了许多的收入，更重要的是，能培养出更加出色的天才，可谓一举多得的事情。

    只赚二成的利润，费用可是比很多学院的收费要低上不少，其他学院的收费，要比龙阳学院至少高上五成的价格。

    因为龙阳学院修炼塔设有聚灵阵，可以节省不少的成本，可以定这么低的价格，依然有利润。

    而其他的学院，没有聚灵阵，而且利润最低要达到五成以上，所以显得价格贵。

    只要龙阳学院有这样的优势，以后招收新生也会占据优势。

    只要新生的人数多了，那么学院的收入也会增多，关键要有学员加入。

    毕竟每一年学员交的费用，也是一笔巨大的数目。

    反正学院投入的资源就是这么多，多出来的学员交的费用都是纯赚的。

    而且学员使用修炼塔，学员也可以赚不少钱。

    修炼塔的事情，就这样搞定了。

    事成之后，龙在天请叶辰吃了一顿饭，然后将五千枚灵石交给叶辰，这是叶辰出手的费用。

    之前叶辰己经说好了，如果让他帮助建修炼塔，需要支付他五千万两的出手费。

    现在完工了，自然要付叶辰的酬劳。

    龙在天现在将叶辰看得可重要了，毕竟，叶辰能这么快将修炼塔给建好，说明叶辰有五阶阵法师的水平。

    五阶阵法师，就算在一些大宗门当中，也绝对有着尊贵的身份。

    更不要说，现在叶辰只是一个学员而已。

    叶辰跟龙在天说，不要将他是五阶阵法师的身份传出去，免得引起不必要的麻烦。

    一旦出名了，会有人质疑，到时就会找上叶辰，要叶辰证明自己，这种麻烦事会不断。

    如果叶辰打脸回去，又容易得罪人，会树敌，以叶辰的躁脾气，只要敢惹他的，管对方是什么身份？直接对着干。

    毕竟叶辰太年轻了，现在才十八岁，一个十八岁的五阶阵法师，谁相信？

    之前叶辰是一名四阶的炼丹师，很多人都质疑呢。

    龙在天表示理解，到时候敲打一下先前的十几位导师，让他们也帮忙保密。

    本来龙在天就打算修炼塔的事情保密的，是怎么建造的，由谁来建造的，这些事情一概不外传。

    只说是请某个阵法师来建的，具体是谁，这个不透露。

    “龙副院长，传闻之前龙阳学院的修炼塔是被人破坏的，来了十几个武王境高手，此事可属实？”叶辰开口问道。

    龙在天奇怪地看了一眼叶辰，不明白叶辰怎么突然之间问起这个问题了。

    不过，现在他对于叶辰十分信任，如果叶辰不是向着龙阳学院的话，为何会帮龙阳学院建修炼塔呢？

    而且还花如此低的成本，将修炼塔给建好了，他们本来认为建一座新的修炼塔，最低要花五亿两，现在叶辰出手，花了不到三亿两。

    材料费用二亿一千万两，叶辰的出手费用五千万两，五十名工人的工钱，一百万两左右。

    加起来，完全不足三亿两，如此低的成本，却能建一座如此完美的修炼塔，可见叶辰帮他们省了多少钱？

    如果请其他人建造的话，多名阵法师的出手费用最低要一亿多两，而且材料成本也更高，耗时更久，那么工人的成本也会更高。

    可以说，龙阳学院都欠了叶辰一个大人情。

    “是的，当年确实是十多名武王境高手出手，将修炼塔给毁了。”龙在天点点头道。

    “我有一个渠道，可以买到一种战驽，威力十分强大，拥有击杀武皇境高手的威力，不过，消耗比较大，射一箭，需要消耗十枚灵石，如果想威力更加强大的话，可以增加放置灵石的数量，最多可以放三十颗灵石。”叶辰开口道。

    “什么？”龙在天一脸震惊地喊道。

    幸好这儿只有他们二人，如果让人知道有如此强大的杀器的话，绝对会震惊不已。

    居然有杀死武皇境的战驽，这战驽得多么珍贵啊。

    武皇境高手，在青炎王国当中属于巅峰级别高手了，高高在上，让人敬畏。

    王都十大家族，皇族，四大超级宗门，都有武皇境高手坐镇。

    武皇境对于龙阳城这种小地方而言，还是太遥远了。

    能有一名武王境高手己经很难得了。

    龙阳学院的院长是龙阳城唯一一位武王境高手。

    (本章完)

