    第1485章突如其来的变故

    赵煜的脸色很不好看。

    骆宝堂的话他当然听见了，可骆宝堂是为了他出头，他能怎么办？难道要跟云归一起发疯，把骆宝堂打一顿？那不是成了恩将仇报？

    云归见他不说话，就猜到他在想些什么。他冷笑：“赵煜，你还真不愧是赵云龙的儿子，云家养了你这么多年，居然养出来一头白眼儿狼！

    不对，你跟你老子还有你那个不要脸的妈一样，都是白眼儿狼！云家养你再多年，你也会反咬一口！因为压根就养不熟！”

    赵煜听不下去了，他怒吼：“云归，你说够了没有？你不觉得这些话太难听了吗？”

    云归冷笑：“难听？你踏马现在知道难听了？刚才萝卜汤放狗屁的时候，你踏马怎么没觉得难听？说到底，还不是因为你就是头白眼儿狼？

    萝卜汤骂云家人的时候，你没觉得难听。我才骂了你几句，你就觉得难听了？你踏马算什么东西？你配吗！

    云家还真是白养了你这么多年，养你这种白眼儿狼，还不如养条狗忠心！”

    赵煜的脸色更加难看，他死死攥紧了拳头，一副要跟云归拼命的架势：“云归，你要是再这样口无遮拦，就别怪我对你不客气了！”

    云归却根本不怂他，还嚣张地抬起了下巴：“你对老子不客气？你来啊！老子等着！你要是不来，你踏马就是个孙子！”

    说完他又嫌弃地瞥了骆宝堂一眼：“你看到没有，赵煜就踏马是条养不熟的白眼儿狼，你居然敢把他带在身边，也不怕他哪天反咬你一口，就像他老子跟他妈一样！”

    骆宝堂不满：“那是他爸妈做的事，跟他有什么关系？再说了，谁知道他们是不是被云家给算计了？要不是云家太狠，他爸妈会变成残废吗？”

    他这话一出，赵煜就像是受了莫大的刺激一般，突然“啊”的一声朝云归冲了过来。

    他握紧拳头狠狠砸向云归的脑袋，云归下意识想要抬手去挡，却被骆宝堂死死抓住双手，无法动弹。

    他只能眼睁睁地看着赵煜的拳头朝自己砸了过来，那一瞬间，他甚至看到赵煜得意地勾起了一抹冷笑。

    云归震惊地看着他，还没来得及说什么，赵煜的拳头就重重砸在了他头上。

    然而紧接着，云归就傻了眼。

    他原本已经做好了挨一拳头的准备，谁知道赵煜突然就倒飞了出去，就跟被什么狠狠砸中了一样。

    云归傻逼兮兮地眨了眨眼睛，一脸懵逼地看着赵煜倒飞出去，然后摔在了地砖上。

    他傻了，下意识就说道：“赵煜你装什么呢？”

    摔在地上，痛得五脏六腑仿佛都错了位的赵煜：“啊啊啊啊啊啊——”

    云归更傻了：“你叫什么呢？演得这么投入，你当拍电影呢！”

    周围的人同样一脸懵逼地看着他，就跟看傻子似的。

    赵煜那样子怎么看也不像是装的啊，云家这小子该不会脑子有问题吧？

    骆宝堂也傻眼了，他震惊地看了赵煜一会儿，又愤怒地瞪着云归：“你对他做了什么！”

    (本章完)

