    “没有，我很好。”女孩望着众人关心的眼神，摇了摇头很是平静，仿佛对现在的环境没有丝毫的好奇一样。

    陈恬摸了摸她的额头，微凉不热，似乎确实没有什么问题，也松了一口气。

    这个小女孩，可是偶像交代要仔细照看的，绝对不能够出差错！

    女孩望着他们，然后轻软的身体爬起来，看了看周围，没有看到人之后有些奇怪，绕着周围就转了一圈，最后才循着声音看到了另一端，确定了自己现在的位置。

    陈双望着她这番动静，心中微微惊讶，这种年纪的小女孩能够冷静到这种地步，便是这种心态都能够吊打一些成年人了，或许这个小女孩真的有什么了不得的本事也说不定。

    “大哥哥，我爸爸妈妈，是死了吗？”

    女孩咬了咬发白的嘴唇，突然走过来望着陈恬问道，因为她看了一圈好像没有看到父母的身影，还看到了很多死人。

    望着她可怜兮兮的模样，陈恬眸子顿了一下，摸了摸她的头道，“大哥哥不认识你的爸爸妈妈，出去了可以帮你找一找，你不要着急好不好？”

    “嗯。”女孩乖巧点头，陈恬涩笑了一下柔声道，“你叫什么名字呀？”

    “百里丹。”百里丹小嘴蠕动了一下，缓缓地说出了自己的名字来。

    复姓百里？

    这倒是一个线索啊。

    陈恬挠了挠头刚想开口，就听到陈双说话了，“百里是南疆大姓，百里萨是南疆最优秀的一代族长，你是南疆人？”

    这是询问，问的自然是百里丹。

    “嗯。”百里丹没有想到会有人知道这么多，有些惊讶的看着陈双，“百里萨是我太爷爷。”

    太爷爷？这百里丹还是南疆的小公主？这就有点意思了啊！

    陈双等人好奇地看着百里丹，更是像看宝贝了。

    这边热闹，那边江枫则突然寒毛直竖，双目骤然睁开，锋芒毕露的瞬间他直接避开了身后的巨石。

    然而，那道无影无形的锋芒还是紧紧地跟着他。

    就像是，他被什么东西死死地盯着，即便是变动位置也不会有任何的改变！

    花田乞！

    没有任何的猜测空间，江枫一瞬间就断定了，藏在暗处的人是花田乞！如今只有花田乞会藏在暗处，也只有花田乞至始至终都没有露出面貌！

    神经如弦紧绷，江枫谨慎地盯着周围却没有看出任何的异样来，人群还是混乱成团，看戏的还在远处端着，就是因为一切都太正常了，反而很不正常！

    花田乞能够依靠暗杀之术，站在暗榜前十，绝对是有独特的优势，这个人的暗杀之术或许不比蝮蛇低，甚至还要优于蝮蛇！

    深知这一点，江枫此刻是打出了十二分的谨慎，寻找那道杀气的来源。

    可是，一无所获！

    更让人震惊！

    水异能悄无声息地护体，以防突然的变故，江枫这一次并未突然挪动，而是站在原地，以不变应万变！

    时间，悄无声息地流逝着，那道悬在头顶的刀始终没有落下，江枫眉梢微沉不为所动，一直保持全身心戒备着的状态。

    一个小时，两个小时……

    眼看着太阳升在最中央，还是没有任何的动静，江枫抬眸看了一眼周围，深深地吸了凉气。

    如果那个人再不出手，秘境的出口怕是要出现了！

    在这道念头闪现的瞬间，突然一股深入骨髓的寒意从脑袋后方传来，江枫瞬间双目一沉，反手就凝聚罡气横挡在了头部前侧。

    “噗噗噗！”

    三道毫针落地，没有引起任何人的注意！

    江枫双拳格挡瞬间，一道流光悄无声息地从三道毫针方才的轨迹上爆射而来，直直地滑过了江枫的胳膊，擦过罡气爆射进了江枫的肩膀。

    毫针蜷缩成点，竟然速度丝毫不减，沿着江枫的动脉朝着心脏的位置冲了过去。

    这种诡异的控制力，让江枫有些猝不及防，不过一瞬间他指尖就点在了心脏处，阻断了那道毫针，可是便是如此，他也清楚地感觉到一股凉意从毫针上传入了心脏。

    心头发冷，瞬间江枫就知道这针有毒！

    “卑鄙！”

    心中咒骂一句，江枫刚想清理毒素，就觉得脑袋后面再次传来一道杀意，瞬间闪身避离了原地。

    “噗噗噗！”

    毫针射入地面，溅起尘土。

    江枫还来不及反应，甚至连心脏的毒素没来得及清理，就再次感觉到了一道冷意从脑后传来，当即双目掠过暗沉，闪身避开。

    “叮！”

    一道速度慢了两倍不止的匕首落在方才的位置。

    望着这与众不同的匕首，江枫甩手便将匕首原路射了回去。

    “噗！”

    一道身影还等待着江枫死亡，就双目暴睁直接咽了气。

    他看江枫似乎在被人暗杀，就想着趁火打劫，可没有想到江枫竟然能够感知到自己的位置，直接将自己反杀了！

    就很悲剧。

    不少有相同打算的人，此刻都瞬间歇了这种心思。

    不是谁都有花田乞的本事，能够杀了人还能够隐匿身影全身而退的，他们做不到这种，便只能够认命了。

    或许，等江枫和花田乞两个人两败俱伤了，他们才有可趁之机！

    江枫盯着那具尸体，冷哼一声，随后目光扫过周围，直接用流水封锁了心脏处的血液开始排毒，速度很慢，可有效便是奇迹。

    他的指尖点在心脏处，甚至刚清理了一丝丝的毒素出来，就再次感觉到了那道如跗骨之蛆的杀意，当即怒从心生。

    这个人跟跳蚤一样，没玩没了，没有做到一击必杀却平白让人恶心！

    玩心理战？

    他可是祖宗！

    当即，江枫指尖一逼传入心脏的血液全部压缩排出，丝毫不顾及有生命危险，直接连接了两端的血液，逼出了所有的毒素，接着使用白玉珠子的恢复力，迅速平静气息。

    处理完毕，江枫任由脑后的杀意逼近，突然脚下一滑就避开了那道攻击，却再未转头，反而紧紧地盯着眼前的人群，等待了一瞬，眼睛突然眯了起来。

    抓到你了！

