    洛阳李家大院。

    傍晚时分，李青彤的父亲从外面急匆匆地回来。来到客厅，从侍女的手中接过一碗茶，灌了一口，重重地顿在案几上愤怒地骂道：“太不象话了！竟然行此等强盗行径！！”

    李青彤走侧门进来，正好听到李屹的怒骂，不禁问道：“父亲，何事让你如此生气？难道是我们的生意出了什么问题？”李青彤这段时间暂时放下了家族生意的事情，呆在洛阳。

    李屹摇了摇头，“不是！青彤，你知道吗，最近商界发生了一件大事！”

    李青彤从侍女的手中接过茶壶给父亲斟上一碗茶，放下茶壶，在旁边坐下，微笑着问道：“是什么大事呢？”

    李屹怒气冲冲地道：“青彤，你应该知道跟我们有生意往来的老胡家吧！”李青彤点了点头，“当然记得！父子两个都在经商，是很本分的商人，而且很吃得苦！”

    “青彤，你绝想不到！他们父子两人数日前在前往北伯利亚的路上被人杀害了！”李屹拿起茶碗，猛地灌了一口。

    李青彤一愣，随即皱眉道：“怎么会发生这样的事情？是谁干的？”

    李屹摇了摇头，“还不清楚！官府方面正在调查！不过肯定跟另外几家贩运山货的商家脱不了关系！商业竞争竟然演变成了这种如同江湖仇杀般的情景！实在是让人既愤怒又担心啊！现在小商会和商家人人自危，如果官府不能妥善处理的话，只怕后续的影响会非常不利！”

    李青彤有些难以置信地道：“陈大哥早就颁布了法令，怎么还有人敢铤而走险以身试法呢？”

    李屹冷笑一声，“那些涉嫌的商家基本上都属于四大商会，还不是仗着与皇室千丝万缕的关系！”

    “不！姐姐们决不会做出这样的事情！”李青彤斩钉截铁地道。

    “娘娘们自然不会！但是其他人却有狗仗人势的想法！”李屹嘲讽道。

    李青彤有些担忧地问道：“父亲，这段时间行商的事情就交给其他人吧！”

    李屹呵呵一笑，带着那么点自豪的道：“青彤，你完全不用担心！因为你的关系，绝不会有人敢对我们辽州商会动心思！”

    李青彤红了红脸颊。

    “对了青彤，陛下还没把你们的事挑明吗？”李屹关切地问道。

    李青彤垂着臻首羞涩地道：“大哥现在正为琳姐姐的事烦心呢！”

    李屹点了点头，感同身受地道：“这件事确实让人挠头啊！”

    “青彤，这段时间你要多去皇宫陪一陪陛下！”李屹叮嘱道。

    李青彤羞涩地点了点头，有些惆怅地道：“只怕根本就轮不到人家去安慰他呢！”

    李屹连忙开解道：“青彤，哪一个有本事的男子身边不是三妻四妾，何况陛下！其实陛下相比其他的帝王已经够清心寡欲的了！远的不说，就说前朝吧，后宫粉黛三千！”

    李青彤抿嘴一笑，有些气恼地道：“父亲，照你这么说，大哥应该也来个三千粉黛咯！”

    李屹呵呵一笑，“我可不是那个意思！我想陛下也绝没有这个意思！”

    李青彤站了起来，“父亲，不和你说了！和蕊姐姐约定的时间就快到了！”

    李屹点头笑道：“快去吧！总不能让皇后娘娘等候吧！”

    李青彤向父亲行了一礼，带着贴身侍女离开了。

    六月三日，彼得凯的大皇子和三皇子带着自己的亲军回到彼得堡。这时的彼得堡就如同一座军事要塞似的，负责护卫彼得堡地区的戍卫军全面进入战备状态，城门、官道、大街、小巷全都是披坚执锐的军士，气氛非常凝重紧张，百姓们都不敢过多地在街道上停留，只见一个个急匆匆行路的身影。

    凯萨琳离开父亲的寝宫，脸色比之前轻松了许多。

    凯萨琳一回到寝宫，负责保护凯萨琳的徐铮便来禀报道：“娘娘，高金斯丞相正在大厅里等候！”

    凯萨琳不禁皱了皱眉头。凯萨琳知道对方的来意，因为这段时间高金斯不止一次地表达过同一个意思，就是希望凯萨琳参与到皇位的竞争中去。

    凯萨琳来到大厅，徐铮紧随在后。

    “公主！”高金斯起身行了一礼。

    凯萨琳淡然道：“老臣相不必多礼！不知道此来所为何事？”

    高金斯朝凯萨琳身后的徐铮看了一眼。

    凯萨琳道：“徐铮将军是大哥派到我身边的护卫，而老臣相所言之事也须要大哥的支持！老臣相尽管直言就是了！”

    高金斯听凯萨琳如此说，不禁皱了皱眉头，稍作思忖，一脸正色地道：“老臣还是那句话，希望公主殿下能够继承大统！也好传承陛下的理想！”

    凯萨琳不动声色地道：“伯伯一心为国实在让我感佩！不过我早就说过，我只想在这一段时间好好陪一陪父亲，然后回到大哥的身边做一位好妻子！另外，父亲的病情已经有好转的迹象！因此伯伯实在不应该与我谈这件事情！”

    高金斯看着凯萨琳的眼眸，只看见坚决之色。叹了口气，“好吧！既然公主殿下已经决定了，那么老臣也就不再多说什么了！”

    高金斯站了起来，向凯萨琳行了一礼，离开了。

    当天晚上，正当凯萨琳准备去彼得凯的寝宫的时候，徐铮突然从外面疾奔了进来，禀报道：“娘娘，发生了一件大事！刚刚得到消息，彼得凯陛下晏驾了！”

    凯萨琳愣了一愣，随即只感到天旋地转，幸亏有兰妮和夏娃及时扶住。凯萨琳推开兰妮、夏娃，发了疯似的朝彼得凯的寝宫奔去，徐铮拦住想要跟上去的兰妮和夏娃，叮嘱道：“你们留在这！”随即率领二十几名铁卫追了上去。徐铮下意识地感到这一次的事情很不寻常。

    凯萨琳奔到彼得凯寝宫前。此时，寝宫外的兵力比不久前多出了好几倍，气氛非同寻常。

    凯萨琳被门口的一名军官拦了下来。

    凯萨琳愤怒地喝道：“你们竟敢拦我！你们究竟有什么企图！？”

    军官一脸坚决地道：“皇后有令，陛下遇刺，任何人不能进入寝宫！否则以叛乱当成格杀！”

    愤怒的凯萨琳一把推开军官。凯萨琳从小就热衷搏击，力气非常不小。一边朝里走，一边喝道：“我倒要看看，你们怎么把我当场格杀！”

    唰的一阵响，军官和周围的数十名卫士一起拔出腰刀，军官冷声道：“公主，你不要逼我们！”

    这时，徐铮等几十名铁壁卫赶到了，毫不犹豫地拔出横刀护在凯萨琳面前。双方形成对峙局面。

    就在双方对峙的时候，身为皇后的斯兰赶到了。“都干什么？怎么能对公主如此无礼？”斯兰喝道。罗斯的护卫们连忙收回兵刃。

    徐铮等见状，也纷纷收回了兵刃。

    斯兰来到凯萨琳面前，道：“公主，你跟我来！不过你的护卫必须留下！”

    心里焦急的凯萨琳毫不犹豫地点了点头。

    “娘娘！~~”徐铮急声道。

    凯萨琳转过身来，吩咐道：“你们先回去吧！不会有事的！”语落，便跟随斯兰朝寝宫急步走去。

    一进入卧室，便看见父亲正躺在床上，胸口处有一大滩血迹。凯萨琳不由的心神俱震，急步到床前，犹豫了片刻，颤抖的纤手朝父亲的鼻端探去。

