    承影会觉得眼熟，肯定是经常打交道的东西，神姬妹子的身体结构，已经和人类有很大区别了，能量在身体中占据了极大的比重。

    这样的结构很像是斗罗的神，从平行世界的神界推断，神界应该是某个远古文明的监狱，但从神姬的表现来看，似乎无数年间，人类的血脉并没有发生太大的变化，否则很难出现这种返祖现象。

    的确是返祖现象，斗罗的人类在进化论的角度上看，想到的不合理，毕竟按进化论的来，人类应该是猴子进化来的。

    可一群类人猿凭什么有武魂？就算自然演化，进化成人类的应该也是某种类人猿魂兽，所以斗罗人的先祖肯定不是猴子……

    “看样子那些斗罗人基因中难以解读的部分，就包含了眼前的这一点，到底是怎样的基因才能让一个血肉生物能量化呢？”

    承影陷入思考，郁金香的技术可以轻松将一个人改造成神姬一样的存在，拥有能量之躯，并且可以自由操控能量。

    但他却没有将改造写到基因里的技术，这之间的区别就仿佛解一元三次方程和让刚生下的婴儿就会接一元三次方程之间差距。

    “算了，随缘吧！之前千万年前的事，靠一段基因怕是很难看出什么了。”承影摇摇头，准备继续关注比赛，这时冰帝却突然提了一下。

    “我觉得基因保留下来本身就有问题才对，我们从未发现过上古文明的化石或遗迹，可是你觉得是基因更容易传承下来，还是地层中的化石更容易传承下来？”

    “好像的确问题很大，基因在进化过程中突变的几率太大了，这样的话，想要从那么久远之前基因传递下来几乎不可能才对，到底是怎么做到的呢？”承影抓抓头皮，没有思路：“算了，还是继续看比赛吧！”

    ……

    赛场中除了神姬，还有些让承影感兴趣的战斗，就比如罗洁，当初被罗岩背在箱子里的妹妹，现在却拥有了不弱于他哥哥的力量。

    她的对手足有九十八级，算得上很强了，在斗罗第一部里，封号斗罗之间的差距体现的还不明显，但从后面的几部里不难看出，九十级和九十九级的差距，可能比十级和九十级还大。

    对手的武魂也是与时俱进的器武魂，浮空战列舰。

    全新的器武魂也是星罗帝国可以对抗天斗帝国钢铁洪流的重要原因，只见战列舰魂师第一时间使用武魂真身，华为庞大的浮空战列舰，又在空中飞速变形，如同变形金刚般变成了一只百米高的钢铁巨人。

    钢铁巨人的一只手背上便是主炮，对着罗洁就是一阵狂轰滥炸。

    罗洁面对铺天盖地的攻击，并没有仓惶躲避，而是浑身都变得半透明，化为黑暗元素，在爆炸间穿行，豁免了九成九的伤害。

    同时清脆的吟唱声响起，巨大的魔像被她召唤出来，刀魂之卡赞，侵蚀之普戾蒙，冰霜之萨亚，残影之凯贾……

    一只只鬼神被召唤出来，只是体型比起普通人召唤的大的多，足有几十米高，因为罗岩的恶趣味，鬼神们都被设计成了各色妹子，有的高贵冷艳，有的娇小可人，一时间这片战场竟然成了最吸引眼球的一个。

    “好大的攻击！”

    “好白的魂技！”

    弹幕中一群老色批已经语无伦次了，而在罗岩的设定中，只要大量漂亮的鬼神聚集在一起，就能吸引来后宫女王，邪神之怖拉修的关注，驾驶着他的大鲨鱼来偷袭，将所有鬼神收入后宫。

    设定虽然极度狗血，但却受到了广大斗罗淫民群众的热烈欢迎，就算是魂师，也愿意学习召唤鬼神的技巧，即便鬼神没有实体，无法触摸，看着养眼也是好的！

    承影记得前段时间，斗罗的女性魂师协会还发出抗议，认为鬼神应该出一套男版，邪神之怖拉修也应该从后宫女王改成耽美男神。

    承影本来是打算考虑他们的意见的，但后来扶她保护协会的人又闹起来了，表示气抖冷，我们扶她什么时候才能站起来。

    之后还有furry控协会，触手神教，等多个老色批组织发出抗议，承影琢磨一下，全都满足了他们的愿意自己怕不是要累死，而且到时候鬼神之间如果发生一场诸神之战，那场面简直没法看。

    你能想象一群触手怪，美少女战士，扶她，还有耽美男神，打起来会是一番什么场面吗？这玩意不打上一屏幕的马赛克都没法拿出来播。

    总而言之，这个让人蛋疼的申请被承影无情的驳回了，邪神之怖拉修仍然是单纯的后宫女王。

    只见森林化为粉红色的泥潭，将六位鬼神束缚其中，一只百米长巨大鲨鱼从泥潭中一跃而起，眼神好的还能看到鲨鱼背上的妹子。

    钢铁巨人在巨兽面前显得那么无力，轰然巨响中，倒在了泥潭之中，武魂与身体是存在着感官共享的。

    落入那粉色泥潭中后，一种不可描述的感觉瞬间将那位封号斗罗包裹，饶是她修为已经到了九十八级，也不由得浑身酥软，说实话，金属巨人内八字的夹紧双腿的画面着实有点辣眼睛。

    当然她散去武魂之后，衣衫不整面红耳赤的样子，还是很养眼的。

    鬼神的能力，起初只是罗迪设计的一个框架，具体的能力基本和游戏里一样，只不过改了一个皮肤。

    但鬼神作为半信仰生物，其能力是会因为召唤者的期望而改变的，众所周知，斗罗大陆是诸多异世界中，老色批最多的一片大陆。因此鬼神们的能力，也开始从正经的元素攻击，强化削弱，朝着奇奇怪怪的方向发展，以至于战斗场面不得不设置成R18内容，未成年观众无法观看的那种。

    “我突然觉得，同意一下扶她保护协会的那群人的要求也不错，说不定能把斗罗魔改成里一番大陆。”

    冰帝翻了个白眼：“就算不魔改，按你说的原著来看，也和里一番差不多了吧！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

