
　　“春玲！”

　　两个人一路走，一路喊，不过是潘广才喊的居多。

　　路面开始泥泞起来，两个人开始还选择往草皮上找路，后来发现这样走的太累，干脆不管不顾，烂泥地里走了，甩的浑身都是泥巴。

　　“你说这丫头能往哪里跑？”走了不下三里地，李和有点泄气，看着不远处隐隐约约的几束手电灯光，他晓得这搜寻的范围越来越大了，可是还是没有这丫头的影子。

　　“在这歇会。”大榕树底下，潘广才寻了处干净的地面掏出烟，递给李和一根，然后拉起衣服点起来了烟。

　　“累死我了。”李和靠在大榕树上，也点着了烟。榕树的叶子很繁茂，减了本来就不大的雨势，他们脚底下这一块都是干燥的。

　　潘广才道，“你是不晓得现在这孩子，别看年纪小，可主意多，心气大，一点都不能说，更不能受什么委屈，性子跟火药桶似得，一点就炸，那个黄圩大队吴本秋的小儿子，中考大概不如意，吴本秋大早上的说了他几句，孩子有骨气，回过头就扎河里了，自己把自己给闷死了。

　　那天还是借的驼子的船给撒网捞上来的，那上来后，整个人泡肿了，他老娘那哭的啊，当时我在场，在旁边看着都发慌。

　　那次我跟着吓得不轻，就现在我家那王八犊子，明明把老子气的要死，老子还得笑脸相迎，奶奶个熊，就这还得不到他好脸，好像老子欠他万儿八千似得，他成了老子，我变成了龟孙子！”天籁小说网

　　“别和叛逆期的孩子较劲。”得益于和老五的相亲相爱相杀，李和对这方面特别的有经验，这个时期的孩子的所有认知仅仅基于他的叛逆，“这个时候，你说的越多，他跟你对抗的越厉害，反正怎么说都是你的错，他不撞上南墙就不能回头。”

　　潘广才叹口气道，“你说咱们那会咋就没那么多毛病呢？现在孩子吃的饱饭，就有力气叫板了，总归是有由头的，我总想起那老话啊，吃饱了撑的。”

　　“你啊，孩子大了就懂事了，你看看我家老五以前多淘气，说变就变得。”李和安慰完，起身道，“咱们再往前面走走。”

　　两个人深一脚浅一脚的，又继续往前面走了一里多地，出现飘忽不定的灯光，一会往下，一会往下，忽明忽暗，接着又传来一声尖叫和喊骂。

　　“放开我！松手！”明显是一个女孩子的声音，里面还带着哭腔。

　　“好像是春玲那丫头。”潘广才惊呼，然后不顾脚下湿滑，往声音的方向跑过去。

　　“还真是。”李和也是紧跟着，他也感觉这声音耳熟，不过接着又传来一阵更让他耳熟的声音。

　　“快点起来，再赖在地上，老子真不管你了。”

　　听见这声音，潘广才一下子收住了脚步，疑惑的看向李和，“好像是你老子。”

　　“嗯。”李和头皮发麻，他老子不至于混账到这个地步吧！

　　老牛吃嫩草！

　　霸王硬上弓！

　　见色起意！

　　一时间他的脑子意乱如麻。

　　“哎呦喂，我这脚崴了。”潘广才没敢继续往前面走，论感情，他和李家处的最好。

　　“我先去看看。”李和把手电筒放平，光线笔直的朝着越来越近的两团黑影照过去。

　　“谁他娘的在这乱照。”李兆坤用手挡着眼睛，气骂。

　　“你们这是什么情况。”李和看的清楚了，一个是桑春玲，一个李兆坤。

　　看着眼前的两人，一个瘫坐在泥地里嚎哭，一个在那站着拉着对方的胳膊，虽然两个人都是衣衫不整，浑身泥巴，倒是好像没有发生什么不可挽回的事情的迹象。

　　李兆坤见是李和，就松下桑春玲的胳膊，问，“你怎么来了？”

　　“我不放心，来接你。”李和心说，辛苦来得早，不然你是我老子都不行，照样大义灭亲！看了一眼在地上打滚的小姑娘，道，“春玲，起来，地上都是泥，你这邋遢的。”

　　“要你管！”桑春玲在那声嘶力竭的吼。

　　李兆坤点着一根烟，骂骂咧咧的道，“这熊玩意，啊，一个人往河里跑，要不是老子，今天非淹死在里面，马上雨下大了，河里发水，捞都没得捞。”

　　他把外套脱下来，扭下的水，哗啦啦的响，气急败坏的道，“差点还把老子拖下水！”

　　“这丫头这么疯啊。”潘广才离老远就听见了李兆坤说的话，此刻明白是误会一场，终于敢露头了。

　　“你们滚开啊！”桑春玲被三个大男人围在中间，一时气愤不过，抓起地上的泥巴就乱砸。

　　“你这丫头.....”李和想躲没躲开，脸都被泥汁给糊上了，用衣服擦把下脸，对潘广才道，“一人拉只胳膊。”

　　“你们放开我！”陡然被两个大男人架在半空中，桑春玲的脚想撑地借力都没机会。

　　但是，她依然没有放弃抵抗，两只脚在半空中乱蹬，气急之下，李兆坤把自己的腰带给解下来，扣在她的脚上。

　　这下，她除了脑袋能乱晃，再也没有能动弹的地方了。

　　但是，对李和两个人来说，依然有点吃力，本来一个人走就够费力了！

　　行到半路，看到不远处河坡底下的农田也有手电筒的灯光，潘广才一下子来劲了，他大喊道，“喂，这呢！找见春玲了！”

　　这会三更半夜的，河坡下边的除了桑家人，也没旁人了！

　　“放下来歇歇，等他们过来。”

　　李和看到河坡下的人朝着这边过来，哪管三七二十一，径直放开了春玲的胳膊，仍由她一屁股甩坐在地上，泥地，顶多摔疼下，摔不死人。

　　“哎呦。”春玲被猝不及防的一下子吓着了，不过坐在地上以后，还是第一时间解开了腿上的腰带，还没来得及跑，就被人从面揪住了衣领，回头一看，正是满脸不知道是汗水还是雨水的李和。

　　“你先消停，等你老子娘来了，你爱怎么作我都不管！”这一下子，李和几乎是用吼的。

　　“你骂我！”她没有被吓唬住，反而哭的更凶了！

　　ps:小哥哥...小姐姐./..厚颜求个票哈

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1070、午夜故事免费阅读。https://xs.23sk.com 