    第4033章少轩哥哥vs清泽哥哥

    无奈之下，滕思晴只能带着一大一小两个拖油瓶到了剧组。

    没过多久，洛晨曦一家果然来了。

    穆家以往并不涉足娱乐圈的生意，所以国外影视圈几乎没人认识他。

    但听说他是贺谨思称兄道弟的好友，波克导演立马明白了这位是什么样的财神爷。

    能在一个圈子里从小玩到大，实力上肯定是一个级别的。

    因此，波克导演非常重视，特意中止了拍摄，带着主创团队到门口迎接。

    滕思晴自然也拖家带口地出来了。

    不过，贺谨思嘴上说着要欢迎好兄弟，其实明显没把穆亦辰当回事，一直粘在滕思晴身边。

    相比之下，滕清泽的激动就是实打实的了。

    小家伙甚至等不及跟爸爸妈妈一起走，拔腿就往门口跑。

    远远地，就看到了几辆黑色的轿车停在前面的路口。

    车门一打开，一只身穿粉蓝色公主裙的小团子就从车上跳了下来。

    滕清泽心里有好多好多话要跟小团子说，迫不及待的迎了上去，“糖糖，你终于……”

    话还没说完，一道身影从小团子身后走了出来，恰好挡在了两人中间。

    “糖糖，你走慢一点，小心摔跤。”

    小团子抬起头，笑眯眯地看着对方，声音软萌：“少轩哥哥，我知道啦！放心吧，我不会摔的。”

    滕清泽瞪大了眼睛，看着小团子身边的男孩，一时卡了壳，张了张嘴，说不出话来。

    谁来告诉他，为什么糖糖身边会有另一个小哥哥！

    而且，糖糖还对他笑得那么亲热！

    难道，自己不是糖糖认识的最帅气最聪明的小哥哥吗？

    这时，小团子看到了滕清泽，立即露出了惊喜的神情，松开了薄少轩的衣袖，迈开小短腿，哒哒哒地跑向了滕清泽，大声叫道：“清泽哥哥！！好久不见，糖糖好想你丫！”

    小团子热情的反应，成功治愈了滕清泽的焦虑。

    他神色放松下来，跑过去跟她汇合：“糖糖，你终于来了，你今天穿的裙子真漂亮呀。”

    “嗷，清泽哥哥，你好有眼光，这是糖糖的麻麻亲手给糖糖做的新裙子嗷~”

    臭美的小团子最喜欢别人夸她漂亮。

    一听这话，立马高兴得找不着北，提着裙摆在滕清泽面前转了一圈。

    然而，路边正好有一块碎石，她没看到，一脚踩了上去，身体一歪，差点摔倒。

    滕清泽吓了一跳，伸手去扶。

    没想到，有人比他动作更快，一把抓住了小团子的手腕，把她扶正了。

    “怎么样，脚有没有扭伤？”

    “我没事，谢谢少轩哥哥！”小团子摇了摇脑袋，完全没放在心上，扭头又跟滕清泽说话，“清泽哥哥，刚才糖糖没发挥好，等下再转给你看！”

    说完，她等了一会儿，却没等到任何回应。

    “清泽哥哥？”

    小团子疑惑地抬头，就看到滕清泽白嫩可爱的小脸上露出跟长相不符的严肃表情，目光不善地盯着她身后的……

    “少轩哥哥？”

    小团子顺着滕清泽的视线转头一看。

    薄少轩也紧抿着唇瓣，下巴微微抬起，满脸傲娇。

    (本章完)

