    楚铭站在房间门口。

    手持七匹狼，满脸得意的向天弓介绍着自己手中的这一根皮带。

    “用这神器教育孩子，不仅教育意义十足，而且娃儿也不会记恨，也不用担心打的太狠，落下什么病根。”

    这是个什么玩意？

    身为纯种的异界人，天弓哪里见过这种稀奇玩意。

    看起来平平无奇，打起孩子来，真的有效果吗？

    说完，楚铭又拿着皮带，一路小跑着，跑到天弓身边，小声在他耳边说道：“最重要的是，这玩意打起来过瘾，保准这熊孩子到时候嗷嗷叫，关键是还不伤手。”

    听闻此言，天弓的双眼顿时一亮。

    要这么说的话，这玩意还真的是个不错的宝贝！

    “那就还请先生借我一用了。”

    楚铭十分大方的说道：“只管拿去用就是！”

    接过七匹狼。

    顿时之间，天弓只觉得，一股浓烈的责任感，突然肩负在了自己的身上。

    那是身为一个父亲，一位师父的责任啊！

    所谓父爱如山，大抵就是如此吧，对于孩子来说是无比沉重的，对于父亲来说，又何尝不是呢？

    不仅如此。

    在这武器漆黑的外表之下，竟是隐隐有着大道法则之力流转。

    而在天澜的眼中。

    天弓那原本骨瘦如柴的身躯，在这一刻，竟也变得伟岸起来。

    刚刚放下茶杯的天澜，不由得咽了一口唾沫，敢情这是给一颗枣，再打一巴掌啊！

    大道法则之力加持之下，在天澜眼中，此时的天弓，就像是一座无法逾越的高山，别说是如今的仙王境界，即便是仙尊，甚至是仙帝，都无法逾越！

    啪！

    正在天澜惊叹于父亲的伟岸之时。

    一声清脆的拍打声，瞬间将天澜惊醒，紧随而来的，是一阵阵火辣辣的疼痛。

    楚铭则是背过身去，对着院落内的众人说道：“这个场面稍微有点暴力，各位还是不要看了，对自家小孩子不好，容易造成心理阴影。”

    毕竟，天元城里可没有熊孩子，不用这般教育。

    对待好孩子，就该奖励，对待熊孩子，尤其是屡教不改，不识社会险恶的熊孩子，那肯定是一顿皮带炒肉。

    一顿不够就两顿。

    这天澜就是最好的例子。

    惨叫声在院落里此起彼伏，院子里的众人，鸡皮疙瘩都掉了一地。

    先生这一手父爱七匹狼，可真是杀人诛心啊！

    “对了，刚才打群架，咱们伤亡有多少啊？”

    毕竟，刚才那么多人打群架，肯定会出事的，虽说是打赢了，但这些人可是自发前来帮助自己的。

    如果出了事，自己于情于理，都要补偿。

    “这个……”

    云河犹豫了一下，迟迟没有开口。

    完了……

    看见云河这副表情，楚铭暗叫不好，这么看来，伤亡还不小啊。

    都不敢开口了。

    “没事，你尽管说，我能接受。”

    “先生，此番前来帮您，都是我们自愿的，补偿这种事，我们哪里还会奢求呢？”

    众人纷纷点头。

    能来露一次脸，他们一个个都巴不得呢，战损就不必补偿了。

    楚铭却是坚决的说道：“不行！该补偿的一定要补偿！”

    “那好吧。”

    云河长叹一声，转身看向众人，道：“各位，报一下战损吧。”

    林宏道：“家里一个家丁，拿扫帚打架的时候，被扫帚上的倒刺剌伤了，这……这个算吗？”

    夜凌云紧接着说道：“我这边比较严重一点，刚才打扫战场的时候，有几个后生不小心被兵器划伤手指了。”

    云河紧接着补充道：“我这边还好，就是有一个来之前喝多了，走路没走稳，摔了一跤。”

    这……

    楚铭一脸懵逼。

    没想到，他们的战斗力，居然这么强悍？

    那可是上万人的大群架啊！

    最严重的居然只是被划伤了手指。

    云河连忙拍马屁道：“都是先生平日里教得好，那些防身的功夫，我们早就传给了这些后辈，一日也不曾落下，要不然的话，今天恐怕要折损不少。”

    不管怎么说，没事自然是最好的。

    这一架，打的可谓是大获全胜！

    “对了，这些官兵都是从何而来啊？”

    楚铭突然看向正在进行亲切交流的父子二人。

    天弓猛地一怔，手里的皮带停在原地，正要开口时，石开又十分不合时宜的出现，跑到天弓耳边小声说了什么。

    “这家伙这会儿正在凡间冒充凡人逗乐子呢，谁敢提半点修士的字眼他就跟谁急，老爷子，千万别暴露！”

    “谁提修士就跟谁急，那仙人呢，也不行吗？”

    “废话！当然不行！”

    两人嘀咕了好一阵子。

    天弓只得将到嘴边的话又吞了回去，开始思索起来，这个问题该怎么回答。

    思索了好一阵子，天弓才答道：“回先生的话，我们是从东州一处名为天澜国的小国来的。”

    石开猛地一拍脑门。

    东州离西州隔了那么老远，且不说中间的天险，就说重剑还隔着老大一个中州呢。

    带着三万人走过来，开啥玩笑！

    这不是摆明了暴露自己吗？

    然而，接下来楚铭的话，却又让石开懵了。

    “你儿子带这么多人来，你们国主没意见的吗？”

    “额……这个……”

    天弓犹犹豫豫了好一阵子，方才开口说道：“实不相瞒，天澜国国主，正是鄙人。只不过先前被这不孝子软禁，若非被一位名为大郎的高人相救，那日子还不知何时是个头呢。”

    “原来如此，那这不孝子确实该打。”

    楚铭点了点头，毕竟篡位未遂这种事，放在任何一个国家，都是要被弄死的，哪怕是皇子也不例外。

    打一顿已经算是十分仁慈了。

    但是，天弓这句话越回味，好像就越有点不对劲。

    高人相助……

    “等等，你刚才说，那个高人叫什么名字？”

    “大郎啊，先生莫非认识他？”

    “这个王八蛋！”

    楚铭顿时怒火中烧：“鸡呢！我的鸡呢！这个兔崽子，居然带着我的鸡跑到东州去了！”

    说着，楚铭就要往外冲。

    “先生莫急！”

    众人连忙将楚铭拉住，若是再慢上半分，恐怕这时候，楚铭就该开着车独自一人前往东州了。

    青衣瞪了天弓一眼，问道：“先生在问你，大郎身边那只随行的鸡呢？”

    天弓连忙答道：“先生不必着急，鸡还在，活得好好的呢。”

