    以杨泽现在的实力的确是没有办法让徐州鼎真正的承认自己，也没有办法动用徐州鼎的力量，但这一次杨泽突破到四品境界，却是得到了徐州鼎的一部分讯息，从而掌握了一部分的能力。

    其中的一个能力就是他现在可以通过自己的意念让徐州鼎变小，从而方便自己携带。

    这个能力杨泽一直觉得没有什么用处，因为徐州鼎这种重宝，他很担心一些强者很容易感应到，所以平时根本就不敢将其从黑石空间中拿出来，今日倒是没有想到这个能力居然派上了用场。

    徐州鼎缩小后，杨泽放在手上，依然是没有危机出现。

    杨泽看了一眼前方，他现在是在一片海滩上，海滩的另外一头是一片茂密的丛林，茂密的丛林尽头能够看到是一座巨大的山峰。

    他的视线落在这丛林中，什么东西也看不到，但沙滩上却是有一条路延伸到了丛林，一直朝着丛林深处延伸了进去。

    这是摆在眼前唯一的一条路了，杨泽既然已经登上了这九州岛，没有其他的路可以走，那就只能够顺着这条路进去看看。

    迈开步伐，杨泽朝着前方走了进去，可等到他距离这条路只剩下十多步距离的时候，丛林的入口处，一个人凭空显现出来。

    此人出现的很是突然，杨泽根本就不知道这人是用什么办法出现的，就这么在自己的视线中，猛然冒了出来。

    此人是一个男子，看起来二十来岁的模样，剑眉星目，颇为英俊，但却是一身书生打扮，右手还拿着一把折扇，看起来却又显得很是儒雅，在这儒雅中又带着一分霸气。

    “皇者的传人，你不能够进入到这里面。”这书生用折扇挡住了身后的路。

    杨泽没有想到这书生居然开口说话了，这可是他在九州岛上见到的第一个活人，话说这一座岛看起来这么庞大，可从自己登岛到现在也就出现了这么一个活人，实在是太过于诡异了。

    “阁下是何人？为何我不能够进去？”杨泽没有贸然动手，不清楚来者底细，自然是要好好的交谈一番。

    “人？倒是你弄错了，我不是人。”这书生听着杨泽的问话，笑着说道。

    他这话说出来很是平淡，但却是把杨泽给吓了一大跳，这人就这条突然说自己不是人，那又是什么东西。

    他来到这个世界还没有见到什么鬼怪，莫不成这个世界还有妖魔鬼怪存在不成。

    “阁下身为皇者的传人，难道就这么没有胆量吗。”杨泽现在脸上的表情就跟见了鬼一样，这书生看到又打趣了一句。

    尴尬的笑了一声，杨泽见到这书生没有什么敌意，这才放心，实在是这座九州岛一直给自己一种诡异的感觉，一直都在谨慎的状态，突然被吓了一跳，所以带有些失态。

    调整好了状态，杨泽开口道：“倒是我失态了，只是我有几个疑问，不知道阁下能否替我解答，一个就是刚刚的问题，另外一个就是皇者传人，这又是什么意思？”

    “不让阁下进去，那是因为阁下现在的实力太弱了，进去里面会死的，所以为了阁下的生命安全，我肯定是不会让你进去的，因为阁下是皇者传人，所以我不会让阁下在这里出现任何意外的。

    至于皇者传人，阁下手持人皇神器，可不就是人皇的传人，只是阁下现在实力不足，也没有掌握皇者留下的全部人族神器，所以无法成为真正的皇者。若是阁下能够成为这一代的皇者，那么阁下就是我的主人了。

    而我的身份，我是禹皇创造出来的，守护这座岛的真灵，我只是一个灵体，自然不是人族。”

    这书生的每一句话说出来，都是给自己带来了巨大的震荡，尤其是最后一句话，这书生居然是什么真灵，并且是禹皇创造出来的，那岂不是说这真灵存在的时间，至少也有数万年之久了。

    “这九州岛果然是禹皇留下来的，所谓的皇者传人，应该就是禹皇的传人了，现在我无法成为真正的皇者，一是修为太低，一是我只有徐州鼎，禹皇留下的可以镇守人族气运的可是九州鼎，并非是单独的一鼎。”

    杨泽很快就弄清楚了这一切，难怪自己能够进入这九州岛，果然还是沾了禹皇的福。至于这什么真灵，这种层面太高了，杨泽现在还捉摸不透。

    “那我既然无法进入岛上，又为何要带我过来，带我过来到底是有什么目的。”杨泽问道。

    “根据禹皇留下的圣令，只要是皇者传人出现，就可以将其带到岛上，给予其一些造化。”书生真灵为杨泽解释着。

    一听到这造化，杨泽的双眼马上就放出了亮光，难怪东灵群岛有那样的传说，原来真的是有造化存在，自己要是得到了这造化，是否可以一步登天。

    就在他做着春秋美梦的时候，真灵的一番话语，却是直接让他从这美梦中醒悟了过来。

    “这造化不能够让你一步登天，按照禹皇命令，会给予到来的传人最适合的造化，你是这么多年来出现的最弱一位传人，所以你能够得到的造化，肯定比不上前人。”

    杨泽听着这话，肯定是有些失落的，但他又听到了重要的消息，那就是在自己之前，还有人进入到这九州岛。

    进入九州岛的前提要求是拥有九鼎之一，那就代表着有人在自己之前得到过九州鼎，这可就不是一件小事了。

    杨泽现在也不是一个初出茅庐什么都不懂的人，他知道在上古时期有着极为繁荣的武道，只是后来上古结束，武道就此崩灭。

    在上古和这个时代之间发生的事情他不是很清楚，但他知道这个时代也绝对不是一直没有天地灵气了，至少在大几千年前，这个世界应该还是有灵气存在的。

    但是不知道后面发生了什么事情，这个世界的灵气消散了，直到千年前的天外陨石落下，才又给这个世界带来了天地灵气。

    现在不知道是处于哪个时间段的人得到过九州鼎，若是在天外陨石落下之前的人得到过九州鼎，为何那人没有独占天外陨石中的传承。

    若是天外陨石之后的人得到了九州鼎，那么当世的第一强者，又真的会是武皇吗，又为什么一直没有现身。

    “在我之前，有几个人来过这里？”杨泽平缓了一下心情，问了一句。

    “在你之前一共有两人来到过这里，其中一个乃是上古末尾时期到来的，在那个时候九州正在遭遇一场大劫，他想要力挽狂澜，所以最后来到了这里。

    另外一个则是在万年前来到这里的，他是意外得到的九州鼎，实力也不算很强，但也是达到了六品神宫境，比起你来还是强了不少，最后离开这里的时候，半只脚踏入了八品，出去之后倒也算得上是一方强者。

    不过他们二人最后都死了，他们所掌握的九州鼎也离开了他们，重新散落在这方世界的不同角落中。”

    “什么，他们都死了。”杨泽很是惊讶，在自己之前有两人到来，倒是符合传说了，东灵群岛的传说是从上古时期流传下来的，传闻万年前又有一人登上九州岛，并且开辟了一个统一的时代，但他没有想到，这两人竟然都死了。

    “是的，都死了，我乃是禹皇创造的真灵，我的实力若是和你们人族对比一下，差不多是在你们人族九品天人境，对于这方世界发生的大事，我都能够知晓，再加上他们二人留在岛上的魂灯都已熄灭，所以他们二人肯定是都死了。

    而且阁下是皇者的传人，有皇者留下的意念在，我是不会欺骗阁下的，阁下可放心。”

    杨泽自从见到了这个真灵以后，不知道被震惊了几次，现在又听到了九品天人境这个名字。

    “他们死前的时候，都没有任何一人能够突破九品的桎梏吗？”

    “九品桎梏岂是那么好突破的，上古时期的皇者传人，乃是那个时代的人族第一天骄，他得到了禹皇留下的造化，可最后也只是晋升到九品巅峰，连下一个境界的门槛都没有摸到。

    万年前来的那人，天赋也算是极佳，气运更是十分浓郁，出去之后突破八品水到渠成，最终也成为了九品大能，可惜最后也是含恨陨落。

    你不用纠结他们二人陨落的事情，纵使是他们不陨落，九品武者的寿元极限也就是五千多年，也绝对活不到现在的。”书生真灵继续讲述着，让杨泽接触到了自己以往根本就接触不到的事情。

    锻体三境，就算是三品武者的寿元也只有一百五十年左右，四品武者则是两百余年，五品武者则是四百余年，六品武者的极限则是七百余年，而九品武者达到了五千年，这个寿元，已经是极长了。

    “那么这处地方，又是什么地方，真的叫做九州岛吗？”杨泽还没弄清楚禹皇留下这个地方的用意。

    “此处禹皇留下的一处洞天福地，唯有皇者传人，才有资格进入！”

