    “大象勇气可嘉，只是那妖物颇为厉害，来我五潭县数日，已经戕害多人，牛羊牲畜更是被掠走无数。”

    五潭县县令周道海见魏昊这做派，高兴是高兴，可也担心他是莽撞二愣子。

    这年头，愣头青是最让人头疼啊。

    “周县尊，事不宜迟！且让我去查探一番，还请调派个向导，到了那里，我自一人行事。”

    “啊这……”

    周道海只能叫了本县衙役班头，带着魏昊去县城东靠近“青龙潭”的地方，这一路，也有十几二十里路，两个长亭一过，见一座青龙桥，桥下有条河，左通大江，右入群山。

    到了青龙桥，班头就不敢走了，指了指前方一片迷雾深沉，冲魏昊苦着脸：“魏相公，前方，便是‘青龙潭’了。”

    “带路啊。”

    魏昊看着班头，催促道。

    “魏、魏相公……小的、小的实在是不敢再走了。进这迷雾容易，出来就难啊。小的……”

    “也罢，你就说说这里的地形如何，原本有什么河什么山，什么村什么庙。”

    “不必同行？”

    “自然不必同行。”

    “那好，小的土生土长，对本乡了如指掌，这‘青龙潭’附近啊……”

    听班头说了半天，魏昊心中有了数，感情妖物不是在“青龙潭”，而是在“青龙潭”附近的池塘小河出没。

    这就让人放心了。

    必然不是大妖。

    魏昊敢这么笃定，原因倒也简单，大夏王朝的州县，多以五字开头，原本魏昊不懂什么道理，现在也差不多明白了过来，这是暗合术数，配合国运，就能镇压地方妖邪。

    五潭县的“潭”，便是本地五个镇压地方妖邪的水域，“青龙潭”是其中之一。

    如果妖物都能在青龙潭洗澡了，这五潭县镇压妖邪的力量，肯定也完蛋了。

    魏昊凡胎肉体，固然是看不穿国运的变化，可是他看得到五潭县活生生的人啊。

    百姓还是安居乐业，那国运就是稳的。

    所以，不敢在青龙潭里泡澡的本地妖怪，必定不是什么大妖。

    有了底气，魏昊便让班头回去复命，班头忙不迭点头哈腰，逃也似地离开了。

    跑出去的时候，班头还高声喊道：“魏相公，前方湖神庙可以遮风避雨歇歇脚，庙中有古井，若是渴了，可以打水喝……”

    “……”

    怂归怂，这班头倒也不坏。

    背上箱笼，拎着祖传宝刀，魏昊大步流星赶路，路上魏昊问玉娘：“不曾想还要耽搁片刻，玉娘勿怪。”

    “恩公说的哪里话，妾身见恩公侠义心肠，高兴还来不及呢。”

    “哈哈，等你到了东海，请我吃顿海鲜。”

    噗嗤。

    玉娘轻声一笑，然后问魏昊：“恩公当真是天不怕地不怕。”

    “我堂堂正正，为什么要怕这怕那？”

    “若是有人要挟，岂不闻‘投鼠忌器’？”

    “谁要挟我，我便要挟谁。岂不闻‘始作俑者，其无后乎’？”

    “……”

    玉娘有些无语，见迷雾深沉，便道，“恩公，妾身为您唱支小曲儿解闷？”

    “洗耳恭听！”

    箱笼中，玉娘清了清嗓子，便听婉转女声悠扬传来。

    “曾伴浮云~~归晚翠~~”

    “犹陪落日……”

    “泛秋声……”

    好听是好听，但是有些萧瑟，魏昊连连摇头，打断道：“罢了罢了，这婉约的小调，实在是不适合我。”

    被人打断，玉娘顿时娇嗔：“恩公好生无礼。”

    “哈哈，我便听不得伤感悲秋。”

    “莫不如恩公唱给我听吧！”

    玉娘带着点脾气，娇憨口吻让魏昊也是欢喜。

    于是魏昊道：“也罢，莹莹就听我下地干活的时候，都是唱什么歌。”

    “不外是号子之类……”

    魏昊笑了笑，并不反驳，一边迈步，一边仰头高歌。

    “刀光剑影不是我门派……”

    “天空海阔自有我风采……”

    “双手一推，非黑也非白……”

    “不好也不坏，没有胜又何来败……”

    一曲高歌，嗓门洪亮，豪放恣意，玉娘听了顿时好奇，这是哪里的格律。

    曲词虽然粗白，却是颇有韵味。

    尤其是曲调，那种潇洒江湖的意味，极为浓厚。

    而魏昊虽然是读书人打扮，可身材高大，持刀赶路，便是前方大雾弥漫，也是毫不担心，更显气势。

    玉娘芳心微动，心中暗暗道：魏相公品性高洁，为人洒脱，又急公好义，堪称人间良人……

    只是她正暗自纠结，却听迷雾中传来一个女声：“不知何人高歌？还请一见。”

    “什么人！”

    魏昊一声大喝，猛然一抖缠绕祖传宝刀的麻布，布未落地，刀已出鞘。

    寒光一闪，竟然有特殊的微光泛起，魏昊有些诧异，这是怎么回事。

    “小女子途径此地，迷路不知所行，故躲在湖神庙中。”

    “湖神庙？”

    猛然想起来班头所说的湖神庙，顺着声音寻去，果然是一座规模不算小的庙。

    庙门并无牌匾，只有一块巨石，上书“大夏水君”四个字，另外一侧则是铭文，说哪年哪月哪日，哪个县令奉命于哪个国君，在此册封了青龙湖的湖神。

    从此，青龙湖的湖神，便是“大夏水君”中的一员，庙宇规模，可比郡王后宅。

    “行者既然到了门口，何不进来？”

    “你是人是妖？引我来此，是为何事？！”

    “行者何出此言？若非行者高歌，知行者非是歹人，小女子岂敢出声。”

    “话说得好听，可惜我这祖传宝刀发了光，也好叫你知晓，我这宝刀，遇不祥则显灵！”

    “竟有此宝贝！”

    那女子一声惊呼，然后连忙道，“行者听我一言，小女子绝非不祥，只是委曲求全，不得不在此处逗留……”

    “居然真的不是人，我刚才就随口一说。”

    “……”

    魏昊也是第一次见祖传宝刀发光，寻思着是不是捅死乌大郎之后有了变化，所以就诈一诈湖神庙里的家伙，结果万万没想到，还真是撞上鬼了。

    不过既然都摊牌了，魏昊也没什么好说的，拎着刀喝道：“妖孽，你在此残害乡民，罪该当诛！！”

    ===

    PS：求票~~

