    “地窖”里面堆积的白骨挤的满满当当，一具接着一具的叠在了一起，就跟冬季里储存的白菜一样，尸骨显得特别杂乱无章，乍一看映出眼帘的就有十几个头骨了，关键是你还不知道这下面有多深，带压了多少具。

    王惊蛰除了震惊以外没啥太大的反应，毕竟他连万人坑都见过了，但徐天良着实被吓了一大跳，脚下顿时一软就朝着后面栽了过去，人“噗通”一下倒在了地上，于此同时手里的电筒也立了起来。

    现在地窖里面的状态明显是超出了王惊蛰的预料，因为照他所想的是找到尸骨直接带走就可以了，那现在这种这种状况却是，尸骨太多了，他和徐天良根本没办法在短时间内确定到底哪一具尸骨是徐天良弟弟的了。

    “么的，麻烦了！”王惊蛰暗骂了一声，回头正要跟徐天良说话，正好看见他倒在地上然后手电筒向上立着。

    王惊蛰顿时一皱眉，看了眼那边煤矿施工的方向，而也就在这个时候，之前半路拦车的那个叫小耀的人正在煤矿外面跟人谈事情，他的眼睛恰好望向了这里，自然也看到田地里亮起的一道微光。

    小耀看见那抹光就愣住了，因为荒废了的那片田地他们现在也很少过去了，所以一时间没太想起来那个方向意味着的是啥，他旁边的人看见他发愣，就问他看什么呢，对方却并没有看见，因为这时候王惊蛰也意识到了，赶紧把徐天良就给扶起来了，并且直接就打算先离开这了，毕竟现在没办法确定哪具尸骨的话，那就得稍有再议了。

    小耀指着田地这边问道：“那边是哪来着？”

    同伴顺着他的手势看了一眼，想了想后说道：“那不是你家的田地么，地里还有你们挖的一个地窖呢，对了，有个事你忘了啊，好几年前我们曾经还把那些死去的矿工给埋在那了呢。”

    小耀顿时脑袋里“嗡”的一下就炸了，紧接着他就回头喊道：“来几个人跟我走，快点的……”

    “踏踏踏，踏踏踏……”

    小耀领着几个人快速的从煤矿这边跑了下来，然后撒腿就朝着田地这边狂奔，刚才那束光出现又消失了就明显意味着地窖那块有人过去了。

    他跑的着急忙慌的，因为地窖里被埋下的尸骨要是让人给发现了的话，那恐怕是要出大事的了。

    几分钟后，小耀领着人过来，在田地里很快就看见了那处地窖，还有被掘开的泥土和掀起来的木板，外加那一地窖的尸骨，小耀愤愤的骂了一句，脑袋里首先就锁定住了白天开着飞度过来的那一伙人，村子里今天也就只有这一帮陌生人过来了，他赶紧就拿出了电话。

    于此同时，王惊蛰跟徐天良快速的回到了村委会这边，他俩知道自己肯定是露馅了，现在啥也做不了只能马上离开这边的村子。

    两人过来的时候，余庆生和村委会的人相谈甚欢之后已经结束了通话，毕竟才第一次见面，涉及到十万吨煤炭的合作也不可能一下午就定下来，余庆生估计时间差不多了，就跟对方告别，正好这时从办公室里出来，就看见了返回的王惊蛰和徐天良，还以为他俩已经找到尸骨，这就可以返回了呢。

    “那个于主任，今天谈到这就差不多了，今晚就先这样吧，我们几个也回去商量一下，然后明天咱见面再接着聊？”余庆生十分入戏的伸出手跟对方说道。

    于主任明显跟他谈的不错，就特别热络的说道：“哎呀，你们来到我们村，这不就是到家了么，还走什么啊？这样，那个我组织个局，晚上咱们吃饭喝酒，村里也有住的地方，你们干脆就别走了”

    余庆生摇头说道：“今晚就不了，饭的话咱们明天中午或者晚上都可以吃，因为我们还有很多行李和东西都放在酒店里呢，我们也得回去收拾一下，反正明天不是还得再过来么。”

    “啊，那倒也是……”于主任跟他握了握手后刚松开，口袋里的电话就响了，他拿出手机看了眼接通后凑到耳朵边，听筒里面就急促的传来一句话。

    “三叔，他们有鬼，发现了我们以前埋尸体的地方，这帮人不是过来买煤，是查我们的”小耀现在把王惊蛰他们都给定位在了官方或者警方上，以为这是来查长岭子煤矿的。

    于主任顿时“唰”的一下抬起了脑袋看着他们，就在这个时候王惊蛰突然加速跑了几步，然后抬腿一脚就踹在了于主任的胸口上，村委会另外两人没反应过来，完全没有意识到刚才聊的挺愉快的这伙人怎么还动起手来了嗯。

    “啪”王惊蛰一脚踹翻于主任后，伸手就抓住了另外一中年的头发然后猛地往旁边的飞度车门上就撞了过去。

    “嘭”对方脑袋狠狠的磕在了车上，王惊蛰就喊道：“走，开车走，我们露馅了……”

    余庆生稍微一愣，就按了下钥匙打开车门，他们六个人迅速钻进了车里。

    “咣当，咣当”车门连续关上，余庆生发动车子挂上倒车档，嘴里还问道：“怎么了啊？”

    王惊蛰说道：“总之露馅了，先别说了，我们赶紧走就是，他们肯定要追过来了。”

    果然，就在这时几束车灯就从不远处照了过来，然后朝着这边闪了好几下，小耀脑袋从车窗里伸出来，急促的吼道：“拦住人啊，别让他们跑了！”

    “嗡”飞度倒过去后就快速起步，然后推上档位就开了出去，此时吉普离他们还有几十米远呢。

    余庆生狠狠的踩着油门，飞度的车速提了一段后就有点提不上来了，毕竟车子大，里面又坐了六个人，肯定开不过后面的吉普子。

    王惊蛰回头看了一眼，两边距离大概二十来米左右，这个状态肯定撑不住几分钟，他伸手就拉上车门，然后说道：“我先下去，引走他们，你们开车不要停，说什么都得闯出去才行，至于你们就不用管了，肯定没事的。”

    王惊蛰说完也不给他们机会再发文，拉开车门就朝着外面跃了出去，人“噗通”一声摔在地上滚了好几圈才停下来。

