    离开剑阁后很久，叶辰的心中都不能真正平静下来，今日所见实在是让他震惊，难以找出其中的缘由。

    “别想了，抓紧时间篆刻杀阵吧，篆刻好阵纹将它们拿给为师。”执剑长老拍了拍叶辰的肩膀，说完后便转身离开了。

    叶辰的目光渐渐平静了下来，心也静了下来，就地开始篆刻阵纹。他这次篆刻的是六道轮回杀阵，此阵曾得自长生大陆小地狱，乃六道圣皇所留。

    此后的漫长岁月中，经过叶辰的更改与演变，六道轮回杀阵威力倍增，远不是以往的六道轮回杀阵可以比拟的。加上这次要用到杀阵的地方是陵墓周边的废墟，甚至是陵墓里面，这六道轮回杀阵是最合适不过的了。

    不管是荒林中的废墟还是陵墓内部，其阴气绝对异常浓重，而六道轮回大阵中恰好地狱道与饿鬼道，在阴气浓郁的地方可以幅增其威力。

    半年多以来，叶辰在开辟洞天的同时也在体会这个天地中的秩序大道，而今的他已经彻底褪去了让这个世界排斥的气息，所以篆刻阵纹的时候不用再推演与完善了。

    这些时间中，叶辰的本源也比以往凝实了许多，正在缓缓成型，留下的暗疾也很少发作了。其实以他曾为无敌至尊的感悟与经验，修炼洞天是非常容易的事情，若是想快速提高境界，在有足够资源的情况下，这半年怕是早已达到仙师境界六重天了。

    只不过，仙师境界修炼的洞天是为仙道秘境打下基础，叶辰这样的存在远比别人清楚这个境界的重要性，所以他没有选择快速突破，而是一步步夯实根基，努力将洞天中的仙元力压缩得更为精纯。

    一半个时辰后，叶辰将六道轮回杀阵的阵纹篆刻完毕，将其送到了执剑长老的手中。执剑长老本身对大道的领悟就颇深，照着篆刻并不困难，速度非常快。

    只是执剑长老要篆刻的阵纹实在是太多了，毕竟叶辰只篆刻了一个六道轮回杀阵的阵纹，而执剑长老却要用数百头盖骨篆刻出数十个六道轮回大阵。

    整整一天一夜，执剑长老总算是将数百头盖骨上都篆刻满了阵纹，他也累得快不行了，心神与仙道力量也消耗巨大。

    叶辰看着师尊篆刻出来的阵纹，心中十分满意。他没有打搅正盘坐调息的师尊，大袖一挥，六块头盖骨便飞到了袖子中，而后转身离去。

    叶辰知道，青云子等人心中肯定既担忧又着急，也是时候让他们放松放松，于是便带着杀阵离开执剑峰，前往青云大殿。

    刚到执剑峰脚下，一个魁梧的黑大个疾奔而来，直接给了叶辰一个熊抱：“叶兄，我可是想死你了，都是我那个老鬼师尊，这一关就将我关了半年，气得我出关时将他的胡须都拔掉好几撮，看他以后还敢不敢关我！”

    “你放开。”叶辰皱眉，脸上却带着笑容，拍了拍闻人野的肩膀，道：“你这么热情，不知道的还以为有什么特殊癖好呢。不过这半年不见，你的境界倒是提升了许多，在宗门同代中也算得上是精英中的精英了。”

    “行了，你就别寒碜我了，你又不是不知道我修炼的功法，《星神赋》的确是好东西，可以吸收星辰之辉来淬炼肉身。不过怎么修炼也比不上你这个变态，我真怀疑我这蛮荒大妖体的血脉是不是出问题了……”

    “好了，我要去青云大殿，便走边说吧。”

    “叶兄你可是够可以的啊，我闻人野闭关这半年，听说你在宗门可是威风凛凛，将那什么毕运涛与毕磊真斩杀在了青云大殿！”闻人野满脸兴奋，手舞足蹈：“遗憾的我当时没有在场，不然定要亲手捏死毕磊真那混蛋，看他还横不横，优越不优越！”

    走着走着，前方出现了一宗门弟子，当中有两人特别熟悉，叶辰远远就认出来了，但是他却当做没有看到，而闻人野那双铜铃大眼立刻就瞪圆了，浓黑的眉毛也竖立了起来。

    那群弟子正在边走边讨论着什么，其中有两人在低头附耳，他们自以为声音很小，身边的人都听不见，可是却让元神强大的叶辰给听到了。

    “大哥，我们现在该怎么办，整个青云宗谁都不敢动叶辰那个小子，想要弄死他看来是不可能了。要是就这么算了，我心中实在咽不下那口恶气！”

    “你咽不下，难道大哥就咽得下了吗？当初在传道崖，那个叶辰将我打成重伤，被所有人嘲笑与看不起，这笔账我一直记在心中。看宗门现在的情况，本来是觉得没有希望报仇了，可却没有想到峰回路转，机会终于要来了！”

    “什么机会，大哥你说来听听！”

    “后山不是有陵墓出土吗？听说会引来各方势力，届时的情况多半会很乱，宗门近水楼台，虽然不一定会先动手，但肯定会参与的，到时候便可施些计谋，让叶辰与维护他的那些个老家伙统统都死在废墟中！”

    叶辰听着李氏兄弟的低语，心中不禁叹息，其实他根本没有打算处理这两个人，自从毕运涛与毕磊真死后，其余的人他也就没有去理会了。

    没有想到的是，李崇焕与李必卦竟然如此疯狂，想要借各大势力强者的手来除掉自己与一些长老，这让叶辰的心中有了浓烈的杀意。

    所谓自作孽不可活，对待这种处于明显的弱势但却还要想法设法算计自己的人，叶辰不打算再放过了，这样的人就算不害他，将来也会害别人。

    “喂喂，那两个交头接耳的家伙，你们在嘀咕什么，是不是又在想着算计谁？”闻人野是个大嗓门，突然这么嗷唠一嗓子，顿时将前方的那群弟子都惊到了，尤其是李崇焕与李必卦，两人的身体同时一颤，赶紧低下了头，不敢出声，可是眼中却闪烁着阴毒的光芒。

    “哈哈，这不是掌教一脉的弟子李崇焕吗？还有这个当初说叶辰没有修炼的资质，认为自己天赋奇高的李必卦也在。”闻人野挽了挽衣袖，跟个大铁塔似的，抬手指着李氏兄弟，道：“你们两个过来，让我仔细看看？这半年不见，两位真是越长越水灵了。”

    听到这样的话，李崇焕与李必卦脸上的肌肉就忍不出抽动，这是赤果果的羞辱与讥讽。而其余的弟子们全都大笑了起来，哄笑声如尖锐的刀子般刺着李氏兄弟的心脏，让他们的脸色逐渐阴沉了下来。

    “喂喂喂，老子叫你们两个呢，是没听到还是聋了？”闻人野一副再不过来我就动手的样子，现在他可是不再担心不是李崇焕的对手了。曾经在传道崖的时候，李崇焕仗着境界高，居高临下狂妄无比，每每想到就让他想将其狂揍一顿。

    “见过叶师叔，见过闻人师兄，不知道有何吩咐？”李崇焕与李必卦皮笑肉不笑地走到叶辰与闻人野的面前，身体轻轻颤抖着，显示出了他们的心中十分忐忑与害怕。

    “吩咐？老子可不敢有什么吩咐，只是觉得有些奇怪罢了。”文野人瞅着李崇焕与李必卦，道：“你们以前不是很嚣张，很蛮横，很优越的吗？怎么现在看起来就跟俩孙子似的？”

    “不敢不敢，闻人师兄，以前都是我们的错，您大人大量就不要跟我们计较了，以后我们一定会安守本分的。”

    “是是是，我大哥说的是，我们以后会安守本分的。”

    “安守本分？你以为老子会相信你们这种人？”闻人野扬了扬沙包那么大的拳头，道：“你们知道老子现在想做什么吗？”

    李氏兄弟脖子一缩，道：“不，不知道。”

    “不知道？那就让老子来告诉你们，老子现在想揍你们！”闻人野抡起拳头便砸了过去，轰然两声分别击在李氏兄弟两人的脸上，顿时将鼻子都给打塌了，鲜血长流，牙齿都碎了好几颗，张动着嘴却说不出话来，只能发出呜呜的声音。

    闻人野心中的怒火已经憋了整整半年了，今日出关就遇到这两人，岂会轻易饶过，拳打脚踢，很快就让李氏兄弟哭爹叫娘，整个人都快要散架了，心中的怨毒已经浓烈到了无以复加的地步。

    叶辰冷眼旁边，静静看着，他知道闻人野这口气憋了太久，需要好好发泄，直到他发泄得差不了方才说道：“这两人是毒瘤，日后只会给宗门带来麻烦，都杀了吧。”

    平静的话语，冷漠的声音，让在场的众弟子都感到心悸，而正在哀嚎的李氏兄弟更是吓得惊骇欲绝，本以为只是被闻人野暴打一顿，却想不到叶辰竟然要他们的命，难道是被他看出什么了吗？

    “叶师叔饶命，不要杀我们，饶命……”

    叶辰没有理会他们的哀求，伸手一拂，顿时一股恐怖的血气瞬间涌出，李氏兄弟的身体齐齐倒飞十余米，轰然声中落在地上，而后“噗噗噗”崩裂，鲜血飞溅。

    他们身上的血肉与骨头全都被震碎了，浑身上下出现蜘蛛网般的血色裂痕，很快便彻底化为了一堆肉泥，连惨叫的机会都没有。

    看着这样的画面，众弟子全都胆寒，忍不住双腿发颤，几乎要站立不稳。

    叶辰扫视众人，道：“李氏兄弟先前低头附耳在谈论要借各大势力之手来除掉我与几位长老，罪大恶极。日后有谁敢对宗门不利者，这就是他的下场！”

    说完，叶辰举步离去，有些呆滞的闻人野赶紧疾追而上，对于刚才的那一幕似乎还有些不适应，张了张嘴想说什么却最终没有说出来。

