    “你...到底是什么怪物！”

    谷家宁纵然见识过各种大阵仗，还是被此时秦少封身上的异象所深深震撼！

    他的这招“巽离卦·烽火”，拥有着燃尽万物的威力，但如此近距离的命中秦少封，后者却并没有从他眼前消失。

    “为什么？”

    “火焰正在变得越来越小，就好像被某种更强的力量压制了下去，这是绝不可能的！”

    谷家宁感到十分错愕，而这时秦少封身上的紫气忽然迅速收拢，连带着将他的烽火也一并吸收的无影无踪。

    这种诡异的场面，不光谷家宁无法理解，连秦少封都做不出合理的解释，因为他从刚开始甚至都没有什么感觉，直到他发现身上的紫气，竟然平白无故地消失了。

    还好如此，他被这些火焰所笼罩的时候，当真感觉到了被炙烤的痛感。

    或许，这紫气还有很多他所不了解的奥秘，这也只能等日后再去揭开了。

    谷家宁最强的武技，“巽离卦·烽火”就这么被破解，秦少封双手持续输出真气，直接将无以为继的谷家宁给死死按倒在了地上。

    目睹这场战斗的赵砀，这个时候痴痴地看着，他从来没有亲眼见过这么激烈的战斗，远远超出他心中的想象。

    若不是看到诛隐和谷家宁这一战，他还以为自己真的能凭自己的实力，将谷家宁杀死，报仇雪恨。

    现在看来，这无异于是痴人说梦，根本就没办法做到！

    秦少封用至纯的真气将谷家宁压制倒地，他没有丝毫的留情，因为他对于像谷家宁这样的人是不会心存怜悯的。

    他们谷家荣华富贵了十几代人，他们究竟做过多少伤天害理的事，连数都数不过来。

    能让谷家宁活到这把年纪，这本已是上苍对他的最大仁慈，放过他那是绝不可能的。

    “好手段，真是好手段！”

    谷家宁还在奋力抵抗，但是他残留的真气，不可能再对秦少封造成威胁，他毕竟年事已高，何况秦少封的实力又是那么的恐怖。

    “诛隐，快给我住手！你要是再不住手的话，我就点燃这火龙珠，到时候我们所有人都被炸上天，谁也别想活！”

    谷兴业和谷振国的神经高度紧张，他们意识到应该做点什么，但就凭他们那点修为，根本就不可能阻止秦少封。

    谷振国的威胁苍白无力，秦少封甚至懒得看他，现在谷家宁命悬一线，很快这一切就即将结束。

    “诛隐！”

    “等一下！”

    忽然，站在后面的赵砀走过来，似乎有话想说。

    秦少封看了看，说道：“你是不是想说，把他交给你来解决？”

    “嗯，可以吗？”

    “他虽然上了年纪，但修为可是货真价实，我现在也需要用不小的真气压制他，这才能让他乖乖地躺在地上。”

    别看秦少封说的轻描淡写，但实际上从谷家宁身后地面所塌陷的痕迹看，两个人真气的角力，依然还在持续着。

    如果秦少封现在将真气撤掉，那么谷家宁将会马上挣脱，而且依然有一战之力。

    “诛隐，我必须要为我爹报仇！”

    秦少封明白赵砀的立场，于是笑着对他说道：“好，没问题，但我要先确保万无一失。”

    说话间，他扬起右手凝聚一团紫气，狠狠地往谷家宁身上砸了下去，后者护在胸口的八卦图本就千疮百孔，在遭到这一击下，再次碎裂成了无数碎片。

    失去八卦图的护佑之下，谷家宁顿时遍体鳞伤，大口大口的鲜血从他口中喷出。

    “爹，秦少封你给我住手啊！”

    谷振国在一旁看得着急万分，想要上前去阻止，却发现秦少封身上所散发出来的霸道真气，压得他根本就没有机会靠近。

    同时，谷兴业却在这个时候不知所踪，或许是看到情况不妙，抢先一步溜之大吉了。

    秦少封对谷家宁说道：“冤有头债有主，你没死在我手里，算是比较走运了。”

    他退后了几步，将谷家宁交给赵砀来处置。

    赵砀迈步来到谷家宁面前，说：“我爹勤勤恳恳，为你们谷府做事，你却连一点机会都不给他。你知道这样做，对我们造成多大的伤害吗？”

    谷家宁死到临头，却丝毫不对自己的所作所为，有丝毫的忏悔。

    他只是愤恨地说：“我摆在诛隐手下，没什么好说的，你想要替你父亲报仇，那就尽管动手吧。”

    “我谷家宁从来不是贪生怕死的人，但让我乞求原谅，那是绝对不可能的！”

    这个狠辣的老头子，还要说出这种狠话来，当真是死不悔改，一条道走到黑。

    秦少封对赵砀说：“这种人，是不可能悔改的，你动手吧。”

    结果一旁的谷振国却忽然跪倒在地，朝着赵砀连连磕头，乞求放过他们父子一马。

    谷振国乞求道：“求求你，放过我们吧，从今往后我们谷家一定低调做人，绝对不再做任何伤天害理的事。”

    “我父亲年事已高，他也活不了很长时间了，对于我们之间的恩怨，我们愿意赔偿。你也知道人死不能复生，杀了我们又有什么用呢？”

    “冤冤相报何时了，不如我们给你一大笔钱，从今往后你也能锦衣玉食的过一辈子，难道这样不好吗？”

    谷振国看起来态度挺诚恳，而且他还开出了一般人所不能拒绝的条件，这个时候赵砀将会做出怎样的选择呢？

    秦少封拭目以待，以他对这小子不深的了解看，谷振国这样做只会火上浇油，他老子怕是要死在他的推波助澜之下。

    果然，赵砀一脚将谷振国给踹翻出去，然后举起劈柴刀就往谷家宁身上砍了下去。

    如果不出什么意外，谷家宁就会死在这把残破的劈柴刀之下，这对于他这种人来说，也是莫大的耻辱。

    然而赵砀在刀刃即将碰到谷家宁的时候，却忽然停了下来，他气喘吁吁，面色通红，同时有大滴的汗珠从他面颊滑落。

    秦少封对他说道：“下不了手的话，我可以代劳。”

