    “轰！”

    封天宇与魔皇对轰了一招之后，抽出身形后退了出来，脸色苍白的对着司徒青笑了笑，开口道：

    “没事！哥，还能打！”

    说着，封天宇再次闪身冲到了魔皇的近前，与魔皇再次战到了一起。

    “哥！”

    司徒青撕心裂肺的喊了一声。

    现在的他，脑海之中出现了狠多的记忆碎片，他隐约的想起了一些关于自己以前的事情。

    前世的他一身黄金战甲，身披猩红披风，手持黑色魔羽重剑，主宰亿万生灵生死，万千神魔向其俯首称臣。

    他是有着属于他自己的时代，在那个时代，青羽魔君便是天之骄子的代名词。

    一人一剑，斩尽世间一切敌，问剑圣界神魔州无数大陆，至尊境界强者以下，无一人是其一合之敌。

    哪怕是神魔州的至尊境界强者，见其也要礼让三分。

    不过，即使是这么强大的青羽魔君，在他心中也有着属于自己的一片柔软之处。

    他是一个孤儿，在其还没有踏上修炼之途的时候，他的父母就已经死了，而且还死在他的面前。

    那时候他还只是一个稚童，连亲情的温暖都没有感受到，就已经失去了。

    从此，他的人生之中，便就只有仇恨，当时杀他父母的宗门，念其天赋还不错，便将他带回宗门，抹去记忆，将其培养成杀戮机器。

    不料，此人的天赋实在是太过逆天，最后凭借着自己的逆天天赋和强大的实力，找回了自己曾经失去的记忆。

    更是凭借着自己的一己之力，亲手血洗了整个宗门。

    从那以后，他便走向了一条通往至强者的道路。

    不过即使是成为了，让无数生灵都仰望的存在，他的心中还是有一些遗憾，因为他从来都没有感受过亲情的滋味。

    幸运的是上一世，没有感受过亲情是什么滋味的他，这一世，他感受到。

    被人保护的感觉，被人在乎的感觉，真的很好。

    “无论我是司徒青还是青羽魔君，你都是我的哥哥！”

    已经恢复很多记忆的司徒青，看着封天宇的背影，在心中不由得默默的暗道。

    “哥，让我来吧，一个噬主的恶灵而已，成不了什么气候。”司徒青冷声开口道。

    一股恐怖的气息，伴随着司徒青的话音落下，从他的体内散发了出来。

    原本只是天命境界实力的司徒青，在这一刻，他的实力，竟然开始以一种恐怖的速度提升了起来。

    几乎就是几个呼吸的时间，他的实力便踏入了圣主境界，然而，这还没有结束，他的实力依旧在以一种不可思议的速度提升着。

    瞬息间，便踏入了永恒境界，大概前前后后过去了一盏茶的时间。

    司徒青的实力，便从天命境界六重天，瞬间成为了永恒境界巅峰的高手。

    这种恐怖的速度，无论是谁看了都会大吃一惊的。

    一股宛如来自远古洪荒巨兽一般的恐怖气息，从司徒青的身上，散发而出，震慑的萧茹雪几人忍不住连连的后退着。

    “你...你...竟然这么快就恢复了记忆？”魔皇不敢相信的，开口道。

    “这还要多亏了你啊，魔羽！”司徒青咬牙切齿道。

    “哼！恢复了又能如何？现在的你不过是永恒境界巅峰，根本就不是我的对手！”

    “十几万年不见，你还是这么没有长进，直到如今我都不明白，就你这点三脚猫的本事和城府，老老实实的做你的剑不好么？非要学习人家噬主。”

    “呵！青羽啊青羽！你不也是一点变化都没有么。依旧是那么目空一切，十几万年前，你就是这样，现在还是这样！你别忘了，当年最后杀你的人，是我！”

    “能杀你一次，我也能杀你第二次！”

    “我一定会让你在体会一次，被人背叛和杀死的滋味！”

    听到了魔皇的话语后，司徒青不以为然的一笑，开口道：

    “能蠢死第一次，我还能蠢死第二次不成？当年我早就知道你这个恶灵有反噬之意，不过也怪我太过大意，一直没有把你放在心上，要不然，岂能有机会让你成了气候？”

    “现在还说那些以前的事情，有什么用？一会儿，等我杀了你之后，我看你，是否还能够像现在这样目空一切。”魔皇道。

    “哥，让我来吧，你休息一会。”司徒青闪身来到了封天宇的身后，拍了拍封天宇的肩膀，开口道。

    封天宇转身看了一眼，身后的司徒青，此时的司徒青宛如是变了一个人一般。

    浑身散发着冰冷的气息，神色也变的冰冷无比，整个人给人的感觉都是冷冰冰的，再也不像以前那样，憨憨的模样。

    “要不要一起？兄弟齐心，其利断金！”封天宇开口道建议道。

    听到了封天宇的建议，司徒青咧嘴笑了一下，再次恢复了几分之前憨憨的模样，开口道：

    “等我打不过了，你在上，我先揍他一顿。”

    见到他再次恢复了常态，封天宇在心中忍不住暗道：

    “难不成这个臭小子，刚才是特么的故意在跟我装高冷？”

    现在的司徒青，让封天宇有一点拿捏不准，他不知道，觉醒了记忆之后的司徒青，还是不是司徒青了。

    不过目前从司徒青对自己的态度来看，他现在还是认自己这个哥哥的。

    也不枉自己当时，所付出的那些小心思，看来还是起到了，很大的作用的。

    封天宇在心中不由得一阵暗自庆幸不已。

    “也好，那你先来。”封天宇没在坚持，闪身来到了下方，他现在的状态并不是很好，需要调整一番。

    另外，他现在还有着，更加的重要的事情要做，他打算先将系统奖励给自己的额外奖励，先给领取了。

    这一次，和魔皇交手后，他意识到了自己还是太弱了。

    单凭自己自身的实力，想要力抗虚神境界的强者，还是太过吃力了。

    虽然自己还有着一些手段没有用，但是，那些底牌都是拥有着限制性的，用一次，少一次。

    不到万不得已或者是关键的时刻，自己还是尽量的不要使用的好。

    不说其他的底牌，单单是绝对防御体验卡和护道至宝这两样东西，其实封天宇就可以动用。

    不过，在刚才的战斗之中，他并没有选择动用。

    因为他知道底牌这种东西，只有最后亮出来的时候才管用。

    提前暴露出来了，就一文不值了。

    再说他也不敢保证，魔皇是否也有着类似的底牌。

    在不清楚对手真正根底的情况下，自己还是多留一些后手，才能更有保障。

