    　　偏偏一切顺利的时候往往就会有意外出现，就在林陌将要施以惊目劫仔细查探下，这位小皇帝的秘密时。

    　　在场的所有人，怀中的令牌一个接一个开始震动，就连林陌怀里的令牌也是如此。

    　　这种反常的现象，自然让众人第一时间接取令牌，查看其中的信息。

    　　片刻后，众人的神情大变，冷初洛对一旁一直充当背景板的师弟·王薄道：“去吧司马先生请回来！”

    　　这个请字说的格外用力。

    　　原本表示不待见司马鸿移的林陌，也没有提出反对意见，反而眉头微皱，因为又发生了让他们预想不到的变数！

    　　没多久，司马鸿移和欧阳赤离两人归来，仅从面容上看，司马鸿移已经恢复了平静，他对着冷初洛拱手道：“不知盟主急着将我召回所谓何事？”

    　　“盟主？你确定如今的你，包括这位大霆皇上还是诛魔同盟的一员吗！”冷初洛此话可是说的十分不客气。

    　　但大厅内的所有人都觉得理所应当，包括原本之前还想帮司马鸿移挡下那道刀芒的岳太渊。

    　　司马鸿移已恢复了往日的自信，点头道：“看样诸位已经清楚了那件事，这么说来一切都十分顺利了。”

    　　........................................

    　　半个时辰以前，也就是林陌正在和媚邪月以及忘玄燕大战时。

    　　大霆皇朝的中心，天霆域，皇城之内，发生了一件让所有人预想不到的事情。

    　　唐门之主·唐笑带领唐门的诸多高手，以及至尊血红坊之主手下的四大长老对皇城发起了清君侧！

    　　并且唐笑将要诛杀包括丞相·欧阳邢之下的一众掌控朝堂重臣的圣旨当众展出！

    　　其上自有龙气缠绕，可以辨认真伪。

    　　虽说如今的小皇帝·莫苍略被架空是众人都已知晓的事实，可是大霆多年的皇室威望犹在，私下做些小动作可以，但是若当面与皇权对抗，不过是自寻死路。

    　　并且军方第一时间，站出来表示支持唐笑的举动，并当场将皇城内，那些重臣的府邸所包围。

    　　虽有不少反抗者，但是在军方、唐门、至尊血红坊众多高手的围攻下，只有死路一条。

    　　除了丞相·欧阳邢不知是不是早就发现了端倪，而提前溜走外，其他人在当场就被军方所处决！

    　　本以为事情就会这么结束，没想到反转来了，这时唐笑取出了第二份圣旨，上面写有军方第一人，也就是大霆皇朝的大将军·宁士沮，意图自立为皇，并出示了种种证据，同时下达将宁士沮当场击杀的旨意。

    　　对此真武境后期的宁士沮自然发起反击，本以为唐门和至尊血红坊会节节败退。

    　　毕竟其中的最强者，唐门门主·唐笑，也不过排在地榜的第十八位，且境界是真武境中期。

    　　不仅因为差了一个小境界，更是主场的问题。

    　　宁士沮虽然一直被欧阳邢的一些手段生生压了一头，但在皇城内的势力也不小，一时之间众多心腹一拥而上，准备将唐门和至尊血红坊前来的高手围杀。

    　　但唐笑只出了一刀，忘情飞刀！

    　　一击必杀，宁士沮死！

    　　面对群龙无首的众多叛军，在临时倒戈的军方的帮助下，将其一点点完全铲除！

    　　至此皇城真正的主人，远在造化山庄的莫苍略，终于掌握了原本他该有的权利。

    　　........................................

    　　司马鸿移面对众人那咄咄逼人的目光，平静的答复道：“这是之前的布置，在当时我方还没有加入诛魔同盟，但之后我方也会和唐门以及至尊血红坊划清界限。”

    　　欧阳赤离此时也知晓了一切缘由，原本的一些疑问也得以解决，首先就是皇城大阵需要龙气运转，没有小皇帝在，那么皇城将不堪一击。

    　　以自己对分家的了解，欧阳邢绝不可能做出让小皇帝离开皇城的举动。

    　　但若是有皇城内，第二大势力，军方第一人宁士沮的帮助下就不一样了。

    　　宁士沮想必一早就和司马鸿移接触过，两人达成了暂时合作，先除掉欧阳邢一方的众多官员。

    　　原本宁士沮信心在握，认为可以当第二个挟天子之人，并且因为主场的优势，发现前来的最强者是唐门的门主，真武境中期的唐笑后，不由更加放心了不少。

    　　在宁士沮的帮助下，才让唐门和至尊血红坊的高手悄悄潜入皇城之内，突然发动袭击。

    　　但没成想，他低估了唐笑，也高估了自己，擒贼先擒王，宁士沮已死，他这一方的人也不足为虑，一切也成为定局。

    　　欧阳赤离看向司马鸿移道：“代价，或者交换条件？”

    　　“天霆域十城中的四城，唐门和至尊血红坊各两城。”司马鸿移平静回答道。

    　　欧阳赤离沉思片刻后：“值，这个买卖做的很值，若是我也会这么选。

    　　不过提醒你一句，欧阳邢跑了，接下来你们就要时刻小心一个藏在暗处的毒蛇。”

    　　司马鸿移神情一肃，回以一礼：“多谢提醒。”

    　　欧阳赤离摇了摇头：“刚才是站在同道人的角度，接下来怕是你就不想真的感谢我了。

    　　与至尊血红坊和唐门合作，这也说明了，你早就知晓邪道组成同盟，并会发起那七战之约。

    　　也只有如此，才能将所有的变数都困在木霆域，让计划顺利进行。

    　　你这种举动，也将自己一方彻底置于危险之境，只因占据了自主权，且掌握了天霆域六城的大霆皇上，不再像之前那般看起来人畜无害。”

    　　说到这，一闪即逝的杀气，却让在场的所有高手都察觉到了，是来自雷诚王和雷英王。

    　　这时雷荣王站到小皇帝身前道：“诸位，如今内讧的话，只会便宜了邪道同盟，况且司马先生刚才也解释了，这一切都是发生在诛魔同盟成立之前。

    　　虽说正邪不量力，但本王可知晓，在场的人里，恐怕或多或少都和邪道有过一些合作吧。”

    　　提到邪道同盟，原本一触即发的局面暂时稳定下来，不过在场的人也各自散去，见此冷初洛深深叹了口气。

    　　但看到一旁若有所思的林陌后，心中不由稍安。

    　　(				

