    没错，洛远进入了权势级导演榜单。

    这是一份比光影七杰含金量更高的榜单，名字能够出现在这个榜单里的人，无不是在华夏电影市场留下过赫赫威名的存在，比如目前排名第一的陆北玄，他的导演生涯中已经创造了超过三百五十亿总票房的成绩！

    单论个人票房总和，陆北玄是全球前十。

    也许他没有单部出现在影史前十的作品，但谁也无法否认他在国际导演之林中的地位，毕竟全球几个导演能在导演生涯中创造超过三百亿票房？

    更别说，陆北玄还没老。

    他还能继续拍摄新的电影，现在正是《星球大战》第一部在全球观众心中打下打好基础的时候，第二部能拿下多少全球票房还不一定呢，万一就进入影史前十了呢？

    这种可能性很高。

    因为“星球大战”这个ip的价值比《侏罗纪公园》还高，星际科幻题材的天生优势就在这里，所以外界才会一直期待陆北玄的《星球大战2》上映。

    排名第二的导演是萧安华。

    这位导演近几年很低调，但早期却是个比陆北玄还要恐怖的档期杀手，曾经在国外有过三年执导经历，大大小小拿了不少国外的奖项，后来因为感觉国外市场有些排斥自己，所以他回国加入了秦皇朝，结果秦皇朝的崛起过程中，萧安华的存在感强到爆炸，他的电影票房收益是公司账目最大的保障，那时候就是和陆北玄五五开的存在，如果不是陆北玄拍出了《星球大战》，现在的萧安华还是权势榜的第一位呢。

    排名第三的导演是韩松。

    这位导演是所罗门的董事之一，父亲华夏人，母亲美国人，从小就受到两国文化的熏陶，和萧安华相反的是，早期韩松的电影都在国内拍摄，是后来才在所罗门的资金支持下去美国发展的，结果他在美国影视圈也是闯下了赫赫威名，国内许多一线艺人想要迈向国际道路，都是寻求与韩松的合作——

    韩松的电影是他们最好的渠道。

    国内报道韩松的新闻并不多，因为后者毕竟在国外发展，但每一年的权势级排名里都会有韩松的名字，他本身是谁也无法忽视的存在。

    排在第四位的是宁川。

    宁川是星际传媒的当家导演，第一部电影就创造了非常高的票房成绩，而后他的每部作品质量都属上乘，他是权势级导演里最年轻的一位，年纪比光影七杰中的穆勋刚好大了一轮，拍电影以效率著称，目前为止拍摄的电影已经超过了二十五部，个人总票房有两百亿以上，年轻时候就被称之为天才导演，有点像是权势级导演中的“洛远”。

    实际上……

    洛远成名的最早期，还有影评人说洛远是光影七杰版的“宁川”，同样的第一部电影就口碑与票房齐飞，同样的有着极为优秀的电影天赋，甚至拍电影的效率都有些相似。

    第五位是何重。

    作为华盛影业的当家导演，洛远对何重并不陌生，实际上《未来战士》如果不是遇到了《侏罗纪公园》以及穆勋的同类型电影《执法官》，这部电影也许是可以飚起来的。

    但很可惜。

    这部电影有些生不逢时了，最终《未来战士》的票房虽然很高，但却没有迎来类似于《星球大战》那种模式的爆炸。

    不过何重的能力摆在那。

    他的个人总票房也是两百亿以上，和陆北玄的风格类似，也一直被媒体拿来和陆北玄做比较，虽然说是输多赢少，但作为陆北玄的对手本身，何重的恐怖便值得一提。

    第六则是洛远的老熟人。

    千羽传媒的姜瑜，虽然论单人总票房洛远已经达到了两百亿左右，算是超越了姜瑜的个人总票房，但姜瑜有个恐怖到让所有权势级导演都望尘莫及的地方！

    她是五大奖项大满贯！

    华夏五大奖项的最佳导演，她全部拿到了手了，她的每一部电影，口碑都是大于票房的，但票房虽然不至于爆炸，却也不会太差，总是能够引发社会级的讨论，比如她去年那部叫做《寻》的电影，讲述一对夫妻跑遍全国寻找被人贩子拐卖的女儿的故事，这部电影的催泪程度，被媒体誉为，堪比《忠犬八公》……

    洛远排第七。

    这个第七，自然是靠《侏罗纪公园》挣来的，这一部电影已经足够洛远在华夏影坛封神了，论全球知名度，前面几位导演最多也就和洛远相仿而已，甚至像宁川这种，都没洛远国际名气高，如果洛远的事业能够稳步前进，估计排名继续蹿升是可以预见的。

    第八是叶眉。

    凭借贺岁档电影《沉浮》全球总票房五十亿的优异表现，叶眉正式跻身权势级，不再是之前那位光影七杰中唯一的女导演了！

    实际上……

    这部《沉浮》的影响力，已经传到了国外，海外票房二十亿便是其成功最好的证明，而洛远在看这部电影的时候，甚至隐约看到了《阿甘正传》的影子，这是独属于经典的味道，叶眉是位未来可以不输姜瑜的导演。

    第九，穆勋。

    一直都是光影七杰的领头羊，但凭借《执法官》，以及此前的积累，穆勋最终还是进入了权势级，尽管他被齐名的洛远和叶眉超越。

    第十，也就是倒数第一。

    碧海青天的麦行雨，这位最近几年不太如意的权势级导演，已经被三位小辈给超越了，人们甚至觉得，如果再失败个一两次，麦行雨会被权势级导演彻底除名，沦为媒体们常说的“老牌导演”。

    所谓的“老牌导演”，

    在体育项目上有“老将”的意思，意味着经验丰富，但个人天赋在同行翘楚中属于一般的类型，这对麦行雨而言不得不说是一个打击，因为麦行雨曾经也是创造过奇迹的导演，他的一些早期作品甚至至今还会成为电影学院的学生课题被拿来反复研究……

    权势级排行，就这十个人。

    往年只有七个的，被七大的当家导演包揽，但今年光影七杰中三位小辈的崛起让这份榜单发生了巨大的变化，想到光影七杰的榜单也发生了变化，比如现在排在第一的人变成了王铭——

    他终于是光影七杰的第一人了。

    可惜这是在洛远、穆勋和叶眉三人进入权势级的情况下，而剩下的则依次是关云腾、卫胜以及陆天奇，此刻这四人倒是有点同病相怜的感觉，虽然排名是上升了，但原因却是榜单上少了三个boss。

    而补位的三位年轻导演中。

    赫然包括绯红的导演，景宇！

    这是洛远事先没想到的，看来一部《第九区》，让景宇的存在感变强了，竟然由此进入了光影七杰的第六名！

    景宇前后两人也是补位进来的。

    第七名的导演叫张海，以商业片见长，这几年在年轻导演中表现很突出，不过和王铭那群人比还存在差距，能够进入光影七杰，他自己都没想到，毕竟王铭这群人在他心中，还是很可怕的同辈导演，但好像也是没办法的事情，光影七杰可不是什么导演都符合要求的，既要导演的实力够强，也要年纪不能太大啊，否则“杰”这个字就失去了朝气。

    第五名则是唐思琪。

    这名字的出现，说实话，还是让人意外的，因为唐思琪是华夏最为典型的作家转导演，第一部电影就是把自己的处女作《星空海》改编成电影，当时唐思琪还和洛远与关云腾有过一次交锋，可惜惨败。

    结果还挺励志。

    时隔多年，她竟然进入了光影七杰的名单，而且唐思琪仍然抱有着当年那般想要打败洛远的想法！

    总而言之。

    新的榜单，大多都很合理，但也存在着争议，争议的重点围绕“唐思琪”以及“景宇”还有“张海”三位导演是否有资格进入光影七杰，他们的实力明显是不如王铭几人的。

    为什么？

    不能把“光影七杰”直接改成“光影四杰”呢，偏偏要拉进来三个年轻导演进来和他们四人齐名……

    “果然这是小看我们啊。”

    王铭看着光影七杰的名单，有点羞怒：“陆天奇，咱们可不能靠着熬资历进权势级，这样下去都要被看扁了！”

    “哈哈哈。”

    和王铭打着电话的陆天奇没心没肺的笑着：“我是无所谓，因为我本心是知道洛远比我强的，不过说实话，看到几个新面孔，是有点膈应哦。”

    另一边。

    关云腾坐在电脑前扶了扶眼镜，指着唐思琪的名字：“有点眼熟，她，我是不是撞过档期？”

    “是的。”

    助理提醒关云腾：“当时全网都在心疼你，导致这姑娘以为你完了，结果票房被你锤了一次……”

    关云腾：“……”

    助理又道：“她这几年拍电影的功力见长，是下了功夫学习的，听说为了拍好电影，主职写小说都成了兼职状态。”

    关云腾耸了耸肩。

    而此刻正在拍摄《金刚》的卫胜看到这新榜单，又瞧了瞧权势级里几个熟悉的名字，忽然自言自语道：“等着我。”

    