    呼哧呼哧——

    剧烈的喘息声在渐渐暗下去的山野间响起。

    “不行了，不行了，我快走不动了。”

    夜幕升腾的一条狭窄山道上，元旭一屁股坐在了路边的地上，额头上汗水涔涔冒出，一身灰色的t恤贴着身体，已完全被汗水浸透。

    “再坚持一下，不能掉队。”

    走在元旭身旁的刘香淑气息微喘，看了一眼走在前面的众人，又转头望向一屁股坐倒在地上的元旭，轻轻劝了一句。

    “真不行了，早知道我也换一双能够节省体力的鞋子了。”

    元旭摇了摇头，看着站在面前虽有几分疲惫，但还能坚持的刘香淑，颇有些后悔。

    他自觉身体素质谈不上多好，但也马马虎虎过得去，可跟着队伍的几人，差不多从中午走到晚上，着实是有些熬不住了。

    而且，在这荒野山道上走起路来，极为费劲，到了现在两只脚已经仿佛灌了铅一样，抬都抬不起来。

    他前面兑换了一把大威力的M500转轮手枪，想的是有点自保之力，可真正行动起来才发现，能够像刘香淑那样，不做累赘就已很不错了。

    “杨兄弟，要不就歇息一阵如何？”

    队伍前方，桂一凡回头看到了元旭疲惫不堪的模样，出声朝着前面的杨楚问道。

    “距离你说的村子，还有多远？”

    杨旭停下脚步，回头瞥了一眼后方，又转头朝在前面一蹦一跳的兔十七问道。

    “就到了，就到了，老爷，这村子人可不少。”

    兔十七蹦跳着转过身，右前腿举起，指了指前面暮霭渐渐升腾起的树林，讨好着向杨楚说道。

    只是说话间，一双黑溜溜的眼珠瞥向了队伍后方的元旭和刘香淑两人，脸上又露出了一种极为人性化轻蔑表情。

    “元小哥，你可是被这小妖嘲弄了。”

    站在队伍中间的铁苍鸿注意到兔十七的神色，转头略带笑意地朝元旭说了一句。

    “各位大侠，我只是一个普通人，不比各位有武功在身。”

    元旭抹了把脸上的汗水，抬头看了一眼铁苍鸿，神色有些无奈。

    这铁苍鸿他几次接触，大抵也摸着几分对方的脾性，说话做事虽是有几分豪气，可也是看人能耐本领。这话虽是说那小妖兔十七在嘲弄他，可未尝也不是铁苍鸿自己的想法。

    “就休息一会吧。”

    杨楚伸手从怀里掏出一片烤好的猪妖肉，塞进嘴里，倒也没催促着前行。

    “这点路小的一天也要跑五六个来回，老爷本事这般大，何必理会这些个累赘。”

    兔十七见杨楚也让停下来，一双眼珠子看了看元旭，语气颇为不忿，“以老爷的本事，就是我家大王，也要请老爷当一回座上宾。”

    “我做事还用你来教。”

    杨楚轻笑一声，抬起一脚，朝着兔十七踹了过去。

    兔十七哎呀一声，飞出五六米远，然后又可怜兮兮地跑了回来，“小的不敢，老爷说什么，小的听着就是。”

    杨楚淡淡瞥了兔十七一眼，这小妖顿时噤若寒蝉，不敢再出声。

    这小妖看着还没化形，但狡诈机智，那点心思已是被杨楚一眼看破。

    众人这一路走了差不多有一二十里，山路难行，杨楚和三个有武功在身的古代大侠不觉得如何，刘香淑又一双节省体力的鞋子，也勉强支撑，但元旭这个普通人，着实累得不行。

    不过杨楚没想过将元旭扔下，相比起其他几人，杨楚觉得他想要探寻那个“轮回世界”的秘密，从元旭身上恐怕要更容易一些。

    “前面有动静！”

    突然，一直默默站在后面，没怎么出声的裴红霓，右手握住剑柄，出声说道。

    桂一凡和铁苍鸿两人也神色警惕地打量着左右，显然两人也听到了山野之中传来了什么声音。

    “啊？！”

    疲惫不堪的元旭见几人的神色动作，似乎也受惊一样，手忙脚乱地将那把M500转轮手枪抓在手里。

    兔十七见着后面几人的神态动作，又露出一个仿佛嘲笑的表情，转而向杨楚讨好道：“老爷，这是铜锣，敲响后村子里的人就被聚在一起，小的上回远远见过一次。”

    “我听到了。”

    杨楚目光遥遥望了一眼远处山涧，淡淡说道。

    他的五感远胜常人，哪怕并没有什么内力或灵能加持，也不比几个身怀内功的江湖大侠弱。

    “去面前看看吧。”

    杨楚又踢了一脚兔十七，兔十七顿时会意，头前领路，杨楚跟在后面，朝着山林前方走了过去。

    后面的众人见状，连忙跟上。

    大概又过了一个山间的拐角，“铛铛铛铛”的铜锣声就越发响亮，连元旭和刘香淑两个普通人都能够听得清晰。

    在苍莽的山野下方大概两三里的距离，一个被暮霭遮掩的小村子，渐渐出现在众人视野中。

    杨楚站在前面，朝着声音传来的方向望去，远远就见到了这个村外一块大空坪上，一团篝火烧得正旺。

    借着那团篝火的火光，远远的依稀能够看到影影绰绰的有人在走动。

    铛铛的铜锣声依旧在继续。

    那村子里不断有一个又一个人影，从家里走了出来。

    “过去看看。”

    杨楚俯身一把抓住兔十七的颈后皮，回头朝众人说了一句。

    “真有村子。”

    元旭看着距离渐近的村子，似乎也来了点精神，自言自语地说了一句，跟在众人后面，朝着那村子方向走了过去。

    距离村口那个燃烧着篝火的大坪，约莫还有五六十米远。

    就看到篝火外，里外围了一两圈衣着褴褛，形容枯槁的男女老少，人数怕不是有两三百人。

    还未靠近，杨楚就听到了一个古里古怪的说话声。

    “尔……尔们听好了！”

    “我家大……啊，不对，山君老爷过几日成亲，只要你们献上两头猪和五只羊，接下来一年，就保你们村子平平安安！”

    “呃……不对，不对，不是两头猪五只羊，是五头猪，十只羊，再来两只肥鸡，要肥的大公鸡，这是我的体己。我家……呃……山君，山君老爷保你们……嗯，你们半年，对，就半年平安……”

    听着这说话口吻颇为古怪的声音，杨楚走近了一些。

    其他几人跟在杨楚身后，同样靠近。

    借着一个人群的空档，众人这才看清了，篝火旁边说话的，是一头毛光水亮的红毛狐狸。

    那红毛狐狸站在一块半人高的平整石头上，后腿撑地，前腿抬起，学着人一般站立着，站在数百村民中间，趾高气昂，不时舞动着爪子，看着很是怪异。

    而围在篝火旁的人群，却仿佛司空见惯一般，在狐狸说话的时候一个个低着头，唯唯诺诺，面露恐惧。

