一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百九十章元魂定成败

    场面稍稍安静，强者们泛着好奇的眼神，望向隔空而立的俩个后辈，丹阁秦浩与剑宗首无缺。这俩位出生在不同地界的年轻人，在各自领域里面，皆属标尺般的存在。

    而今，首无缺公开赞扬秦浩，算英雄相惜么？

    长辈们暗暗一笑，如今南域同辈之中，几乎无人可入首无缺法眼，他一人，如同代表一个时代，高处不胜寒，英雄孤寂。那种孤独，唯有同样风华绝代的之人，才懂。显然秦浩，也是这种人。

    故而，一向沉默少语的首无缺，才会站出来，与秦浩交谈。

    “谬赞，剑道非我所长，我只懂炼丹，方才一顿乱舞，只是即兴发挥，在剑宗天才面前班门弄斧，实在是献丑。”秦浩微微笑道，打量着首无缺。

    此人静静站着，毫无气息绽放，浑身却散发无穷剑意，那剑意仿佛至首无缺的每个毛孔里流动，不需要刻意操纵，却与自然大道，融为一体。此人的剑，必非常可怕和极端。

    像这种人，在他所擅长的领域里，必是远超其他天才的妖异存在，就好比秦浩拥有跨越一个周天境斩敌的雄厚资本，首无缺，明显跟他是一类人！

    当然，未见他出手，秦浩不好做判断。如果俩人只是论剑，秦浩地确没有自信压倒对方，这并非功法品阶高，就能够决定胜负。在真正的强者面前，天赋才最重要。而剑术，非秦浩所长。

    虽然前世六百年，他曾刻苦专研剑道，与薇薇创建紫薇天虹剑法。可本质上，秦浩剑的天赋，并不出众。

    他的天赋，便是丹药，一旦触及丹药方面，思维会变得异常活跃。

    前世秦浩自己也常常感到困惑，自他有记忆开始，其实并未接触过炼丹，也没拜过丹道大师。

    但他，却无师自通。

    药材，丹药，只要能够想到，脑海会主动浮现出来一切记载，万万种丹药的名字，配方，药材，还有炼丹时，该掌控多大火候，每一种丹药淬炼时，火温的强弱，方方面面的细节，不由自主的浮现出来，完全不用去思考。

    曾经秦浩自己都觉得自己是怪人，后来他认为，大概这就是天赋吧。

    何为天赋？上苍注定！

    记得战武为此，还笑话过秦浩，说他是某位荒古大神的转世，因此，脑海遗留着第一生的丹道精学。当时秦浩笑说，若他是神的转世，来日，还会返回神界，与战武和灵萱一起去闯荡那诸神的精彩世界。

    “曾几何时，我身边有一位很出色的剑道天才，他对剑痴念极深。若今日在场，必定会很高兴与你认识。”秦浩甩开思绪，回应首无缺，语气带着些许伤感，不仅伤感物是人非，还有陨落在药谷的林枫。

    若论天赋的话，林枫师兄，怕很难与首无缺匹敌。

    但林枫对剑的执着，尤其是燃烧灵魂，最后发动的那道剑刃风暴，实际已经超越了在世剑修们，对剑的最高感悟。假若林枫活着，他的剑道层次，肯定会登临一个全新的起点，开拓一个更为辽阔的视野。

    只可惜……

    “剑心不死，剑魂永在，有资格被秦兄提及的人，定然是极其出众的存在，无缺未得相见，深感遗憾！”首无缺回道，从秦浩语气中，他隐隐可猜到，那个人，或许不在人世了。

    “剑心不死，剑魂永在！”秦浩低喃一句，眼眸里闪过一抹悸动，含笑道：“也许，你们会有机会相见的。”

    首无缺说得极对，剑心不死，剑魂永生，林枫便是对剑执念太深，死后的亡魂，才会硬撼天道，不被其磨灭，秦浩方有机会，以净幽水之力，保住林枫的残魂。

    只要再得到轩辕家族掌控的乾坤土，林枫便可复生。这是他来南域最主要的目地，至于参选南极神宫，和寻找郑清池，只是其次。

    “你们俩个小家伙，刚见面就聊得甚欢，无缺，你改天可邀请秦小阁主来剑宗做客，眼下就别浪费人家的时间了！”蒙老站出来笑着出口道，眼神撇了撇台上的长河洛。

    此刻秦浩与首无缺互相交谈，长河洛完全被亮在一旁，走也不是，留也不是，光秃秃杵着，尴尬到极点。

    首无缺点点头，认真道：“秦兄，我在剑宗等你光临，希望届时，你能指点一二，助我开启新的剑域大道。”

    同龄人之间切磋，最能快速提升自己。

    “指教不敢当，一定拜访！”秦浩抱拳道，首无缺这人，还不错。随即，秦浩望向了长河洛，眸光平淡，开口道：“你主动下去吧！”

    君临天下，此曲，秦浩颇为欣赏，念及曲子的份上，长河洛主动离开，秦浩不会给他难看。

    而他当能够认清楚，与秦浩之间存在的差距，无论如何，是不可能赢的。

    其实长河洛的内心，已经体会到了秦浩的强大，刚才一曲君临，他虽然没动用元魂，除元魂之外，显然也拿出了极限水平。

    然而，完全被秦浩的剑意压制，动静间，甚至带动着他的曲音。

    长河洛控制曲子，秦浩能够掌控长河洛，俩人的意境层次，根本不是一个级别。

    但就这么让他灰溜溜的走？

    尤其秦浩还说了一句“你主动下去。”

    这对长河洛而言，无疑等于羞辱！

    “你放肆！”唐星辰怒喝道：“我义兄是没击败你，但你，同样没把我义兄怎么着，他丝毫不曾受伤，凭什么让他下去？”

    各宗弟子听到，点点头，这个在理。

    长河洛一曲君临，未对秦浩造成影响。但秦浩，同样拿长河洛无可奈何。充其量，俩人平分秋色，为何秦浩高高在上，指着别人的鼻子，让长河洛走。

    “孰高孰低，自己心里没点数？”齐小瓜昂头喝道，瓜弟自然看得明白，刚才剑曲合鸣，秦浩起到绝对主宰的地位。大哥若出手，长河洛早趴下了。

    之所以不伤他，大概是大哥喜欢听这首曲子，不忍将之打断。否侧，长河洛毫发无伤？才怪！

    “长河洛，你作为灵兽宗的天才，当认得清事实，强弱你心知肚明，即使出了元魂，依旧还会败，别辜负别人的一番美意，给自己找难看！”首无缺低吟了一声，连他都看得出，作为当事的人长河洛，难道感觉不到？那他这天才，就不配是天才，而是庸才。

    “这……”长河洛的脸色很是难为。秦浩让他下去，他完全可以置之不理。但首无缺开口，却极有分量。

    “无缺，你太偏见了吧？”此时，烈阳圣殿的越千阳，那桀骜若鹰的眼神，望向首无缺，冷冷一笑道：“同样作为天才，而你，又是南域最顶尖的天才，当知道，武者未出全力，一切变局，皆可能会发生，怎能只凭俩人的意境高低，断定长河洛的战力不及姓秦的？何况，长河洛的曲境，没有比姓秦的剑境差。”

    这一瞬，场面变得活跃起来，各宗长辈们，看着场内言语争锋的俩大天才。

    长河洛因为意境遭受限制，秦浩让他走，他不肯离开，而首无缺为秦浩讲话。

    紧接着，圣殿圣子越千阳，觉得首无缺言辞偏激，意境不可决定武者战力高低，于是又替长河洛出头。

    没想到这首剑曲合鸣，竟导致了南域最耀眼的俩位天骄出现分歧，于诸人面前，公开争锋，这倒是很有趣。

    “你以为意境决定不了武者的战力高低？想跟我试一下吗？”首无缺朝越千阳的位置踏前一步，这一刻，有风至他的周身微微掀动，刺骨的寒。其实越千阳并没有说错，意境确实决定不了武力的高低。但是，也得看什么人跟什么人。显然秦浩这种人，不是长河洛能比的。

    而这一步踏出，他直言向越千阳挑衅，明显是有些看越千阳不爽。

    越千阳的眸光陡然一紧，伴随首无缺这一步踏来，好似有把剑，欲呼啸斩向头顶，让越千阳的心弦不由为之绷紧。但随即，他的心底涌出愤怒。当着那么多人的面，挑衅他？

    “好啊，借着宁家这个舞台，今日咱俩也切磋一下，毕竟平日里，你我没这种机会！”纵然心底有些怒，还带着一丝颤，但越千阳表面上，自然不会向首无缺低头。所有人都看着呢，尤其当着圣殿各位师弟的面，他更不能向剑宗的首无缺，展现哪怕一丝的弱势。

    “无缺贤侄，千阳贤侄，今天主要是我轩辕家族与丹阁之间的纠纷，俩位要打，能不能挑选个更合适的场合？”轩辕无霸充满威严的嗓音滚滚蔓延，这一股帝气散放，立刻令首无缺与越千阳一抖。

    “晚辈失礼了！”

    “晚辈失礼！”俩人同时拱手道，随即，互相暗瞪一眼，首无缺的眸光似剑，越千阳的眼神如火，便是各自退回宗门队伍里。

    “呵呵，南傲储君真威风，一句话，令我剑宗骄子和圣殿圣子不敢相迎，怕只有你轩辕无霸，才有这般强横的气量。”剑宗那位师叔祖不满开口，他也懒得听轩辕无霸回应，又看向李百通道：“那这一场，究竟算谁胜谁负？”

    “这个？”李百通答不上来，秦浩和长河洛都毫发无伤，真不好下定论。

    “那便继续吧！”这时候，李亚旭站了出来，环视秦浩和长河洛：“秦阁主真乃全能之才，不仅丹术超然，连这炼体，元气的修行，甚至是剑道方面，也出类拔萃至极。可长河洛元魂未出，亦没用全力，你们二人不如继续战斗，这次拿出各自的真本事，让诸人见证真正谁更强！”

    “秦阁主认为呢？”长河洛望向秦浩，他确实不想暗淡退场，方才越千阳一句“意境决定不了高低”，倒是提醒了他，解开了他心中的郁节，让他看到了战胜秦浩的希望。

    “我给了你机会，是你自己不懂珍惜！”秦浩道，有意让长河洛安然无恙退场，可此人，野心不小，三番五次欲踩自己的头顶，向南域绽放光辉。

    行，祭出元魂吗？

    秦浩可以给李家储君这个面子，刚好让烈阳圣殿之人，瞧一瞧什么叫玩火，尤其是越千阳，让他看清楚何为火之意境。