    “但是我刚才一个人，站在更衣室里，我突然间不明白了，马特乌斯和克林斯曼等人，又是怎么强大起来的呢？当马特乌斯第一次代表门兴格拉德巴赫出战德甲联赛；当克林斯曼第一次代表斯图加图踢球者参加德乙联赛；当卡恩第一次代表卡尔斯鲁厄参加德甲联赛的时候，他们又有没有想过，他们会有今天呢？他们又能不能想到，自己有一天可以踏入世界足坛的顶端呢？”

    杨诚的疑惑，让在场的球员们一个个都流露出了思索。

    “我们根本不需要问别人，你们可以问一问安德雷斯，问一问他，当年加盟凯泽斯劳滕的时候，是不是有想过自己有一天，可以拿到这么多的冠军，夺得这么多的荣誉，职业生涯里可以达到如此高的高度！”

    球员们顿时都齐齐望向了球队队长布雷默，后者一脸严肃的摇头。

    “没有！我相信不仅仅是安德雷斯没有，马特乌斯、克林斯曼和卡恩等人都绝对没有想过，但是为什么他们的职业生涯可以变得如此辉煌呢？”

    说到这里，杨诚重重的拍着身后的战术板，发出了砰砰的闷声。

    “就是因为他们很清楚，这个世界上的所有的一切，都必须要靠自己的双手去争取，一场比赛的胜利、一座奖杯的归属，甚至于一名球员职业生涯的辉煌与沉寂，那都需要靠自己的双手去争取、去奋斗，舍此之外，谁都帮不了你！”

    “你们可以问一问安德雷斯，可以去问一问马特乌斯、克林斯曼等人，他们就是从一场接一场的艰苦卓绝的比赛中磨练自己，他们就是在遇到一个又一个的强大对手的时候，不自卑、不低头、不服输、不丧气，用自己强大的意志力，刻苦坚持忍耐，不断的战胜一个又一个强大的对手，才能够走到今天，才能够取得今时今日的辉煌成就。”

    “你们可以想一想，假如在他们刚刚出道的时候，他们遇到了一支就像今天你们遇到拜仁慕尼黑时那样的强大球队，却未战先败了，那今天还会有布雷默、克林斯曼和马特乌斯吗？”

    球员们顿时一个个都摇头。

    “你们还可以再想一想，假如他们在他们的职业生涯中，在一次又一次碰到强强对话的时候，他们选择了逃避，选择了胆怯，选择了退让，那今天他们还可以成为受人瞩目，受人敬重的布雷默、克林斯曼和马特乌斯吗？”

    杨诚的语气越来越重，球员们摇头也越来越使劲。

    “你们更可以再继续想一想，假如你们今天在面对强大的拜仁的时候，你们可以象当年的布雷默、克林斯曼等人那样，以无畏的精神、勇敢的作风、坚持不懈的斗志和努力，竭尽全力，跟身旁一个个队友团结一致，最终战胜了拜仁，并且在将来，战胜一个又一个拜仁之后，谁敢保证，你们的将来不会是布雷默？不会是马特乌斯？不会是克林斯曼呢？”

    杨诚的话彻底激起了更衣室里球员们的斗志，让他们之前因为拜仁的强大所带来的压来一扫而空，一个个都变得斗志昂扬。

    “任何一个人的成功都离不开斗争和牺牲，任何一个人的成功都离不开坚持和勤勉，任何一个人的成功，都离不开他身边的每一个人，在他需要的时候，默默的为他付出，默默的给予他无私的帮助，默默的为他牺牲！”

    杨诚说得情绪激荡，甚至于他每一句话都在挥动着他的双手，尽可能的煽动球员们的情绪。

    “伙计们，你们一定要明白，你们今天所做的一切努力，都是为了你们的明天，你们的将来能够成为布雷默，能够成为马特乌斯和克林斯曼；伙计们，你们一定要相信，你们现在为身旁的队友所做的每一份牺牲，他们也都在你毫无知觉的情况下，以十倍、百倍的偿还给你，并成为你踏上成功阶梯的踏脚石！”

    “你们要有信心，要有斗志，要有迎难而上的勇敢和决心，只有这样，你们才能够走出这间更衣室，战胜强大的拜仁；只有这样，你们才能够在不久的将来，击败比拜仁更加强大的对手；也只有这样，你们才能够在不久的将来，成为你们心目中的布雷默、克林斯曼和马特乌斯！”

    “拜仁并不可怕，可怕的是你们没有勇气去面对他；拜仁也并不强大，因为只要你有战胜他的信心和斗志，那他在你面前就显得那么的脆弱，那么的不堪一击！”

    球员们一个接着一个的站了起来，一个接着一个的流露出了狰狞的激愤表情。

    “这里是我们的主场，这里是我们的天堂，是敌人的地狱，我们要象一个男人一样去战斗，我们要象一个战士一样，奋勇向前，我们要用我们的团结，用我们的自信，用我们的斗志，用我们的坚持和努力，去击败所有挡在我们面前的一切敌人，哪怕他是拜仁，我们都一定可以干掉它！”

    “干掉他！”

    “干掉拜仁！”

    球员们一个个争先恐后的握拳冲天怒吼着，一个个看起来都群情激奋，都恨不能拿出自己的性命去和对手做殊死决斗！

    …………

    …………

    “双方球员陆陆续续的走出了球员通道，从双方球员的出场阵容来看，特拉帕托尼本场比赛的战术依然还是秉持着他原来的态度，先稳住局势，再慢慢的图谋掉对手，这虽然有点保守，但拜仁的强大却不是凯泽斯劳滕所能够匹敌的！”

    现场解说员虽然是在弗里茨·瓦尔特球场解说，但却依然保持自己的独立判断，不管是从哪一方面来看，拜仁都要完胜凯泽斯劳滕。

    杨诚对于这一点也十分清楚，但是这一场比赛他却依然坚持自己的首发阵容。

    门将是雷因克，后防线的三后卫是布雷默、科施和鲁茨，这后防三老也是杨诚本赛季最倚重的后防主力；中场方面，内德维德、贝隆和加图索依旧首发，巴拉克也出任前腰，双边锋是德尼尔森和代斯勒，单前锋是马绍尔。

    让杨诚感到庆幸的是，对阵拜仁的时候，凯泽斯劳滕的主力阵容没有受到伤病的影响，甚至于本赛季除了鲁茨和弗里茨等少数几名球员受伤外，到目前为止，球队的阵容都保持得十分齐整，这也让杨诚对球队的季前备战的效果感到满意。

    拜仁的首发阵容并不出人意料，就跟杨诚和保罗·拜尔赛前所猜测的一样，特拉帕托尼也不是那种喜欢随意更改自己首发阵容，玩奇兵冒险的主，所以双方这一场比赛的首发名单都不算太意外。

    真正叫人意外的来自于凯泽斯劳滕开场后的主动出击。

    …………

    …………

    “噢～噢，小将德尼尔森在左路的一次快速突破，强行超过了巴贝尔，在禁区左侧低传中路，马绍尔门前抢点，球稍稍偏出！”

    现场解说员被突如其来的一次进攻吓了一跳。

    “凯泽斯劳滕开场后打得十分积极主动，呀，又是拜仁中场传球失误，贝隆拦截成功，起脚直塞，巴拉克背身拿球，回敲内德维德，捷克人将球送往左侧底线，又是德尼尔森！又是德尼尔森抢在了巴贝尔之前传中，巴拉克近距离头球攻门……”

    “中了横梁！真可惜，巴拉克近距离头球攻门击中了横梁，凯泽斯劳滕的第二次射门再度无功而返，实在是太可惜了！”

    看台上的球迷们也都被凯泽斯劳滕的一波进攻吊起了一口气，当看到巴拉克的头球击中横梁时，顿时一个个都露出了失望的神色，整座球场的看台上顿时传出了一阵叹息声。

    杨诚站在场边观望着比赛，脑子里却在分析着眼睛和脑子里所看到的一切。

    开场之后，凯泽斯劳滕的进攻一如既往的倚重于左路，因为德尼尔森的个人能力很出色，再加上内德维德和巴拉克的策应，凯泽斯劳滕的左路进攻十分出色，但是拜仁的防守也很扎实稳健，毕竟特拉帕托尼就是靠防守著称的。

    但是在右路，代斯勒制造的威胁不多，这使得拜仁防守起来比较轻松。

    想到了这里，杨诚来到了场边，朝着从左往右攻的凯泽斯劳滕，正好对着他这边的代斯勒一阵呐喊。

    “塞巴斯蒂安，活跃一点，举手要球，明白吗？多突破！勇敢点！”

    杨诚还朝着远处的贝隆打了一个手势，示意他别总是往左路传，偶尔也要尝试一下右路，毕竟开场之后，凯泽斯劳滕狂攻左路，拜仁的防守重心就往右路倾斜，使得拜仁的左路也就是凯泽斯劳滕的右路有着不小的空隙。

    杨诚的这一调整立即给凯泽斯劳滕的进攻带来了一种全新的选择。

    阵型前压的凯泽斯劳滕很快就重新把球的控制权拿了回来，并且把球交代了贝隆的脚下，但就在所有人都以为贝隆会故技重施，把球交给左侧的德尼尔森的时候，贝隆却突然一个斜传，直接找到了代斯勒。

    也难怪拜仁的球员吓了一跳，毕竟开场后凯泽斯劳滕重点进攻左路，右路的代斯勒显得有些沉寂，所以当球一来到他的脚下时，左边后卫齐格立即上前卡住位置。

    代斯勒脚下娴熟的控制着球，先是做了一个尝试往中路切的动作，骗得齐格横身卡位的时候，他却突然急停变向，把球往底线带，并巧妙的利用自己的速度和技术压过了齐格，形成了漂亮的个人突破。

    这一下顿时激起了看台上的凯泽斯劳滕球迷的欢呼与喝彩，同时也给拜仁的后防线带来了致命的变数。

