    孙杰终于大婚了。

    陕西的这些人，心中的石头终于落地了。

    对于他们来讲，这事情可要比过年要好上不知道多少。

    ......

    孙杰骑着高头大马，在阵阵吹打声中，停在了孙初文的家门前。

    周围的街道上，围满了城中的百姓。

    他们看着穿着大红衣服，骑在高头大马上的孙杰, 笑的就像是花一样。

    今年是大年初一，正是双喜临门之期。

    昨天晚上燃放的鞭炮，硝烟味还没有消散干净，今天早上，孙杰大婚的鞭炮就紧跟着响了起来。

    陈虎拿着一挂鞭炮，急匆匆的跑到路边。

    孙杰的这个侍卫统领，这个身经百战的猛将，此时就像是一个过年时，等着燃放鞭炮的小孩子一样。

    嘻嘻哈哈的从兜里掏出孙杰送他的打火机，将放在地上鞭炮点燃。

    “噼里啪啦！”

    在阵阵的鞭炮声中，红色的纸卷，在地面上铺了一个红色地毯。

    孙杰从战马上跳了下来，朝着门口的孙初文行礼。

    等各项礼节都结束后，孙玲坐上了大花轿。

    乐手们卖力的吹奏，走在一旁的陈虎，手持一个竹篮，将里面的糖果高高的往天上抛去，引来周围的孩童争抢。

    一幅热闹场面，众人喜笑颜开。

    在阵阵的鞭炮声中，孙杰带着孙玲，朝着王府而去。

    崇祯站在人群中，看着渐渐远去的孙杰，脸上满是不屑。

    “哼，真是不知礼，四不像，真是个土包子！”

    崇祯想到了自己当初结婚的时候，不由的将孙杰看扁了。

    也只能从这些事情上找一些存在感了。

    也只能这样了。

    “爹, 爹，糖，糖！”

    朱慈炤从地上捡来了一把糖，张开小手，推在了崇祯面前，邀功一般的笑着。

    崇祯的脸色瞬间铁青，一把将朱慈炤手中的糖打翻。

    怒声呵斥：“你这孩子，真是贱骨头，就像是野狗一样，在地上抢食吃，你可真败老子的尊严！”

    “哇哇哇！”

    朱慈炤不知道为什么自己的老爹会这样愤怒，无助的在原地哭着。

    急忙去捡拾被崇祯打翻在地的糖果。

    “还捡？你的志气呢？”

    崇祯一脸愤怒的将地上的糖果踢飞。

    可笑的自尊心，不是孙杰的对手，只能将脾气发在自己儿子身上。

    “我发现你这人真是不知好歹，大人那是为了一个好彩头，你还觉得你家孩子捡了大人的糖落了面子？

    再说了，一个孩子, 能懂什么？你就这样对你家孩子，真是不可理喻, 这么大的人了, 现在还是这么幼稚！”

    一个中年书生一脸不忿的看着崇祯，怒斥。

    他看不惯崇祯这幅可恶的嘴脸。

    一个孩子能懂什么，就这样喝骂孩子，实在是猪狗不如。

    崇祯心中的火，一下子被点燃了。

    他指着这个书生，破口大骂：“你是哪里来的刁民？竟然敢说我？你知道我是谁吗？”

    “嘿，你这后生，简直不知好歹？你想干啥？咋？想干架？”

    书生脸色一黑，朝着周围大喊：“乡党们，有外乡人要干架！”

    哗啦啦。

    周围正在看热闹的百姓，瞬间就围了过来。

    崇祯带着浓重的口音，这个书生虽然不知道是哪里的口音，但绝对不是陕西的。

    也就是说，一个外乡人在陕西的地界上，不仅不知好歹侮辱大人，甚至还想干架，这怎么能忍？

    周围的百姓们，瞬间就将崇祯给围了起来。

    里面的青壮，撸起了袖子，准备和崇祯大干一场。

    周围的曹化淳和王承恩急忙拦在崇祯的面前，小心翼翼的看着周围的这些百姓。

    崇祯看着这幅架势，脸色挂不住了。

    要不是监视崇祯的那些人，急忙将巡街巡检找过来，今天，崇祯这一顿打是逃不过去了。

    在巡街巡检的呵斥下，围着崇祯的百姓这才缓缓的散开。

    回到家，崇祯觉得自己的脸上挂不住，心里还有一口气。

    可是，这口气没出发，于是，全都发在了朱慈炤的身上。

    让曹化淳找来一个长条凳，左手将朱慈炤摁在长条凳上，右手拿着脱下来的鞋子，狠狠的朝着朱慈炤的屁股上抽去。

    “爹，爹啊，爹啊！疼啊，疼啊！”

    朱慈炤哇哇大哭。

    崇祯可不管这个，手中的鞋底子狠狠的朝着朱慈炤的屁股抽去。

    一边抽打，还在一边的骂着。

    “你个该死的东西，你个该死的东西，你还知道疼？你知道今天你老子的面子全都被你这个小兔崽子丢光了吗？

    你还知道疼？打死你这个东西，打死你这个不孝子！”

    崇祯哐嗤哐嗤的打着。

    只是，这么多年，几乎从来没有好好的锻炼过身体，打了没多久，就气喘嘘嘘，大汗淋漓。

    旁边的周氏看着这个样子的崇祯，又不敢劝说，只能抹着眼泪。

    打了一会儿，打累了，终于松开了手。

    坐在地上，毫无形象的将鞋子穿上，深深的喘了几口气，又带着王承恩和曹化淳出去了。

    对崇祯来讲，他还想将孙杰的大婚仪式看一遍。

    他想看看，孙杰到底是怎样办一场没有任何“规矩”的婚礼。

    好像只能从这里找回自信了。

    没多久，便来到了秦王府。

    站在门口，看着这个老朱家曾经的家宅，心中满是不服气。

    刚刚忙完事情的孙传庭，正准备往里面走，就看到了站在门口，眼神闪躲的崇祯。

    没有任何犹豫，走到了崇祯的面前。

    “朱先生，您这是想进去看看？！”

    孙传庭的声音从后面传了过来。

    崇祯转过身，看到了站在自己身后的孙传庭。

    脸色一下就黑了。

    “你刚才叫我什么？”崇祯一脸恼怒。

    孙传庭倒是没有任何反应，就像是不知道一样。

    “朱先生啊？怎么了？”孙传庭一脸平静。

    也不知道是故意气崇祯，还是真的不知道。

    “呼哧呼哧！”

    崇祯被孙传庭这番话，气得大口呼吸，差点一口气没回上来。

    就在这时，又是一个熟悉的身影，出现在了崇祯的面前。

    来人不是别人，真是之前的卢象升。

    怎么说呢，现在的卢象升已经投靠孙杰了，只是目前孙杰很忙，还没有给他安排具体的事情。

    和孙传庭一样，他也刚刚忙完一些事情。

    没想到，刚刚走到秦王府门口，就遇见了崇祯。

    他也知道崇祯被孙杰活捉了消息，所以在看到崇祯时，没有任何怀疑。

    快走两步，来到了孙传庭的身后。

    他倒是没有像孙传庭那样，而是规规矩矩的喊了一声陛下。

    崇祯脸上的愠怒倒是舒缓了一些，可卢象升接下来的那句话，让他本来已经舒缓的情绪，又再次爆炸。

    “这是最后一次喊您陛下了，以后，只能喊朱先生了。

    您也知道，我现在是孙大人的臣下，按理说，今天我应该避嫌，可是，毕竟为臣一场，总要把这些事情说清楚！”

    卢象升面无表情，一脸平静的说道。

    卢象升可不欠他崇祯。

    说起来，还是他崇祯欠卢象升很多。

    当年，卢象升不顾个人安危，招募兵马，练就“天雄军”，和孙传庭差不多，手中兵马的粮饷，全都是他自己一手招募而来的。

    可是结果呢？

    崇祯念旧情了？

    趁着卢象升回家奔丧之际，天雄军被各地军头吞没。

    最后，局势越来越糜烂，这才将卢象升调来。

    调来也就带来，可是结果呢？

    崇祯这个家伙，倒是打得一手好算盘。

    那个时候，孙杰已经将建奴解决的差不多了。

    这个时候用不上卢象升了，就把卢象升一脚踢开。

    在杨嗣昌的蛊惑下，甚至还想治卢象升的罪。

    这种事情，简直世所罕见。

    用人时朝前，不用人时朝后。

    要不是卢象升在朝中还有些关系，恐怕，那次就和孙传庭差不多，回不来了。

    卢象升心中对崇祯还是有些怨恨的。

    毕竟，当时几乎就是把卢象升耍着玩。

    没有任何人能够接受这种事情。

    或许，当时的卢象升，心中即便对崇祯心有不满。

    但是，总得来说，不至于忍受不了。

    在来了陕西之后，在来了孙杰这里之后。

    卢象升切切实实的感受到了，一个好的领导，究竟有多么重要。

    孙杰身上没有崇祯那么多的臭毛病，疑人不用，用人不疑。

    孙传庭当时和孙杰作对，甚至还和孙杰兵戈相向。

    要是换做崇祯，即便孙传庭来投，也不会被重用。

    说的难听一些，搞不好，还会找个由头，将孙传庭给处理了。

    别怀疑崇祯会不会这样做，他那小鸡肚肠的脾气，做不出来才让人惊奇。

    可是孙杰呢？

    不仅不计前嫌，甚至还委以重任。

    这种信任，放之整个天下，又有几人能做到呢？

    世界上的事情，最害怕就是对比。

    人比人得死，货比货得扔。

    若是卢象升没有见过光明，那就能忍受黑暗。

    当他见过光明之后，就无法忍受黑暗。

    一想到明朝那边复杂的局势，叵测的人心，卢象升就觉得头大。

    要是在那边做事，能不能做下去还两说。

    搞不好，哪天就被崇祯给治罪了。

    崇祯的心中满是怒火，没有什么事情比眼前这事更让人愤怒了。

    王承恩站在崇祯的身后，指着卢象升和孙传廷，破口大骂：“你们两个人以前还是朝廷的命官，还是朝廷的顶梁柱。

    现在就这样报答陛下吗？你们两个助纣为虐，难道就不怕天打雷劈吗？”

    “你一个太监，你一个阉人，这里哪里有你多嘴的地方？”

    孙传庭狠狠的瞪了王承恩一眼，随后大踏步的往王府走去。

    卢象升也是如此，朝着崇祯拱了拱手，走进了王府的大门。

    今天，崇祯可真吃了一肚子气。

    看着王府的大门，他不停的破口大骂。

    他最终还是走了进去，尽管现在的他愤怒不已。

    可崇祯并没有看到他想看到的东西，当他进去的时候，孙杰已经拜完堂了。

    王府的前后院里，摆满了酒席，前来吃席的人挤得满满当当。

    他们推杯换盏，兴致昂昂。

    看着眼前这幅热闹的场景，崇祯心中的怒气越来越重了。

    最终，又化作阵阵叹息，离开了这里。

    回到住处，又让王承恩出去买酒。

    又是一番大醉，在后院里胡乱撒着酒疯。

    太阳终于落下了西山，前来恭贺的宾客也已离场。

    寝宫之中，孙杰拿了一杆秤，挑起了孙玲的红盖头。

    今天寝宫里面并没有放台灯，燃烧着几根带着喜字的大红蜡烛。

    蜡烛当中放着名贵香料，空气里有一股淡淡的香味。

    月亮挂在窗外，孙杰坐在了床前。

    孙玲一脸娇羞，在旁边蜡烛的映衬下，脸色愈发红润。

    就像是一个红苹果一样，鲜红在脸上慢慢晕染开。

    脆生生的喊了一声“郎君”，这让孙杰笑了出来。

    虽然新婚，可也不是第一次了。

    孙杰的心里确实还是有一些兴奋，孙玲身上的秀禾服，衬托的她美若天仙。

    “人道是：洞房花烛时，乃人生三大喜之一，今日一见果然不假！”

    孙杰笑呵呵地拉起了孙玲的手。

    外面的月亮更亮了，孙杰吹灭了房间中的蜡烛。

    “嗯~”

    ……

    一夜而过。

    孙杰揉着腰，脑袋有些发昏的走出了寝宫。

    刚刚来到前院，就看到了前来禀报事情的杨临。

    看着这副样子的孙杰，杨临笑呵呵的劝道：“大人，温柔乡虽秒然，但也要节制啊。”

    话虽这样说，可他的心里却高兴异常。

    按照这种努力的架势，要不了多久，小孙杰就出生了。

    这可是大好事啊。

    “咳咳，没什么事！”

    孙杰直起腰板，正了正神色。

    “有什么事吗？”孙杰岔开了这个话题。

    杨临急忙收起神色，正色道：“大人，确实有事。最近，市面上忽然出现了一批假银元，而且，秦商当中的有些商人，也开始嚣张跋扈，无视王法……”

    孙杰脸上的疲倦瞬间消失。

    该来的，终究会来。

    孙杰早就料到会有这么一天。

    秦商是孙杰起家产业之一，如今，登基在即，他们的地位也水涨船高。

    这么一来，自然就有心思叵测之人。

