    周大嫂子完全无视了房妈妈那阴沉至极的目光。

    这对主仆蹬鼻子上脸，有的吃就还不错了，竟然还敢挑挑拣拣。

    嫌冷是吧？

    好，那你们明天就吃馊的吧。

    反之山高皇帝远，何况背后有人撑腰，她们根本就不怕。

    周大嫂子笑说道：“何况老夫人是那邪祟的宿主，若是吃的太热，反倒让她体内的邪祟作恶。”

    “吃的冷些，倒是还能压制住几分，这也是为了老夫人的身子着想。”

    “眼下受一些委屈，回头便能享福了，房妈妈，您说是不是。”

    这老太太如今落得如此下场，周大嫂子一点都不意外。

    且看老太太平日喜欢的孙女是谁便知道了。

    明眼人都能瞧得出来，整个庄府最受重视的疼爱的人，是六姑娘。

    这老太太偏偏对六姑娘淡淡的，非要上赶着跟老爷夫人作对去疼爱什么大姑娘五姑娘。

    哦，对了，许多年前老太太还疼爱什么四姑娘三姑娘。

    然而这几个姑娘，又能帮着这位老太太什么呢？

    大姑娘是不干己事不开口，一问摇头三不知，日常就是深居简出，只知抄经礼佛。

    五姑娘是个庶女，亲娘又早早的没了，除了生得好看些，一无是处。

    说白了就是不中用。

    至于什么三姑娘，更是一个短命鬼。

    倒是四姑娘有出息，攀上了将军府就不消说了，竟然还走了狗屎运被封为了郡主。

    可然后呢？

    人家早早的就跟庄府断绝关系了。

    又哪里还会记得老太太这个祖母。

    房妈妈气得额上青筋条条绽出。

    早料到了这些人会油盐不进，也知道这些人定然会给老夫人气受。

    只是她未曾想到，这群刁奴已经胆大包天到了这个地步。

    房妈妈冷笑着，“好，你们都好得很！”

    周大嫂子以及厨房的其她人则是一脸的不以为然，明显是未曾将她放在眼里的。

    周大嫂子笑着，只道：“房妈妈生什么气呢，我这说的原本也就是实话。”

    她一指身边的托盘，“这些东西啊，您从哪拿来就拿哪里去。”

    “如今不是从前那会子了，房妈妈您这眼睛啊，不能总在天上，也该往地下瞧瞧了。”

    这话一说完，身边便响起了一阵附和的笑声。

    甚至还有人窃窃私语道：“还当自己是从前那个老夫人面前的红人呢，今时不同往日，她不夹着尾巴做人就算了，竟然还敢嚣张到这份上。”

    “这才哪到哪儿，往后的日子还长着呢。”

    房妈妈垂在身侧的手指倏地捏成拳头，她才要说些什么，冷不防背后响起一道骄横清脆的女声。

    “好大的狗胆，身为奴才竟然骑到主子身上来了，姑娘，奴婢瞧她们真是忘了自己是谁。这样的人也配来伺候老夫人吗？依奴婢看，不如全将她们捆了送去见她们主子。”

    随即就是一道冷淡的女声淡淡落下，“嗯。”

    房妈妈猝然回过头，就瞧见眉目疏冷，一身湘妃色冬衣，肩上还落了雪花的庄婧溪，正站在光照进来的地方，淡淡地看着这群刁钻刻薄的奴才。

    那眼神，仿佛是在看一群死人。

    房妈妈只觉得原本像是沉着一座大山的心口，骤然一松，脸上倒是久违的浮现出了一个笑，“郡主。”

    庄婧溪不过嗯了一声，随后抬了一下手，一指以周大嫂子为首的刁奴，“拿下。”

    她身后跟着的，是从浮萍居带出来的女护卫。

    对付这些个酒囊饭袋，压根用不着暗部的人。

    冬青冷眼看着那炖的软烂的火腿肘子，和热腾腾正飘着香气的鸡汤，再一对比托盘上早就冷透了的稀得可以照见人脸的清粥，登时便冷笑出声。

    她冷扭过头，手一指那盛着饭菜的托盘，对着庄婧溪道：“姑娘你瞧，这便是证据。”

    周大嫂子被人捆着，眼睛死命地盯着冬青看。

    她原先还没认出来这姑娘是谁，只觉得这声音有些耳熟。

    如今仔细这么一瞧，这可不就是原先在老夫人身边伺候，后来又被派出伺候四姑娘的冬青。

    她当即就剧烈的挣扎起来。

    她不敢对着高高在上已经成了郡主的庄婧溪发作。

    难道还怵一个丫鬟不成？

    她只当现在还是四年前，以为冬青还是当年那个小哭包好欺负呢，“冬青！你这死丫头，要反了天不成！”

    话一说完，站在冬青身边的一个女护卫便一步越出，毫不客气地扇了周大嫂子几巴掌。

    那女护卫冷嗤道：“你是个什么东西？冬青姑娘是郡主身边的人，你竟然也敢直呼其名，也不打盆水照照自己那张老脸，看看自己配不配！”

    来的路上，庄婧溪就交代过了。

    遇见什么让人生气的都不必忍着。

    她们今天就是来仗势欺人的。

    周大嫂子被这几个巴掌打得眼冒金星。

    她唇边甚至溅出了一丝血迹。

    周大嫂子被打怕了，没敢再出声，只是一双眼睛死死地瞪着冬青和方才动手的女护卫。

    冬青冷笑一声，“还敢瞪我？看来是下手的轻了，让她清醒清醒。”

    方才动手的那个女护卫，目光在整个厨房内转了一圈。

    随后提起一个木桶，将里面的冷水毫不客气地全泼在了周大嫂子等人身上。

    她们不是觉得冷点好，冷点能压制住心底的火气，能驱散邪祟吗？

    不是喜欢给庄老夫人端冷饭冷菜吗？

    那就让她们一次性冷个够吧！

    冬青一双眼睛冷冷地瞥了向被冻的半死，一个个都嚎叫的跟杀猪声一样的刁奴。

    她双手环在胸前，身子顺势往墙上一靠，姿态十分嚣张狂，“现在清醒了？还敢用那种眼神瞪着我吗？”

    周大嫂子哪里敢说话，又哪里还有了之前在房妈妈面前的那种嚣张。

    倒是有一两个聪明的人，顶着湿淋淋的衣裳，忍受着寒气入骨的苦楚，抬眼去看庄婧溪，“郡主贸然带这么多人进来，入这庄子如入无人之境，甚至纵容婢女对着我们又打又骂，这怕是不合规矩吧！”

    她说的确实是实话。

    莫说是郡主，便是皇子公主，也不能这么嚣张地冲到人家家里打人。

    她之前是庄府四姑娘，闹翻天也是家事。

    可庄婧溪现在已经和庄府断绝关系了。

    她是皇上亲封的永康郡主。

    而不是那个软弱可欺的庄府四姑娘。

