    上了楼，江筱让人给刘素梅上了茶和点心，老何老李已经过来跟她汇报工作了。

    虽然他们已经大致能接上手，但是管帐这种事情他们还真不会，所以程秋莲不在这里，帐就全堆着了。

    刘素梅和丁海景坐在外面。

    丁海景是面对着江筱办公室大门的方向，虽然在沏茶，但还是时不时地关注着她那边的情况。

    他们在外面，江筱自然也没有关上房门。

    “刘小姐请喝茶。”丁海景把一杯茶端到了刘素梅面前。

    茶香扑鼻。

    刘素梅一闻到这香气就觉得自己有些口渴了。

    她喝了一口茶，眼睛一亮。

    这茶真好喝。

    带着幽幽花香，但是这花香里还有一丝茶清香，并不单是花。

    除此之外有丝丝清甜留在唇舌之间，好像刚才的渴一下子就没有了。

    “再尝尝茶点。”

    “这是什么口味的？”

    刘素梅看着那四块颜色不一样的茶点有些选择障碍了，她要吃哪一块？

    “看颜色应该是绿豆，抹茶，蜂蜜还有红豆的。”

    “丁大哥，你说哪一种最好吃？”

    丁海景一滞。

    问他？

    “我最喜欢的是抹茶味。”

    没有那么甜，清香中带着一丝丝茶叶的甘香，回味无穷。

    这种东西在有清味是卖得很贵的，但是江筱一直都是任他们吃，不时会送一些给他们。

    也不知道哪里找比她更大方的老板了。

    想到了这里，丁海景唇边浮起一个笑容。

    “那我就先尝尝抹茶的好了。”刘素梅说着拿起了一块抹茶的茶点。

    在账簿中抬起头望出来的江筱正好看到了丁海景脸上的笑容，不由有些好奇。

    难道说丁海景和刘素梅聊得很来？

    他们在一起相处得很是开心？

    很少看到丁海景在一个姑娘面前这样笑着啊。

    江筱若有所思。

    她又埋下头去，这时，丁海景的目光下朝她望了过来，见她还是低头在看着账簿。

    一个十八岁的姑娘，怎么什么都会啊，账簿都看得懂？

    等到江筱处理完茶馆的账，准备离开了，刘素梅却有些舍不得。

    这里还有很漂亮的小姑娘在弹琴呢，环境真好，真安静，跟她以前去过的茶馆完全不一样。她都想呆在这里了。

    回去之后，江筱见孟昔年还没有回来，不由有些失望。

    “老丁你去休息会，我也去休息一下。”

    “江筱。”

    刘素梅又叫住了江筱。

    江筱转过身来，“怎么了？”

    “我再跟你商量件事行不行啊？”

    还有想情要商量？

    “什么？”

    “我能不能到你的有清味去工作？”

    噗。

    江筱差点儿以为自己听错了。

    让一个军长的女人，去她的茶馆打工？而且还是临时工？

    这简直是......

    要是刘军长知道之后会不会想砍了她啊？

    “你怎么好端端的想要去茶馆工作了？”江筱抚额，有些无奈地说道。

    “其实我一直以为都不知道自己要做什么，但是今天去了你的茶馆我突然发现我很喜欢那样的店，让我在那里呆一天都可以，我想去看看这是不是我心血来潮，会不会又是三分钟的热度，”刘素梅赶紧道：“你可以不用给我工资的！”

    