    风棉棉小朋友很关切的问道：“我婆婆怎么了？”

    明语：……

    什么时候定下的娃娃亲？

    “对呀，我未来亲家母怎么样了？”风妈妈也关切的问道。

    孟黎敏看打量了这对母女一眼，瞧着母女两都听担心唐亿的，随后她也疑惑的看向明铖。

    他们来的时候明铖已经在这了。

    明铖没空说话，满心都在祈祷唐亿能够醒过来。

    最后还是林诗诗跟大家说：“我赶过来的时候唐唐已经被安排在病房了，医生说唐唐醒过来就没事了。”

    那情况就不是很严重。

    众人松了一口气。

    车祸现场看似很严重，但幸好都没有伤亡，最严重的也就是唐亿坐的这辆车司机。

    司机被撞到脑震荡，情况比唐亿会严重一点。

    唐亿只是晕过去，没有造成脑震荡现象。

    大概一个多小时候，唐亿迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    入眼第一个是明铖的脸，随即好几个人头凑过来。

    唐亿那一刻脑子是空白的，有那么一瞬间一个人都不认识，一秒后，她眼睛睁得大大的，紧紧地盯着明铖。

    “有没有哪里不舒服？”明铖心疼的看着他。

    周围一个个都担忧又关切的看着她。

    就在众目睽睽之下，唐亿缓缓地抬起了手，然后摸向了明铖的脸。

    大家都以为唐亿这是劫后余生的庆幸呢，想要摸摸爱人的脸，看看是不是真实的。

    瞧，多恩爱啊。

    而就在下一秒。

    “啪……”唐亿打了明铖一个耳光。

    明铖被打懵了，众人也都懵了。

    什么情况？

    明铖转回脸，一点没有因为被打而要发火的迹象，反而温柔的对唐亿说道：“打得高不高兴？要不要再打一个？”

    唐亿翻了个白眼，然后看向了糖包。

    “妈咪。”糖包高兴极了。

    妈咪醒过来了，那就说明妈咪没事啦！

    她又看向唐水生。

    “小亿，你渴不渴？饿不饿？有没有哪里疼？”

    唐亿笑了笑：“哥，我没事，我想出院。”

    “好，我去问问医生。”唐水生拔腿就跑出去找医生了。

    明铖被唐亿打了一耳光后，又赤果果的被唐亿给无视掉。

    他好可怜。

    病房里除了孟黎敏还不知内情，其他人或多或少都能猜出来，大概是小情侣闹矛盾了。

    “小亿，你刚刚干嘛要打啊铖？是不是啊铖欺负你了？你是他妹妹，要是他欺负你，你一定要跟干妈说啊，干妈会替你做主的。”孟黎敏护犊子似得对唐亿说完，然后警告的瞪了明铖一眼。

    明铖：……

    风妈妈觉得自己好像吃了一块大“瓜。”

    她似乎知道了什么不得了的事情？

    为了保命，她要不要先带着棉棉走？

    “既然醒来了没事了，那亲家母，我就带棉棉先回去了，改天我再带着棉棉去看你哈。”

    唐亿暖暖的笑着看了看风棉棉，对风妈妈点点头：“好。”

    风棉棉特暖心的跟唐亿告别：“唐阿姨再见，唐阿姨要好好保重身体哦，等我长大以后要孝敬您。”

    “好。”

    哎呀，这未来儿媳妇太可心了。

    唐水生找来医生，给唐亿简单的做了一个检查后表示可以出院。

    唐亿的身上就几处擦伤还有一点淤青，头上也有一个肿包，走出医院，明铖把车门打开，唐亿却并没有上他的车，而是对唐水生说。

    “哥，打辆车吧。”

    唐水生忙应道：“哎，好。”

    医院门口不缺计程车，唐水生一招手就有一辆车开了过来。

    孟黎敏见状，更加迷惑了，儿子和干女儿之间有事！

    明语笑呵呵的拦住唐亿。

    “打什么车啊，坐我的车吧，我开了车来。”

    “明姐姐，不麻烦你了。”唐亿婉言拒绝。

    明语使劲儿给明铖使眼色，平时弟弟的那份霸道哪去了？自己女朋友生气，也不知道哄一哄，霸道的一把抱上车不行吗！

    霸道总裁的范儿赶紧拿出来啊！

    明铖却仿佛没看见明语的眼色，眼睁睁的就那样看着唐亿上了出租车，唐水生和林诗诗也跟了进去，最后糖包嫌弃的看了明铖一眼也钻了进去。

    “走吧，我们也回去了，明天我们再去看看小亿，给她买点补品吧。”孟黎敏说道。

    几人离开。

    出租车上，林诗诗问唐亿：“唐唐，你和明总到底发生什么事了？”

    “我们分手了。”

    “啥？”唐水生反应最大，坐在副驾驶上，转过身看向唐亿：“分手？是不是他欺负你了？”

    “哥，我现在头有点疼。”唐亿可怜巴巴的说道。

    “好好好，你想休息，等你头不疼了告诉哥，哥去找明铖算账！”

    唐水生双手紧紧地攥成拳头，咬牙切齿。

    果然有钱的承诺就是不能信，签了保证书又怎样，不喜欢的时候还不是不喜欢。

    在唐水生看来，他们分手一定是明铖的错，妹妹不会有错，妹妹是世界上最好的妹妹，而妹夫是世界上最讨厌的妹夫。

    所以明铖也是世界上最讨厌的明铖。

    看唐亿似乎很累了，林诗诗也不再说什么。

    唐亿抓着小糖包肉呼呼的小手，闭上眼睛时，一段段陌生而又熟悉的记忆涌上来，头是真的开始疼了。

    “后面好像有一辆车在跟着，你们认识吗？”司机突然开口。

    几人一起往后视镜看。

    唐亿一眼就认出来那辆车是明铖的，遂而又闭上眼睛假寐。

    她需要时间去消化，也需要时间去想清楚。

    唐亿回的是周诺家，周诺正好在外面忙到这个点回来，这才知道唐亿出车祸了。

    “麻烦你帮我好好照顾小亿，我明天就去找房子，帮小亿租个房，谢谢你了。”唐水生担忧唐亿，但是自己又不可能留下来，只好不停的叮嘱周诺。

    周诺笑了笑：“放心吧，小亿就交给我，糖包也交给我，你不用急着去租房，她们住在我这挺好的，我也有个伴。”

    唐水生：“谢谢。”

    他嘴笨，这个时候除了说谢谢还真不知道说什么了。

    天色已经很晚了，唐水生离开的时候并没有看到不远处停着的一辆宾利。

    明铖坐在车上，车窗开着，昏暗中，一道小小的火光一亮一暗，淡淡的烟雾飘散出来。

    他修长的手指夹着一根烟，眉头狠狠地皱起。

