    汉宁商圈的美女挺多，各有各的特色，排不出个先后来。
    而女人的美与环境时间机缘都有关系。
    这一刻，大花占据着天时地利人和，从上而下走来，印如人们眼中的形象刚好，恰巧是最美。
    杨牧与大花也有过几次最亲密的接触，却不知道原来这女人可以美丽的如此不可仿物。
    她就那样径直走下来，一直穿过人群到了杨牧的身边，然后——挽住了杨牧的胳膊！！！
    鸦雀无声，全场都懵！
    李艾香怎么可能挽住杨牧的胳膊？他们不可能认识的啊！
    ......
    两个小女孩上了同一个幼儿班。
    李艾香在大班，温思佳在小班。
    已经过了这么多年，依然还有很多人记得当年的事情。
    温思佳组织小班六十三个小朋友，与李艾香带领的大班八十七个小朋友火拼。
    最终当然是温思佳带领的小班失败了，温思佳还被敌人抓了去，被狠狠群殴了一顿。
    那次战火的原因温思佳自己都忘记了，但是她和李艾香之间的恩怨从此似乎就结下了，多少年来两看生厌，尽量不向一起凑合。
    两女不和在圈子里很多人都知道。
    两个人都很优秀。
    温思佳是事业有成，而李艾香是疯疯癫癫。
    大家公认李艾香是个疯癫的女子。
    她总是想一出是一出，从来不考虑外在因素。
    其实凭借她的聪明才智完全可以继承家族的事业。
    然而她的性格太飘了。
    就是去年的事，她出任了公司一个部门的总经理。
    上午她自己说下午一点开会。
    到了一点所有人都到了，可是李艾香却不见人。
    到了两点李艾香秘书才收到了她发来的信息，说已经人在日本，要去看雪。
    这尼玛的谁不傻眼。
    这么不靠谱的人，就算她聪明的超过爱因斯塔，那也是没人敢用的。
    总之李艾香的传闻一点也不比温思佳少，而且她的事情还经常被圈子里的人津津乐道，更富有戏剧色彩。
    人们对于这些都是了解的。
    看到如今的状况，他们当然想不明白，李艾香怎么会和杨牧认识。
    更夸张的是，挽住了杨牧胳膊的李艾香，竟然一脸忧愁的模样，对杨牧道：
    “你怎么才来呢？我都要想死你了。”
    啥米情况？
    李艾香竟然和温思佳的上门女婿有一腿？
    这新闻太大了，足以在城堡里引动一场地震！
    杨牧要认真地对待自己，不虚伪，想怎样就怎样，宁做真小人，不做假君子。
    看到身边的大花，他丝毫不在意别人的目光，抬手就拉住了她的耳朵。
    “啊！痛！你怎么这么喜欢拉别人耳朵？”
    杨牧当然没太用力，所以大花还有机会吐槽。
    这一下众人更傻眼了。
    这个上门女婿是鬼神附身了吧？他咋什么事都敢做？
    而李艾香的表现竟然是娇嗔，尼玛的他都捏你耳朵了，凭你的脾气不踢他？
    见鬼了见鬼了！真的是见鬼了！
    宋力行脸色变得苍白，只有被杨牧打的一巴掌是红的。
    事情的发展超出了他的预料，这个上门女婿似乎有点来头，不像是传闻或想象中那么羸弱。
    宋力行双眉紧锁，现在没办反了，李艾香比温思佳还不好对付。
    温思佳只是偶尔出其不意，大多数时候还是很常规的，毕竟她是总裁，要给人稳重的感觉。
    李艾香不同，她的疯癫之名绝不虚，没人知道她能做出什么事来。
    快速思索了下，宋力行道：
    “艾香......”
    “停！”
    李艾香摆手组织了他要说的话，然后道：
    “大家都听我说，从今以后我就改名字了，不叫李艾香，我要叫李大花。”
    套尼玛你是不是傻？
    一半以上的人在心里飘过这句话。
    李大花？
    多土的名字啊！
    还有人会把自己好听的名字改成这个？
    杨牧看着李大花也是眉头皱着。
    这女人到底是什么鬼？
    两次从自己身边逃离，这一见面立刻又黏上来，还当中宣布了给她起的名字，这是在向自己示好呢？
    杨牧当然是惊奇，既然如此听话为什么要跑？跑了见到自己又这样的乖巧。
    真是疯癫的女人。
    李大花很端庄的站在杨牧身边，笑着宣布了自己改名的事情后，就对宋力行道：
    “杨牧是我的蓝颜知己，也是我的妹夫，你想找他的麻烦，那我是万万不能允许的。刚才他已经说得很清楚，宋军骂了他，然后他才出手对付了他，有理有据。这件事我建议你不要插手了，把宋军留下来就交给杨牧来报仇，总不至于弄死他，不就是踹两脚踢骨折吗？最多弄得半身不遂生活不能自理，你们宋家也有能力请人照顾他一生，还怕个啥？”
    李大花明显是拉偏架。
    而这样的话换做任何一个李家的人都不会说出。
    这是完全把宋家得罪了啊。
    但李大花不是任何人，她是独一无二的李大花，她这样说大家都会觉得正常，挑不出一点毛病来。
    杨牧倒是听得笑了，李大花可真是古灵精怪，很会讨巧，说的话很让杨牧舒服。
    宋力行深深的吸了口气，知道自己不能退缩了，如果退缩，从此以后他在这末日城堡里将再也抬不起头来。
    “李艾香，既然你这样说，那就没什么好说的了！动手！"
    宋力行很干脆，直接让身边的人动手。
    李大花看人冲上来就高叫了几声，道:
    "你们可真是不讲道理，竟然在我的宴会上捣乱！欺负我们李家没有爷们？大家上！"
    李大花在李家还是蛮有地位的，主要是家里的老爷子最疼爱这个古灵精怪的孙女。
    因此李大花说话非常有分量，李家子弟一看立刻冲上去，和宋家人打作一团。
    这一下好了，宴会变成了群殴会。
    李大花趁乱拉着杨牧跑到一边，抱着他直接亲上来深吻。
    这一吻搞的杨牧心潮起伏，大花毕竟是他第一个女人。
    持续了足足一分钟，李大花才离开笑：
    “嘿嘿，我就知道你终究会来城堡的，所以才先回来，你不许怪我哦。”
    “哼，我还会相信你？去，收拾东西一会就跟我走，我的营地在外面城墙下边，以后你就跟在我身边，我要拿绳子把你栓起来。"
    “恩恩，好的呢，我弄个项圈带在脖子上，然后在弄铁链拴着，让你每天拉着好不好。”
    “......妖孽！”
    “嘿嘿，大师！快收了我！”
    李大花说完又扑倒杨牧身上，抱着他一通乱亲。
    今天她可是化了妆的，口红涂抹的非常浓，这下子全都亲在了杨牧的脸上。
    “艾香！艾香这是怎么了？快住手啊！”
    一个中年妇人出现，看到这边的情况头都大了，一边叫还一边寻找李大花。
    李大花对着杨牧吐吐舌头。
    “完了完了，我妈妈来了，我去安抚她一下，估计混乱的打斗这就停止了，你也到此收场吧，现在里子面子全有了，那宋力行又不能在我妈面前把你怎么样，你稍等会，我去安慰了妈妈就跟你走。”
    李大花说完就离开到了那中年妇人面前拉着她说话。
    杨牧撇撇嘴，真是没见过李大花这样的。
    行吧，事情到此也就告一段落了。
    这末日城堡算是文明地带，杨牧虽然有大杀器，却也没想过要在这种地方大开杀戒。
    毕竟距离温思佳很近，杨牧不愿意让她觉得自己的双手充满血腥。
    没人过来搭理他，杨牧就到附近吧台去拿了酒，倒满了一大杯独饮，看着四周人们打着群架。
    别说，还挺有趣。
    一群公子哥全都受到过良好的教育，不单单是指文化，还有体魄。
    有几个估计是练过武术拳击格斗之类的功夫，在人群里占了优势，可他们打的人越多，越会被针对，最后也是被一顿胖揍。
    公子哥们从小都是娇生惯养的，基本没怎么吃过亏，这时打起架来谁也不服谁，即使被打成了猪头，那还叫嚷着向前冲呢，根本不知道退缩。
    杨牧越看越觉得乐呵，喝了几口酒后就开始叫好鼓掌，完全成了看热闹的。
    正常人的思维，这里已经是李艾香的家了，所以不需要再担心什么。
    然而杨牧依然忽略了，人家大花根本就不是个正常人。
    十分钟后，房间里原本循环播放的音乐停止，喇叭里响起了一个女人的声音，似乎很紧张。
    “大家好，大家别打了，别打了！”
    她喊了一会没人搭理他。
    于是她积攒了气息，然后叫道：“丧尸！有丧尸！”
    这一声叫起到了效果，人们全都停下来，四下看着一脸的惊慌。
    “嗯......大家好，没有丧尸，我只是要宣布一件事情，然后读一封信！我是艾香小姐的秘书，叫蒋媛媛。李艾香小姐已经在刚才趁乱坐着直升机离开了城堡，去向不明。临走的时候她给了一封信，让我来念念。”
    正看热闹的杨牧一下石化，脸上的笑容僵住。
    “大家好，我是李大花，我走了！
    我要告诉大家一件事情，这个杨牧是个坏人！
    我曾经和他被困末日的危城，他仗着是男人力气大，把我给那个了！
    呜呜呜！
    实在伤心，没想到他这次又追到这里来。
    我真的无颜再见江东父老。
    所以我走了！
    爸爸妈妈还有最疼爱我的爷爷，你们可不要想念我啊。
    还有，你们也不用帮我报仇，别跟杨牧硬来，这小子很厉害的！
    不用担心我，我早就已经谋划好了离开的路线，所以一定安全的。
    拜拜了诸位！
    我的家人们，请相信，我是爱你们的！
    只是如今末日，此一别或许就是永别了，不要怪我，我只是一个折腾的大花，如果不折腾而太安逸，那我就不是我了，活着也就失去了乐趣。
    不过我相信，有缘总会再见的！拜拜诸位！”
