    “北淼！”美真见他似乎又想要挑事，于是便要制止。

    “北淼，我提醒你一句，雷文可不是我和东杉。”炘南此刻说道。

    “你是在警告我？”北淼恼怒的说道。

    因为那天晚上的耻辱，这段时间他一直都在虚拟战斗室里积极进行训练，经过神山老人的指点，实力也提升了非常之多。

    现在，他有足够的信心能够一雪前耻。

    “这不是警告，只是……善意的提醒而已。”炘南古井无波的说道。

    “好了，下次有机会我再陪你玩吧，今天刚回来我实在不想动手。”雷文一只手撑着脑袋，嘴里还叼着吸管，十分慵懒的对他说道。

    仿佛完全不在意北淼的挑衅。

    “你……”北淼此刻感觉一拳打在了棉花上一样，有力无处使。

    “够了，北淼。”美真再次喊道。

    同时她也松了口气，还好雷文并没有选择和北淼直接产生冲突，不然她还真不知道该如何收场。

    “哼，我看你是怕了吧，也行，今天我就放过你。”北淼说着，直接就离开了这里。

    “再来一杯。”雷文喝光了橙汁，然后将空杯子推到了美真的面前。

    “好的。”美真也开心的说道。

    雷文能回来已经是让她十分高兴的事了，居然还不受北淼这个刺头的挑衅，没给她搞出难以收场的事情。

    此刻简直越看雷文越顺眼了。

    “既然坤中也没什么大碍了，那我也就先走了。”炘南也和他们告别。

    晚上。

    雷文也跟着美真一起回到了住的地方，他所暂住的那个房间美真也还一直给他留着。

    前段时间一直在宇宙之中奔波，还跟着去了一趟战士之巅，风餐露宿的让他好不习惯。

    现在总算可以无忧无虑的偷个闲了。

    毕竟在铠甲的世界里，他可以说是无敌的。

    就在他就这么横躺在床上之时，房间的门却被推开。

    美真刚刚洗漱完毕，此时换上了一身丝质的清凉睡衣，头发还没吹干就走了进来。

    “现在就我们两个人，你能告诉我，你这段时间到底去了哪里，还有你身上的秘密。”美真将房间的门给关上，然后走到了雷文面前。

    该来的还是要来了。

    雷文叹了口气，果然美真还是没有坤中那么好忽悠啊。

    ……

    影界基地。

    此时从中传来了一声凄厉的惨叫。

    “电死你！”一个奸诈的声音传来。

    “呃啊——！”

    只见西钊此时双手被拷起，被高压电流给电中。

    “丑将，你看看，我们要如何才能给他一个刻骨铭心的教训，让他知道，背叛是一件不可饶恕的事情。”坐在位置上的界王此刻看着西钊被电的近乎昏厥过去，却觉得还不够。

    丑将听到界王的指示后，于是转身朝着西钊说道：“界王问你呢，你要怎么样才能够彻底清醒，规规矩矩地做你该做的事情。”

    西钊睁开眼睛，并没有丝毫屈服，他说道：“我知道，不用你管。”

    “你好大的口气啊，我劝你好好想想，我可以给你最后一次机会。”丑将竖起一根手指，对着西钊说道。

    “哈哈……”西钊却笑了，他眼神之中流露出了一种坚毅，威胁的说道：“我劝你最好不要给我机会，要是把我放开……”

    “我会让你后悔！”他突然大声喊道。

    丑将身形一缩，差点被吓到。

    “界王，让我来吧。”这时，冰儿不知从何而来，走到了电流控制器的那头。

    丑将见冰儿这个和西钊一丘之貉的叛徒过来，于是说道：“你有什么资格？”

    “你闭嘴！”此时的冰儿比之前更加冷漠和无情。

    丑将冷不丁的也被吓了跳，于是退到了身后。

    只见冰儿对着西钊说道：“我劝你醒醒吧，那些人不像你想象中的那样，听我的话，你现在就答应界王，永远服从指挥。”

    “我保证，我一定会陪你与那些人奋战到底。”冰儿面无表情地说道。

    听到她突然改变态度的话，西钊确实不可置信地看着她，然后说道：“你在说什么啊？”

    “该醒醒的是你！”

    西钊无奈的笑了笑，然后对着冰儿说道：“你忘了他们是怎么来利用我们的吗？”

    “难道你不想知道你的父母是谁吗？不想和谈得来的朋友轻轻松松在一起吗？”

    “不想做一个走在阳光下的正常人了吗？”西钊语气激动地说道，好像在发泄这些年来隐藏在心中的不满。

    他们的对话，让身后的丑将和界王看的一愣一愣的。

    “这两个家伙不知道在搞什么把戏。”丑将更是提防的对界王说道：“界王，您可要当心上当啊。”

    西钊还在苦口婆心的劝说冰儿：“冰儿，只要你知道自己在做什么，我不会怪你的。”

    “哼。”冰儿冷哼了一声。

    “我当然知道自己在做什么，我在让你……清醒。”

    说着，她便再次将电流控制器给打开。然后将高压电朝着西钊释放。

    “呃啊——！”

    西钊再次痛苦的惨叫起来。

    “你愿意清醒了吗？”冰儿对他说道。

    “我自己的路由我自己决定！”西钊咬牙坚持道。

    听他这么说，冰儿再次将电压加大。

    这一举动，让不远处的丑将也觉得太过了点，他颤颤巍巍的说道：“界……界王，冰儿好像有些……受什么刺激了。”

    “嗯，看来冰儿身上的那把火，要比西钊身上的电流大得多。”界王说道。

    随着西钊的惨叫一直响起，冰儿继续将电压调大。

    “界王，好像已经到了临界点了！”丑将慌张的说道。

    只见这时，西钊的血脉之力被激发，与这里的金影石产生呼应，雪獒铠甲瞬间合体。

    合体之后，西钊如同一头觉醒的凶兽，轻易挣脱了锁链，双目泛着白光，直冲界王而去。

    只见他一手直接掐住了界王的脖子。

    “大胆叛徒，我养你育你，你竟如此对我。”界王艰难的说道：“给我立刻放手！”

    听到界王的话后，西钊开始挣扎了起来，本性善良的他也无法真正对界王下手，于是便松开了手。

    他大吼了一声，朝着洞穴的一处跑去，纵身一跃穿破了岩壁，彻底离开了此处。

    ……

