    “他……他在笑！”

    “他在笑！他在笑！”

    有几位长老，当场抓着自己的头发，感到头皮一阵阵的发麻。

    疯了吗？这是疯了吗？

    面对敌人如此之强的毁灭一击，不躲不闪也就罢了，居然……居然还笑的出口？！

    即便是真神，也不敢如此托大吧！

    “难道，方才的对峙之下，他已经受伤了，只不过……一直假装没事？”圣燃也感到匪夷所思。

    然，此时的裴虎，已经露出得意的笑容，因为此时的他距离韩三千，已然不过三尺。

    想要在这个距离再进行躲闪，几无可能！

    一旦被自己打中，那么等待韩三千的，便是死亡！

    对，就是死亡，连渣也不带剩的！

    “现在你还笑的出来？傻比！”怒声一喝，裴虎已然加大了力道。

    但突然，就在他以为胜券稳握的时候，眼前已经越来越近的韩三千，身影却突然消失。

    “太虚神步！”

    “北冥四魂阵，开！”

    嗡！

    “什么？！”

    韩三千不是消失了，或者说，他消失了，但下一秒他又出现了。

    而且恐怖的是，联同出现的，不是一个韩三千，而是八个！

    “这……”圣燃一帮人直接傻了眼。

    “怎么可能！”梼杌族五长老也猛声而起。

    刷！

    显然的是，裴虎这一掌，完全不收任何力气，强大的惯性和方才的心理已让他轻敌放松，此时发现不对，已经难以收回。

    他的后背，无异于完全露给了韩三千。

    “破！”

    随着韩三千一声冷喝，围绕于裴虎身后的八道金身，直接抬掌便打。

    在几乎完全收不回的情况下无法防御，但魔圣始终都是魔圣，他强起全身的气劲猛然聚于后背，连续挡下七道真身的攻击。

    但第八道，韩三千直中其背。

    “噗！”

    一口金血顿时直接喷出，伟岸的身躯也猛然直落！

    轰！

    随着一声爆炸响起，裴虎的身躯从天而降，重重的砸在仙山上的某个山腰。

    “什么，这也可以？”圣燃都呆了。

    方才之时，他甚至都已经不忍心看韩三千会被活活打死，但局面瞬息之下，已然又是万变！

    韩三千傲立空中，冷冷的望着被拍到地面的裴虎。

    他很强，但太过好斗，所以心性浮躁，而且此人攻强守弱，所以韩三千决定，故技重施。

    相比于先前他认为自己和他硬拼，是想以命相搏，牺牲自己的同时让他挂彩。

    如今再来，他已然会相对反响思维，同时，他已在刚才的消耗战中被自己彻底激怒，恨不得想要杀了自己。

    所以这时候，他不会考虑太多，只会全盘不留余地的杀出！

    而自己，正是看到这一点，然后利用速度，杀他个措手不及。

    “杀！”

    从地面爬起，裴虎已然双眼血红。

    下一秒，他披头散发，面向狰狞直接再次飞来。

    他是梼杌一族的公子，未来的掌权人，他高高在上，何曾吃过如此大亏？又何曾被他人所欺凌过？此时对韩三千的杀意，已经到达了极至。

    韩三千眉头微皱，他知道，裴虎已经被彻底点怒。

    “气破八荒！”

    轰！

    随着他不断往韩三千飞去，他身边的黑气也不断的蔓延，最后，猛然一爆，一只巨大无比的梼杌巨兽凌空出现在他的上空，对着韩三千张开血喷大口，怒声咆哮。

    “梼杌血脉！”圣燃急声一喝，双眼恐惧。

    “裴虎这家伙……”

    “他竟然继承了梼杌之志，这……”

    “这下韩三千麻烦了。”几位长老也同样面色惊恐。

    韩三千凝眉身形微退，他虽强，但绝非托大之人，八道金身顿时金光一闪，随时做好御敌之备！

    “吼！”

    梼杌突然袭来，身形也猛然变大。

    “糟了。”韩三千心中一沉。

    而几乎同时，梼杌已变吞天巨兽一般大小，凌声一吼，极强气劲直接喷出……

    <!--over-->

