    并不是因为叶祁雪天赋出众，就给予了她一个单独的房子，而是碧雪宗里面的所有弟子，全部都是单独的房间。

    因为碧雪宗还算是比较大，在加上人特别的少，一人一个房间，绰绰有余。

    咚咚咚。

    “是谁？”

    在敲响房门之后，很快里面也是传来了叶祁雪那动听轻柔的声音。

    “是我，君天夜。”

    咯吱。

    在君天夜说完之后，房门也是很快打开了，叶祁雪出现在了面前，能够看见她穿着的并不是常服，而是外着一袭单薄的纱衣，里面穿着一件贴身的纯白衣衫，将那高挑完美的身材也是展现出来。

    几缕青丝也是挽于耳后，脸上没有半点妆容的粉饰，但是却依旧清纯美丽。

    “大师兄快请进，我刚刚修炼完洗了个澡，不知道大师兄会来，我都还没有整理，就这样见人，实在是有些丢人了，还望师兄不介意。”

    “师妹言重了，修仙之人不拘小节。不过如果你在意的话，你先去换衣服，我等你。”

    “没关系的，如果是大师兄的话....”

    当然后面一句是叶祁雪那极其小声用着只有自己听得到的声音说的。

    “师兄找我有什么事情吗？”

    因为平日里，君天夜是很少会来找她的，毕竟君天夜作为大师兄，每日每夜都是要为他们这些师弟师妹操劳，还要兼顾自己的修炼，哪里会有着多余的时间。

    君天夜拿出那天阶武技然后放在了桌子上，说道：“这个武技你拿着，比较合适你现在修炼。”

    “天阶武技，虎啸剑法？！”

    叶祁雪将视线转向到了那武技上的时候，一张俏脸之上也是露出了惊讶之色，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    原本以为君天夜拿出来的也就是黄阶的武技，在厉害不过玄阶，地阶的她根本都不会去想，因为在碧雪宗就算是地阶的都是极其罕见的。

    但是君天夜现在一出手就是这等天阶武技拿了出来，这又如何不让叶祁雪感到震惊呢，就算是天阶下品，那也不是地阶上品可以相提并论的，差了一个档次。

    “大师兄，这......”

    “放心吧，这是宗门之物，收下吧。”

    “不不不，我不能要，大师兄。这么贵重之物，还是应该你自己留着用，上次白玉灵丹的事情，我还没有好好的感谢大师兄。不然的话，我也不会这么顺利就踏入轮脉境，现在怎么还能够收下如此贵重的东西呢。”

    叶祁雪也是立刻拒绝了，她并不是故作推辞，而是真的不想收下这么贵重的物品，要知道这可是天阶武技，对于一般人而言的话，这等级别的武技就已经是所能够接触的最高级别了。

    这么贵重的东西怎么能够要呢，要知道自己的天赋比君天夜要高很多，以后她会有机会的，但是君天夜想要获得天阶武技的办法，可能就没有那么多了。

    君天夜也没有想到叶祁雪竟是会拒绝，毕竟当初师傅将白玉灵丹一开始给他的时候，叶祁雪看起来都有些不开心的样子。

    当然，那时候也并非是因为叶祁雪贪婪，而是觉得有些不服气，觉得自己的天赋要比君天夜高，为什么不将资源给她用，而给君天夜，感觉师傅偏心。

    上次的白玉灵丹已经让给了自己，现在又是这等天阶武技，叶祁雪自然是不好意思在收下了。

    看着叶祁雪似乎是真的想要拒绝的样子，这倒是让君天夜急了。

    叶祁雪要是不收的话，那君天夜可拿不到奖励了，好不容易有着机缘在手，这送不出去可不行，毕竟机缘这个东西可不是那么常见的。

    君天夜此时也是一副认真严肃的态度，一双深邃的黑眸看着叶祁雪，语重心长的说道：“祁雪，此言差矣。你是碧雪宗天赋最好的，这等东西留给我用，等于是浪费了。物尽其用人尽其才，我资质平庸，东西就应该留给有用的人。”

    “可是，师兄，我....”

    “好了，别说了，拿着吧。我这也并非是偏袒你，而是一切为了宗门着想。当然我也早就说了，你不要觉得有愧于宗门，以后有着好的发展，你随时可以离去，毕竟碧雪宗太小了，你还有更大的舞台。”

    君天夜说完，也是留下了那天阶武技转身离去，不给于叶祁雪在拒绝的机会了。

    不然的话，到时候在争执起来也没个完，如果叶祁雪一定是要拒绝的话，这反倒是让君天夜很苦恼。

    毕竟这机缘不送出去的话，自己可是无法获得奖励了。

    在君天夜离开之后，叶祁雪还是有些呆呆的坐在椅子上，然后看着那桌子上的天阶武技，还有些不敢相信一样。

    这天阶武技就算是放在其他地方，也是十分珍贵的，对于一般的修仙者而言的话，是十分难以得到的。

    在加上碧雪宗原本就是已经没落的宗门了，这本天阶武技，只怕也是宗门里面为数不多，甚至说是仅有的最好的武技了。

    修仙一途，原本就是极其的困难，枯燥的，天赋，坚持，资源，运气等等这些都是极其重要的。

    要知道君天夜只是天资不好，但是悟性是很高的，很多时候一些修炼上面不懂的地方，叶祁雪会请教君天夜。

    这天阶武技是「武道印记」，也就是在使用之后，那武学会直接印刻在脑海当中，随后这武技便会消失。

    虽然也不能够说是唯一用品，但是至少在学习者无法完全融会贯通的时候，是无法将其传承给其余的人的。

    但是君天夜竟然是直接送给了她，没有任何的犹豫。

    修仙者为了登顶武道之巅，基本都是唯利是图，为了机缘甚至可以做出许多大逆不道的事情，而君天夜却没有如此，这等天阶武技竟然都直接送给了她，没有任何的犹豫。

    这让叶祁雪心中也是感受到了，修仙界也并非全然是那冷冰冰的感情，让她的心也是感觉到了一阵温暖，一想到刚刚君天夜那一脸严肃而英俊的脸庞，俏脸不禁也是泛起了绯红。

    “难道师兄他对我.....”

    ......

    叮。

    「宿主成功转让机缘，获得天阶上品心法，镇山河。」

