    有日月星辰在坠毁，大地遍布熔浆。

    有一头龙凰自熔浆中冲出，遮天蔽日，朝着天穹发出怒吼，其音带着强烈的不甘。

    这个时候，一只巨大的黑色掌印从天而降。

    只是一掌，就把远古龙凰镇压，当场格杀，只留下一副不灭的骸骨，经历无数岁月沉浮，最后落在了龙帝手里。

    无尽岁月过去了，新的远古龙凰战体孕育而生，继承上一代龙凰战体遗骸，两者合而为一。

    龙帝周身破碎的骨骼在恢复，变得金光璀璨，其坚韧程度比世间绝大多数圣器都要强。

    骨骼的强大也反馈到其它地方，经脉，血肉，五脏六腑等等，都跟着大幅度增强。

    他的身体真的好像要变成一个星空烘炉，藏着无尽奥妙与威能。

    轰！

    蓦然间，最后一层血脉被解开，浑身上下每一寸血肉都仿若变成了一个黑洞，疯狂的吞噬起来。

    龙帝嘴巴张开，源源不断的造化龙丹怦然炸开，化作滚滚丹河被他所吞噬。

    体内景象万千，似乎在经历着一场开天辟地般的巨大变化。

    与此同时，眉心第三只眼睁开，五爪与白蛇被一股莫名强大的力量被逼迫了出来。

    砰砰！

    它们刚一出现，就被龙帝身上所散发出来的恐怖威压给镇压在地，动弹不得，眼中满是恐惧。

    “这家伙...要走出最后一步了。”白色神色不断变换，最后下定了决心。

    它不打算再与龙帝作对了。

    完整体的远古龙凰战体实在是太过于可怕，光是其威压就让它力量难以发挥出一半。

    再继续与之作对那就是无比愚蠢的找死行为了。

    五爪在经过最初的恐惧之后就变得异常兴奋。

    龙帝越强，它未来的成就也会越高。

    火焰规则也飞了出来，迅速放大，缠绕在龙帝周身，与涅槃之火相互融合。

    堆满整个密室的丹药在迅速的减少。

    龙帝的身体就是一个无底洞，一个呼吸间就能吞掉好几万枚丹药。

    数十亿造化龙丹看上去很是庞大，足可以轻易培养出一支百万精锐大军，但还真的不一定够龙帝使用。

    时间一点点过去，龙帝所释放出来的龙凰之威越来越强盛，背后虚影也越来越真实。

    那是一片广褒的大陆，其内只有一头龙凰在展翅翱翔，似乎随时会冲出来与龙帝合而为一。

    半天之后，所有造化龙丹都被用掉了。

    龙帝估摸着大概完成了八成进度。

    接着便开始吞噬各种灵药，其速度一点都没有减小。

    “该死，似乎还是差了些。”

    龙帝都为自己的索取无度感到震惊，不得不把从战场上搜刮到的一些用不上的法宝，灵器等等全部丢进龙门内。

    大量的兵器又制造出三亿左右的造化龙丹，但依旧不太够的样子。

    一咬牙，龙帝把其中十三件圣器也都一并丢了进去。

    这些圣器都是战利品，原本是打算有机会拿去卖掉，从而换取一些用得上的宝物。

    轰隆隆！

    龙门以前所未有的速度运转开来，每时每刻都产生十几万枚造化龙丹。

    龙帝疯狂的吞噬，整个身体都已经膨胀到了百米大小。

    就这样，十三件圣器所转化的二十多亿造化龙丹再一次告竭。

    而龙帝距离完成进化就只差一丝了。

    但此刻他身上已经没有半点可以吸收之物了，一旦停止，那么体内的吞噬之力就会作用到自身，到时候只有死路一条。

    “该轮到我们出手了，这是雪中送炭的好机会。”

    五爪体型忽然变大，张嘴喷吐出本源龙力，轰然落在龙帝身上。

    白蛇冷哼一声：“马屁精！”

    这么说着，它也没有傻看着，同样是飞到半空中，释放出一道极为精纯的雷元之力。

    这一道雷元之力它需要修炼五百年才能够修炼出来，无比的珍贵。

    得到了五爪跟白蛇的相助，龙帝终于是迈过了那一道坎，血脉彻底觉醒。

    轰！

    一股史无前例的狂猛威压自龙帝体内爆发出来，使得密室间所篆刻的无数符文瞬间被激活，发出一阵阵不堪重负的声响。

    他的体型暴涨到千米，化作了龙凰之体。

    龙躯蜿蜒，修长有力，腹部长有七爪，通体金黄，无比的尊贵。

    背上一对凰翼展开之际有百米多长，燃烧着深邃的涅槃之火，虚空都在扭曲。

    身后的虚影彻底凝实，那头远古龙凰飞了出来，与龙帝融合为一。

    瞬间，他的气势再次暴涨，散发出一股君临天下的霸绝之力。

    龙帝发现自己眼前的世界发生了巨大的变化，出现了无数密密麻麻的丝线。

    这些丝线五颜六色，构筑出了一个生机无限的世界。

    血脉完全激活，也使得龙帝顺理成章的突破到了窥天境，也即是武尊！

    此刻他的战力何止飙升十倍？

    额头上的帝字自行浮现，大放光明，而后飞了出来，在半空中一阵扭曲，紧跟着就化作了一把巨大的斧头！

    那斧头华丽至极，通体呈暗金色，把手足有一米多长，印着无数繁复美丽的符文，更有一股铁血嗜杀之意浩浩荡荡的扩散出去。

    “本命兵器，开天斧！”

    龙帝心头震动，缓缓的伸手，握住这把斧头。

    顿时，龙帝的精气神高度集中，目光落在了五爪跟白蛇身上。

    此时在他的眼中，这两头异兽身上多出了七八条裂痕。

    那是它们身上的破绽！

    只要龙帝沿着那些裂痕其中的一道斩下，便能将其瞬杀。

    而五爪跟白蛇却是没来由的打了一个寒颤，整个精神世界都变得一片昏暗，似乎随时都会死去一样。

    在看待龙帝的目光充满了恐惧。

    “好强大的本命武器！”龙帝收回了目光，心中也是震惊不已。

    这本命武器一出来就是圣器级别，而且还是成长型的，会随着自身实力的提升而跟着升级。

    这一番进化与突破，给龙帝带来的好处是难以估量的。

    除了多出了一把威力无穷的本命武器之外，他还获得了三种威力强大绝伦的本命神通！

