
　　王淼淼说着，一把撸起了袖子，其手臂上有着一整块狰狞的疤痕，不过其中一块颜色却是显得很淡，和其他疤痕有着很明显的区别，显然是因为萧逸风给的祛疤药膏的原因。

　　“我说了，我一定可以帮你驱除掉全身的疤痕。”萧逸风微笑着。

　　“嗯。”王淼淼点了点头，这一刻她才算是对萧逸风开始相信起来了。

　　“我要怎么样才能驱除掉身上所有的伤疤？”

　　王淼淼看着萧逸风猛地说道。

　　“如果只是一小部分的疤痕，只需要涂抹我给你的药膏即可，不过你身上的烧伤疤痕过于严重，仅靠这药膏涂抹效果并不会那么好，需要通过针灸，药浴等方法才能彻底消除，让你身体肌肤恢复到原来。”

　　王淼淼眸子闪烁了一下，说道：“那会不会很麻烦，而且应该需要不少钱吧，我身上可能拿不出那么多的钱。”

　　萧逸风不由的一笑，道：“我既然答应了要帮你重获新生，就不会在意这点钱的，所有的东西我会准备好，到时候我再联系你，去你家开始。”

　　“这个需要多长时间？”

　　“大概需要连续一个礼拜的针灸外加药浴就差不多了，到时候你就可以恢复到以前的相貌，甚至更漂亮也说不定。”

　　“谢谢你！”

　　王淼淼看着萧逸风，一脸的感激。

　　“不用说这些了，我这只是不想看到一朵鲜花就这么凋零了，你以后的人生还长，需要好好活下去。”萧逸风说着。

　　因为王淼淼还需要上课，所以就先走了，萧逸风则是看着天海大学内优美的风景游荡着。

　　一阵清风吹拂而来，一张画纸却是突然随着清风吹来，贴在了他的脸上。

　　“不好意思！”

　　紧接着一道悦耳的抱歉声响起，萧逸风将脸上的画纸给拿了下来，就看到眼前站着一位亭亭玉立的女孩，身穿一袭白色长裙，一头瀑布般的秀发披洒在肩头，整个人散发出清纯恬静的气质，让人一看就好似初恋女神。

　　而萧逸风认识这位美女，对方正是那天在校庆晚会上进行了表演了一段古典舞的天海大学校花沈玉婷。

　　如小家碧玉，亭亭玉立，十分贴合她的名字！

　　“这是你的画纸么？”萧逸风将这张画纸摊开，上面画着一望无尽的湖水，湖面波光粼粼，水中柳树成影，画的十分生动形象。

　　“画的很好。”萧逸风将画纸交给了对方。

　　“谢谢，我只是随便画画的。”沈玉婷接过画纸微微一笑。

　　“能给我画一张吗？”萧逸风嘴角扬起一抹弧度，吐道。

　　沈玉婷看了看萧逸风，点了点头。

　　清澈的湖水边，柳树下，萧逸风站在这里，在其面前竖着一块画板，沈玉婷拿着画笔一边看着萧逸风一边快速挥舞着手中的画笔，沙沙声不断。

　　不到一分钟的时间，沈玉婷就开口道：“画好了。”

　　“这么快。”萧逸风有些惊讶，走了过去，一看。

　　像！太像了！

　　看着画中的自己的肖像，萧逸风不得不感叹一声，这简直就和拍照的照片一样。

　　“嗯，很不错，不过还少了一点。”萧逸风点了点头。

　　“哦，少了什么？”沈玉婷一脸好奇的看着萧逸风。

　　“少了几分我的帅气，这张肖像没有画出本帅哥独一无二的帅气！”萧逸风十分风骚自恋的说道。

　　噗嗤！

　　沈玉婷掩嘴轻笑着，一脸怪异的表情看着萧逸风。

　　“怎么？我说的不对么？不过本帅哥的帅不是一般的帅，一般人是画不出那种感觉的，所以说你这张肖像已经画的很好了，就留给你珍藏吧。”

　　萧逸风说了一声，就要离开，突然猛地转头看着沈玉婷道：“对了，美女，我叫萧逸风！”

　　说完这句话，萧逸风才离开了这里。

　　沈玉婷的脸上挂着一抹浅浅的笑容，两个梨花酒窝呈现出来，显得十分迷人，眼眸看了一眼画板上的这张肖像，神情闪过一抹异样的神采。

　　天海，徐家。

　　在徐家客厅中，徐如海，徐明还有林天傲三人坐在这里。

　　“简直是岂有此理，我一定不能放过那个混蛋，还有那个天香楼，竟然敢如此无视我了，我也不会放过他们的。”

　　林天傲脸色冰冷的说着，眼眸闪烁着狰狞的寒芒，这两天的时间，他这个林家大少就尝试到了各种羞辱，让其内心压抑着极重的怒火。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的徐如海和徐明都是保持着沉默，没有开口说话。

　　这时林天傲的手机铃声响起，他一看，神色就是一喜。

　　“爸，我正要给你打电话呢，我……”

　　看到是自己父亲林峰的电话，林天傲显得十分高兴，正想将他在这天海受的委屈告诉林峰，结果电话中就传出林峰的一阵怒骂声。

　　“你这个混蛋，你在天海都干了什么好事，马上给我滚回燕京来。”

　　“爸，我……我怎么了？”林天傲有些蒙圈的说着，不明白他父亲为什么会生这么大的气。

　　“你这个没有眼力的家伙，竟然跑到天香楼去闹事，你是不是要把林家给败掉才甘心。”林峰在电话中怒斥着。

　　“天香楼？爸你知道了，那天香楼的人竟然将我扔出来，他们这简直是在打我们林家的脸啊。”林天傲愤愤不平的说着。

　　“你到现在还没有搞清楚事实么，天香楼的幕后老板不是你可以惹得起的，我不管你受了什么委屈，马上滚回燕京来，还有把电话给你姑父。”

　　林峰冷冷的喝道，随之林天傲脸上就是充满不甘和疑惑的神色将电话交给了徐如海。

　　“喂！”徐如海接过电话，随后点了点头。

　　“好的，我明白。”

　　徐如海挂掉了电话，目光看着林天傲道：“天傲，你爸爸说了，让我送你回燕京，这里的事情就不要再追究了。”

　　“真不知道我爸为什么要这么做，那天香楼的背景再大，能有林家大么，我们林家不也有靠山么？”林天傲愤愤不平的说着。

　　徐如海和徐明对视一眼，都是露出了一抹轻笑。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第167章 独一无二的帅气免费阅读。https://xs.23sk.com 