    丁大妮下意识地尖叫反驳：“我没有！她血口喷人，我当时是要救她！”

    桂英虽然对姚支书还是有些惧怕的，但是这事关乎七十多块钱啊，贪婪压倒了畏惧。她立即胸脯一挺，也扯着声音叫了起来：“姚支书，你可得公道啊，明明就是我家大妮心善要救姜筱，结果反而被她扯烂了衣服，那可是的确良，我亲手做的衣衫，金贵着呢！反正今天姜筱要是不赔，我们肯定是饶不了她的！”

    “没错，姚支书，你可不能偏心姜家！姜筱要是不赔我们钱和布，我丁大强跟她没完！”

    丁大强说着又跺了跺锄头，眼光凶狠地瞪向姜筱。

    “干什么？”姚支书脸一沉，“凶给谁看？你们这是想逞凶啊？”

    桂英眼底浮起不忿，姚支书虽然还没说什么，但是她就是看得出来，他分明是想偏着姜筱！

    再看姜筱，站在那里，小脸俏白，双眼大大的，下巴微尖，跟一棵水灵灵的小白菜一样。

    她当下心里的阴暗又涌了起来。

    这小狐狸精长得太好了，天生一副勾男人的狐媚相，该不会是连姚举滨都被迷住了吧？

    她立即就一拍身边三妮的背，然后大声嚎了起来：“姚支书真是冤死人了啊，我们家大妮好心好意救了姜筱这死妮子，衣服被扯破了，我们来讨点赔偿都不行了啊！我们大妮的衣服可是她表哥送的，这明天要是去镇里，她表哥知道衣服破了那不得气坏了啊！我们丁家这么多张口要吃要喝，我那外甥要是一气之下不借钱了，我们这一家子都得活活饿死了哇！”

    桂英刚才冲着丁三妮背上拍的那一下可是真用上劲的，丁三妮也不过才九岁，被她这么一拍一嚎，立即也放声大哭起来。

    她们娘俩这么一哭，剩下的那几个妮也都跟着哭了起来。

    一时间，姜家院子里哭声震天。

    “我可怜的妮子啊，爹妈可养不起你们了，干脆把你们都卖给人家吧！姜家这是要了咱们的命啊！”桂英一边拍着自己的大腿一边扯着声音嚎哭着。

    众人：......

    一大早的，一群人在她家里嚎，姜筱的脸色黑了下来。

    桂英还在大声嚎着，“姜筱你这个黑心烂肚的小贱人，明明是你勾着人家纪德生去干那种事，被我家大妮瞧见了，你就反咬一口说我家大妮要杀你，早知道就让我家大妮看着你被水鬼拖下去得了，也好过你再出来祸害人......”

    “你闭嘴！”

    桂英正嚎得起劲，倏然一声厉喝打断了她，那语气里的凌厉竟然让她的嚎叫嘎然一止，然后她才发现喝住自己的竟然是姜筱。

    “支书伯伯，丁大妮非说她是要拉住我，而我却说是她推我落水的，想必你一时之间也不好判断。”

    姜筱看着姚支书，“不如这样，我们就到无名溪那里去，来一次案件重演！”

    “啥？”姚支书等人都愣了。

    什么意思？

    姜筱走上前几步，再次清晰地说道：“就是把那天傍晚发生的事情重新演一遍！”

    说完，她的目光落在丁大妮脸上。

    丁大妮对上她的目光，莫名地心里突然一寒。

    