    “你在做什么。”安迪惊呼。

    话未说完，贝恩周身升腾起细小的光芒，浩然气息大盛。骨肉全断，只剩张皮的手竟然猛地成爪抓向安迪，捏住他的脖颈，直到他面色变紫，才松手放开。

    安迪一边干咳，一边见鬼般看着贝恩骨肉分离的手。

    “人被杀就会死，但我们是超凡者，是非人。只要有生命，哪怕心脏被击穿，在超凡状态，都不会死。”

    贝恩散去超凡源力，微抬手臂，呼吸微沉，手腕处的伤口肉眼可见的生出肉芽，连接皮骨，不到一分钟，狰狞的伤势完全不见，手腕如常，似从未受过伤害。

    他对着目瞪口呆的安迪说道：“血脉的特殊力量，别人未必没有的，现在你明白了吗？”

    安迪尚未从刚才的震撼中回神，喃喃道：“何至于此。”

    哪怕是有恢复，那断手那一下的疼痛却是少不了的，贝恩为说服他，举得例子也太狠了些。

    贝恩声色如常，“小妹既然选中了你，你对她便是很重要的人，我不希望你白白送死，放弃吧，你可以加入狼家卫队，以你的能力，用不了几年，就能成为贵族……”

    “不是贵族不贵族的问题，”安迪打断了他，转移话题道：“说起来以你的做法，不该是明确禁止我参加吗。”

    他试图将话题往贝恩身上引。

    贝恩却不接话，又说道：“你连超凡者都不是，不要想参加义子之争的事了，我不想看到小妹因为你的死伤心。”他说话时看着安迪的手，那里有一只小手静静抓着，仿佛怕安迪趁她睡着时离去。

    安迪摇摇头，神色认真地说道：“你有没有过那样的感觉，在某一刻，你忽然知道自己接下来会做出此生最棒的事。就在刚刚，我知道自己会参加义子之争，展现出迄今为止最棒的我，然后在万众的欢呼中，接过代表荣耀的冠冕，成为斯嘉丽名正言顺的兄长，你的兄弟。”

    贝恩在沉默过后，同样摇头，“不，那只是你的妄想，不是超凡者，你根本连参与的资格都没有。”

    “你怎么知道我不是超凡者呢？”

    贝恩皱眉。

    安迪笑着打开宝典。

    命运渔获页的右下角写着命运货币：102。

    而一次十连，需要64，只能抽一次。

    但没有关系，真正的渔佬一切都是必然，就连捕渔本身也是注定。

    奇！迹！再！现！

    意识对着书页中央的旋涡猛烈拍下。

    旋涡缓缓转起，越来越快，似乎化作惊天龙卷，连通天地，在雷电交加中，各色光芒自内里闪现，开始随着旋涡转动，变成旋涡上的光圈，终于风暴渐熄，十样渔获出现在书页上。

    【功法：先锋（白）】

    【装备：司命（红）、角蜥皮甲（绿）】

    【消耗品：净化药水（白）伪装药水（粉）】

    【特殊：平平无奇的石头（红）、信使箱（红）】

    【知识点：背世五教（白）世界概论（白）】

    【技能：火球术（白）】

    平平无奇的石头（红）：看起来不起眼的石头，但可以让你成为超凡者，获得即自动使用。

    石头毫无疑问必选，但另外两个红的，安迪的想法是有好选择的话就不选，因为他猜如果不选，之后它们多半还会出现。

    但有好选项吗？没有。

    于是他勾了三个红，代表着石头的红色图标，直接从宝典上跳出，撞到他身上，消失不见。

    宝典里面有很多未读信息，安迪也顾不上看，看见属性超凡等级一栏，由未觉醒变成Lv1，心中大笑一声，问道：“你看我是不是超凡者。”

    贝恩眉头皱得更深。

    ？

    安迪也发现哪里好像不对劲，别人开启超凡状态不都有特效吗，他的特效呢。

    不解的他翻看书页，然后看到了信息。

    【你获得了天赋源技：阴阳双生，被动生效，同时拥有余辉源性和初魇源性的超凡模版，双方源力独立计算，可相互转换，双方等级差距无法超过十，未加载模板时，源性不显。】

    哦，原来是他有两种超凡源性，刚才光想着开源，没指定是哪种。

    余辉源力开。

    想法闪过的同时，安迪身上也升腾起犹如白烟的细小光芒。

    哐当！被众人遗忘的，默默坐在一边，观察安迪的诺娅，因过于惊愕，连手里的书掉下去都不知道。

    贝恩也是幅见鬼的表情。

    开源进入超凡状态后，能感觉到周围的人有没有源性。

    他两无比确定，安迪之前绝对没有源性。

    而想成为超凡者，需要经过赐福仪式。

    仪式有好有坏，但哪怕最简陋的，也需要仪式材料，安迪是如何在短时间里，不知不觉成为超凡者的？

    这个世界有奇迹，但奇迹本身是超凡的一部分，超凡没有例外，而安迪却是例外。

    相比只是震惊的贝恩，诺娅的好奇心已经突破天际，完全忘了掩饰。

    安迪注意到两人的表情，又感受到二人身上隐藏的明媚浩然气息，顿时知道自己杯装大了，不过在‘刻面’的效果下，他面色不变，问贝恩道：“现在我能参加义子之争吗？”

    “你怎么做到的？”贝恩下意识问道，后反应过来是安迪的秘密，却听到安迪已经开口，“我早就是超凡者，不过有个天赋源技，能遮掩自身的源性。”

    诺娅默默地捡起书，并不相信安迪的解释，不过也不多说。

    贝恩则点了点头，至少这个解释比安迪立地超凡要可信得多。

    他苦笑声说道：“天赋源技是在觉醒时，有极低可能获得的特殊源技，据说和灵魂潜力有关，每个人最多拥有一个，是天赋的象征，妹妹的眼光确实不错。”

    哦豁，原来我这么牛的吗，安迪很开心的问道：“你有吗？”

    “有。”

    “……”你好能装啊，装杯未成的安迪转头看向诺娅，打算秀秀优越感。

    “我也有。”

    “……”

    气得安迪看向书典，一二三，我有三个？那没事了。

    他看向神色变化的贝恩，“所以说我可以参加吗？”

    “非如此不可？”

    “非如此不可！”

    “好自为之吧，自己想好怎么和小妹说，她也不算小孩了，回城后到呼啸堡我会为你登记。”

    “好，”安迪松了口气，初步目标总算达成，“我进城后能不能先去苜蓿街，把小茉莉送过去，街坊们还在找她，估计一宿没睡。”

    “我会安排人护送你。”贝恩说完，从马车上跳出，一副不想再多说的样子。

    漫长的一夜后，安迪总算有时间来整理收获。

