    第632章 再见云韵，山洞旖旎

    “风之极·陨杀！”

    随着一声大喝，云韵顿时从纳戒中取出了一柄青色魔导剑，在挽了个剑花后，将剑锋对准了紫晶翼狮王，然后缓缓后拉。

    一瞬间，随着云韵斗气的运转，在将斗气灌注入了青色魔导剑后。

    数道剑影顿时分化而出，悬浮在云韵的周身，疯狂吸收着风属性的天地能量。

    在云韵将剑锋缓缓向前刺出之时，只见一道道剑影迅速归位。

    璀璨的青色神光骤然从青色魔导剑中爆发而出，快速流转到了青色魔导剑的剑锋处。

    最后，随着“噗呲！”的一声，一道拇指粗细的青色光柱猛然从云韵手中的青色魔导剑的剑尖处爆射而出，瞬间射向了紫晶翼狮王。

    “吼！”

    面对云韵风之极·陨杀射出的青色光柱的攻击，紫晶翼狮王不禁瞬间感觉到了致命的威胁感，在一声怒吼后，一对紫色的翼翅顿时猛然一振，急忙准备躲开。

    然而云韵施展风之极·陨杀的速度虽然并不快，可发出的青色光柱速度却快得吓人。

    仅仅眨眼间，拇指粗细的青色光柱便破空射到了紫晶翼狮王面前。

    即使紫晶翼狮王已经拼尽全力躲避了，可青色光柱却仍然将紫晶翼狮王头顶生长而出的螺旋状尖角直接切断。

    “吼！！！”

    头顶的尖角断裂，让紫晶翼狮王不禁顿时发出了痛苦的咆哮声，双眼刹那间变得血红，对着云韵便怒吼起来。

    “人类，你欺兽太甚！”

    在愤怒的咆哮中，紫晶翼狮王也瞬间发动了隐藏的底牌，身体猛然间爆发出了璀璨的紫光。

    “紫晶封印！”

    看着云韵，紫晶翼狮王瞪着通红的兽瞳，直接愤怒的咆哮着，刺眼的紫光从其体内爆发更盛，几乎遮蔽了半边的天空，而后紫光快速凝聚，化为了一片宛如实质般的紫色光幕，径直覆盖向了云韵。

    “不好！”

    看到从头顶覆盖而下的紫色光幕，云韵也不禁脸色一变。

    高阶魔兽天生便精通一些封印技能，如果她被紫晶翼狮王封印住的话，不要说得到紫灵晶了，恐怕连生命都会有危险。

    “裂风旋舞！”

    面对从头顶和四周笼罩而来的紫色光幕，云韵脸色凝重，不禁顿时一声娇喝，直接爆发出了体内的斗气，引动着四周的天地能量，化为一道道数十米长的青色风刃，疯狂向着四面八方席卷而去。

    不过可惜，虽然一道道巨大的青色风刃威力十足，在一阵阵破空声中，所过之处就连沿途的空气都模糊了起来，仿佛连空间都能斩开。

    但在和紫色光幕碰撞到了一起后，青色风刃却根本没能坚持太长时间，很快就被紫色光幕磨灭了。

    而紫色光幕就这样将云韵整个包裹了进去，瞬间没入了云韵体内。

    让云韵不禁顿时仿佛遭受了重创，脸色瞬间一白，背后的斗气之翼突然开始模糊起来。

    “吼！”

    看到紫晶封印成功命中了云韵，紫晶翼狮王顿时怒吼了一声，一对紫色的翼翅猛地一振，瞬间化为一道流光，爆射向了云韵，准备报仇雪恨。

    “人类，给我去死！”

    在快速接近到了云韵身前后，紫晶翼狮王张开血盆大口，瞬间便猛喷吐出了一口紫色炎柱轰到了云韵身上后，而后愤怒咆哮着，一爪拍向了云韵

    “噗！”

    在连续被紫色炎柱命中，又被紫晶翼狮王一爪拍到了身上，云韵不禁顿时吐出了一口鲜血，整个人猛然倒飞了出去。

    在倒飞的途中，因为紫晶翼狮王的攻击，云韵身上的青色衣裙瞬间破碎化为灰烬，消散在了空中，只有护身的内甲勉强没有破裂，可却也满是裂纹。

    强撑着最后最后一口气，云韵拼尽全力维持着背后已经几乎快要消失的斗气之翼，在倒飞的途中调转方向，将斗气之翼猛地一振，快速冲出，一头扎向远方。

    “都给我追，一定要将这个该死的人类给我找到，我要将她撕碎！”

    看到云韵最后还是逃跑了，紫晶翼狮王愤怒的咆哮着。

    在紫晶翼狮王的怒吼下，下方无数高阶魔兽顿时骚动起来，连忙向着云韵逃跑的方向追了过去。

    而因为被云韵的风之极·陨杀削断了尖角，再加上使用了紫晶封印，紫晶翼狮王此刻很是虚弱。

    虽然在愤怒咆哮着，可紫晶翼狮王却没有去追云韵，而是转身扇动着一对翼翅，向着巢穴的方向飞了过去。

    而远处，林夜正一边赶来，一边通过外附魂骨·重瞳观看着战斗。

    不过还没等林夜到达战场，云韵和紫晶翼狮王的战斗就结束了。

    最后的结果是以云韵被重创，狼狈逃走而结束

    就在林夜向着战场的方法接近过去的时候，云韵刚好从远处飞快冲了过来，还没到林夜面前，便已经坚持不住，昏迷了过去，一头扎进了下方的森林里。

    看到面前不远处，扎进了森林里的云韵。

    林夜沉吟了一会儿，不过也没有多想，便俯身冲了下去。

    在来到了下方森林中，云韵坠落的地点后。

    只见云韵全身的衣服已经几乎彻底被紫晶翼狮王的紫炎所焚毁，只剩下一身破碎的内甲勉强保护着胸前的区域，然后还有一条不明材质的内内护住了下身。

    “咳咳，虽然说非礼勿视，不过现在情况危急，就对不住了！”

    看着正昏迷躺在地上，肆意地暴露美好的身材和大好风光的云韵，林夜有些不好意思地轻咳了几声，在说明自己不是故意冒犯后，便将云韵拦腰抱了起来，然后背后斗气之翼一振，瞬间冲天而起。

    在抱起了云韵后，林夜展翅飞翔在空中，在通过外附魂骨·重瞳在魔兽山脉里扫视了一番，很快找到了一个山洞。

    在魔兽山脉这种原始莽荒的地域，最不缺的就是各种山洞了。

    而在找到了山洞后，林夜便抱着云韵飞进了山洞里。

    现在外面到处都是各种受到紫晶翼狮王的驱策，四处寻找者云韵的高阶魔兽。

    在外面游荡肯定是找死，只能找一些地方躲避一下。

    在进入到了山洞后，林夜将云韵小心翼翼地放到了地面，避免引起云韵体内的伤势再次恶化。

    不过虽然林夜已经尽量小心了。

    但是在将云韵放到地上后，还是不小心触动了云韵的伤势。

    让昏迷的云韵眉宇间露出了一丝痛楚，在轻咳声中，一丝鲜血从其嘴角流了出来。

    但关键的却不是这个，而是经过林夜这一放后，在云韵胸前本来就已经破碎不堪的内甲，这一次是彻底破碎了，瞬间将云韵胸前美好的风光彻底暴露了出来。

    “呃……我真不是故意的！”

    (本章完)

