    “克莱曼婷那丫头呢？”

    克维尔帝国皇宫内，克维尔第十一任年轻君主、有着大魔法师造诣的克斯安，龙行虎步行走在高柱长廊中。

    身旁跟随的侍从，连忙道：“公主殿下正在和苏丽王妃、以及几位伯爵夫人在莫顿花园里喝下午茶。”

    克斯安一脸冷笑：“天都快黑了，喝什么下午茶？”

    侍从脸色一僵，讷讷道：“陛下恕罪，几位殿下都在摆弄……互联网。”

    吐出最后三个字的侍从，脸色一片煞白，已经随时准备好跪地求饶。

    作为克维尔君主的贴身侍从之一，他可是知道“互联网”这三个字，乃是克斯安陛下最大忌讳！

    尤记得互联网刚冒出来时，他甚至因为几个侍女偷偷讨论，勃然大怒的下令将她们处死。

    直到后来，随着互联网在帝国普及开来，克斯安才稍微好一点。

    但也就仅限于不再滥杀！

    “互联网？”

    克斯兰脸色果然一僵，但他最终什么话都没说，继续大步而去。

    侍从暗暗松了一口气，连忙跟上。

    帝国皇宫富丽堂皇，克斯安却心烦意乱。

    他不待见互联网原因很简单：

    有着千年历史的克维尔帝国，自克维尔大帝创建以来，一直是艾泽亚大陆最璀璨的魔法明珠。

    然而这颗璀璨的魔法明珠，却在他的手里沦为神灵的传教区。

    这让他如何不愤怒？

    可惜，只有大魔法师造诣的他，靠着先祖留下的血脉魔法阵遗泽，虽名列“支柱会议·四大支柱”之一，实则半点实权也无。

    但即便如此，克斯安依旧视克维尔帝国为他克氏皇族所有。

    因为只要他克氏皇族能够再次诞生法神，那么再靠着血脉魔法阵之利，必然能够重现先祖荣耀。

    然而这一切，在他手里搞砸了。

    帝国成了互联网之神的传教区。

    可以想象，哪怕克氏皇族再次诞生法神，也很难重现先祖荣耀。

    除非将互联网之神驱逐，但这可能吗？

    没人知道，视互联网为忌讳的他，曾在无数个深夜偷偷登陆互联网，聆听他的子民声音。

    其中对他克氏皇族评价有好有坏，但对互联网之神的评价清一色赞美。

    他可以解释说，这是在互联网上，用户不敢诋毁神灵。

    但他知道，这不过是自欺欺人。

    互联网改变了帝国。

    甚至连他最宠爱的亲妹妹——克莱曼婷，都成了互联网最忠诚的用户！

    昨天，她甚至玩了半夜【征战次位面】，还因为最后一击被抢了，哭得昏天地暗。

    不要问他怎么知道的。

    要不是怕妹妹被贱民污染，他才不会登陆这个该死的傀儡游戏。

    “哇，你设计的页面好漂亮啊！”

    “哎，这个图片好看，你在哪找到的？好想设置成头像啊！”

    还没靠近莫顿花园，克斯安大老远就看到花园凉亭中，一张张散发着莹莹光芒的互联网界面。

    他强压下心中不快，走了过去。

    “见过陛下！”

    看到克斯安到来，除了克莱曼婷公主，其余王妃、夫人连忙关闭互联网，起身施礼问候。

    “又在玩互联网？你就不能少玩会儿？”克斯安忍不住训斥道。

    “哎呀哥，互联网更新了新内容，我就尝个鲜嘛！”克莱曼婷嘟嘴抱怨一句，眼睛不离互联网。

    “更新了？”克斯安一怔。

    “哇，哥，你还不知道？我跟你说，这次更新内容可多了！”

    克莱曼婷眼睛顿时一亮，一把拽过哥哥，滔滔不绝讲解起来。

    “你看看，这次界面变化可大了！有卷轴样式、羊皮纸样式、手机样式、平板样式，还有科幻风、可爱风、魔法风、斗气风……好多好多！还能自己参与设计呢！简直漂亮极了！”

    克莱曼婷不停切换着互联网主界面皮肤。

    原本虚幻卷轴模样的互联网，顿时在各种稀奇古怪的界面上变形着，忽大忽小。

    背景颜色也是不停变化。

    一会儿飘满彩色花瓣；一会儿魔法飞弹咆哮四方；一会儿刀光剑影欲撕裂屏幕！

    “对了，还有头像，之前都是灵魂印记，现在灵魂印记缩小了，可以设置个性头像，你看看我的头像好看不？苏丽姐姐帮我挑的。”

    “对了对了！还能自己画图呢！哎，哥哥，我记得你有一位御用画师对不对？赶紧把他借给我用用，我要让他把我画在上面，让那帮贱民瞧瞧本公主到底是不是可爱风的！”

    克莱曼婷的话引来几位伯爵夫人掩口轻笑。

    克斯安却皱眉训斥：“荒谬！一帮贱民有什么资格看你的画像？”

    克莱曼婷终于抬起面孔，一脸不满的看向哥哥：“哥，这都什么年代了？有什么不能看的？阿杰夫还敢追求音乐女神呢！你没听那首【殿中姑娘】吗？唱得可好听了，他要是唱给我，我立马就答应嫁给他！”

    克斯安头皮骤麻！

    怎么又是互联网之神？

    简直阴魂不散！

    在偌大的克维尔帝国，知道阿杰夫身份之人绝对不超过五指之数，他正是其中之一。

    但他不能告诉任何人。

    因为这会无限拔高互联网之神的形象，这是他所不愿意看到的。

    但他没想到，没有互联网之神伟光的他，竟然还是让妹妹喜欢上了他？

    这这…这简直荒唐！

    “你是高贵皇族，他是……”

    “行了哥，别瞎操心了，也别坚持你那血统论了，网上人家都说了，王侯将相宁有种乎？先祖克维尔大帝也不是一出生就是君主。邓丹尔大人还是平民出身呢！”

    “阿杰夫那么厉害，想嫁给他的人多着去了，他都不一定正眼看我一眼！人家追求的可是音乐女神，你还在那坚持高贵血脉，坚持给谁看呀？”

    本来还有些激动的克莱曼婷，情绪忽然又有些失落起来。

    她曾远远瞧过阿杰夫一眼。

    要说他长得如何帅气，也不见得。

    克莱曼婷其实也谈不上喜欢他，只是出于一种小女孩对英雄的崇拜罢了！

    她现在之所以有些气馁，更多的是因为一直以来她都是威利斯最耀眼的明珠。

    但随着互联网的出现，一切都不一样了。

    她的公主身份，确实令她赢得了一大群粉丝。

    但比起艾琳、比起多萝西，她差远了。

    大家似乎并不太喜欢一个花瓶式公主，而是更喜欢有能力的女人。

    另外，互联网的出现，也在不停改变着她的世界观。

    底层民众的清贫生活，让她第一次意识到，日子还能苦到那种地步；

    佣兵的刀口舔血，让她发现并不是所有人都有她的条件。

    魔法论坛上的专业魔法辩论，令她自惭形秽。

    征战次位面上的搏杀，更是令她发现自身的无用。

    这一切，令她再也无法因为皇室血统，而昂起高傲的脑袋。

    这一刻，凉亭内苏丽王妃以及一众伯爵夫人满脸惊恐，谁也没想到她会说出如此大逆不道之话。

    克斯安怔住了！

    浑身忽然冒出浓浓的寒意。

    他有心张口训斥，但自身大魔法师魔法造诣，却令他的无论如何也张不开嘴巴。

    说到底，他不过是个靠着祖宗荫蔽，享受富贵的蛀虫罢了，有什么高贵血统？

    如果他有高贵血统，为何魔法造诣还停留在大魔法师境界？

    “陛下，公使馆发来消息，圣托德联众国发来访问魔法信函，五日后，圣托德使团将抵达帝国边境！”一名侍者匆匆而来。

    他带来的消息，令克斯安浑身剧震，瞳孔放大。

    圣托德联众国乃是由五个王国联合成立的庞大王朝，实力雄踞艾泽亚大陆诸国之首。

    它还有一个震慑诸国的名字——五大正神传教区。

