    第61章 永远的神

    东海海面之上。

    从卫星上可以看到，有两支庞大的渔船一南一北，向着东面云集而去。

    很快来到了最近的一座大岛上。

    “我的天，岛上山好高！”

    “这岛竟然不是从海底冒出来的，岛上植被茂盛，还有海鸟跟其它动物！”

    “这岛上风景很美，快，开直播，给全国的同胞们看看我们的新海岛！”

    船上的年轻船员们，纷纷拿出手机。

    尤其是高倍聚焦的龙威手机，那一拍一个清晰。

    龙国最新的量子通信信号，立即将高清的画面传到了直播间的观众眼前。

    立即引来了无数人的观看。

    “这就是系统奖励给我们龙国的海岛，太美了！”

    “什么时候可以去登这岛，我想将到上面去拍婚纱照！”

    “楼上，如果可以，那就推迟几年在结婚吧，这些岛，肯定要军管几年，之后才会开发民用！”

    “有船去登岛了，有谁知道那艘船上的直播间是哪一个号？”

    相比民众关注风景好奇海岛上有什么动物跟奇观，官方更关注两支庞大的渔船编队什么时间能赶到最外则的那座海岛。

    当然，更关心，云集过来的渔船，能否互相取得联系，不走丢，都能靠拢起来。

    人多力量大，这是老祖宗留下来的宝贵经验。

    “北队北队，我是南队，听到请回答！”

    “北队收到，北队收到，南队请说话！”

    “目前我们到达了第五岛屿，我建议，各留下一支小编队，就在附近打鱼并且保卫我们的海岛！”

    “北队同意，北队同意，我们也赶到了第五岛屿，北队留下一千条渔船！”

    很快南北两只大渔船编队，各留下一千条渔船停护在了第五座岛屿南北两岛岸。

    其它船继续向东。

    每经过一个岛，又留下一千条渔船。

    打鱼的打鱼，登岛的登岛。

    向南北搜寻其它岛礁的去探索其它岛礁。

    尤其是要撒拖网。

    以防某些国家的收集器游动到东海上。

    “快快！龙国的渔船正在向这边干来，我们一定要赶在他们之前登陆海岛！”

    “快快！龙国的渔船正在向这边干来，我们一定要赶在他们之前登陆海岛！”

    商用船马力更大，吨位更高，速度更快。

    海浪滚滚，气势汹汹。

    不多时，就看到了岛屿的影子。

    这个岛是十座岛屿中最大的一座。

    岛上有山有平原还有河流，也有丘陵，有优良的海港也有悬崖断壁。

    “嗦嘎思呐，这么好的大岛，是我们国家的了！”

    “天神保佑，有了这个岛，我们可以对龙国进行导弹威慑了！”

    “真是太感谢世界直播系统了，要不是它禁掉了热武器，我们还不敢对这个岛下手，现在，大家都是用冷兵器，我们的武士道可以战胜一切对手！”

    “加快速度，冲过去，登岛，快点将国旗拿出来！”

    一千多条船只又将速度给提了一把。

    船上所有人都露出了猥琐的奸笑还有窃喜。

    秦始皇又怎么样，你辛苦为龙国打下的奖励，还不是要给我们。

    就在倭人的船只接近岛屿五海里的时候。

    突然从一南一北杀出两支船队。

    每一支各十条渔船。

    这二十条渔船就像是螃蟹的钳子，朝着倭人的船夹来。

    “纳尼！龙国的渔船就到了！”

    其他人都傻眼了。

    龙国的渔船先到了。

    这下坏了。

    龙国人先登岛了。

    “不对，龙国的渔船虽然到了，但是……他们还没来得急上岛，岛上没有一面龙国国旗！”

    “没错，龙国的渔民还没有上岛，他们是来拦截我们的！”

    “这只是龙国渔船的先锋。”

    “山本社长，我们怎么办？”

    船上的人都望向了其中一个组织者山本。

    山本露出阴狠的神色，重重说道：“前进，不要管这些龙国的渔船。

    只要我们第一个登岛，龙国也无话可说！”

    利益面前，没有一个倭人会放弃。

    岛民思想就是如此，为了眼前的利益他们可以疯狂的赌一把。

    任何事情他们都能扯上国运。

    赌赢了，国运兴，赌输了，无非就是当一条哈巴狗，卖个笑而已。

    况且，龙国最好糊弄了，即使不道歉，他们也会选择性的忘记倭人对龙国做出的伤害。

    得到命令的一千条倭人渔船，继续向海岛冲去。

    南北两条渔船小队见此，心下也是一急。

    “南一队！南一队！倭人无视我们的警告，还想登岛，我们怎么办？”

    “自古以来，这里便是我龙国的地盘，三岛倭奴也敢觊觎我龙腾神器，一个字，干它!”

    “好！南一队要干，我们北一队支持，绝对不孬！”

    很快北一队，就看到了南边有一条渔船带头加速冲向了试图靠近海岛的倭商船。

    “5917！竟然是5917号……”

    “哈哈哈，给我们冲，5917带头了，兄弟们，跟上南方的兄弟！”

    此时5917号渔船的船长，正与主力编队通话。

    “主舰！主舰！倭商船无视我队发出的警告，还胆敢向我小队加速，5917决定---冲撞!”

    冲撞，这是要玉石俱焚，你死我活。

    南队的主舰驾驶室，短暂的安静了一下。

    主舰船长，用哽咽的声音说道：“5917你们是好样的，你是一队队长，你有权为国家做出任何正确的决定！”

    说完这句话，主舰船长仿佛全身的力气被抽空。

    船就是渔民的伙伴，更是渔民的家。

    以家报国，慷慨壮烈。

    接着主舰船长调整了自己的情绪，这才将通信调到全员。

    “所有渔船注意，5917正在拦截敌船，准备冲撞，请所有人立即马上，将马力开到最大，用最快的速度支援过去，给我们的兄弟最强大的支持！”

    “还有，本次捕鱼，所有损失，老子通通报销……”

    (本章完)

