    听到江澜的话，小雨就怔怔的看着江澜。

    然后起身拍了拍胸脯道：

    “以后师弟就由我来守护。”

    说完就看着江澜露出灿烂的笑容，道：

    “我可比师弟强好多好多。”

    “就一点点。”江澜看着小雨轻声回答。

    “那也是比师弟强。”小雨坐下，伸着双脚望着江澜，道：

    “不过，再强的人也有弱的时候，以后就指望师弟了。”

    是龙。

    江澜心里帮小雨纠正一下。

    小雨的意思自然很明显，至少是会依靠他的。

    真是莫名的感觉。

    本想先帮师父养老，却没想到，当了别人的依靠。

    虽然只是小雨弱的时候。

    但...

    小雨何时强过他？

    未踏进大道门槛前，小雨或许还有追上他的可能。

    可在他醒来后，小雨就没有追上他的希望。

    真仙境界，他有了飞渡的资格，修炼速度快了许多。

    这就是人类可以占据优势的地方。

    真仙之下人类基本没有超越先天生灵的可能。

    真仙悟道飞渡，有人初期悟道，有人圆满悟道。

    天差地别。

    而江澜，初期悟道，占据优势。

    或许在小雨晋升成仙没多久，他也将成就天仙。

    天仙，感觉上安全了很多。

    但是离师父还很远。

    不过不急，路一步步走就好，他变强的速度很快。

    会有超越师父的一天。

    傍晚时分，江澜把木剑交给小雨。

    天黑了，小雨要该回去了。

    小雨接过木剑，看了江澜一眼，好似不太满意：

    “那我回去了，师弟好好修炼吧。”

    说着小雨就御剑飞起，然后对着江澜做了一个鬼脸。

    快速往瑶池方向而去。

    江澜看着感觉有些奇怪。

    “师姐好似有些不满。”

    他站在原地，看着瑶池方向，看着小雨身影消失。

    有了些许明悟。

    下次加持斩龙真意的时间需要加长一些。

    这般想着，江澜决定回去闭关修炼，看看踏进大道门槛后，修炼速度带来的影响有多大。

    表面修为也该晋升返虚初期了。

    ...

    小雨往瑶池方向而去，她御剑在空中。

    手里挥着木剑。

    觉得自己也能施展斩龙剑，虽然只是觉得。

    在靠近瑶池时，身形开始变大，变成正常模样。

    她低眉看了下。

    “感觉在师弟面前变大时，师弟盯了几眼。”

    看来思雅师妹说的可能是对的。

    下次找个机会。

    伸个懒腰。

    只是...

    敖龙雨摸了摸脸，光想想就容易发烫。

    不知道为什么。

    而且，想要躲在瑶池中。

    这般想着，敖龙雨便进了瑶池，然后给脸降温。

    木剑就飘在她跟前。

    斩龙气息好似在威胁她。

    “总感觉是师弟在藐视我。”

    咕噜噜！

    敖龙雨吹着泡泡。

    ...

    ...

    第九峰之巅。

    莫正东重重松了口气。

    又是十年顿悟。

    心境生象。

    “看来镜花水月的作用很大，一旦成仙，后面的路就会好走很多。”

    他自然也有发现小雨能融入其中。

    这说明江澜能正常接受小雨，这也是一件好事。

    看起来小雨也是一位好姑娘。

    身为龙族公主，瑶池神女，并未有丝毫看不起他弟子的样子。

    有神女在，江澜也不会往孤僻靠拢，更是一件好事。

    莫正东摇头笑了笑。

    江澜很优秀了，他就没收过更优秀的弟子。

    随后他动了动手，将第九峰的封闭收起。

    让这里恢复正常。

    江澜既然已经完全醒来，就不需要这般保护。

    后续如何，江澜会有自己的分寸。

    ...

    幽冥洞中。

    江澜双目紧闭，感受着身体变化。

    以往滴水滋养全身，提升修为。

    现在清泉流淌，溪水滋养奇经八脉，力量不断涌现，为他提升修为。

    这就是踏进大道门槛的区别。

    以往他借助幽冥气息，签到丹药，神女图册，才有可能在三百年后达到真仙圆满。

    现在他不需要这些东西，也能达到这种程度。

    加上外在因素，在小雨晋升成仙时，飞渡成就天仙不是不可能。

    江澜坐在幽冥洞中，感受着道的力量，感受着自己快速变强。

    用不了多少年，他将踏足真仙中期。

    六个月时间转眼即逝，期间江澜熟悉了悟道带来的收获。

    修炼速度提升，九牛之力变得凛冽，天行九步有了全新提升。

    其他提升微弱，但江澜还是努力熟悉了一遍所有术法。

    一点点的提升看似没有作用，但有时候能起决定性的作用。

    或许这辈子都用不到。

    但有时间就没有必要错过。

    只是在他闭目修炼时，总感觉耳边有声音响起。

    今日他在修炼感觉天地间有声音传来，又有迷糊场景出现。

    忽然间云烟缭绕好似仙境，忽然间浮尸遍地如同炼狱。

    这些场景一闪而过。

    猛然间，江澜睁开眼眸。

    他望向幽冥入口，有些心惊。

    “被心魔影响了？”

    他仔细检查了下，并没有丝毫问题。

    这...

    “是身处迷障中？”

    不是他没有问题，而是在问题中看问题，根本察觉不到问题。

    “可幽冥入口怎会影响到我？”

    “傲慢了？”

    或许吧。

    不过刚刚见到的场景倒是历历在目。

    只是有些看不懂云雾仙境。

    随后他起身离开幽冥洞，外面晴空万里，只是有寒意来袭。

    是寒冬。

    身为修仙之人，自然不会畏惧这普通寒冷。

    他一步步往第九峰之巅走去，因为突然间的场景让他有些许疑惑。

    所以，想要让师父帮忙检查一下心境，看看是否有心魔作祟。

    如果师父都没能察觉出来，那应该不是心魔。

    而是其他的东西。

    不过这次他出来，顺便修改了修为。

    第一层修为是元神圆满，第二层是返虚初期。

    入门一共两百八十七年。

    成功晋升返虚初期。

    这应该是超越了正儿八经的天才了。

    有些显眼。

    好在第一层修为只要元神圆满，倒也不会被他人注意。

    能看穿他修为的，大概率只有几位峰主。

    但是几位峰主不屑查看他修为。

    知道了其实也没事。

    。

    “师父，弟子好似有诞生心魔的倾向。”

    江澜来到第九峰之巅，看着师父说明了来意。

    本还算平静的莫正东，听闻江澜言语，一时间有些错愕。

    心魔？

    江澜还能有心魔？

    心境超凡的江澜，不应该有心魔的。

    是因为陷入了自我冲突？

    莫正东不敢有丝毫迟疑，立即开始为江澜检查。

    这件事可大可小。

