    刚才还在看戏的人，听到这声叫喊。

    几乎一瞬间，就消失了大半。

    剩下还没走的，都是眼巴巴的看着陈修。

    期望他加入自己的队伍。

    这次来的仙尊，拢共十几个，一个疑似仙尊的人物，还十分年轻，可以想象会有多抢手。

    有琼筱灵此时再也顾不得大家族的嫡长女面子了。

    她匆匆的说道：“算你狠，你三个人可以。”

    陈修淡淡一笑：“那分成……”

    “随你！”有琼筱灵急急的说道。

    “好，干脆，那有琼大小姐，头前带路。”陈修做了一个请的动作。

    其他人一阵失望，不过也没人不长眼到主动招惹陈修。

    陈修双目望向了幽寂山谷开放的口子。

    这个口子有点类似于地球上科幻电影中的时空门。

    像居家大宅的双开大门一样，泛着白色柔和光晕，里面全身白色萦绕的雾气，根本看不见里面任何的一个东西。

    “这个开启就是这样的？”陈修疑惑的问道。

    “幽寂山谷开放的门就是这样，进去后，每一队人都是随机出现在遗迹当中。”有琼筱灵解释。

    “每一队？你的意思是只要是一队的，进去就不会分开？”陈修抓住问题的点，敏感的问道。

    “嗯，确实是这样，每一队的人都不会分散，不过进去后，每一队都有可能死亡，仙尊所在的队伍例外。”有琼筱灵有点犹豫的说了一下。

    陈修这才明白刚才那些人为什么那么积极邀请自己。

    仙尊是附身符。

    陈修点点头，没再说话。

    一行六人。

    有琼筱灵加一个人仙护卫，也不知道她怎么想的，最后没有挑武圣，而是挑了她的贴身丫鬟。

    一个刚刚大宗师水准的丫头。

    陈修这边就是他、石清莲和轩辕雄老头。

    这三人，石清莲为新晋大宗师，陈修境界不明，轩辕老头半圣之体。

    可以说，这一队才是最强的。

    六人走到那扇门边。

    “你先还是我先？”有琼筱灵看了陈修一眼，然后眼神越过陈修，看向了石清莲。

    石清莲如何受得激。

    一下就窜了出去，刚要只身钻进去的时候。

    陈修在后面一扯。

    石清莲就回到了轩辕老头身边。

    陈修毫不犹豫的一脚就踏了进去。

    随后其余五人也赶紧跟上。

    一阵眩晕闪过。

    六人眼前一黑，过了大概几分钟也或许是过了一个小时。

    等到陈修几人感觉到亮光的时候。

    他们张开眼睛，四处打量。

    石清莲忍不住发出惊喜的声音：“哇！好美啊！”

    陈修也微微点头。

    这里确实十分漂亮，天空碧空如洗，远处的蓝天和青草浑然天成，像是一体的一样。空气纯净得感觉像是置身仙境。

    脚下的不知名灌木上，结满了累累果实。

    香气四溢。

    让人望而生津。

    石清莲第一个没忍住，伸手就要去摘。

    有琼筱灵在一边冷眼旁观，眼里还有一丝幸灾乐祸。

    陈修虽然没感觉到像是有什么古怪，但是这个陌生环境，他还是下意识的阻止了石清莲的采摘。

    “石姑娘，且慢，这里我们从未来过，东西玩我那不能乱碰。”陈修说道。

    石清莲歪着脑袋。

    “陈大哥，你也太小心啦，这果实肯定可以吃的，你看，这果实上不少都有虫咬的痕迹呢！”石清莲说。

    “还是小心点为好。”陈修继续劝。

    可惜石清莲已经上手摘了下来。

    石清莲放在鼻尖使劲闻了一下。

    然后变故陡生。

    那个香气四溢，望而生津的果实忽然摇身一变，变成了一只可怖的像是血蝙蝠一样的东西。

    直接就冲向石清莲的一直眼睛。

    说时迟那时快。

    陈修手一挥。

    一道青色剑气直接刺穿了那只血色蝙蝠。

    令人意外的是那只血色蝙蝠竟然没有死。

    掉落地上，立即化成一团跳动的火焰。

    转而扑向了陈修。

    轩辕老头也发出了一声惊咦。

    他尽管活了几百岁，还从来没有见过这样的异物。

    反观有琼筱灵则是一副老神在在的样子。

    轩辕老头心里一动，转头看着有琼筱灵：“丫头，知道怎么对付还是言语一声，否则后面的事就不好说了。”

    有琼筱灵听了轩辕老头的话，微微蹙眉：“你有什么资格威胁我？”

    轩辕老头听到这话，先是愣了一下：“哈哈，我有什么资格？”

    说完，没见他有任何动作，有琼筱灵的那个人仙境护卫就凌空了。

    双手猛烈的往脖子上抓挠，双脚乱登。

    感觉像是被人掐住了脖子。

    反观轩辕老头，只是手轻轻一抓一捏。

    眼看有琼筱灵那个护卫挣扎越来越弱。

    有琼筱灵心里大骇。

    一直以为陈修才是最厉害的，没想到这个老头子竟然更厉害。

    当初大战十三兽的时候。

    轩辕老头打出结界，其实在现场的没几个人看出了名堂。

    更不用说有琼筱灵这个大小姐了。

    不过眼下，她算是明白过来。

    这个老头似乎才是最厉害的。

    “住手，我告诉你们便是！”有琼筱灵可是不敢让自己唯一的护身符就这样死掉。

    一旦他没了，有琼筱灵估计就真没有任何一丁点安全保障了，那时只有看陈修这边的眼色做人了。

    “不用你告诉！”陈修一手捏住了那团火苗，声音淡淡的说道。

    “你要是不知道方法，你永远杀不死它。”有琼筱灵冷笑。

    “是吗？”陈修说完，手上忽然冒出一团三色火焰。

    “三昧真火！”轩辕老头也是大惊。

    有琼筱灵显然不知道三昧真火是啥。

    不过她更吃惊的是，陈修手上的火一出现。

    刚才还在左冲右突的火焰，像是遇见了天敌一样，飞快的往边上闪躲。

    但是陈修又怎么可能让它跑掉。

    三昧真火猛的一窜。

    一下就把那团火苗给吞噬了。

    不过眨眼间，那团火苗就彻底融化在了三昧真火之中了。

    陈修心里一股暖流经过。

    心里讶然，这东西还有这功能？

    不过性格也够猛的。

    看着消失的小火苗，有琼筱灵一脸呆滞。

    喃喃的问道：“你是吃掉它了？”

