    迅速回到了南大的宿舍，春涛伴月亭，此时在亭子中却是有两个人正在等他。

    是赵子狗和颜安青。

    赵子狗往日覆满寒霜的面瘫脸上，此时面色古怪的看着小剑，一张嘴巴微张着，欲说还休。

    颜安青看不过眼，直接上前来对小剑说道：“小剑，赵子狗有件事要找你商量。”

    “咱们都是武神堂的兄弟，有事直说。”小剑直接回道。

    他这句话是真心实意的。

    不知不觉他在武神堂也呆了将近一年的时间，这段时间了他也蒙受了众人不少的关照。

    和赵子狗、颜安青等人也相处愉快的，所以如果可以帮忙，他自然乐意。

    “我都说了，都是一家兄弟，小剑肯定会答应的！”

    一听到小剑的回复，颜安青当即瞪了赵子狗一眼：“亏你还是一个男人，扭扭捏捏，冷冷冰冰的！”

    “我看你应该改个名字，叫做赵冰狗！”

    “……”赵子狗脸色漆黑如炭。

    不过颜安青和小剑都说到这个份上，赵子狗也知道自己再不开口也的确像是小女生一样扭扭捏捏，惺惺作态了。

    当即赵子狗直接说道：“小……小剑，是这样的，你也知道体内的深海魔鲸的事情。”

    “因为深海魔鲸一直不停的反噬，所以我现在修炼突破的速度很慢。”

    “我听说你得到了深海血鲸的妖丹，深海血鲸的本质还是深海琉璃鲸，只是吸收了大量的血晶石，所以还是可以压制我深海魔鲸的力量。”

    “我的意思是，你这边能不能跟华星峰等人说一下，我不是说要拿深海血鲸的妖丹来修炼，只是让我稍微靠近深海血鲸就可以了！”

    “比如他们在房间里研究，我呆在隔壁房间就可以。”

    “只要我的深海魔鲸感受到深海琉璃鲸的气息，它就会安静下来，我就可以立马趁机修炼！”

    小剑明白了赵子狗的意思。

    之前他也刚听颜安青说过，赵子狗体内的深海魔鲸灵兽一直在反噬，导致他难以修炼，难以突破。

    如今有了深海血鲸的妖丹，他立即就有了突破的希望！

    只是深海血鲸妖丹这种东西，根本就不是他赵子狗接触的到，也不是他常山赵氏可以接触得到的。

    所以没有办法之下，赵子狗就想到了小剑。

    其实赵子狗已经先提前找过姜鹤年了，但姜鹤年说小剑才是得到深海血鲸妖丹的大功臣，所以让小剑出面其实是比较好。

    由小剑出面，华星峰等人答应的几率比较大。

    毕竟他赵子狗也不是要拿深海血鲸修炼，而是想要呆在血鲸附近修炼而已。

    听完赵子狗的话，小剑打开了储物贝壳，然后从里面取出了一大块猩红色的肉块出来。

    这肉块犹如红色宝石一样晶莹剔透，仔细一看，肉块当中竟然还闪烁着一道又一道的灵纹符号。

    一股强大不凡的气息从这肉块当中释放而出，一股无比浓郁的血腥气息，更是瞬间笼罩住了整个亭子！

    赵子狗和颜安青大惊：“小剑，这……这是……”

    “深海血鲸的血肉，”小剑回道：“挖取深海血鲸妖丹的时候，我也顺便挖了一些它的血肉。”

    “毕竟可是触摸龙门的玩意，想着稳赚不赔的，就顺手挖了几十斤。”

    “几……几十斤？”赵子狗和颜安青惊呆了！

    没有理会两人的震惊，小剑把这一大块犹如桌子大小的肉块提到赵子狗面前：“狗哥，那这肉块呢？能不能压制你体内的深海魔鲸？”

    两人连忙反应过来，赵子狗也立即感应一下丹田灵海处的情况。

    这一感受，他顿时脸色大喜：“有，有用！”

    “深海魔鲸一感受到这一块深海琉璃鲸的气息，立即蜷缩安静下来了！”

    “那就好，”小剑说道：“那你先拿着这一块肉修炼吧，我也省得去联系华司令他们了。”

    “等到你肉块失去作用，我再去跟华司令他们沟通，你这只是在隔壁房间修炼，应该是问题不大的。”

    赵子狗此时已经是一脸感动了！

    “小……小剑，你这……”

    “真的很谢谢你，我赵子狗欠你一个人情！”

    “以后你有什么需要我帮忙的，你尽管我跟我说，我赵子狗必定赴汤蹈火，在所不辞！”赵子狗满是严肃的说道。

    小剑摇摇手笑道：“狗哥客气了！”

    “而且我现在就要去闭关修炼突破，等我闭关结束，估计就五品初期御海师，修为和你持平，估计也没有什么东西需要你帮忙了。”

    “……”赵子狗。

    “……”颜安青。

    颜安青扇了扇白色纸扇，面带疑惑的看着小剑：“你现在才四品中期，闭关突破不是四品后期吗？”

    “那是庸才的修炼方式，”小剑一本正经的解释道：“一般庸才都是一级一级的修炼突破的。”

    “但我是千年难得一遇的超级天才，超级天才自然和普通庸才不同，我闭关突破是两、三级一起突破的，不然我还闭关什么？”

    “我现在四品中期，直接突破三级，那就是五品初期了！”

    “狗哥，小青子，你们两个不用羡慕，哥的帅气你们羡慕不来，你们好好当一个凡人就行……”

    “诶，你们干嘛呢？”

    “我这还没说完你们怎么就走了啊，喂，喂！”

    赵子狗和颜安青两人脸色发黑的快速离开，张小剑这个臭小子，以后不能和他多呆了！

    这一张嘴巴是越来越损，越来越毒！

    当然，两人的内心也是越来越难受！

    由其是赵子狗，那一颗心是叫做瓦凉瓦凉啊！

    第一次见到小剑，这个臭小子才二品，他四品！

    如今他才五品，这个臭小子竟然也要五品了！

    难受，真特么难受！

    两人风卷残云的冲进宿舍里，二话不说的就直接反锁房门！

    两人内心波涛翻滚！

    闭关！

    他们两个马上立刻也要闭关！

    这一次前线战斗和龙鳗领地之行，两人也都收集到大量的进化材料，正是突破的好时机！

    赵子狗现在可以压制住深海魔鲸了，也同样情绪高昂！

    感动归感动，但是真的被小剑修为追上持平，玛德，他狗哥出去外面不用混了，太丢脸了！

    （求月票！）

