    “告诉我，恩特罗德到底怎么了！”

    “别想欺骗我，你这个卑鄙的格瑞德人！”

    寻路者的劝阻完全无效，爱德华即便被罗纳德完全压制，但还是拼了命想要获得外界的消息。

    优雅和体面彻底从这个人身上消失。

    他红着眼圈状如疯魔，以别扭的姿势再次挥手，甚至关节已经有些扭曲。

    呼——

    在爱德华的动作下。

    一旁的办公桌立刻飞起，朝着罗纳德脑袋砸了过来。罗纳德用眼角的余光一瞥，甚至能看到桌子侧面残留的尖锐船钉。

    咔嚓——

    办公桌瞬间碎裂，罗纳德一动不动。

    而被罗纳德压在身下的爱德华，也终于在此刻恢复了一丝清醒。

    自己的攻击当然自己最清楚。

    爱德华刚才控制办公桌飞起的力度，绝对是能把人活活砸死的水准，再不济也能把人砸个七晕八素。

    可面前的罗纳德呢？

    即便桌子都撞得四分五裂，可这个男人的身影却不见一丝晃动，被直接撞到的位置更是连擦伤都不存在。

    难道说这是格瑞德的王牌调查员？

    “……”

    “怎么样？现在能冷静下来说话了吧？”

    这时候，罗纳德平淡而冷漠的声音从身上响起。

    爱德华被这声音一刺激，这才从刚才的激动情绪中缓解下来。

    然后，爱德华沉默着朝罗纳德点了点头。

    “……”

    “能冷静对话就好，你现在可以坐回去了。”

    罗纳德情绪仍旧淡定，松开爱德华看着对方坐回自己的位置，然后才继续道：

    “王朝兴衰是无法避免的事情，眼光放长远些，无论恩特罗德还是格瑞德都要遵循这一规律。而且恩特罗德即使被人推翻，过去的皇室也还是保存下了他们的血脉。”

    爱德华缓了缓，情绪也在这几秒钟整理恢复：

    “虽然不想承认，但你说的情况确实是有可能的。”

    “罗纳德先生，我知道你有不少问题，同时我也有很多希望了解的信息。但在公开对话之前，我有一件事希望明白——您是如何接触到恩特罗德的环梦之镜的？”

    爱德华说出这段话时态度非常坚定。

    眼神里流露出的意思也很明显——告诉我真相，不然即便你能用武力夺走我的生命，也别想知道任何消息。

    真是……对恩特罗德忠心耿耿啊。

    看着面前的爱德华，罗纳德心中忍不住感慨起来。

    不过这倒也能够理解，毕竟是前恩特罗德皇室信任到可以派来卢铎的心腹，有这样的忠诚度也不难理解。

    “那我就长话短说了。”

    “一切事情的开端，还要从几年前恩特罗德的政变说起……”

    罗纳德将恩特罗德这些年的变化娓娓道来。

    听着自己为之效力的王国变成如今模样，爱德华虽然没有开口说些什么，但脸上忍不住的悲痛也已然说明了他的心情。

    最后伴随着罗纳德解释完毕。

    这位青年便从椅子上起身，然后独自面向窗户方向远眺着做了个复杂的礼节动作。

    罗纳德认出了这个动作的来历。

    这是恩特罗德一个非常古老、用来表示追悼和尊敬的礼节。

    “呼——”

    完成了这些动作，爱德华重新坐回座位。

    这个年轻男人不再强撑着掩饰自己眼底的悲伤，单手拖住侧脸，他语气低落地开口道：

    “罗纳德先生，谢谢你的消息。”

    “我想知道的东西已经足够，接下来你有什么疑惑，尽管问我就好。”

    罗纳德不客气地问道：

    “首先，我想知道往返两个世界的方法。”

    “现在不可能的。”爱德华立刻摇头，“无论自己还是让他人离开这里，必须有皇室的血脉才能做到这一点，普通人不存在这种可能。”

    普通人听到这里，应该就要寻找其他办法了。

    但罗纳德在这个问题上十分较真，顺着话题便继续问了下去：

    “为什么必须要皇室的血脉？其中到底有何缘由？”

    说来也是正好，爱德华确实知道这个秘密。

    带着悲伤的语气，这个男人继续解释道：

    “在整个无名之海下方，沉睡着一位无比强大的神灵。皇室的祖先受其恩惠，在血脉中增加了属于那位神灵的伟大力量。”

    “也正是由于这一点，他们潜入海水之后能够抵达环梦之镜，从而返回外面的世界。”

    “……”

    罗纳德没有立马询问，而是沉思几秒后才重新确认：

    “这种血脉的恩惠，是在他们往返的时候让无名之海产生反应，还是说那位神灵能随时给予他们这样的资格？”

    爱德华不太理解罗纳德这么询问的目的。

    但现在他已经无所谓了，于是便干脆地开口道：

    “我有幸被陛……被先王带着往返过几次，这个过程并非你说的两种情况。要做一个比较准确的形容的话——应该是皇室血脉的恩惠有某种资格，本能的就可以穿梭往返在环梦之镜。”

    这可就不对了……

    罗纳德心思立刻活跃起来。

    和面前的爱德华不同，他本人可是亲自检验过维拉妮卡的血统，那是和正常人类完全一致，属于不掺杂任何混血要素的人类血脉。

    可是按照爱德华的说法，维拉尼卡不应该是这种纯血人类才对。

    要不然维拉尼卡的身份是假的？

    ——这可是有拉莱耶背书的绝对真实身份。

    或者爱德华在骗自己？

    ——面前男人的情绪之低落，根本不可能有空余去欺诈。

    那么……有没有一种可能？

    是爱德华的这里的信息存在问题！

    就比如前恩特罗德皇室，在无名之海那位神灵手中获得的并非血脉上的恩赐，而是更加深层次、比如灵魂上的认证系统呢？

    好巧不巧。

    之前为了保证维拉尼卡的忠诚，科斯塔特正好分割了这位恩特罗德公主的一部分灵魂，然后交给罗纳德进行管理。

    而罗纳德，也正好有《神曲》的法术可以观察灵魂。

    要不要现在就拿出来研究一下？

    哐哐哐——

    罗纳德思索之间，房门突然被人敲响。

    随后一位卢铎的船员神态匆忙地闯入房间，立刻对爱德华开口道：

    “爱德华大人！”

    “空堡的人到了以后，其他城市的人也都安耐不住了。”

    “他们现在已经汇合在甲板一层。”

    “让您去给他们分配资源呢！”

