    很快林雨就签完合同，并且全款交费，因为没有贷款，所以过程更加方便。

    办完所有的手续，李小琴就带着林雨朝大门走。一边走一边说一些提车以后的细节。

    直到走到门口，李小琴保持着专业的微笑，将玻璃门打开，送林雨出去。

    李小琴跟着走出大门，望着林雨的背影消失在人群里。

    “你看那人是走着过来的，肯定是要去最近的公交车站点或者地铁站。”

    “如果是高价车的买主一般都是置换，会开车过来，然后换的车肯定比开过来的车好。”

    “我打赌不会超过四十万。”

    “四十万都多了，可能就是入门的三十万。”

    门口的销售员有的已经去接待其他顾客，程雪还站在门口，高端的4S店，每天的客流量并没有那么大，成交量更不算大。

    有钱了以后可选择性就更多了，同样档次的高端车也不止驰野一家，他们会在预算内多做比较。

    李小琴转身打开玻璃门，走进4S店。

    “恭喜你啊，小琴，第二天上班就有单子。”

    “我刚来时候，一个星期没开张啊。”

    “第一单不用太在意金额，有一个好的开始就很不错了。”

    “苍蝇腿也是肉，虽然是低价位的，但如果一个月的量上去了，也能有不少钱。”

    李小琴作为新人非常谦虚的听同事们把话说完，然后频频点头。

    程雪走过来，轻轻拍了拍李小琴的肩膀，“刚刚要不是程姐去厕所，你还不能签这单呢吧。”

    李小琴突然想起来，赶紧给程雪道谢，“谢谢程姐。”

    虽然有点后悔，但是毕竟是低端车，程雪并没有表现太多的不爽，笑着摆摆手，“不客气，总是要给新人机会嘛，刚才他买的是低端车吧，什么车型啊？”

    “G500。”

    程雪的笑容僵在脸上。

    “总价214万。”李小琴补充道。

    不止是程雪，其他所有销售员也都目瞪狗呆。

    他们的惊讶的已经忘记了表情管理。

    刚刚对李小琴鼓励的话也变成了一把尖刀捅在他们心窝上。

    程雪的眼角开始抽搐，她的面部肌肉开始颤抖。

    “我不信刚才那个人能一口气拿出来214万，肯定是按揭了。”

    “林先生是全款支付的。”李小琴很单纯，并没有看出来同事们看她时复杂的眼神。

    她觉得自己只是阐述事实，可是每一句话都像一把刀子插同事心口，刀刀见血。

    同事们虽然羡慕嫉妒恨，但毕竟那是人家李小琴的命，接待的顺序本来就是排到谁是谁，就算程雪不是去上厕所，这个机会也轮不到自己，所以也只能偷偷在心里酸。

    他们不能表现出来对李小琴的羡慕嫉妒恨，就只能在程雪这里找补心灵上的创伤。

    “程雪，你要是不上厕所，这一单两百多万就是你的啊。”

    “是啊，孩子的补习班的钱一下子就有了，别说一个补习班了，可以同时上个七个八个的。”

    “所以啊，运气来了，挡都挡不住，同样没运气，也真是没地儿说理去啊。”

    程雪本来就眼角颤抖，面部肌肉抽搐，听了同事的话更是头重脚轻，血液上涌，心跳加快，双腿发软。

    程雪扶着门把手一句话也说不出来了......

    ......

    林雨买完车直接去学校了，他并不知道销售员们针对他展开的讨论。

    “雨哥，你可算来了，我都想死你了。”张凯峰看到林雨就狂奔过来，如果不是林雨故意后退一步，张凯峰就直接扑他怀里了。

    “雨哥，我们都在等你。”陈子豪他们也走了过来。

    跟在他们四个男生后面的还有三个女生。

    林雨将准备好的剧本发给大家。

    他这次没有给自己安排角色。

    第一是因为这部话剧只有一个男主角，他相信张凯峰是可以胜任的，男性配角倒是有几个，演技上的要求并不高，自己没必要去占用一个角色名额。

    他知道大家愿意跟他一组，除了张凯峰为了在“小迷妹”们面前秀一下外，其他人都是因为想拿到不错的分数。

    张瑞华老师对作业的要求是，无论出演的角色是主角还是配角，对于整部作品来说都是至关重要的，所以不存在主角就分数高，配角就分数低。

    她认为每一个角色都应该互相成就。

    林雨很认同张瑞华和老师的想法，所以他宁愿自己不演，把角色让给其他同学。

    每个人都拿着自己的本子，虽然大家扮演的角色不同，但是林雨没有只准备他们自己的那一小部分台词。

    有的同学只是饰演配角，可能一共也没有几句话，但是能把这样的角色演好，首先也要了解整个故事，然后把跟自己相关的角色理解透，才能更好的诠释自己的角色。

    张凯峰迫不及待的看了起来。

    其他人也纷纷低头看起了剧本。

    《守财奴》是节选自《欧也妮葛朗台》中的一章，以前是在读中学时语文课本中的一篇文章，所以林雨记得非常清楚。

    葛朗台原本只是个箍桶匠，因为在动荡的社会形势下，囤积居奇，大发横财，成为了一名暴发户。他专横冷酷，吝啬贪婪，为了财产竟逼走侄儿，折磨死妻子，剥夺独身女儿对母亲的继承权，不许女儿恋爱，断送了她一生的幸福。

    二十多分钟的安静后，大家陆陆续续的抬起头。

    “雨哥，这个对我们挑战好大啊。”陈子豪看着剧本苦笑了一声。

    三个女孩中的一个，尴尬的笑了笑，“我怕我演不好欧也妮。”

    “希文，你别妄自菲薄了，咱班女生你得演技最好了。”杨兴夸赞的说。

    舒希文不好意思的摇摇头，“以前那都是完成简单的作业，我还从来没有饰演过这么复杂的人物。”

    上次她们都看到张凯峰和林雨飙戏，也看到了张瑞华老师给了张凯峰他们组全班最高分。

    心里当然是羡慕的，但是没有嫉妒和恨。

    只是希望自己也可以跟林雨合作。

    所以这次才会软磨硬泡的缠着林雨求合作。

    起初她只以为是和张凯峰他们一起演，能随便演点什么都行，主要是可以蹭高分。

    可是没想到竟然是女主，而且还是人物性格这么丰满的女主。

    其实不仅仅是舒希文，几乎是每一个拿到剧本的同学都两眼一麻黑，完全不知道该怎么演。

    也包括张凯峰。

