    

    南庆自庆帝登基之后，疯狂的向外扩张，从一个小国成为了大陆霸主，大陆第一强国，靠的就是强大的武力，所以庆国内武风极为昌盛。京都的建筑风格都透露出了粗犷和力量的风格，不像是北齐那样充满了奢华和精致。

    “少爷，老爷已经在等待你用早餐了。”绿蕊作为郭保坤的身边的大丫鬟，负责打理郭保坤的所有的事务。

    “我知道了，这就去。”郭保坤的声音隔着屋门传来，声音清脆有力，令人信服。

    “父亲。”郭保坤身穿黑色绸缎长袍，头上挽着发髻，一支简单的竹簪子插在发髻上，并没有任何奢华的装饰，甚至连佩玉都不曾佩戴。

    “坐吧。”郭攸之看着自己的独子，满意的点了点头。作为南庆的礼部尚书，郭攸之可以算的上是位高权重，在庆国里影响极大，而郭保坤作为他的独子，居然毫无纨绔之气，才学过人，可以说他对自己的儿子极为满意。

    “是。”郭保坤点点头，坐在了郭攸之的对面，两个人默默的吃着早餐，父子之间虽然感情不错，但是男人之间本就不善于交流，所以整个用餐过程显得过于沉默。

    郭攸之心里有话，所以匆匆结束了用餐，将手里的碗筷放下，看着郭保坤不紧不慢的用餐。

    “你今天殿试时，只要正常发挥即可，其他的不需要太担心，毕竟你是我的儿子，陛下会对你宽容一些的。”郭攸之希望可以自己的话可以宽解一些儿子的紧张感，毕竟苦读十年为的就是金榜题名，而今天就是殿试，决定所有学子命运的一天。

    “知道啦，我没有什么好担心的！”郭保坤还是不紧不慢的吃着饭菜，完全没有将今天的殿试放在心上，更谈不上紧张，但是他能理解郭攸之作为父亲对儿子的关心，所以很是认真的点了点头，表示自己知道啦。

    “算了，我也是多次一举，我从没有见过你紧张！”郭攸之自嘲的笑了笑，有些欣慰和落寞的看着郭保坤，儿子过于优秀，有时既会让做父亲骄傲，也会让做父亲的感到失败。

    “我明白父亲的意思，也能理解父亲对我的关心，只是殿试对我来说算不上什么大事，而且我们也左右不了结果，所以就更没有必要担心紧张了。”郭保坤放下了手中的碗筷，看着郭攸之真诚的说道，他怎么能不了解眼前的人，自己小时候刚刚觉醒时，只不过说了一句想要学武，第二天他就付出了极大的人情，送来了了大宗师苦荷的武学秘籍天一心法。

    如果只是普通的孩童可能不清楚天一心法的珍贵，但是郭保坤作为转生者，怎么能不清楚这是叶轻眉当初赠与苦荷和肖恩的秘籍，苦荷正是靠着这本秘籍成为了大宗师，即使是肖恩不适合这本秘籍也成为了九品上的高手，而郭攸之作为南庆的礼部尚书，能够得到这个秘籍的唯一渠道就是肖恩，因为肖恩已经被鉴查院收押，所以郭攸之为了得到这本秘籍肯定是付出了不小的代价，陈萍萍作为鉴查院的院长，心思深沉，手段毒辣，怎么可能不狠狠的宰郭攸之一刀。但是这些郭攸之从未对郭保坤说过，郭保坤也只能暗暗记在心里，当做不知道。

    李子益这次转生在出生时就觉醒了记忆，一直生活在郭攸之的庇护下，五岁开始进学，苦读典籍，就开始为科举做准备，毕竟郭家是以诗书传家的清流，所以科举是郭家子弟必选的道路，但是郭保坤却明白想要在这个世界立足，武力才是必不可少的保证，东夷城为什么会屹立不倒，就是因为有着大宗师四顾剑的存在，一人守一城，即使是强如南庆依然不能将其攻破。

    郭保坤想要学武的要求提出时，郭攸之虽然有着疑惑，但还是毫不犹豫的答应了，这份沉甸甸的父爱，让郭保坤感到沉重，他明白郭攸之作为传统的文人，郭攸之对武者其实并不待见，但是郭攸之依然纵容满足了郭保坤的非分要求，不仅提供了秘籍，还请了家族中的护卫为郭保坤讲解武学基础，避免郭保坤走弯路。、

    郭攸之的做法对郭保坤算得上是溺爱，郭保坤自然也不会让郭攸之失望，精神境界强大的他只要分出一部分的精力，就可以在研读经典上表现出极高的天赋，在科举之路上也是一路高歌猛进，到了今天，郭保坤完成了会试顺利的进入了殿试，只要殿试结束，可以等待朝廷的任命，如果是一甲进士，还可以进入翰林院，成为宫中编撰，甚至是皇子们的讲师，有机会成为执掌朝政的宰相。

    在武学上，郭保坤更是突飞猛进，虽然每个世界都有自己独特的规则，这个世界的武学更是奇特，武者所修炼的根本不是传统意义的真气，而是上个文明人类大灭绝时的核辐射，但是境界和精神的强大，依然使得郭保坤在武学上轻而易举的达到了极高的成就，虽然现在的郭保坤才刚刚18岁，但是已经是九品上的高手。而且郭保坤近日已经感觉到自己随时都会突破到大宗师境界，到时候郭保坤就是第五位大宗师，而且绝对是最年轻的大宗师，甚至是最强的大宗师，这主要是因为大宗师境界和普通的武者不同，主要看精神境界的高低，而郭保坤在境界上已经远超大宗师，毕竟在忍界他就已经达到了至诚之道的境界，实力上更是成为了陆地真仙，做到了长生不死。如果不是这个世界中大宗师已经是最高的武学境界，限制了人类的力量，郭保坤有信心在进入大宗师境界后快速突破到下一个境界。

    当然，郭保坤的实力即使是郭攸之也不清楚，对于郭保坤学武虽然他没有干涉，但却算不上太关心，他也并不认为自己的儿子在武学上的天赋可以比得上在科举上的天赋，另一方面郭保坤对自身的境界掌控的极为完美，即使是大宗师当面也很难看出他的实力。也是由于近期将要突破的原因，所以郭保坤对殿试并没有太过上心，主要的精力都放在了突破大宗师上。        

