    第850章 挑战？不，是回归

    如此一问，概因安夏整套入水下潜的动作，完全不见半点陌生。

    熟稔到好像经历过无数次高海拔武装泅渡。

    “没有。”穆沉渊回答。

    俊颜因安夏下水便开始而绷紧少许，寒眸盯紧那不断扩大的水波，眸色一点一点暗沉。

    安夏，没有出水面缓解下水的不适。

    也就是说，安夏下去后即是第一个开始泅渡，也是第一个根本不需要出水适应。

    而他和夏队，两人下水后都有浮出水面的短暂适应。

    得知安夏从未有过，夏今渊眼里闪过一丝惊讶。

    尔后，神情严肃的他沉道：“第一次下水，她比我们都适合。”

    “嗯。”表情冷冽，看上去很平静的穆沉渊在暗里，已经攥紧了双手。

    安夏到现在还没有出水！

    另外十一名战员都有出水。

    她现在还好吗？

    向来冷静的夏今渊，此时此刻也暗里紧了紧修长手指。

    五分钟后，安夏还是没有出水！

    要不是那管保持呼吸顺畅的吸嘴小软管一直露出水面小截，且，一直往前游，都要担心她是不是出事了。

    其他战员们亦是屏住呼吸，盯紧水面不敢挪开视线。

    “还没有出水。”应阙低头看了下时间，七分钟了。

    程鸣大气都不敢喘，全神贯注盯紧的他压根没有听到耳边应阙说了什么。

    更没有去留意时间过了多久。

    叶简已经回队，视线扫过两队战员，没有看到安夏身影。

    马上看向水波涟涟的湖泊。

    安夏已经下水了！

    T6走到夏今渊身边，马上问，“怎样？还能下水吗？”

    问的什么问题？

    “安夏和你们一起过去，眼前，她已经下水六分钟。”夏今渊淡道：“你说，能不能下水？”

    啥？

    安夏下水了？

    这么快！

    T6道：“早知道我也跟着一起跑了，那我下批。”又道：“羊已经交给牧民，人被叶简劝离。”

    夏今渊没有细问赢救母羊的过程，这点小事，顺手帮助牧民，完成就好。

    救羊已成过去式，眼前，他要好好观察至今没有出水一次的安夏。

    并对T6道：“我刚才和穆队下水，下水后有短暂的适应过程才开始泅渡，而安夏没有，从下水到现在，一次都没有浮出水面。”

    过来的叶简刚好听到这句，接着，又听到夏今渊把他们下水的数据一一道出，叶简的眼里有了亮色。

    她亦喜欢挑战高难度！

    十分钟后，其他战员相续浮出水面，第一时间记录数据。

    而安夏还是没有浮出水面。

    穆沉渊薄唇微微压紧少许。

    眼里的期待加深。

    担心着并等待着。

    其他战员又一次沉下水面。

    十五分钟后，安夏终于有了第一次浮出水面。

    钟后，安夏第一次浮出水面。

    所有战员看到她浮出水面那一瞬间，全松气。

    出来了，出来了！

    出来也是短暂！

    安夏朝岸边要了一个“OK”手势，又潜下水。

    岸上站着的战员还没有反应过来，她的身影再一次消失在水面。

    破狼、雪域的特战员看到瞳孔都微颤。

    通过夏队、穆队的数据，两人最长一次潜水是13分钟才出水！

    而安夏，第一次就打破了两位队长记录！

    ==

    六更，晚安

    (本章完)

