    一念浮华，境生九州，九雄并起分庭抗礼，归六合八荒，立人、鬼、神、魔、妖、兽、神、灵、仙。

    九州一战，众雄灭魔以至天爻宗尸骸遍野，血流成河整整数月无法退散，亦如阿曼深陷幻境的满目疮痍。

    她忘不掉一个个在身边倒下的同伴，挥不去映入眼帘铭刻于心的哀嚎，更不明白苍生怜悯究竟为何屠魔。

    心中悲鸣驱使阿曼持剑飞杀，周而复始的迷雾幻象不断吞噬阿曼体力，令阿曼深陷被仇恨笼罩的无尽厮杀。

    ...嘭咚！

    轰鸣炮火炸响阿曼思绪，促使阿曼僵停手臂，一感体力消逝，“噗通”一声单膝跪地，以剑撑身，转头迎光一望。

    只见滚滚浓烟下，玄天雷火中，一银发喜服男子闯入眼帘，惊了阿曼触目瞪大的瞳孔，脑中浮现一幕一模一样的画面。

    如记忆回流的冲击，震得阿曼灵魂一颤，她看着银发男子一步步朝自己走来，腥血溅染的俊颜上凤眸潋紫，启齿浑厚直插心脏。

    “曼嬅！你为何要害我！”

    ...曼嬅？谁？！”

    男子口中陌生的名讳与指证，刺得阿曼下意识一退，心下一疼，本能的握紧灵柩，唇齿一抖。

    “我...我没有！我没有害你...”

    阿曼一边喃喃自语，一边擒着男子逼近的脚步往后退，直至撞上身后猝燃的玄天雷火，灼痛浸身渗透肌肤。

    寸寸腐蚀，疼得阿曼猛一抬头对上男子近在咫尺的容颜，四目相对，男子凤眸邪傲，紫瞳犀利。

    无一处不撼动阿曼封存轮回的记忆，致使阿曼再闻男子厉喝“曼嬅”，右手一挥，灵柩寒光一现杀向男子。

    男子剑眉一扬，灵柩临空僵止，男子抬手一挥，灵柩瞬被扇飞数米，“嘭咚”一声右柄坠地。

    重剑千斤，砸开数米深坑，荡起弥天尘土，飞灰之下，男子一把揪住阿曼衣襟，将阿曼凌空提起。

    “说！你为何要害我！”

    “我...”

    ...噗！

    阿曼被男子重摔入地，震伤五脏吐出腥血染红脚下水镜，阿曼看着镜内反射男子走向灵柩，哑声道。

    “不...不要...”

    挣扎间阿曼强忍五脏极痛，拼命朝男子脚下的灵柩伸出手掌。

    “不要夺走我...我的剑！不要夺走他，谁也不能...”

    几近哀求的声音，掀起阿曼心底父君嘱咐与前世执念，两股信念交织，令阿曼一见男子拾起灵柩，竭力一吼。

    “我说了谁也不行！谁也不能从我身边夺走他！！！”

    一语嘶吼，呼应阿曼瞬化瑰红的瞳孔，粉碎身下水镜，波光荡漾间沙华尽生，霎时阵内源于莲华经的梵天圣花尽数绽放。

    放眼望去满眸皆红，壮丽如霞，惊得法阵外的琉璃浑身一颤，触目阿曼身上属于灵族最高阶灵宗的赤炎光耀，脱口而出。

    “她...她是消失数百年的月煌城主...”

    “吾主曼嬅！！！”

    香曲以手捂唇激动接应，坐实白忘忧心底猜忌，勾勒白忘忧嘴角笑意映衬眸中深邃，化为沉声一语。

    “果然是月煌城主曼嬅！”

    白忘忧此话一出，香曲那还站得住，一把拽住琉璃撤阵，琉璃见此一灭掌上遥控阵法的灵球。

    灵球一散，香曲直奔而入，琉璃看着阵中扶起阿曼的香曲，转头瞟了一眼白忘忧，呡了呡唇道。

    “你...你什么时候看出来的？”

    “赤岩尸魇！”

    白忘忧回眸看向琉璃，满腹心安理得，愣得琉璃嘴角一抽。

    “所以这就是庄主说的惊喜？”

    “难道不是吗？！”

    琉璃被白忘忧反口一问，尬得面色一黑，心下直道惊喜是惊喜，但是不是太冒险了？万一阿曼并非曼嬅。

    一不小心葬生锢灵阵，让叶悔知道后，天才晓得白忘忧会死得有多惨，而今证实了阿曼的身份。

    反让琉璃觅得白忘忧眼底狡黠，心里愈加没谱，唯恐白忘忧在自灭路上越走越远，忍不住关心道。

    “那...那庄主接下来想做什么？”

    闻得琉璃话中忐忑，白忘忧念着阿曼得遇叶璨幻象而不自知的失忆状态，深感有趣的摆头一“啧”。

    末了，白忘忧折扇一转，一敲下巴，嘴角一勾。

    “接下来棋子归位，此局可开，只不过这下棋人嘛...”

    迟语间白忘忧想起即将前往灵佛寺参加开寺典礼的叶悔，垂首一笑计上心来，展扇一摇间话锋一转。

    “对了，昨日那美女该是我送咱爵爷的第二百四十九位了吧？”琉璃闻言一愣，抬手掐指一算，冲白忘忧点了点头道。

    “恩！第二百四十九位个！”

    “那刚好把这个二百五送去！凑个吉利数！”

    “庄主，你...”

    话至此时，琉璃已明了白忘忧用意，数百年前天魔祖叶璨大婚因月煌城主曼嬅介入，落得元神轮回为叶悔的体弱娇体。

    如今白忘忧将曼嬅转身为魔的阿曼送到叶悔身边，无疑想借叶悔与阿曼的针锋相对，揭开数百年前月煌城灭真相。

    由此白忘忧查明母亲丧生的缘由指日可待，可常言宿敌重逢，不是你死就是我活，直让琉璃忍不住再声提醒。

    “你好狠！这样做真是不怕事闹大啊？”

    “否则怎有好戏看？！”

    白忘忧说完，瞧着琉璃面上为难，耐心哄道。

    “常言无毒不丈夫，无戏不欢愉，叶悔将顾少辰抛来就善良了？反正他玩我，我玩他一回事，再说你真不想知道西佛去哪了？”

    琉璃被白忘忧戳中心结，哑口无言间白忘忧继续道。

    “你可别忘了，数百年前那场悲剧若非西佛凭空消失，叶璨怎会怒至血屠佛寺，致使你会落得今日地步？”

    “...”

    “再者西佛于九州来说位高于境世祖乃救世禅宗，亦是叶璨的入道师父，徒弟有难，师父这番冷漠不出是不是太不合情理了？”

    白忘忧说着掩去眼底困惑，吁了口气道。

    “所以要查明西佛消失真相得从曼嬅着手，毕竟月煌城灭为因，叶璨疯魔为果，而问题关键唯有当事人才知道！”

    一语定言，琉璃无可反驳，他本是西佛寺供台上的明珠，因日日聆听佛法得以幻化成形，获得灵族四阶梵灵之位。

    不想一次意外，他得遇星辰使君瑶星，一时凡心大动被西佛罚关禁闭，出来就撞上天魔祖叶璨血屠佛寺。

    血染佛寺同时西佛也不见了，四处找寻真相的他被冥界抓住瑶星威胁，无奈之际他为保住瑶星散尽修为。     

    好在白忘忧及时救了他，这么多年他跟着白忘忧亦是想查明当初真相，眼下阿曼出现，结合白忘忧的分析。

    琉璃亦不得不妥协，暗叹一语。

    “你...你这损招倒是高明，不过你这条命还请多多保重！”

    “...”

