    陈修看呆是有原因的。

    刚才轩辕老头露那一手，直接就让让这一波大军，死伤大半。

    轩辕老头看见陈修吃惊的嘴脸，十分得意。

    让你看一个更猛的。

    说完，轩辕老头双手齐挥。

    浩瀚无边的力量，让整个空间像是被扭曲了一样。

    肉眼可见的水波纹一圈一圈的荡漾开去。

    等到水波纹荡漾到那支部队边缘时。

    不少士兵已经脸色惨白，双手使劲抓扯脖子，似乎是喘不过气来一样。

    陈修惊讶的说出一个他自己都不知道的名词：“空间法则!”

    轩辕老头灿烂一笑：“哟，记起一点东西来啦！”

    陈修也是神色一变：“我怎么知道这个名词，这是什么意思？”

    “空间法则意思很简单，就是我的底盘我做主，在我掌控的这个空间范围，我就是主宰，比如这样……”说完，轩辕老头随意曲指一弹。

    一列下去至少有数十人脑袋上同一部位被弹出了一个血洞。

    随后栽倒马下，死得不能再死。

    “还有这样……”轩辕老头手掌摊开，然后紧紧一握。

    又有数十人腰部突然炸开，像是被一根看不见的钢丝勒断了腰一样。

    数十人纷纷变成两截，漫天飚射的鲜血，像是喷泉一样，喷到方圆数百米全是鲜血。

    两句话的功夫。

    这队甚至还来不及说出自己名字的队伍就又死了上百人。

    其他人脸色也慢慢变成了酱紫色，一看就是严重缺少氧气，出于眼中窒息的样子。

    “现在明白空间法则的恐怖了？”轩辕老头问。

    陈修心里掀起了滔天巨浪。

    他一直知道，轩辕老头很厉害，但是也从来没想到过，轩辕老头会如此厉害。

    这上万人的部队，顷刻间就少了一半不说，甚至都没来得及报上番号和归属，就有至少5000人已经再也没了说话的机会。

    这是一种什么样的恐怖存在啊？

    陈修忽然胸腔里涌出一股豪情，做男人当如是。

    谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

    覆手间，数千生命消失。

    这才是男人该有的样子，以前的种种担心还有可笑的照顾别人的情绪，在绝对的实力面前，狗屁都不死。

    难怪轩辕老头可以训孙子似的训那个小石头老头一顿，而且还根本不在意村民的意见。

    也难怪不管谁来了这个山村一次，就再也没有来第二次。

    这哪里是能来第二次的地方啊，一次基本就死绝或者死得肝胆俱裂了，谁还会嫌自己命长么？

    想明白这些后。

    陈修看向轩辕老头的眼神就变了。

    “呵呵，很崇拜我？”轩辕老头得意的迎着陈修的目光，十分嘚瑟的问道。

    “谁崇拜你了，我只是觉得你这样滥杀无辜，很不好。”陈修口是心非的说道。

    “哈哈，小子，你知道我多少岁了么？”轩辕老头忽然说起他的年龄来。

    陈修看了他一眼：“多少岁？总不能有五百岁了吧？”

    陈修大胆猜了一个。

    “五百岁？小子我告诉你，老头子我今年至少已经600岁了，至于具体多少岁，我也忘记了，因为一百多年前，我就不计自己年纪了。”轩辕老头说道。

    陈修长大嘴巴，被轩辕老头说的话跟震住了。

    “600多岁，怪不得这个老头能这么厉害，这……这简直就是陆地神仙之流了啊！”陈修暗暗心想。

    “告诉你一个道理，等你活到我这么大的时候，你就能轻易看穿任何人的心思和杀气。”轩辕老头说道。

    “什么意思？”陈修不解的问道。

    “你刚才不是问我，为什么连给对方说话的机会都不给就杀了一半人么？”轩辕老头看着已经在准备冲锋的那些剩下的骑兵，一脸不在意的对陈修说道。

    “对啊，你一下就杀伤那么多人，为什么啊？”陈修虽然也不是很在意敌人的生死，但是他自己本身并不是一个擅杀的人。

    “因为他们每个人手上都沾满血腥，而且大多是平民百姓的鲜血，你说这样的人我杀起来有任何负担么？”轩辕老头问。

    “你怎么知道或者怎么判定的？”陈修问道。

    “怎么判定？哈哈，我眼睛一扫，鼻子一闻就知道了。”轩辕老头哈哈大笑中。

    人已经像一只大鸟一样飞起。

    直扑对面的军队。

    “小子，该你表演的时候了。”说完他宛如虎入羊群，几番起落后。

    整个人就已经杀到了部队尾部。

    生生杀成了一条血路。

    无数连人带马的骑兵都被轩辕老头的劲气劈成两半。

    一条真正用血肉堆砌而成的血路在陈修面前延伸。

    如果是一般人看到这个景象，估计早都连胆汁都给吐出来了。

    但是陈修没有。

    他目光平静的注视着前方。

    两手握拳。

    深呼吸一口气，他也悍然冲了出去。

    刚一接触上。

    对面的骑兵们的长矛马刀就齐齐往他身上招呼。

    陈修浑身一紧。

    手上不自主的就打出了一套他从来不知道的功夫。

    身子像是一下变成了行走的水。

    在长矛和马刀以及战马之间，顺滑流动。

    而且脑袋十分清晰。

    左躲右闪之际，借助敌人彼此之间的武器，轻松的连杀十几人。

    陈修自己也彻底进入了敌军阵营。

    一个先锋官模样的骑兵，看着陈修，眼中射出了嗜血的光芒。

    “老子杀不了老怪物，还杀不了你一个废物点心么？”说完就打马冲了过来。

    陈修很快感受到，这个先锋官的实力要远超目前的自己。

    心里一横，知道多半怕是要倒霉了。

    陈修想起轩辕老头刚才说的话，心里一发狠，直接飞了起来。

    踢飞一个士兵。

    自己坐到了马背上。

    一夹马腹。

    与先锋官对冲。

    先锋官冷笑。

    一柄长矛高高举起。

    陈修抽出马脖子前的一柄长刀。

    单手握住，另外一只手勒住缰绳。

    快速接近先锋官。

    “对面何人，我陈某不杀无名之辈！”陈修脑子里忽然闪出这么一句，当即脱口而出。

    先锋官一听这话，大怒：“老子行不更名坐不改姓，陈勇是也！”

    陈修愣了下：“咦，还是本家，不过电光火石之间也容不得他多想。”

    “砰！”

    金铁交击发出的一声巨响。

    两人交错而过。

    陈修顺手解决掉围上来围杀自己的士兵，回头一看。

    先锋官也正好回头，看着陈修轻蔑地一笑，正要说话……

