    季忆下车时，后面的一辆保姆车恰好也刚拉开了车门，她下意识地往那边望了一眼，看到一道淡紫色的窈窕身影，姿态优雅的从车里钻了下来。

    纵使季忆没看到面孔，但也认出，那是千歌。

    千歌站稳后，似是察觉到有人在看自己，往季忆站的方向转了一下头，她的视线很是轻描淡写的划过了季忆的脸庞，像是季忆和她毫不相识一般，随即就冲着不远处被保安拦在红线外的媒体，露出了她这些年精心锻炼过的恰到好处的微笑。

    千歌今天穿了一条仙气十足的长裙，长发挽起，有几缕细丝垂落在白皙的勃颈处，她一颦一笑，大气磊落，整个人看起来倒真比从前的那个她多了许多贵气和高雅。

    季忆没往千歌身上耗费过多的精力，很快便将视线收了回来，和庄仪踏着红毯，冲着BL慈善晚会的入口走去。

    每个明星入场，都是要签字的，采访和拍照区的前方，就是签字区。

    季忆从司仪小姐手中接过笔，对着红色的版面刚签了个“季”字，本是比她晚踏上红毯的千歌，居然已经跟上了她的脚步，站在她旁边，同步签字。

    季忆对比千歌，自然是千歌的人气大，她和她肩并肩的站在一起，几乎所有的媒体和聚光灯全都汇聚在了千歌的身上。

    相比较千歌的光彩熠熠，季忆签完字后，拿着笔，对着前方媒体微笑时，只有那么一两个闪光灯从她脸上很是敷衍的掠过。

    因为季忆和千歌同时签完的字，所以两个人也基本上是同步往采访区走去的。

    和签字留念那个环节一样，负责采访的主持人，看到千歌，立刻亮了眼睛：“我们的国民初恋千歌到了……”

    千歌和主持人认识，听到主持人的话，立刻扬起灿烂的笑脸，迎上去，和主持人来了个拥抱。

    今天来参加BL慈善晚会的明星太多，所以每个明星的采访环节，基本上都被控制在了五分钟之内，千歌和主持人笑语盈盈的谈了两句，主持人适当的提出：“那请千歌先进场休息了。”

    千歌浅笑着回了句：“好。”

    千歌离开采访区后，接下来本是应该介绍季忆的，可她话音落定后，却往季忆的身后瞄了一眼，像是看到什么新大陆一样，异常激动地来了句：“哇，我们的影帝施洋到了。”

    季忆本就不起眼，千歌又提了大名鼎鼎的施洋，主持人自然将注意力全都放在了施洋的身上，直接忽略掉了季忆，冲着签完字的施洋开了口：“下面，冲着我们采访区走来的是上个月刚拿了影帝的施洋……”

    采访区的旁边，就是BL慈善晚会的入场，门口负责清场和维护红毯顺序的司仪小姐，立刻上前，对着季忆和庄仪礼貌出声：“不好意思，两位，这里不能过多的逗留，麻烦你们现在进场。”

    季忆和庄仪总不可能因为没有被介绍，赖在这里不走，所以两个人分别回了司仪小姐一个抱歉的微笑，就一前一后的进了会场。