    

    第974章九阶巅峰

    首先是三十息的时间，乔叶发现自己对这三十息的时间有着很大的误解。

    乔叶以为是三十息的时间内，将攻击转移给某个目标就可以了，所以，这样的时间限制，乔叶并不觉得有什么问题，三十息的时间找到一个目标，然后攻击一次，将攻击转移过去，可以说是时间相当充裕了。

    但用过一次之后，乔叶才发现……

    这三十息的时间是指，遭受攻击的三十息之内，可以将攻击转移给某一个目标，而不是遭受攻击之后，将攻击转移给目标。

    也就是说……

    乔叶如果挨揍时间是二十息的时间，那就只有十息的时间，将攻击转移给某个目标了。

    这是比乔叶想象中麻烦的地方，时间限制可以说是颇为苛刻。

    第二个限制，在于不动逆转并不是被动的。

    不动逆转需要乔叶自己施展，并且从施展的那一刻开始，金尊神躯才会开始吸收攻击，而不是抵御攻击。

    而且，施展不动逆转之后，乔叶在攻击转移之前，是不能随意移动的，在防御状态之下，乔叶能够活动的区域，只有以自己为中心的直径一米圈形范围，同时除了利用不动逆转进行攻击转移之外，任何其他的攻击都无法使用。

    说的直接一点，这三十息内，乔叶只能挨揍，甚至躲都不能躲，被揍够了就将攻击转移出去。

    同时，还有一个麻烦之处！

    不动逆转的状态之下，金尊神躯是吸收伤害，而不是抵御伤害，所以，三十息的时间之内，乔叶必须将攻击转移出去，如果不转移出去，那乔叶就必须自己来承受这三十息的攻击！

    毫无疑问，如果真的自己承受，乔叶会伤的更重。

    道理很简单，本来对方三十息的攻击是分开，抵挡的时候当然也是分开抵挡，而现在，变成了三十息的攻击叠加在一起，当然轻伤变重伤，重伤可能直接变成嗝屁了。

    不过，这项限制不算很大，因为，不是一定要转移在攻击者的身上，而是任何目标都可以，乔叶可以转移给第三个人，甚至，实在找不到人，直接朝着地面轰下去也是可以的。

    关键在于时间必须要算准，一旦超过三十息的时间，那乔叶就凉了。

    当然，这也是不动逆转的强悍之处，三十息时间内的攻击都转移，而且还是叠加的，威力太过恐怖了。

    其次，乔叶只要触摸到对方就能转移攻击，并且转移之后，是不可躲闪的，并且只能通过自身的防御功法或武技，乃至肉身硬抗，宝具无效。

    乔叶琢磨了一会儿，感觉这不动逆转虽然限制不少，但也堪称神技，虽然比自己想象中麻烦一些，但也不是无法接受。

    与此同时……

    北极星也在这时候走回乔叶的身边。

    乔叶抬头看向前方，只剩下一地的尸体。

    乔叶看向丁香道：“你看，我说了能搞定的吧！”

    “能打了不起啊？”丁香叉腰道：“你是不是灾星转世？我又要修船了！”

    丁香感觉自己太难了，自从乔叶上了自己的船，自己不是在修船，就是在修船的路上，自己是术师，又不是船匠！

    乔叶摊摊手道：“那你赶紧修船吧，我去翻尸体。”

    肖雄可是帝境，绝对算的上是好手，在血海混迹了这么久，身上绝对有不少的好东西。

    趁着丁香一脸不忿的开始修船，乔叶将那些灵修士的空间宝具都从尸体上扒了下来。

    除了肖雄的空间宝具，其他的不用看，即便有什么好东西，肯定都是在肖雄身上的。

    事实也跟乔叶猜测的差不多，肖雄身上的好东西真的不少。

    杂七杂八的暂且不说，单说宝具就十九件，全都超过了五品，其中还有两件三品宝具，就是不知道这些宝具是肖雄自己的，还是在血海之中找出来的。

    不过，乔叶没有找到什么比较有价值的，值得上交给守界人的东西，唯一值得上交的也就两块血海秘石，这玩意不常见，灵武两域的守界人手里，一共也就五六块的样子，而现在一次出现两块，十有八九是血海中找到的了。

    其他的乔叶倒是没有什么发现了，保险起见，乔叶还去了肖雄的船上转了一圈，也没有发现什么东西，最有价值的是……

    一副残缺的海图！

    这副海图是新画的，应该是肖雄出海后，命人根据航线画出来的，所以是残缺的，因为只画了肖雄到过的地方。

    不过，对于乔叶而言却是及时雨。

    单就肖雄手里的海图没有什么大用，肖雄会出现在靠近术域的这片海域，肯定是迷失航向了。

    但是，跟丁香手里的无回海域对照，就可以更准确找到回去的路了。

    回到丁香的船上，丁香一脸不高兴的开船，顺便丢了两具傀儡在那里修船，好在就是一些简单的破损，也不影响船只航行，更不影响船上的阵纹使用，那就没有什么问题。

    乔叶索性在甲板上盘坐下来，将那些灵修士空间宝具内的东西吸收了。

    “你吸收了百褶琉璃裙，吸收武魂值：1511600点”

    “你吸收了领翔剑，吸收武魂值：2222000点”

    ……

    “你吸收了龙虎锯齿刃（三品），吸收武魂值：11500000点”

    ……

    肖雄手里的好东西的确多，他一个人就给乔叶提供了六千万的武魂值，其他人身上的好东西的确没有那么多，但东西不够好，可以数量来凑，毕竟人多，将那些灵修士的空间宝具全都吸收干净，乔叶又收获了三千多万的武魂值。

    乔叶的眼前浮现光幕，自己积攒的武魂值直接破亿了。

    要不要继续攒，乔叶觉得是个问题。

    九转金身修炼到圆满需要两亿的武魂值，圆满状态下的九转金身，当然是非常值得期待的。

    而且，一门修炼至圆满的超品武技，当然让人非常的兴奋。

    但仔细想一想，乔叶也明白，将九转金身修至圆满，意义可能没有那么大。

    ……

