
　　关于高木诚让江坂乃绘帮忙发的那一条动态的讨论还在继续。

　　一开始大家还有点没反应过来，搞不清楚究竟是怎么一回事，但渐渐地就有所领会。

　　高木老贼很生气，向H.A.讨要说法……

　　讨要什么样的说法？

　　肯定是“H.A.内部员工爆料H.A.社长新海玄就是高木诚”这件事的说法。

　　为什么要讨要这件事的说法？

　　第一个是因为高木老贼和新海玄根本就不是同一个人，第二个则是因为高木老贼觉得H.A.的人是故意的，要利用这件事来炒作。

　　总结起来说就是，高木老贼被坑了，大家都被骗了。

　　于是，不少人将矛头指向H.A.：

　　“这种事都要拿来炒作？过分了！”

　　“这是要为新动画搏一个热度吗？如果是这样，那就太让人失望了。”

　　“亏我还因为《AngelBeats！》这部动画觉得H.A.这家公司非常不错，现在得重新审视一下了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“仗着外界的不了解，就说自家公司的社长跟高木社长是同一个人，这还真是发现商机了，以后要是别的公司也有样学样，那还得了？”

　　“呵，别说本来就不喜欢你们公司的动画，这件事之后，更加别想让我看你们公司的动画。”

　　……

　　声讨H.A.的人不少，当然，也不是没有人感到不对劲。

　　因为之前的分析是非常合理的，关于H.A.这家公司，确实有许多不合理、不对劲的地方，如果新海玄就是高木诚，那些不合理、不对劲的地方都可以解释得通。

　　而如果高木老贼跟H.A.的社长新海玄并不是同一个人，那些不合理、不对劲的地方该怎么解释？

　　另外，高木老贼玩骚套路也不是一天两天了，开新马甲做动画，这种可能性非常大，也非常符合高木老贼的作风。

　　话虽如此，毕竟只是大家的一个猜测，并没有实锤性的证据，况且这个时候的高木诚，至少表面上是一副受害者的模样。

　　这个时候，心里面保持着怀疑没问题，但如果心里面怀疑的同时，还在网络上到处说，岂不是显得大家跟加害者没什么区别？

　　更重要的是，这毕竟只是怀疑，倘若高木老贼真的不是H.A.的那个新海玄呢？倘若真的是H.A.那边利用高木老贼在炒作呢？

　　真要是这么一回事的话，他们现在说“高木老贼就是新海玄”岂不就是被H.A.这家公司也利用了？

　　在还没有找到实锤性的证据，在事情尚未明朗之前，还是谨慎发言比较好。

　　当然，不是谁都能保持理智。

　　依然有许多人毫无顾忌地发表着自己的观点，依旧在网络上到处说，说这是高木老贼的骗局，呼吁大家不要被高木老贼欺骗了。

　　不过这一次，毕竟跟以前的情况不太一样，力挺高木诚的人不少。

　　只要有人继续怀疑“高木诚跟H.A.社长新海玄是同一个人”，就会被人逮着一阵狂怼。

　　用那些人的话来说就是：

　　“平常骂一骂就算了，这个时候还这么说，当个人吧。”

　　“就因为有你们这些人，老是跳来跳去的，H.A.那边才敢说自家公司的社长跟高木老师是同一个人，明明你们也被利用了，居然还要帮他们继续带节奏，蠢货！”

　　“就算分析得再怎么合理，可一切都只是猜测，一点证据都没有，哪里来的勇气在网上到处说？”

　　“不是不能怀疑，但这个时候，请不要成为H.A.的帮凶。”

　　……

　　高木诚虽然能想到他的动态发布之后肯定会有人力挺他，但这么多人表示支持，这是他没想到的，以至于他都有点怀疑这些人是不是谁帮他请来的水军。

　　不过仔细分辨就能发现，不是水军，是真有不少人支持。

　　看来装作受害者的样子还是挺有用的。

　　只不过这么一来，接下来“新海玄”这个马甲就更加不能露出破绽了，要是哪天被找到实锤性的证据，那恐怕就完蛋了。

　　不管怎样，这一场风波得尽快平息。

　　好在相泽源那边的动作非常迅速，根本不需要一天的时间，在网络匿名聊天室爆料的人就被找了出来。

　　等将那个人处理了之后，高木诚便登录社交平台H.A.的官方账号，发了一条动态，或者说是一封道歉信：

　　“关于网络上正在被热议的那件事，这里解释一下。

　　首先，我们社长是我们社长，DOS的高木社长是高木社长，我们新海社长作为动画业界的晚辈，是非常敬重高木社长的，绝不敢冒充高木社长，更加不敢利用高木社长来为我们的新动画博关注。

　　网络上的那张截图，有人自称我们H.A.的员工，说我们社长跟高木社长是同一个人，原本我们以为那个人是冒充的我们H.A.的员工，但经过查证，那个人确实是我们H.A.的员工，只不过那个人是在胡说八道，他连高木社长本人都没见过……

　　涉事人员，具体的名字就不说了，目前此人已经意识到自己的错误，也已经主动申请离职。

　　不管怎样，这件事是我们H.A.有错。

　　在这里，我们要真诚地向高木社长道歉，也要向所有因为此事而被误导的朋友们道歉，同时希望大家不要继续传谣。

　　另外，过两天，我们社长会亲自前往DOS，向高木社长赔礼道歉……”

　　事实上，说是冒充的H.A.的员工，也不是不行，毕竟是网络上的匿名聊天，真H.A.的员工还是假H.A.的员工，一般人根本不会知道。

　　不过，真要说是冒充的，这一封道歉信就会显得太不真诚了。

　　况且，一般人不会知道，可如果刚好有人会查IP地址呢？

　　当初高木诚的几个小号就是因为被查IP地址而暴露的，这个教训他到现在都还记得非常清楚。

　　要是哪天有人查了IP地址，发现那根本就不是冒充，而是真正的H.A.的员工，这封道歉信上又说是冒充的，到时候只怕会更加麻烦。

　　现在要做的是先让事态平息下来，至于H.A.的名声会不会因为这件事而受损，已经管不了那么多。

　　这封道歉信之后，会不会有人继续怀疑“新海玄和高木诚是同一个人”……肯定会，不过剩下的今后再慢慢处理就是，不用太过着急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百九十章 新海玄：向高木社长道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 