    端阳郡主进宫见了叶清河一面后，不知为何执意要留下照顾叶清河。

    她自己的身子就不多好。

    皇上本是不想应的。

    可她决心已下，甚至不惜在皇上殿前长跪相求。

    皇上不忍见她如此不顾惜自己的身子，最后只能是叹息着同意，让她在宫中暂留，直到叶清河好些再走。

    端阳郡主来了，时时刻刻地守着。

    事事亲力亲为。

    太医署熬好的药送到后，她也要亲自看着叶清河喝下去才算完事儿。

    有这么个人一眼不错地看着，叶清河与无恙再找不到动手脚的机会，一碗接着一碗的汤药喝下去，叶清河之前久治不愈的伤逐渐有了起色，没两日高热褪了，人看着也比之前精神了许多。

    外头的人不知道内里蹊跷，得知叶清河好转后只是唏嘘，感慨端阳郡主有情人感念动天地，靠着情深将到了鬼门关前的叶清河一把拽了回来。

    知道内情的皇上得知后，沉默片刻无声嗤笑。

    歪打正着，还真让端阳破了叶清河的苦肉计。

    不过这样也好。

    他将批好的奏折放在一旁，对身后的人淡声道：“叶清河的伤既是好些了，明日就让端阳带着他回府吧。”

    “对了，从朕的私库中拨一些上好的滋补药材给端阳带回去，让他们夫妇二人在府中好生修养身子，有什么事儿，也等到身子养好了再说。”

    那人低声应是，面露纠结地迟疑了一下才低声说：“皇上，太后娘娘宫里今日又来人了。”

    自从皇上下旨清查闫修之案，太后隔三差五的就要闹出些动静，一日三次地让人来请皇上。

    前段时间皇上知道后都是不予理会，今日却站了起来。

    他在那人意外的目光中轻声道：“既如此，朕就去给母后请安吧。”

    皇上到太后宫中时，不光是在门口的宫人面露意外，就连在殿中坐着的太后眼中也带了一丝来不及掩饰的惊讶。

    她本以为皇上不会来的。

    母子二人隔了多日再见，空气中弥散的都是无言的尴尬。

    皇上面色如常地躬身问安：“儿臣给母后请安。”

    太后愣了一瞬张嘴就是冷笑。

    “罢了，哀家担不起皇上的这声安！”

    皇上笑笑不接太后话中暗藏的机锋，只是道：“前朝事忙，儿臣多日未来，母后可是生气了？”

    “听闻母后夜里难眠，儿臣今日特意让人去库房中找了些助眠的滋补药材来，回头母后让小厨房的人熬成汤喝下去，恐能好些。”

    皇上字字言言都是关切。

    落在太后耳中却全是讥讽。

    她双目生发红地盯着皇上的脸，一字一顿地咬牙道：“皇上，你当真要杀了闫修吗？”

    皇上闻言缓缓闭眼，轻叹道：“母后，不是朕想要他的命，而是他在逼朕，不得不要他死。”

    “荒唐！”

    太后激动地站了起来，指着皇上平静的脸字字生怒：“哀家怎么就不知道他就非死不可了？！”

    “皇上，你别忘了，当年……”

    “朕不敢忘！”

    皇上骤然出声打断了太后的话，冷声道：“母后是不是想说，朕当年登基之时，全靠闫大人鼎力相助，这才能以少年之躯坐稳了这天子之位？”

    “您是不是想说，闫修当年本不欲过多掺和朝政之事，全因您当年与他的情分这才说动他入朝相助？”

    “或者说，您想告诉朕，朕今日所得的一切，全是您和闫修的功劳？”

    太后哑然失声。

    可却没否认皇上的话。

    她仓促地调整了一下表情，狠声道：“难道不是吗？”

    “若不是闫修相助，你真以为自己能稳坐皇位至今日？若不是……”

    “可朕的皇位授自已逝的父皇，传自列祖列宗，皇陵墓冢，祠堂先烈无数，上边从未有过闫姓之人，朕是君，闫修是臣，他受先皇之命辅佐于朕，这是受君命行事，本是天经地义的事儿，可为何到了您的嘴里，竟成了莫大的功劳？”

    看着太后一脸愤怒却说不出话的样子，皇上忍不住面露讥诮，淡声道：“以恩相挟，本是不义，乱臣贼子，理应当诛。”

    “他该死，也必须死。”

    “可是……”

    “母后，您当真觉得，事到如今还有可是能言吗？”

    皇上初登大宝时，闫修的确是出了力的。

    如果他能安分守己一些，皇上并不介意给他一世无人能比的荣耀。

    可事实上呢？

    皇上难掩微妙地停顿了一下，戏谑道：“在朕幼时，母后总是说，要朕好好礼遇闫大人，因他对天家母子有深恩，不可怠慢，可朕慢慢年长，却发现您这话也不见得都对。”

    “说起来，闫修能有今日风光，背地里少不了母后的暗中帮补，他在前朝随心所欲，您在后宫为他铺路无数，朕少不更事时，甚至怀疑过闫修与后宫是不是有点儿什么干系，可查了多年却发现，这一切竟都是您的一厢情愿？”

    皇上难得放松了常年笔挺的脊背靠在椅子上，无视了太后铁青的怒容，云淡风轻地说：“您与闫修年少时的一段情，人家早早地就将您撇了个干净，娶妻生子半点没耽搁。”

    “可您竟能为了这段不该有的孽情无视与父皇十载的夫妻情分，不惜暗中打压亲生儿子，为闫修拓前程铺路，助他肆意妄为，朕是该说您糊涂呢，还是该为父皇遗憾，当年为何立了您为皇后？”

    “父皇要是知道您这些年的作为，在皇陵里长眠，只怕也是不安稳的吧？”

    “放肆！”

    不堪的经年往事被再度提及，太后瞬间失了以往的风度。

    她怒起摔了桌上的茶盏，手高高地抬起却被在半空中被人捏住了手腕。

    皇上面无表情地看着失色的太后，冷声道：“母后，朕早已不是当年的稚子，您也不是那个可以垂帘听政的太后了。”

    “时至今日，您还想打我吗？”

    “孽子！哀家当年为何不直接将你溺死得了！”

    太后手僵持在空中，目光阴狠地死死盯着皇上，声声带恨：“哀家所做的一切都是为了你好，都是为了你的天下！”

    “可你竟如此辱没自己的亲生母亲？你还算是人吗？”

    “你简直就是个畜生！”

    “早知如此，哀家当年何必……”

