    前往无光林地的第五天。

    地精铜块儿带他们从一条被地下暗河冲刷而出的通道，来到了一个隐藏在瀑布里的洞窟。

    当他们达到幽暗瀑布时，众人纷纷惊讶地望着眼前奇迹般的景观。

    这是一个无比巨大的穹隆洞穴，洞壁上满布着猩红色与赭土色的岩石。

    数以千计的钟乳石和银光闪闪的矿石，将整个穹隆洞穴点缀地如同布满钻石一般。

    布莱恩发现，这个古老的洞穴大概60米宽，内部深得连流入幽暗深井的瀑布都没有水流的回声传来。

    这让他不禁怀疑里面是否隐藏着什么可怕的魔物。

    不过，这个怀疑很快又被他否定。

    因为带路的是地精铜块儿。

    自他与希赛雅两人跟地精一行人汇合之后。

    这五天马不停蹄的赶路时间，已经证明他当初在繁丝小径雇佣对方这项决定是多么的明智。

    在这期间。

    无论是受地脉辐射影响的水晶簇，还是一阵地颤中撕开的一道道充满熔岩的裂隙，甚至是隐藏着无数软泥怪的泥坑和迁徙的暗幕魔兽群，他们全部都安然无恙地将其避开。

    而他也利用一行人休息的时间，杀死一群数量为13只的豺狼人狩猎者，清剿一处恐爪怪巢穴，探索一座居住着软泥怪和布丁的泥潭神庙。

    更是在剑法师希赛雅的协助下，斩获两条遭遇的紫虫。

    五天时间，让他再次获得近20000点的经验，距离提升等级又迈进了一大步。

    “好了，大家在这里休息一晚，明天再出发吧。”地精铜块儿找到一块石头坐了上去，开始翻腾自己的小背包。

    “大哥哥，我感觉到了无光林地正在呼唤我。”蘑菇人提莫向布莱恩喷出一团孢子云，跟他建立心灵链接。

    “那这里距离无光林地还有多远。”布莱恩摸了摸怀里的蘑菇头，询问道。

    “嗯.......”提莫闭上蘑菇盖下的一双小眼睛，认真思考片刻，说道：“我也不清楚，但是我知道以现在的速度走的话，大概只需要半天时间就可以到达。”

    “那就在这里好好休息一晚。”布莱恩微微点头，将提莫放到地上，让他独自去真菌丛里吸收养分。

    “走吧。”

    他招呼着身边的剑法师，与她一起在洞窟里寻找可供休息的地方。

    “嘿！小地精。”

    这时，迪洛矮人看到铜块儿正准备搜集地面干燥的菌类植物，他啐了口唾沫，“你急着找死不成？还是你走路走得连理智都没啦？生火会把周围的魔物全部吸引过来，我还想活着走完这趟路呢。”

    “那你倒是说打算怎么办？”铜块儿一边说话，一边不停地搜集地上和石壁上可供燃烧的菌类植物。

    “我有个不错的提议......”已经坐在一块大石头上梳理毛发的泽地熊人接上了话。

    “你给我闭嘴！”迪洛矮人和地精两人异口同声地呵斥道。

    “该死的，你个大狗熊，你没资格说话。”铜块儿又抱怨道：“我今天就要喝蘑菇汤，谁也不要拦我。”

    “你就不怕吃到毒蘑菇，小心吃了躺板板。”

    小提莫迈着两条白嫩的蘑菇腿，跑到铜块儿身边，喷出一团孢子云，开心地唱道：“红伞伞，白杆杆，吃完你就躺板板，躺板板，埋山山，来年长满红伞伞......”

    “......”地精将郁闷的目光望向布莱恩。

    布莱恩神色尴尬一下，连忙躲开他的视线。

    虽然提莫跟铜块儿是用心灵链接通话的，但从地精的表情，他就可以看出，这个小提莫又在唱他心血来潮时，教给对方的一首儿歌。

    谁曾想，这个小蘑菇人竟然这么喜欢唱，尤其喜欢在地精身边唱。

    布莱恩懒得理会这些人的拌嘴，或者说已经习惯了。

    他坐到一块相对平坦的石头上，刚好看到迪洛矮人吉普站在自己对面朝着石壁敲敲打打。

    墙壁上的荧光菌丛泛着蓝色冷光，让他的形象显得虚幻起来，好似刚从坟墓中爬出来的行尸走肉一样。

    吉普长着厚厚的，苍白色的眉毛，下面是两颗奶白色的眼珠，中央的瞳孔只是小小的黑点，活似乳白色岩石上的一个小孔。

    他的皮肤又白又脏，就好像伞菌上菌盖的色彩一样，脸显得又瘦又弱，长长的头发带着恶心的硫磺色，深深凹陷的下巴上是乱糟糟的蓬乱胡子。

    迪洛矮人是堕落邪恶的幽暗地域生物。

    由某个未知的黑暗疯狂神祇结合人类和矮人的特征创造出来的。

    他们无比残酷，极度疯狂，热衷于把地表生物变成他们的奴隶，并折磨致死（特别是人类）。

    但眼前这个迪洛矮人牧师，给布莱恩的感觉却是异常话多，还非常热心，让他很难跟邪恶的迪洛矮人联想到一起。

    最关键的是，对方还是一名等级高达10级的牧师。

    这也是他为什么愿意让其跟随的原因。

    其实他们这一行人中，除了迪洛矮人和泽地熊人，还有卓尔武者和宣扬和平主义的寇涛鱼人武僧。

    卓尔武者的名字叫柯兹，是一个来自古奥伦斯城小家族的武技长和侍父。

    直至一场与黑布丁的不幸遭遇战后，被软泥怪的强酸留下了无法修复可怕伤疤。

    他曾经英俊的面孔融化结疤后，他深爱的家族主母立刻提上裤子就不认人，解除了他的武技长和侍父职位，又找了一个新欢。

    于是这家伙心生怨恨，不但杀死了他的顶替者，还将关押的奴隶全部放跑，趁着混乱一起逃了出来。

    结果这群跑出来的奴隶刚走到繁丝小径，就迎面遭遇到押着希赛雅等人的另一支卓尔部队，打着打着又引来了一群深渊恶魔。

    然后就演变成了布莱恩刚开始看到的那样。

    寇涛鱼人武僧，看起来像个为人淡定的隐士，更是个彻底的和平主义者。

    这个小家伙拒绝对任何人施予的伤害或与其战斗，甚至拒绝保护他人或自我防卫。

    不过，当他得知布莱恩准备穿过暗湖，前往灰矮人城市时，这家伙终于张开尊口，称自己对暗湖周围的蜿蜒小道非常熟悉，可以充当暗湖的领路人。

    布莱恩想了想，觉得让这个一点存在感都没有的小鱼人加入，也没什么影响，于是就同意了。

    本来他以为来自科米尔王国的剑法师希赛雅是这群人里，自己遇到的一条最大的鱼。

    谁曾想，当他对众人有了详细了解之后，才发现真正的大鱼竟然是当初被另一只母熊按在地上摩擦，又被他救下来的泽地熊人。

    两人再次相遇后，泽地熊人用颇为熟练的精灵城市口音告诉他，其实自己并不是泽地熊人，而是一名启用秘法变为这副模样的金精灵王子。

    他的名字叫赛维瑞尔，是一名实力达到典范层次（等级15——19级左右）的精灵剑法师‘冕王亲卫’。

    赛维瑞尔出生于北地‘至高森林’的‘和平之城’伊尔兰瑟。

    但是在他五十岁的时候，离开了家乡，在精灵圣地‘永聚岛’生活了近五十年。

    如今，赛维瑞尔以精灵远征军先锋的身份，率先抵达自己的家乡，试图来一场王者归来，收复至高森林的精灵领地，成为‘和平之城’伊尔兰瑟的统治者。

    结果还没走到森林边缘，就直接翻车了。

    他遭遇到捕捉奴隶的黄昏商人，一场战斗下来，被贩卖至幽暗地域。

    赛维瑞尔为了保命，启用秘法，强行与另一只泽地熊人互换身份，这才免遭卓尔精灵血祭之手。

    这家伙的经历倒是跟他有几分相似。

    因为两人都是被黄昏商人抓到幽暗地域的秘密市场。

    而且，布莱恩还知道，黄昏商人的商队叫做‘龙之宝藏’，他的真实身份是一头远古黑龙。

    这头老阴龙最喜欢扮猪吃老虎，装作人类老头儿的模样，四处抓捕有价值的奴隶，贩卖至幽暗地域，为自己敛聚财富。

    布莱恩被抓住的那一刻起，就给对方记上了这一笔账，早晚有一天，非端了他的老窝，扩充自己的宝库。

    而赛维瑞尔之所以跟他们一起走，主要是想询问一下无光林地的蕈人王，会不会制作一种解除变身秘法的药剂。

    想起至高森林紧邻银月城，布莱恩就顺便答应，到了无光林地，尽量帮他获得这种恢复药剂。

    而赛维瑞尔在恢复实力后，也必须答应他的一个条件。

    最终，他们这支鱼龙混杂的队伍就开始了前往无光林地的旅程。

