 “葛神医，恭喜啊！”

兆爷等人站起身，面露躬谦，别看他罡气境实力，但在葛神医面前，那真就连屁都不是。

没看到葛神医身后面跟着两个保镖，都有罡气境实力吗？

严助理站在葛神医身后，脸上带着矜持与傲然的笑容。

葛神医面带几分红光，含笑对着众人一一点头，然后看向陈老爷子，关切道：“老爷子身体还好吧？

前些天拿的药吃多少了？

等下午，老头子我再给你施两针。”

“还硬朗！”

陈老爷子畅怀一笑。

周围所有人愣愣看着这一幕，丝毫不掩饰心中的震惊。

听葛神医的意思，他时常会亲自过来给陈老爷子做检查？

这两人的关系什么时候好到这种程度了？

要知道，除了一些真正的华国大佬，但凡是商贾之家，诸如以前的孙家之流，谁还敢让葛神医登门，不都是亲自眼巴巴跑过去？

而当初陈家，可也是预约了一年半载，才等来了葛神医的上门。

现在只是区区过了一年时间，怎么就发生了这么大的变化？

兆爷等人心头动摇，看向陈老爷子和老大老四时，目光里已是多了些畏惧。

另一侧，陈家的旁亲们，只能眼巴巴看着，他们没这个资格上前搭话，但今天也算是开了眼，重新认识了一次“本家”的厉害。

“葛神医，请，屋子里坐！”

陈老爷子道。

葛神医也是摆手道：“说了多少次了，叫我老葛就好，说什么神医，你真是折煞我！”

“老葛？

你这不是占我便宜吗？

我才不喊！”

陈老爷子又是哈哈一笑，拉着他往屋子里走去。

葛神医回头吩咐了一句：“你们自己找地方坐吧！”

“是！”

跟着葛神医来的严助理见没带她进去的意思，心中虽有些失望，但并不敢多说，乖乖应是。

陈建涛则笑呵呵道：“来，严助理，还有几位，这里坐！不好意思啊，屋子里地儿不大，只能委屈几位了。”

严助理笑道：“陈董您千万别这么说，咱都是自己人，我们坐哪都行。”

陈建涛含笑不语。

屋子里，葛神医问道：“我师来了吗？”

陈老爷子笑呵呵道：“还没到，不过建中他们已经来了。”

外面，董胖子带着董小琳走了进来，一进门便抱着拳：“呦，诸位都到了？

新年好啊！”

“董行长，新年好啊！”

一群人纷纷寒暄着。

陈家的旁亲只能瞪大眼睛看着，人群里的陈逾看的血脉贲张，这些都是青州乃至华国的大佬们，要是都能结交，以后无论做什么，那绝对是顺风顺水，但他也只能这么眼巴巴看着。

陈家在这方面有规矩，他是万万不敢逾越的。

“四伯，芷雪呢？”

董小琳比较关心这个问题。

陈四常笑呵呵回道：“芷雪还没到，你占个位子给她。”

董胖子闻言赶忙道：“老四你也可真会说笑。”

陈芷雪那是什么人，苏爷的伴侣，怎么能坐在外面。

至于屋子里，他这个当爹的都坐不进去，更别说女儿了。

“小琳，安安生生地跟我在这儿坐着，或者到外面去。”

他对董小琳说道。

“没事没事，小孩子间哪有那么多讲究！”

陈四常摆了摆手。

他和董胖子关系熟的不能再熟，当初董胖子顶着天大的压力帮他，之后陈四常自然是投桃报李，这份情谊，都在彼此心中。

陈四常笑呵呵道：“小尘的爸妈都来了，我身为芷雪的爸爸，也得过去，就不能跟你在这儿喝两杯了。”

董胖子毫不在意道：“正好，下午我要开车回老家一趟，也喝不得酒。”

没过多久，青州的赵州长赵海沉也到了，这次陈四常起身相迎，将他送到了屋子里。

在众人寒暄之际，侯天与巴彦一左一右来到了兆爷身旁，他们手里各端着一杯酒。

“兆爷，好久不见呐！”

侯天乐呵呵道。

一旁的巴彦声音嗡嗡：“好久不见。”

兆爷赶紧起身：“诶哟，天爷，巴上师，好久不见，好久不见！”

这两位可是苏爷手下的得力人物，他刚才还正寻思着什么时候过去问候，却没成想，这两位竟是亲自过来了。

这让他可是有些受宠若惊。

侯天皮笑肉不笑道：“兆爷这次来，都带了什么人过来呀？”

兆爷觉得侯天这话有点怪怪的，但又说不出是哪里怪，他一边斟酌着话语，一边道：“也没什么人，就几个晚辈，带过来让他们见见世面。”

今天能来小院儿的，都是长辈和够资格的人，小辈们则都另有安排，除了极个别，其他的，都安排在小院外，由其他人招呼着。

“几个小辈啊。”

侯天笑呵呵的道。

“天爷这话是什么意思？”

兆爷疑惑问了句。

侯天也不打算绕关子，别看现在兆爷是罡气境，与之前的吴六指相差无几；若是换走以前，他得乖乖过来问好，但现在嘛，也只有对方叫他爷的份儿！他拍了拍兆爷肩膀：“我有个外甥女，最近老是让一个姓兆的小子骚扰，我这个当舅舅的，心里可不舒服的狠呐！”

兆爷闻言面色微变，赶忙道：“天爷，这事儿我不知道，但现在既然知道了， 一定给你一个满意的交代！”

“呵呵，那就拜托兆爷了！”

侯天依旧皮笑肉不笑：“也就是兆爷的晚辈，否则的话，我早就自己动手了。”

兆爷勉强一笑：“多谢天爷手下留情了。”

侯天既然找了过来，那自然是调查的一清二楚。

小院外，一男一女，两道身影，仿若谪仙，联袂而来！陈芷雪看着坐了一圈儿的年轻子弟，对苏尘道：“这次来的人可真不少，咦，苗苗也来了。”

她一眼就看到了徐苗，以及坐在徐苗身旁一个大献殷勤的年轻人。

“走吧。”

苏尘看了一眼，不再关心，拉着她往院子里走去。

坐在外面的年轻男女早就注意到了他们，尤其是陈芷雪，但在看清之后，就一个个面色微变，将头转了回去，不敢再多看。

 