    熊熊火炼，方能百锻成金。

    吴潜的灵魂在这一重又一重的重压之下，已经变得凝实无比，就像一块充满杂质的铁块经过无数次捶打，最后杂质被剔去，变得精纯无比。

    吴潜现在的灵魂，就是这样一个状态。

    极限，已经达到了真神之下的极限了。

    啪嗒！

    那萦绕这无穷黑色气流的大殿之前，吴潜缓缓踏在冰冷的地面上，而下一刻，那无时无刻不承受着的灵魂压力瞬间消失。

    轻松，无比轻松！

    九百九十九层台阶，终于走完了。

    如今的吴潜只感觉浑身轻松，整个灵魂就仿佛泡在温泉中，舒服极了！每一个细胞都在呼唤着。

    “总算过去了。”

    吴潜目光之中闪过一丝沧桑之色，抬头看向深幽的宫殿内部，心中有着无限感慨。

    “这宫殿里······到底是什么？”

    超过真神极限的灵魂攻击，甚至到后来达到了十一阶、十二阶威能，留下这座宫殿的强者，绝对已经达到甚至超越虚空真神才对。

    可是，在宇宙海，哪里又会允许虚空真神级别的强者存在？

    吴潜心中疑惑，他缓缓走进了宫殿之中。

    轰隆隆~

    吴潜一踏进宫殿之中，刷刷刷无数盏淡紫色的油灯燃起，照亮了整个金碧辉煌的大殿。

    没有轻易走进去，吴潜只是站在大殿门口，神力蔓延出去探索每一个角落。

    最后什么都没有发现。

    “嗯？”

    吴潜眉头轻轻一皱，如果什么都没有，之前那强大的灵魂攻击又是从哪里来？

    当即，吴潜化作一道流光，朝着大殿深处飞去。

    几分钟之后，吴潜飞到底了，大殿的尽头，竟然是一堵高大金色的墙壁。

    这金色墙壁上，有着一幅幅神秘的图案，一些图案看得出来是人形，一个图案椭圆状像飞船，有一图案像一颗散发着光芒类似太阳的星球······

    吴潜皱着眉头，他没办法从这墙壁上的图案得到任何信息。

    “不应该，不应该啊!”

    吴潜百思不得其解，他不相信自己费尽千辛万苦，最后到达宫殿之中，竟然什么都没得到。

    一定是有什么奇特之处，不过我没有发现罢了！

    吴潜心中想着，他抬头看向墙壁上的图案，似乎想要从中获得什么信息。

    “看这样子，应该是一个部落，椭圆状图形是飞船······说明这个部落应该文明程度很高，飞船······飞船······”

    吴潜不断思索着，眉头紧皱。

    突然，吴潜似乎想到了些什么，他抬起头看向四周，心中一惊。

    “会不会是······这遗迹中并非没有东西，而是有什么存在，屏蔽了这一切？”

    吴潜心中想着，轻轻点头。

    下一刻，以其为中心，一道道玄奥的波纹辐散出去，片刻后便覆盖住了整个大殿。

    隐元术，吴潜现在施展的便是隐元术！

    隐元术最大的作用，便是能够屏蔽至高规则，让吴潜做出违背规则的事情。

    同样的，连至高规则都能屏蔽，自然也能屏蔽原始宇宙意识。

    对！

    是原始宇宙意识隐藏了什么！所以吴潜进入大殿的时候，什么都没有发生。

    可是，一旦当原始宇宙意识离开，这大殿中的一切便会按照原本的规则继续运转着。

    果然，就在吴潜释放的那波纹覆盖整个大殿的时候，异变突然发生了。

    那一堵顶天立地的墙壁，上面一个个图案仿佛活了过来，成千上万个图案，犹如皮影戏一般，摇摇摆摆，它们在讲述一个故事。

    与此同时，一道玄而又玄却又无比悲伤的情绪自大殿中缓缓升起，像是在哀悼。

    吴潜抬头注视着那一堵墙壁，看着无数图案犹如电影一般放映。

    ······

    这是一个部落，他们世世代代生活在一片大陆之上，而大陆上悬挂着那颗类似太阳的星球，为这片大陆提供能量与庇护。

    只是有一天，那“太阳”似乎出了一点问题，开始走向毁灭，而“太阳”一旦毁灭，整个部落也将灭亡。

    于是，部落开始了自救，他们倾全族之力，将自己生活的整个大陆改造成了一艘巨大无比的飞船。

    然后，整个部落便乘坐着飞船，离开了自己世代生活的地方，朝着大海的深处飞去。

    飞行了无数岁月，部落在飞船上甚至一代又一代繁衍下去。

    可是，大海深处，危险无比，各种各样的天灾让飞船无时无刻不在遭受着破坏。

    若是继续朝大海深处行驶，整个飞船都会有覆灭的危险。

    于是，部落内讧了，他们分成两派，一派人主张继续深入大海，一派人则主张返航。

    矛盾演变到最后，便是战争。

    最后，战争的结局便是飞船迷失在大海之中，船上所有的生灵都陨落。

    ······

    这是一个悲伤的故事，留下这座宫殿的超级存在应该也是墙壁上部落的一员，并且地位也不低。

    这也大概是大殿之中萦绕着悲伤情绪的缘由。

    “那艘船······”

    吴潜目光死死地盯着墙壁上的图案，心中却闪过一个无比疯狂的想法。

    “那艘船会不会就是宇宙舟？”

    的确，这个墙壁上图案所讲述的那个部落，和吴国的遭遇很相似。

    如果图案中的“太阳”并不是指一颗星球，而是象征着吴之神王庇护部落······这一切便说得通了。

    轰隆隆~

    就在吴潜思索着的时候，一阵巨大的轰鸣声传来，机关转动的声音吱嘎吱嘎响起，那伫立在吴潜身前的巨大墙壁竟然一点一点的上升。

    无数尘埃扬起，其中光影变幻，一幅幅画面浮现。

    有宛若巨人一般的战神大杀四方，有无数强者合力催动一巨大的机器，犹如绞肉机一般横扫战场。有五光十色的法则能量划过天空······

    最后，尘埃落下，一切都尘归尘，土归土。

    “我吴国以征战立国，强盛时威震四方，最后······却也应当灭国于战争。”

    一道若有若无的声音不知何处响起，回荡在空荡荡的大殿之中。

    看着这一幕，吴潜心中也无限感慨。

    一代神王国度，可无数岁月之后，却也烟消云散。

    “若是和吴国有关，原始宇宙意识的确不会让宇宙海强者知道。”

    吴潜缓缓摇头。

    只可惜，吴潜有着隐元术，根本不需要受到原始宇宙意识的束缚。

