    第4201章 突生变数

    天灵阁中的高阶圣皇，可一共只有三位。

    这一次为了守护这混乱天裂痕，天灵阁可也算的上是倾巢出动了。

    之前斧堂之主闯入这山谷之中，便是将除了他们二人之外的所有天灵阁武者，全部轰杀了，甚至是还包括数位天灵阁的圣皇。

    这些人，可都是天灵阁中的精英，现在就这样陨落了，对天灵阁都是一个无比巨大的打击。

    不过付出了如此代价，只要是今日，这混乱天裂痕的计划可以成功，帮助千眼魔龙脱困而出，那么这一切的代价，都将是值得的。

    看着混乱天裂痕按照计划一样的打开。

    在加上那斧堂之主，已经是被拖延住了。

    这让那两名天灵阁高阶圣皇的心中，都是有着及其欣喜，认为已经是胜券在握了。

    可以突然出现的这位老者，却是让他们措手不及，而且从这力量来看，这又是一位高级圣皇层次的强者。

    “怎么可能？这极西之地中，怎么可能还会出现一位高阶圣皇？”

    那两位天灵阁高阶圣皇脸色大变。

    不知道这位老者，是从哪里冒出来的。

    高阶圣皇，可不是路边大白菜，整个神府天之中，高阶圣皇都是屈指可数，在这关键时刻，怎么可能还会出现一位高阶圣皇。

    尤其是这位老者的模样，他们都从未见过，一身武道，也是前所未见，只是从这位老者刚刚的话语，跟出手来看，显然是来帮助斧堂之主的。

    “你去，阻止他！不能让他破坏这混乱天裂痕！”

    其中一名天灵阁高阶圣皇大吼一声，另一人则是点了点头，猛然放弃了斧堂之主，而是向着那位老者的方向冲了过去。

    若是今日这混乱天裂痕被毁。

    那么天灵阁所做的一切计划，一切的牺牲，都将成为泡影。

    这老者，自然是楚风眠所化，楚风眠现在踏入了仙帝境界，他的实力大大提升，连同那隐藏气息的手段，也是精进了不少，现在他隐藏身份，就算是高阶圣皇，都无法识破楚风眠的气息。

    楚风眠直接是伪装成了一位纯粹武道的高阶圣皇，一举冲了过来，前来搅局，他的目标，便是那混乱天裂痕。

    这混乱天裂痕，是天灵阁计划的关键，也是对于那千眼魔龙，最为重要之物。

    楚风眠的打算，是逼迫这千眼魔龙亲自出手，所以他直接瞄准的，便是这混乱天裂痕。

    就当楚风眠准备再一拳轰击过去的一刻。

    只见一道身影，已经是冲到了楚风眠的身边。

    “尔敢！”

    轰！

    那天灵阁高阶圣皇大吼一声，顿时猛然冲着楚风眠一掌打了过去，这一掌之中，蕴含着一抹血红色的大印，打出的一刻，滚滚魔意压制而下。

    “血手圣皇！”

    楚风眠看到此人手掌中的血红色大印，也是一眼认出了此人的身份，血手圣皇。

    神府天无数个时代之前，威名显赫的一位魔道强者，后来突然是沉寂了下去，许多人都是认为这血手圣皇已经是陨落了。

    却是没有想到，他竟然是加入了天灵阁中，更是成为了一位高阶圣皇，这血手圣皇出手，便是直接爆发出了他的最强手段，强横无比的魔意，汇聚在这掌印之中，如泰山压顶，轰击而下。

    “武破苍穹！”

    面对这血手圣皇的轰击，楚风眠的脸上丝毫没有任何的惧色，反而是大手一挥，同样是一掌轰击了过去，在这一掌之中，蕴含着纯粹无边的力量，以及一股不败无敌的武意。

    轰！

    两股力量凌空碰撞，竟然是不分伯仲。

    “那个人是谁？”

    而另一边。

    突然减少了一位高阶圣皇的攻击，斧堂之主当即是感觉到压力骤减。

    斧堂之主，纵然是跟楚风眠的一战之中，消耗了不少的力量，现在一身实力，还未恢复巅峰，但是凭借这手中神斧，面对着高阶圣皇，也依然是足以碾压。

    这两位天灵阁的高阶圣皇，也只是以二敌一的情况下，才拖延住了斧堂之主。

    可是现在随着其中一位高阶圣皇，被楚风眠吸引住，斧堂之主这边的压力骤减，斧堂之主也是抓住机会，即刻发力，几个呼吸的时间，手中的神斧便是连连斩杀而下。

    那另一位天灵阁的高阶圣皇，都是仓皇躲避，差一点便是就被这神斧所砍中。

    以这神斧的威力，一旦是被砍中一次，纵然是一位高阶圣皇，也必定是非死即伤。

    随着楚风眠的加入，这局势瞬间逆转过来。

    这也令斧堂之主脸色大好，他本以为这一次已经是彻底无法阻止这天灵阁了。

    千眼魔龙脱困而出，都要成为定局的。

    但是随着楚风眠的突然出现，令这一切都是彻底的改变了。

    对于突然冒出来的楚风眠，这斧堂之主也是无比好奇，这高阶圣皇，整个神府天内都是屈指可数，更何况突然冒出来的楚风眠，身份陌生。

    就连斧堂之主，都从未见过这样一号人物。

    “应该是隐居在这极西之地中的一位老古董！”

    斧堂之主心中猜测道。

    极西之地，向来安静，倒是也的确是有过一些强者，想要避世，最终选择进入到极西之地中修行。

    所以在他看来，楚风眠应该就是一位在极西之地中修行的老古董，只是因为这边的动静，被引了过来，而且从楚风眠的态度来看，显然楚风眠也是不愿意这混乱天裂痕彻底打开。

    如此一来，倒是帮了他一个大忙。

    “神斧无极！”

    斧堂之主长啸一声，当即是再度运转神斧之力，轰然之间他手中的神斧，便是同时斩杀数十次。

    逼得那一位天灵阁高阶圣皇，都是退后连连，而这一次退后，却是给了斧堂之主一个机会。

    斧堂之主几乎是没有任何的犹豫，在逼退了那位天灵阁高阶圣皇后，便是一道遁光，猛然冲着混乱天裂痕的方向飞去。

    今日，只要是将这混乱天裂痕毁灭，那么天灵阁的计划，将会完全泡汤，倒时候没有千眼魔龙的威胁。

    整个天灵阁，都不被这斧堂之主放在眼中。

    (本章完)

