    老支书的女儿，被奸杀了？

    大家都震惊不已。

    傍晚那会儿，陈平和孙莉离开的时候，人还好好地睡在床上。

    后来，胡哆哆醒来了。

    胡大娘还特意跑来，没找到陈平和孙莉，就感谢了一番孟炎。

    这才多长时间，人竟然被杀了。

    孟炎连忙朝陈平和孙莉喊道：“陈兄弟，小孙，你们现在就跟我去现场看看。”

    “好。”

    “嗯。”

    两人顿时没有了困意，马上下车，跟着孟炎朝村里快步而去。

    三人来到老支书家院子里，一群警察正在勘探现场。

    “人呢？”

    孟炎问了一句。

    “在房间内的床上，两位老人家被打晕了。”

    “嗯。”

    随后，孟炎、孙莉、陈平三人急忙走了进去。

    房间内，胡哆哆和胡大娘睡的那张双人大床上，胡哆哆躺在上面。

    全身没有衣物。

    不同于前面那些诡异的案子。

    胡哆哆身体内的血没有被吸干，人看着好好的，就这么躺在那儿，像睡着了一般。

    孟炎、孙莉、陈平三人走了过去。

    一位警察介绍道：“孟队长，人是被侵犯后，掐了脖子窒息而死的。”

    “死者的脖子上有明显的勒痕。另外，我们在死者的指甲内找到了皮肤碎屑，正拿去化验了。”

    “在床底下，还找到了一串钥匙，可能是罪犯留下来的。”

    随后，那位警官拿出一个装着钥匙的透明封袋。

    孟炎点了点头，“嗯，我知道了。”

    陈平一直都没有说话，他观察着房间内的情况，并感应着房间内的气息。

    发现房间内，没有留下什么邪气的踪迹。

    胡哆哆也没有被吸干血。

    看来，这个案子不是修炼邪功的人所为。

    这村里面，谁跟老支书家这么大的仇恨啊，竟然要这么残忍杀害胡哆哆。

    孟炎和孙莉，围绕着尸体和房间内，观察了一会儿后，两人就出来了。

    陈平也跟着一会儿来到了院子内。

    随后，孟炎问一位警官。

    “老支书和他媳妇呢？”

    “孟队长，两人刚才被袭击打晕了，这会儿在隔壁邻居家呢。”

    “嗯，带我去看看。”

    “好。”

    在这位警官的带领下，孟炎、孙莉、陈平三人，来到了距离老支书家不到二十米的邻居家。

    进了门后，大家发现老支书和他媳妇都躺在一张双人床上，人还没有醒来。

    孟炎看了看陈平，“陈兄弟，你医术高明，看看能不能现在就把两人救醒？”

    陈平点了点头，“好，我试试。”

    接着，他走到床边，开始感应两人的情况。

    感应了一会儿后，知道两人是被人在背后重物袭击，导致昏迷的。

    其中胡大娘还被砸得脑震荡了，情况有点严重。

    老支书的脑壳被砸破，头上出了很多血，不过没有伤及到里面。

    陈平也不耽搁，马上拿出金针先后替两人行针治病。

    接着，又帮两人疏通体内的经脉，消除头部的炎症。

    十分钟后，老支书慢慢醒过来了。

    “我，我女儿呢，我女儿呢。”

    老支书一醒来，马上就断断续续地问道。

    话里面，听得出老头子很担心自己的女儿。

    孟炎不忍心把事实告诉他，而受到打击。

    就编了个善意的谎言。

    “老支书，你女儿没事，现在在家里呢。”

    “对了，刚才到底发生什么事了？你们是被谁打晕的？”

    老支书脸上有点犹豫，最后想了想说道：“我没有看清楚那个人，是个男人，也不知道为啥要袭击我。”

    “哎，真是作孽啊。”

    孙莉走上前，也安慰道：“老支书，你好好休息，身体要紧啊。”

    “其余的事，交给我们警方来处理。”

    老支书点了点头，“嗯，辛苦你们了。”

    随后，他闭上眼睛睡觉了。

    毕竟这会儿，已经过了凌晨一点钟了。

    老人家肯定又累又困。

    孟炎给陈平和孙莉使了个眼色，随后三人出了屋子。

    走出院子后，孟炎说道：“两位老人四十岁才得女，现在女儿死了，还死的这么不堪。”

    “要是两人知道了真相，真不知道能不能经受住打击。”

    孙莉心里也很不好受。

    “这个胡家墩，怎么这么邪门啊。”

    “下午的时候，陈平刚治好了胡哆哆，现在又被人杀害了，这个凶手真是变态。”

    陈平一直没有说话，这会儿他想了想，说道：“这次的案子，绝对是人为，而且这个人是住在村里的。”

    “村里这么多警察，能不知不觉地侵犯并杀了胡哆哆，最起码这人对村里的情况特别熟悉。”

    孙莉点了点头，“陈平说得没错，这个凶手，应该就是常住在村里的人。”

    孟炎却说道：“咱们先别猜测了，等同事那儿的检验报告再说。”

    “嗯。”

    孙莉点了点头。

    随后，三人向老支书家的方向走去。

    一路上，大家心情都非常沉重。

    特别是陈平和孙莉，下午的时候，花了好大一会儿功夫，才把中毒的胡哆哆救活。

    没想到，陈平和孙莉去了县城一趟，替萧天策治病。

    在镇上吃了个晚饭，回来后，胡哆哆竟然被人杀害了。

    还死得这么难堪。

    要是知道这样，当初还不如不救她。

    孙莉走了几步后，心里越想越想不通，而且还特别气愤。

    “这个变态畜生，老支书家里都是老好人，竟然对他女儿下手。”

    “要是让老娘抓到，非扒了那畜生的皮不可。”

    “哎，我们真是没用。”

    “都这么久了，胡家墩凶案越来越多，咱们一个坏人都没有抓到。”

    “那些无辜死去的人，还等着我们替她们伸冤呢。”

    “呜呜呜……”

    说着说着，她就哭了起来。

    孙莉是个非常正义的警察，同时也是个很感性的女人。

    想着老村医家里发生的事，特别是胡哆哆就这么死了，她心里特别难过。

    本来救活了胡哆哆的那种成就感，现在荡然无存。

    反而觉得，她跟陈平救了胡哆哆后，让她死得更加难堪了。

    “孙姐，别伤心了，我们一定会找出凶手的。”

    “这个变态，真是太没有人性了，简直畜生不如。”

    陈平心里也很难过。

    这会儿，孟炎说道：“小孙，陈兄弟，你们先去车上休息一会儿，我在这儿再看看现场。”

    “这次的案子，要真是胡家墩内的人干的，我们一定会查出来的。”

    孙莉擦了擦眼泪，“嗯。”

    随后，她跟陈平两人，沿着主村道一直往西走，去村口那边了。

    到了车上，两人确实很累了。

    毕竟已经凌晨两点钟了。

    随后，大家都闭上眼睛休息起来。

    孙莉坐在驾驶座上，透开一点窗子。

    陈平则坐在后面，双腿盘着，修炼起来。

    今天耗费了一点真气，他现在要通过修炼补回来。

    通过修炼了‘仙女心经’后，陈平现在用聚灵阵法，吸收天地间的灵气，已经不用拿出天罡三十六玉，放在自己周围了。

    只要把装着天罡三十六玉的布袋子，放在自己旁边就行。

    闭上眼睛，他开始运行体内的真气，再感应和催动天罡三十六玉，把周围的灵气聚集过来。

    胡家墩地处群山之中，周围的灵气还是挺浓厚的。

    陈平修炼了一会儿后，已经聚集了很多灵气。

    利用聚灵阵法，把灵气压缩成灵珠，进入自己的眉心内，再到体内，融进丹田。

    修炼了一会儿后，体内的真气和灵气达到了一定的程度。

    他开始修炼‘仙女心经’的余下三层。

    第七层和第八层，很快就突破了。

    但是到了第九层，也就最后一层，有个地方一直没办法突破。

    陈平也一时找不到具体的原因。

    他修炼了一会儿后，不再继续，而是慢慢睁开眼睛。

    他看了看手机，已经是凌晨四点钟了。

    此时的他，神清气爽，人特别的舒服，一点疲乏的感觉都没有。

    而坐在驾驶座的孙莉，早就已经睡着了。

    估计太累了的原因，还打起了轻微的呼噜。

    哎，当警察的确实很累。

    也难为孙姐了。

    陈平想了想，打算出了车子，在周围走走。

    他刚打开车门，下了车子。

    突然感应到，胡家墩东北的方向，有一股很淡的邪气。

    这股邪气，一闪而逝。

    也就几秒钟的时候，就没有了踪影。

    现在陈平能够感应方圆三公里以内的天地气息。

    当然，在这些距离范围内，练过邪功的人身上发出的那种邪气，他马上就能感应出来。

    刚才的邪气一闪而逝，说明在胡家墩东北方向，三公里左右的地方，有练习邪功的人，躲在那儿。

    这对陈平来说，是件好事。

    可能就靠感应到的这一点点气息，成为破案的关键。

    现在天还没亮，很多人都在休息，村里也没啥事。

    要不，他利用轻功，去看看出现邪气的地方，到底在哪里。

    这么一想，陈平就快速朝比较隐秘的路边跑去，一会儿他要利用轻功，在夜色的掩护下，一跃而起，去胡家墩东北方的山里看看。

    正当他要借力弹跳而起的时候，村口传来了急促的脚步声。

    陈平朝村口看去，发现是孟炎急匆匆地跑来了。

    难道，村里又发生啥事了？

    这么一想，陈平取消了去东北方向山里一探究竟的念头，而是转身走向村口。

    当他走到孙莉停在路边的车子旁时，孟炎也小跑着过来了。

    “陈兄弟，小孙，案子有重大方向了。”

    “孟叔叔，找到杀害胡哆哆的凶手了？”

    陈平马上问道。

    “嗯，快把小孙叫醒，我现在就跟你们说。”

    孟炎跑得有点喘气，说了这几句话，就在路边休息了。

    陈平打开驾驶室的车门，往孙莉的身上推了推，“孙姐，快醒醒，快醒醒。”

    孙莉睡得迷迷糊糊的，被陈平这么一推，就慢慢地睁开眼睛了。

    “陈平，啥事啊？”

    “我现在好困，是不是案子有眉目了？”

    陈平点了点头，“孟叔叔来了，说找出杀害胡哆哆的凶手了。”

    这下，孙莉一下子清醒了。

    “啊，真的吗？”

    “是哪个变态畜生，杀了胡哆哆啊？”

    她显得很激动，巴不得现在就去扒了那个畜生的皮。

    “孟叔叔刚跑过来，正在休息，还没有说。”

    “你快下车，咱们去问孟叔叔。”

    “好。”

    孙莉理了理自己有点皱巴巴的衬衫，就下了车子。

    孟炎已经坐在了不远处的一块大石头上。

    见到陈平和孙莉，正走过来。

    他朝两人招了招手，“小孙，陈兄弟，快过来坐。”

    “杀害胡哆哆的凶手，真是让人出乎意外啊！”

