    ;

    “拍卖会规则，第一，敢在大会闹事者，杀！”

    “第二，拍卖之物，由我鉴定，亦由我定价，可以不信，不容质疑，否则，杀！”

    “第三，价高者得，以修为扰乱公正者，杀！”

    宁凡每一声，都带着金丹杀气，冰神宫一层，无数魔头俱心惊胆寒。

    乖乖，这真是个少年么，难不成，是个老魔头变得？

    宁凡的风采，落在蓝眉眼中，越发不可思议。她忽而发现，自己始终错估了这个少年。

    就在不久前，她亲口拒绝与宁凡成亲，这可能是她一生，最错误的决定。

    她贝齿咬着芳唇，心思复杂起来。而她身旁的白衣青年，刚刚在宁凡杀气下出丑，更加嫉恨起宁凡，咬牙切齿道。

    “哼，此子怎可能是金丹…定是故弄玄虚，师妹，你等着，拍卖会结束，我必给他个教训，以报羞辱之仇！”

    “你不是他对手…”蓝眉幽幽一叹，她的心中，不知觉烙印上宁凡身影，但可惜，这段缘分似乎错过了，因为她的眼光，当真有些差呢。

    冰神宫二层，之前悠哉悠哉的吴东南，见拍卖师竟是七梅少主——夺取纸鹤的少年郎，又见宁凡金丹杀气，面色大变。

    此子是老魔徒弟，岂不是说，七梅城现在有两个金丹高手！

    “嘶！两个金丹…看来想趁老魔闭关，强抢‘天生媚骨’的计划，要变变了…罢了，一旦拍到道果，马上返回天离，请金丹长老为我出头索要纸鹤，以策万全！”

    吴东南决定，拍卖结束后马上离开七梅，并不知，这是宁凡可以设计的结果。

    七梅城外，剑卫、梅卫早已埋伏，吴东南一旦出城…哼！

    冰神宫三层，三名金丹放出神念，打量宁凡，大惑不解。

    宁凡到底是隐藏修为的金丹老怪，还是辟脉蝼蚁？罢了，且看此人如何主持拍卖会。

    满场寂静，再无喧哗，宁凡身后，云朽微微点头，不知在想什么。他一拍手，两名貌美如花的侍女，各捧一柄生锈铜剑，及一个朽木剑鞘，放在宁凡身前的拍卖桌上。

    剑，不过下品灵宝，剑鞘，亦不过普通木头雕成，手法拙劣。

    辟脉修士看不出门道，二层的融灵高手，亦不知此剑如何。唯有三层的三个金丹，良久之后，才看出个大概，俱是倒吸一口冷气。

    “上古‘天庭’的兵器！”

    他们认出了此剑来历，却旋即摇头。天庭，是太久远的称谓。四天九界中，无数老怪在打探天庭下落，此剑虽与天庭有关，但并不能提供天庭线索，价值不大的，顶多能卖一百仙玉。

    众人望着宁凡，等待他如何鉴定此剑。

    但见宁凡单指一抹剑身，目光微动，再触剑鞘，亦是神色一动。沉吟片刻后，语出惊人道。

    “此剑为上古天庭兵器，价值一百仙玉，但多了铜锈，可值一万。”

    声音一落，全场寂静，先是一惊，惊讶天庭威名，下一刻，无数议论传来。

    “一万仙玉！这都够买下七梅城了…什么铜锈，能值一万仙玉。宁公子，不会看走眼了吧。”

    “纵然是天庭兵器，又有何用…天庭早不复存。”

    而三层之上，两名金丹老怪皱起眉头，频频摇头。

    一万仙玉…这可是上品灵宝的价格，此剑不应值这么多钱的。

    但另一名金丹老怪，一听‘铜锈’二字，却再也坐不住了。

    而听到宁凡报价，水晶台上，云朽老脸明显惊了一下。

    这剑，他是知道来历的，是神虚阁主亲自讲述，阁主定价，差不多也是一万。且阁主曾断言，此铜锈除她本人，九界没有几人知晓的。

    但宁凡，却估出与阁主一样的价格...此子，竟和阁主有一样见识...

    三层之上，那名迟疑的金丹老怪，久久沉思后，掀开帘栊，一步踏空，降落在水晶台上，神情麻木，望着宁凡，冷淡道，

    “宁道友，你说此铜锈价值一万，有何依据…若小兄弟能为老夫解惑，老夫愿意奉上‘鉴礼’！”

    这金丹老怪一现身，不少人都认出他的身份。

    而听说老者要给宁凡鉴礼，无数魔头齐齐动容。

    修界之中，高级拍卖师鉴宝，都是要收礼的。但这老者可是出了名的抠门，怎舍得给人鉴礼？

    此老怪，须发皆白，面如僵尸，金冠金袍，腰悬‘古岳金锤’，乃是古岳派宗主，号称‘越国第一炼器’，‘越国十大高手’，秦子鱼！此人天资不俗，但生性抠门…

    嘶，想不到连这老怪，都来参加道果拍卖了。这秦子鱼向来眼高于顶，无利不起早，他既开口…

    难不成此剑真有玄机，铜锈真值一万？难不成，宁凡的估价，竟是正确！

    宁凡与秦子鱼对面，却举止镇定从容，笑道，“我可以解释此铜锈来历，不过，我想知道，阁下会给我什么‘鉴礼’…”

    “那要看此物是否是老夫所需了…”秦子鱼的僵尸脸毫无表情。

    宁凡淡淡点头，“此剑炼器手法低劣，但这铜锈，却有些来头，并非真铜，而是上古神魔之血，染出的血锈…‘血锈’辨识方法，罕有人知，其中一种方法，是‘遇火成冰’…”

    宁凡一席话，满座皆惊！

    这铜锈，竟是血锈？足以炼制极品灵宝的血锈？若真如此，一万仙玉，也不贵了。

    而秦子鱼，听了宁凡之语，一愣，他第一次听说血锈的鉴定方法。指尖渗出一缕火焰，在剑身一烧，果然见铜锈开始结冰。

    这一幕，使得秦子鱼八成确信，此物就是血锈！还有两成不确信，谁知宁凡会不会说假话。

    他眼露精光，僵尸脸挤出个丑陋笑容，“好，好！此物多半就是血锈了。老夫寻了此物三十年，总算找到，有此物，我必能炼出极品灵宝，突破元婴期！此宝一万仙玉，老夫要了！”

    他目光冷冷扫过全场，语带威胁。仿佛此刻有谁和他争，就会以命相搏一般。三层的其他两个金丹，见状摇摇头，他们又不是炼器师，为了血锈得罪秦子鱼，不值…

    无人竞拍，秦子鱼心头大喜，即刻交付一万仙玉，收起铜剑，转身就走。

    “宁道友眼光卓绝，老夫佩服。告辞！”

    “我的鉴礼呢？”宁凡面色不变，心头冷笑，这秦子鱼，似乎不打算给自己鉴礼了。

    毕竟魔道修士言而无信，乃是常事。

    “哈哈，看老夫记性。此剑鞘老夫用不上，送给小兄弟吧，聊作‘鉴礼’！”秦子鱼一拍脑门，干笑两声。

    冰神宫中，嘘声渐起。秦子鱼果真小气，将破损剑鞘给宁凡做礼物。这才值几块仙玉。

    嘘声中，秦子鱼面子也挂不住了，想了想，咬咬牙，取出一个白色储物袋，送给宁凡。

    这储物袋是下品灵宝，可卖一百仙玉，作为鉴礼，仍有些轻了，但秦子鱼仍旧有些肉疼。

    而宁凡，故意皱了下眉头，似不情愿地接过储物袋，系在腰上，同时将剑鞘收入储物袋。

    摇摇头，感叹道，“拍卖师收个鉴礼，还真不容易…”

    “是啊是啊，谁挣钱都不容易…嘿嘿，告辞，告辞…”秦子鱼拍下血锈，便没有仙玉竞拍道果了，再无心逗留，直接离开冰神宫，返回古岳派。

    他却不知，自己当作废物送给宁凡的剑鞘，实际价值，远超血锈的。

    他对宁凡小气，宁凡自然也不会对他实言相告。

    那剑鞘上带的一缕剑意，隔着万古，仍未湮灭…试想，此剑不过下品灵宝，却有人用它斩了上古神魔，方才诞生血锈…持剑者的剑意，霸道惊天！

    秦子鱼因为抠门，买椟还珠，在宁凡心头，已成了笑柄。

    “接下来，拍卖第二件宝物…”宁凡神情冷漠，心头却是暗喜，当拍卖师给人鉴宝，收点鉴礼，似乎是不错生意，即便所有人都和秦子鱼一样抠门…

    只消多拍卖几件东西，自己一身装备，估计就齐了。

    秦子鱼走后，大殿中，再无人怀疑宁凡眼光。

    而大殿某个无人注意的角落，一个面遮轻纱的黑裙少女，妖娆一笑，望向宁凡的目光，似确定了什么一般，

    “嘻嘻，你能认出‘血锈’，阴阳锁，多半就在你身上呢…乱古传承，不知比我‘神虚’传承，又如何…不过，你刚才演戏的表情，很有趣呢…”

    妖女秀发松松挽起，抹胸之下，酥胸盈盈一握。她顽皮一笑，颠倒众生。她抬起小手，朝着宁凡方向一抓，似要将其握在手中。

    只不知最后，是宁凡落入她掌心，还是她，落入宁凡魔掌了。

    此刻，七梅城万里之外的太虚派，一个不速之客来到。

    而堂堂太虚老祖，金丹级老怪，见了此人，竟俯首称礼。

    “我要找的人，找到了么...”

    “听说吴国的海宁宁家，曾收养一个仆役...但却失踪了...”太虚老祖声音渐渐低不可闻。