    如果不是呐。“站住！全都给小爷我站住。”十几名青年中领头的一位正对着前面正在奔逃的朱竹青三人喊到。

    正在奔逃的朱竹清三人并没有理会青年的叫喊声，反而更是加了一分力气奔逃起来。

    “真是可恶的娘们。别让老子抓到你们！给本少爷加速，一定要把那东西抢到手……”那名为首的青年恶狠狠的说道。

    此时正奔跑在前面的朱竹清三人正气喘吁吁，并且脸色发白，显然是魂力有些透支了。尤其是宁荣荣，如若不是有朱竹清和丹莫幽时不时的给她注入魂力，她早就已经倒下，毕竟她只是个辅助系的魂师。

    同时却也给了这个小团队巨大的压力。

    “竹清你在里面得到了什么？”丹莫幽一边气喘吁吁的跑着，一边朝着朱竹清问去。

    “我也不知道是什么，只知道有三株高级灵药，还有一个圆盘，上面刻着很多纹路，也不知道是什么东西。”朱竹清回答道。

    丹莫幽眉头一皱，“以后面那正在追我们的那十几名魂师的实力，他们背后的势力应该也不屑于那几株灵药，所以能让他们追杀我们数百里的，恐怕也就是那个轮盘了。”

    宁荣荣大口大口的喘气着，“呼……呼！要不……咱们不如给他们吧！我实在跑不动了！”

    丹莫幽也是皱了皱眉头，“竹清？他们有12人，再跑下去，我们也跑不掉，只要他们和我们好，我们总会被追击到，不如放手一搏？又或者……”

    “不！我能感觉到这东西应该对他有帮助！”朱竹清满脸坚定的摇头。

    他？丹莫幽与宁荣荣皆是一阵沉默，因为她们知道朱竹清说的是谁。可以说在这段时间里，朱竹清几乎是日日夜夜都在想着那个家伙！

    “我们分开跑！东西在我身上，他们不会去追你们的。”朱竹清说道。

    丹莫幽摇了摇头，“我们是个团队，是一个整体，我们不会放弃队友！”

    “没错！”宁荣荣也是重重点头。

    朱竹清摇头说道“不！你们听我说，现在我们三人一起逃跑，目标太大，而且他们人多势众，耗都可以把我们耗死，只有分开跑，我们才有希望跑掉。”

    “况且我的等级比你们高，耐力也比你们好，而且我还是敏攻系的魂师，速度很快，他们想追上我，没那么容易。荣荣她是辅助系魂师，莫幽你要保护好她。好了，就这么决定了，你们往左边跑，我往右边跑，放心，我会没事的！”

    说完还未等两人说话，便朝着右边飞奔而去。

    剩下两人也是咬了咬牙，从左边跑去。

    “老大，怎么办？他们分开跑了。”一名青年跑到领头的那名青年面前说道。

    “我他妈是瞎吗？需要你来跟我讲？”领头的青年一巴掌拍在那名青年的后脑勺。

    “是是是，是属下愚笨。”那名青年连连点头称是。

    “呵呵，以为分开跑就有用？你！你！你！你！你们四个去追那两个娘们，记住，要活的。别弄死了，不然史莱克学院的那几个老家伙那可不好交代。”为首的青年，摸着下巴说道。

    “嘿嘿，少爷，抓活的是不是要……”站在为首青年一旁的黄毛青年说道。

    “笨蛋，你他妈想死，可别拉上本少爷，常规战斗各自背后的势力都不会管，可是真做了一些不可逆转的事，那咱们宗门也保不了你。”为首的青年说道。

    “是是是，小的说错了，那抓他们来有什么用？”那名黄发青年开口说道。

    “哼，让你去你就去，话咋这么多？”那名青年显然是有些恼火了，开口训斥道。

    黄发青年显然知道自己少爷恼火了，连忙带着剩下三个人前往追赶丹莫幽与宁荣荣了。

    为首的青年见四个人前去追赶了，冷哼了一声，继续带队前往追赶朱竹清。

    至于为什么要派四个人前去抓宁荣荣与丹莫幽，是因为他刚才观察到，往右边然的那个女子的魂力等级明显高于另外两人，并且还是敏攻系武魂，速度非常的快，如若不是另外两个女子，可能早就逃出他们的追逐范围了。

    哪怕是到现在他也没有信心能抓到那个女子，所以只能抓另外两个女子来逼她现身，从他们刚才的情况上看，那名女子应该不会放弃她的两个队友。

    所以只要抓到另外两个女子逼她现身，最后她想要的东西还不是触手可得？

    想到这里，为首的青年嘿嘿笑了起来，你跑得快，有什么用？到头来东西还不是会落到我的手里，哈哈哈哈！

    ………

    此时另一边，杨缺来到了一处山谷处，与其说是一座山谷，不如说是一个巨大的裂缝，这个巨大的裂缝蔓延数百里，并且直通地底，用精神力去感知，完全感受不到其深度。

    并且这一座巨大的裂缝两边平滑工整，如同是有人用剑将这一座山劈成了两半似的。

    “嘶！这究竟是什么鬼斧神工？是天然的，还是……”杨缺看着这一个巨大的裂缝，不禁倒吸了口冷气。

    如果是天然的还好，如果不是的话，那太恐怖了，究竟该有怎样的实力才能将如此巨大的一座山脉劈成两半，并且蔓延至地底数百里！

    杨缺看着这一处巨大的裂缝，脑海中不禁浮现出一柄通天巨剑，在这柄巨剑上，突然散发出一股滔天威压……

    紧接着巨剑突然消失，突然间杨缺瞬间半跪在地，大口大口的喘气着。

    “那究竟是一名怎样的剑？好恐怖的威压，还有那上面的力量……似乎是剑道第三境？”杨缺喃喃说道。

    在杨缺通过系统中了解，在斗罗大陆中，剑道分有三重境界，第一重境界是剑气，第二重境界是剑意，第三重境界乃是剑心！

    刚才在他脑海中一闪即逝的一柄通天巨剑，让他感受到了剑道第三重境界的力量。

    “这个山谷有大秘密，看来需要去探索一番了。”说完起身跃起，从腰间抽出一柄铁剑，插在石壁上，顺势而下！

    杨缺现如今处在剑意阶段，对于第三重境界实在是无法琢磨清楚，可是现如今竟然在这里让他感受到了第三重境界的力量，他如何不心痒痒！

    要知道现在斗罗大陆上最强大的剑修是剑斗罗，可哪怕是他，也只是达到了第二重境界而已，可是在这山谷中，竟然让他感受到了第三重的力量，这让他毫不犹豫的冲了下去……

    此时另一边，在宫殿外，有着四个人，三个人坐在地上疗伤，一个人站着左顾右盼，显然是为他们护法。这是人正是唐三等人。

    只见三人同时收起魂力，眼睛缓缓睁开。

    奥斯卡察觉到这一幕连忙走了过来，问道：“伤势怎么样了？”

    戴沐白开口说道，“已经恢复得七七八八了，已经可以战斗了。”

    唐三开口说道“这也多亏了小奥你的香肠，如果不是有你在，我们恐怕还不能恢复的这么快。”

    奥斯卡不好意思的挠了挠头，“别这么说，如果不是有你们，我恐怕早就死了。”

    戴沐白在一旁摩拳擦掌说道“行了，两个大老爷们咋那么别扭呢？看看小舞，人家就没那么多话。”

    小舞瞬间将眼神瞪了过来，“你要死啊，白老虎！”

    戴沐白瞬间尴尬了起来，“额，现在我们伤也疗好了，是不是该去寻找机缘提升实力了？顺便会一会这各大势力的天才们。”

    唐三站了起来，看向远方说道，“正有此意！”

    戴沐白将手指捏得嘎嘎响说道，“嘿嘿，那我们出发吧，让那些小家伙们感受一下我们史莱克的恐怖。”

    说完四人朝着遗迹深处狂奔而去。

    一个时辰后，他们顺利的从外围来到了遗迹的内围，还为等一行四人休息片刻，他们便感受到距离他们不远处正发生着战斗。

    奥斯卡想也没想开口说道，“这就是这个遗迹的恐怖吗？真是无处不在在战斗！咱们就别多管闲事了，先冲进去再说吧！”

    毕竟这一个时辰来，他们从外围进入到内围，不知碰到这样的情况多少次了，如果每次都管，那岂不是费时费力？

    可还未等奥斯卡迈步离去，唐三开口叫住了他，“等等！”

    唐三将目光看向戴沐白，只见此时戴沐白也在看着他，两人交换了眼神，皆是点了点头，瞬间朝着战斗的方向冲去。

    小舞似乎也感受到了什么，连忙跟随唐三与戴沐白前往战斗的方向。

    只留下站在原地，有些蒙圈的奥斯卡，“唉，什么情况呀？你们等等我呀！”

    ………

    ———————————————————————————————————兄弟们，今天全力更新四更，毕竟我说过每周六周日日更两更，咱也不能反悔，对不对？昨天去旅游，没有更新，今天给你们补回来。别喷我呀，兄弟们的票票投起来，并且求兄弟们的订阅呀，票票越多，订阅越多，小寒的动力就越强，所以兄弟们给小涵多一点动力吧！跪求了。

