    有恙21   

    宋文文低头看电脑屏幕上的流程单, 解释道：“其实不是真的突击，就是在参观完风华录开发部门以后, 会有工作人员在直播评论区里带节奏, 要求去看总裁办公室。”

    

    “你只要表现的像是看到评论临时起意就行，这也是为了加强和观众的互动感。”

    

    “......”   

    “总裁办公室这么随便，想进就能进？”

    岑虞质疑道。

    

    沈镌白向来注重隐私, 要是有人带着摄像机敲他办公室的门, 估计只会不留情面地给她一个‘滚’字。

    

    “应该不是。”

    宋文文视线扫过流程单上的备注，“市场准备了一间备用办公室, 把里面做了一些装饰。”

    

    言下之意就是造假。

    

    观众也就是看个热闹, 不会真的去考究。

    

    “所以突击办公室听起来很厉害, 其实就是个噱头, 走个过场。”

    宋文文直白地说。

    

    闻言, 岑虞悄悄松了一口气。

    

    本来这场直播要进沈镌白的地盘, 她已经够膈应的了，要是再碰见他本人，那也未免太晦气。

    

    到了下午六点, 怀宇游戏公司的三楼VIP接待室, 直播即将开始。

    

    岑虞坐在化妆台前, 由着化妆师上妆。

    

    门口叽叽喳喳的声音响起——   

    “让我带大家看一下岑老师准备的怎么样了吧。”

    

    听见动静, 岑虞皱了皱眉, 掀起眼皮看了过去。

    

    她的视线落在了穿着一袭粉色蓬蓬裙装的女人身上。

    

    真人长得比照片上差一些，但依稀能看出是那位名叫‘林染’女主播的影子。

    

    林染手里拿着自拍杆, 自拍杆顶端夹着一部手机。

    

    屏幕里显示了她的半张脸, 早就化好了全妆, 精致甜美。

    

    左下角时不时有评论滚过。

    

    明显是在直播。

    

    她转动镜头，对准接待室内部, 将正在化妆的岑虞拍了进去。

    

    “......”岑虞才刚到，连底妆也没上，完全的纯素颜状态。

    

    她抿着唇，心生警惕。

    

    一边的宋文文显然也吃了一惊，没想到怎么直播就开始了。

    

    而且环节那么前置。

    

    他们根本什么还没有准备好。

    

    “你去找市场负责人来。”

    岑虞不动声色扫她一眼，低语暗示。

    

    这时，林染的目标已经锁定在岑虞身上，仰起下巴走了过去。

    

    “岑老师你好，我是林染，今天直播和你搭档的主持。”

    她的声音轻柔友善，听起来礼貌又亲和。

    

    岑虞坐在椅子上，朝她露出标准的职业微笑，“你好，很高兴认识你。”

    

    “直播不是七点开始吗？

    你看我还没来得及化妆。”

    

    她侧头看向镜子，不知有意无意地将长发撩至耳后，露出线条明晰的侧脸，反而比起上妆之后的样子，更加清纯干净。

    

    为了化妆的时候不弄脏衣服，岑虞只穿了一件淡色的BM风针织背心，露出大片净白的肌肤，美人骨深邃精致，尾端凹出浅浅的窝，似能斟酒。

    

    直播间里瞬间飘过满屏的评论。

    

    “姐姐素颜我也爱！”

    

    “woc，以前不觉得，现在突然就磕到岑虞的颜了，这也太纯欲了吧。”

    

    “这么一看，网红主播和明星差距还挺大啊。”

    

    “楼上滚粗直播间，我家女神染染最美好吧。”

    

    “说真话还不行了？”

    

    “你看清楚是在哪家直播间了吗？

    不会说话滚。”

    

    “......”林染瞥一眼评论吵吵嚷嚷，呵呵地干笑。

    

    她确实是没想到岑虞会在不带妆的状态下，还能那么从容自信，倒是和她一开始想要攀比拉踩的小心思相悖。

    

    她轻咳一声，“这样啊，那我就先不打扰你了，我带大家再去别的地方看看。”

    

    “......”岑虞视线扫向她，没有作客套地挽留。

    

    林染走后不久，宋文文才带着市场部负责人吴晓回来。

    

    吴晓抱歉地挠挠头，“对不起啊岑老师，林染刚才是在她自己的直播间直播的，我们也没想到，我已经让人和她沟通下播了。”

    

    岑虞闭着眼睛，化妆师继续上妆，她淡淡‘嗯’了一声，“没事，不是你们的正式直播就好。”

    

    “不是不是，我们所有的流程都是严格按照计划进行的。”

    

    吴晓慌忙摆手，生怕她误会，影响以后的合作。

    

    他忍不住在心里吐槽林染，真是闲得没事干，插着空儿也要直播。

    

    刚才和她对流程的时候，看起来也没有怎么认真听。

    

    “一会儿要提前排练吗？”

    岑虞问。

    

    “不用，探访开发团队的时候您跟着林染走就可以了，她负责这一环节的控场。”

    

    毕竟在玩家心理预设里，风华录的游戏主播应该是对不管游戏还是开发团队更了解的。

    

    岑虞幅度极小地点头，示意知道了。

    

    这次风华录直播的平台是目前用户基数最大的一家游戏直播网站。

    

    直播还没开始，就已经有不少人在线等着，热度排行榜跃然到了第一。

    

    等到一切准备就绪。

    

    晚上七点。

    

    直播正式开始。

    

    二十楼风华录的工作室，摄影器材和各种线路铺的到处都是。

    

    活动导演抬起手，“准备直播，工作人员安静。”

    

    “3、2、1——”   

    “开机！”

    

    随着一声令下。

    

    刚刚还喧嚷吵闹的环境立刻安静下来，除了预先安排好在镜头里出现的风华录团队人员，其他人全都躲在了庞然大物的摄影机器之后。

    

    摄像机一打开。

    

    原本因为被关直播间，板着个脸不怎么讲话的林染，瞬间变成亲切可爱的邻家妹妹。

    

    她手里拿着麦，热情地和观众打招呼，然后介绍岑虞出场。

    

    岑虞明显感觉到她对台本的不熟悉，视线就没离开过提词板，提词板刷新一句话，她蹦一句话的。

    

    “岑老师，微博热搜今天有个关于你的话题很火，不知道你关注了没有？”

    林染侧过身问。

    

    林染说的微博热搜，宋文文之前和岑虞提过，是她给风华录拍的罗刹新职业宣传照，照片公布以后微博讨论还挺高。

    

    但这里按流程，她得假装不知道，然后由着林染引出话题。

    

    岑虞迷茫地眨了眨眼睛，“我最近一直在剧组拍摄，还真没有关注。”

    

    “原来是这样啊，那个话题名也很有意思，叫#奶奶问我这个妖精是谁#，据说是一位网友陪奶奶坐公交，老太太指着公交广告牌上你的照片问的。”

    

    “想必那张照片大家都看过了，岑老师拍的确实是非常美艳和漂亮啊，让游戏里的修罗罗刹走到现实。”

    

    林染重新正对镜头，和观众互动，“我猜大家也和我一样好奇，罗刹这个形象，究竟是怎么被设计出来的呢？

    让我们跟着镜头，带领大家一起探秘风华录的开发团队吧。”

    

    活动导演比了个ok，摄像机开始跟着摇臂移动，转向一排排的工位。

    

    一开始的团队探访还算顺利，她们依此经过了游戏策划部、程序部和美术部，最后采访了制作人裴浩。

    

    裴浩难得没有一副吊儿郎当的模样。

    

    衣着得体，一本正经坐在工位上，对游戏开发理念侃侃而谈，倒还真像那么回事儿。

    

    让玩家和游戏制作者零距离接触的形式反馈很好，直播间里不少被怀宇的工作环境所吸引的。

    

    “哎，风华录的制作人还有点小帅啊。”

    

    “请问风华录还招人吗？

    我可以扫厕所。”

    

    “别的不说，什么时候削弱罗刹？

    pvp根本没法打。”

    

    “就这？

    能不能来点大的？

    我想看总裁办公室。”

    

    制作人的采访一结束，评论里果然有人适时的带起节奏。

    

    很快不明所以的吃瓜群众也觉得新鲜有趣，跟着刷了起来。

    

    林染手里拿着一部手机，用于看评论和观众互动。

    

    她笑了笑，“看来大家还没看够，我看到有人说想去看总裁办公室，制作人，可不可以啊？”

    

    裴浩挠挠头，装腔作势，半推半就的把脖子上的工卡贡献了出去。

    

    “用这个可以刷开门禁，”他捂着嘴小声叮嘱，“千万别说出去是我给你的权限卡。”

    

    “最好帮我打个码，厚码。”

    

    林染接过工卡，比了个ok的手势，对着镜头说：“大家也不要说出去哦。”

    

    两个人演得煞有其事，知道内幕的岑虞，全程只感觉到了假。

    

    “......”她目光扫向提词板，僵硬地扯了扯嘴角，跟着营业了一句违心的话，“好期待啊，总裁办公室会是什么样的呢。”

    

    因为直播不能中途停止，搭电梯时，摄像机也是全程跟拍。

    

    电梯里，林染脑子一白，突然忘了之前吴晓和她对流程时说的办公室在哪里。

    

    岑虞看她半天不动，狐疑道：“怎么了？”

    

    林染呵呵干笑，“没事。”

    

    而后，她凭着印象和猜测，按了楼层。

    

    —   

    吴晓人还留在二十楼没跟上，看着直播里的画面，林染伸手按了电梯顶楼的键。

    

    “卧槽，她去二十五楼干什么？

    刚不是和她说的办公室在二十四楼吗？”

    

    “......”就连裴浩也打了个激灵，“你说什么？

    这咋整啊？

    赶紧把人叫回来啊。”

    

    “这直播着，怎么叫啊。”

    

    “总裁办的接待呢？

    得拦住吧。”

    

    “接待妹子为了配合直播，这会儿在二十四楼坐着呢。”

    

    “......”   

    “完了。”

    吴晓摊手。

    

    “她们已经进去了。”

    他看向裴浩，表情悲悯。

    

    裴浩后背一凉，“看我干嘛！和我没关系！谁让你们设计这个流程的。”

    

    “工卡不是你给林染的？

    我们其他人可没有开老板办公室门禁的权限。”

    吴晓求生欲极强，快速推锅。

    

    “......”裴浩气急败坏地骂了一声脏话，被狗日的吴晓阴了，这锅背的简直莫名其妙。

    

    他目光直直盯着电脑屏幕上的直播画面。

    

    只见林染笑嘻嘻地刷开门禁，推开厚重的电子门。

    

    高档办公室进入视野，目之所及是大片的落地玻璃窗。

    

    脚下有鳞次栉比的高楼，华灯初上，流光溢彩的城市夜景美轮美奂。

    

    随着镜头移动，露出实木办公桌的一隅。

    

    裴浩把脸埋进手臂里，不敢去看老板震怒的脸。

    

    没一会儿。

    

    吴晓捅了捅他的手臂。

    

    “告诉你一个好消息，一个坏消息。”

    

    “滚…我不想听。”

    裴浩有气无力。

    

    吴晓也不介意，自顾自地说：“好消息是，我听总裁办的说，沈总这几天都在日本出差，不在公司。”

    

    裴浩一听，支棱起来，眨了眨眼睛。

    

    他活了？

    

    “......”吴晓掰着他的头，看向电脑屏幕。

    

    “坏消息是，林染进了沈总的私人休息室。”

    

    “......”   

    “？”

    

    裴浩吓得一蹦三尺高。

    

    如果只是看办公室倒也罢了，老板办公室他去过几次，干干净净，什么也没有。

    

    但是休息室里可就不一定。

    

    沈镌白从来不准其他人进他的休息室，就连保洁员也不可以。

    

    谁知道里面有什么见不得人的。

    

    万一老板什么见不得人的嗜好被公之于众——   

    裴浩绝望地长叹一声，抬手捂住脸。

    

    原本大不了只是被老板骂，但现在他可能要从二十五楼跳下去收场了。

    

    

    

