
　　张恒终于生出火来。

　　这样一来他的食谱也可以不再局限于单一的椰子，随后张恒又按照埃德的指点在沙滩的礁石上找到了一些海螺，还幸运的发现了螃蟹和牡蛎。

　　尤其是后者，味道鲜美，营养丰富，富含钙铁磷，还有维生素B2，有海中牛奶的美誉，唯独可惜的是热量不算高，每只只有大概70卡左右，在吃货眼中这当然算是好事，但在荒岛上张恒更青睐高热量的食物来供给身体活动所需的能量。

　　他不用担心热量太高身材走形，因为这几天下来他已经饿瘦了一圈了。

　　好在今晚应该可以好好吃上一顿。

　　张恒抓了七十多只小海螺，还有六只牡蛎，四只寄居蟹，可惜后者体型不大，埃德说寄居蟹也可以食用，但味道一般，不过两人现在不是在米其林餐厅下馆子，味道什么的早就抛在脑后了。天籁小说网

　　张恒还在海岸边看到了一些鱼，然而没有工具，只能看着它们在那里自由自在的游来游去。

　　除此之外还有他两天前发现的那几个小水坑，张恒用捡到的蛤壳从里面舀了水出来，但是之后在烧水工具方面却陷入了困扰。

　　两人现在身处荒岛上，连最常见的碗都没有，蛤壳的隔热性太好，就算直接架在火堆上也很难煮沸。

　　埃德想了想说，“去找些石头来吧，不要上面很多孔或者片层状的。”

　　张恒点了点头，他按照埃德的要求找来了一些石头，花了20分钟把它们烧红，之后又用树枝把它们夹进蛤壳里，没过多久，里面的水就开始沸腾了起来。

　　“这里的水不多，两块儿应该就可以了。”埃德道。

　　最终蛤壳里的水一共沸腾了一刻钟，这时间足以杀死绝大部分病菌了。

　　张恒将这些野外生存小技巧都默默记下。

　　埃德是一位好老师，腰部的伤势虽然让他没法行动，但他丰富的野外生存知识让张恒受益匪浅，因此即便现在要负责收集可供两人生存的食物和水源，张恒也没有任何怨言。

　　但是张恒并不想一直倚靠埃德，他希望将从埃德这里获得的知识都变成自己的技能。

　　倒不是为了之后甩开埃德这个麻烦，实际上就凭借对方的授业之恩，只要还有一口食物张恒就愿意分给对方一半，然而他的心中总有种不祥的预感。

　　他注意到埃德的脸色，和第一天被救上岸时相比反而更差了点。

　　这段时间的修养并没有能让他的腰伤好转。

　　然而更要命的还是他大腿上那道伤口，张恒为他做了简单的包扎，止住了血，但之后的事情就无能为力了。

　　这座荒岛上没有城市医院中随处可见的抗生素，一旦伤口感染很可能会是致命的。

　　张恒相信前陆军上尉比自己更清楚这一点，然而这些天来埃德却在有意无意的回避着这个话题。

　　而这似乎也从某个侧面证实了他心中那不好的预感。

　　张恒对此没有任何办法，他只能尽量的照顾好埃德，后者在之后的日子里又交给他如何制作简单的石器，用木炭清洁牙齿，收集雨水，用树皮编制绳索，制作简易木筏，利用珊瑚陷阱捕鱼……

　　和刚上岛时相比，两人如今已经度过了最危险的一段时期，甚至还有了点多余的存粮，张恒把吃不完的鱼熏干吊在岩洞顶部，这样当遇到无法外出采集的恶劣天气时两人就不用再饿肚子。

　　情况似乎在向着好的一面发展，这样看来40天的生存约定也不是什么难以达成的目标。

　　就在张恒冒出这样的念头时，厄运也随之而来。

　　在第16天晚上，埃德突然开始发起高烧，张恒不得不抽出主要的精力来照顾前陆军上尉，这样一来他能出门收集食物和水源的时间就变少了，搜索范围也随之大减，好在之前未雨绸缪储存起来的那部分食物能让两人不至于立刻就面对生存危机。

　　更让张恒担心的是一连三天埃德的情况都没有任何好转。

　　张恒解开了后者腿上那件T恤，发现那道深可见骨的伤口此刻已经完全感染溃烂。

　　从昨天起前陆军上尉就陷入到昏迷之中。

　　而岩洞里的食物一点点也消耗殆尽，两人就快要到了弹尽粮绝的地步。

　　结果在第十九天的晚上，埃德突然又睁开了眼睛，对趴在一旁半梦半醒状态的张恒道，“你知道野外求生什么最重要吗？是永不止步的心态，永远不要满足于昨天所取得的成就，每一天都要活的更好，你得想办法征服这片大自然。”

　　“…………”

　　张恒揉了揉眼睛，苦笑道，“埃德，你上次可不是这么跟我说的。”

　　然而对面已经没有了声音。

　　张恒试着将手指放在男人的鼻子下，发现后者已经没有了呼吸。

　　张恒对埃德的离世早已有心理准备，但当前陆军上尉真的离开时他还是感到有些难过，两人相处的时间不算长，可他现在身上这些在荒野中安身立命的本事都是埃德教的。

　　两人之间亦师亦友。

　　张恒在距离岩洞不远的森林里挖了个坑，把后者的尸体掩埋了进去，为了防止野兽破坏，他还削了几根尖头的木条插在周围。

　　做完这一切他才拖着饥肠辘辘的身体去海边找了点食物充饥。

　　好消息是距离任务目标的40天已经过去一半了，他虽然又恢复了孤身一人，但这一次张恒有信心在这座荒岛上生存下去。

　　尤其在第20天的下午，张恒在珊瑚陷阱里捡到一条两斤重的大鱼，这意味着他晚上又可以饱餐一顿了，就在张恒以为自己的霉运终于过去时，他的耳边却突然收到了久违的语音提示。

　　【警报！！！警报！！！目标副本出现异常！时间类严重错误！】

　　【错误上报中……】

　　【二级权限开启，审核通过，上报取消……】

　　【将该错误永久移出判定序列……】

　　【任务目标不变，返回时间由40天更正为520天，请玩家注意！】

　　？！

　　张恒被这一连串的信息给炸的头昏脑涨，等他意识到发生了什么时神色猛然一变，飞快的望向自己的右手。

　　那里三只指针正好在表盘正上方重合。

　　不是吧，张恒大惊，他这段时间过的很充实，一直在学习野外生存技巧，之后又经历了各种事情，把手上那只24刻度海星给忘记了。

　　在刚来的几天晚上他也没能进入到那个静止世界中，他还以为这玩意儿在游戏中并不起作用，没想到后者是在忙着憋大招。

　　张恒几乎是瞬间就反应过来这520天是从哪里来的，自己每天00:00多出的24小时被480倍放大后，在这个世界中成为了一个无比恐怖的数字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十一章 荒岛求生篇（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 