    所有的直播都关播了，总不能看着自己直播间没有人气吧。

    颖儿与李哲开播的消息也传来了。

    米采轩，米芸正在和苏老爷子学习厨艺，一个服务员兴冲冲的跑了过来。

    “老板，嘻嘻，你看看这是谁？”小服务员眼睛冒光的举着手机，米芸仔细一看，连忙接过手机。

    “你小丫头，上班玩手机还敢过来？”苏老爷子笑眯眯的看着小服务员，他现在在这里就是老爷级别的，所有人都很崇拜他，他也有点飘飘然。

    瞄了一眼，苏老爷子惊讶道：“这不是李小子么？这些天不来这里，去海底玩了？”

    “是啊！”米芸疑惑道：“怎么跑去海底了？不会是去抓蓝鳍金枪鱼了吧？”

    米芸突然想起李哲说这个问题他解决，顿时一阵心慌。

    “海底啊？”苏老爷子瞄了一眼就吃惊了，大海中各种各样的鱼儿来回游走，这很多鱼都是比较稀少的那种。

    这要是在靠近沿海的区域，早就被抓的干干净净了，哪里有这种景色？

    直播间人数疯狂上涨，颖儿也试着下水了。

    李哲一下水，突然发现自己不对了，他没有呼吸，就发现自己的身体还大海中呼吸一般。

    先天胎息？李哲突然明白，原来自己已经和先天没有区别了！

    颖儿发现潜水并没有那么难，也出了口气，开始摆正直播。

    “这里！”李哲试着隔着氧气罩说话，结果真的说出来了，不过有点模糊。

    颖儿被吓了一跳，想模仿，结果发现根本不行。

    “我去，刚刚我听到了李哥在海底说话了！”

    “我也听到了，难以置信，海底居然可以说话？这是什么设备？为什么看起来这么古怪？”

    “我注意到颖儿的小馒头了，可惜为什么这衣服不显身材呢？”

    “哈哈哈，猥琐啊，我们是来看颖儿的，其次才是直播。”

    “666，大佬就是大佬，海底都可以说话。”

    “牛逼，哪里来的黑科技，居然有这种操作？”

    “膜拜中，一条小白鲨送上，聊表心意！第一次为了说话打赏，我也是醉了！”

    “一组锦鲤送上，大佬收下我的膝盖！再来两句好不好啊？”

    ……

    能够说话，李哲都吓了一跳，拍开一条调皮的小鱼以后，李哲对着视频挥挥手道：“大家好，今天我和颖儿带着大家探索一下神奇的海底世界，希望大家支持一下！”

    “我说话不方便，这样说话很累，就不多说了废话了，下面我来带着大家一起探索一下神秘的海底世界吧！”

    说话并没有不方便，只是不想太骇人听闻而已。

    他带着颖儿开始下沉，十米，二十米，三十米，一直到了三十五米的时候，来到了这里最低的海底。

    颖儿并没有感觉不适，兴致勃勃的来回张望。

    李哲自储物袋中取出了搜索宝贝的黑科技仪器，要知道这里礁岩密布，以前说不定有沉船之类的，而且海底的宝贝多的很，这里人迹罕至，也并不是什么航海路线，有沉船宝物的几率还是很大的。

    检测器在海底闪烁着信号光芒，只要有金属，就会变色，这个是最新科技，用来海底寻宝最合适。

    对着颖儿招招手，颖儿也如同美人鱼一般跟了上来，珊瑚，贝类，各种海底生物不断出现，让颖儿目不暇接。

    “这里的海底很漂亮，小心！”

    李哲正在介绍，突然皱眉，手中的检测器直接挥了出去，颖儿不明所以，就看到一条全身血红色的海蛇被拍飞出去。

    狰狞的毒牙看的清清楚楚。

    “我去，颖儿小心一点，什么鬼？怎么一下来就遇到这种玩意了？”

    “这是什么？黄鳝么？”

    “没有脑子么？这是海蛇，而且还是毒蛇类的海蛇生物，李哥反应好快，差一点颖儿就被咬了吧？”

    “开什么玩笑啊？这海底这么危险？这要是咬到了，在海底不是必死无疑了？”

    “你以为海底安全么？”

    “６６６！”

    “大神牛逼，一击就击飞了！”

    ……

    粉丝们看的清楚，都紧张起来，直播人气不断暴涨，提前开播，让很多刚刚下班的人都措手不及，怎么突然就开播了？

    旗鱼直播平台，负责人看着不断暴涨的人数，也忍不住出了口气，果然老板所说不错。

    “这就是海蛇，这种海蛇也是有毒的，它的毒素可以让鲨鱼都麻痹一下，它们是海底一种危险的杀手，刚刚若不是颖儿踩到了它，它是不会主动攻击体型大的海底生物的，因为它们吃不下！”

    李哲看的清楚，刚刚颖儿走过来的时候一脚踩在沙子中的海蛇身上，海蛇翻腾了一下，就对着颖儿发起了攻击。

    他反应快，不然颖儿被咬了，那就麻烦了。

    海蛇翻滚了几下，随即蛇身一抖就冲了过来，体型真不小，和小孩手臂一般，至少两米了。

    颖儿吓得连忙后退，而李哲却伸手抓了过去。

    “真的是不知死活！”李哲笑着，一把抓住了海蛇的脑袋，一抖，顿时软了下去，全身如同烂泥一般，软绵绵的耷拉着，死的不能再死了。

    “膨胀！”李哲扔掉海蛇道：“估计在这里称王称霸惯了，这要是在外面，我肯定要把它喂狗！”

    大黄狗和大黑可是不挑食的，毒抗性高的很，肯定不怕有毒。

    “李哥威武！”

    “太牛逼，我吓得都不敢看了，不过为什么李哥可以在海底说话？而且带着氧气罐还能够清晰的把声音穿出来？这是什么科技？”

    “海蛇：我他吗惹你了？”

    “海蛇：这是人家的地盘，讨厌啦！”

    “人家李哥不差钱，这应该是什么高科技才可以说话吧，看的我好热血沸腾啊！”

    “杀杀杀，不要客气，杀进去吧，大闹龙宫，孙猴子李哥上啊！”

    “傻子，魔杖了么？白痴一样，还孙猴子，看西游记看多了吧？这海底世界你以为和电视里一样么？”

    “冲向海底吧颖儿！”

    “李哥666，看看有没有沉船，我们要看沉船！”

    “为了说句话，我送了一条小白鲨，呜呜呜！”

    “老铁，我都开金枪鱼宝藏了，你一条小白鲨很牛逼？”

    “一条蓝鳍金枪鱼你就牛逼了？看看哥的粉丝牌等级，你行不行？”

    “为什么感觉他这么轻松？海底几十米了吧？感觉不到压力么？”

    ……

    海蛇送蛇头，这个让粉丝们很无语，你活的好好的，为什么要去送死呢？

    这一下就被李哥给宰了，反抗之力都没有，还翻身冲上来送的，没有脑子么？

    海蛇就是来送蛇头增加人气的，颖儿拿着直播杆还去戳了戳，近距离的狰狞舌头让粉丝们热情高涨。

    “好像没有宝贝啊，这一片很少有船只经过的，我还以为会有沉船什么的，哈哈，我们继续下潜吧！”

    一会，李哲忍不住了，金属东西都没有，别说海底宝贝了，什么东西都没有找到，这让李哲有点着急。

    他开始继续下潜，而颖儿，也开始跟着试着下潜，李哲估计，最多五十几米，颖儿到时候就不能继续下潜了，到时候不然直播不了一会就受不了的。

    拉着颖儿开始继续下潜，很快已经下潜了五十多米了，景色已经让直播间很多人吃惊了，喜欢潜水的太多了，一眼就可以看出他们身处应该是很深的海底。

    “这是多少米了？四十米有了吧？这么牛逼？”

    “应该五十米了，李哥身体好就算了，颖儿居然也可以，不过看样子也有点累了，我很好奇为什么他们可以潜这么深，是因为身上的潜水设备么？”

    “求同款的潜水设备。”

    “求同款的潜水设备信息，有没有人知道？”

    “这是Ｍ国的最新科技，一身大约五十万美刀，你们就别想了，有钱也买不到的。”

    “放屁，这个我们水星的潜水服，我给你们发个链接ｗｗｗ．ｘｘｘｘ．ｃｏｍ。”

    “看你一本正经的我差点就相信了。”

    “这是我们月球的潜水服，你们不知道别瞎说，关注我，我给你们正确的资料。”

    “点我头像关注，我会一一私聊。”

    直播间顿时被一群想拉人气的粉丝们给霸占了，至于第一个说出正确答案的，根本就没有任何人相信，下面什么水星火星月球奥斯玛什么的，完全都是扯犊子，更加没有人相信。

    “颖儿已经累了，我们现在就在这里寻找保护和直播吧？让我们给大家揭露一下海底海底的神秘，看看到底有没有什么宝藏！”

    李哲给颖儿注入一道灵气，让颖儿瞬间恢复过来，奇怪的看着李哲，有点不理解为什么自己突然舒服了很多。

    与粉丝们做了一个手势，颖儿看到了这里成片的珊瑚与美景，立刻兴奋起来。

    这里的礁岩与贝类，珊瑚，看起来都很差劲，自然，对于没有潜过海底的人来说，这里都是稀奇古怪的好东西。

    直播间已经是一片６６６刷屏，太美了，而且这设备的像素太高了，开了蓝光，完全是和看电视一般清晰。

    而且颖儿直播技巧好，不乱转，他们都可以慢慢的观赏。

