
　　经过短暂的相处，傅九已经大概摸清了朱元帅的脾气。

　　这家伙就是一个事逼。

　　如果不把他给收拾老实了，日后指不定怎么压榨她。

　　傅九干脆一不做二不休，直接把朱元帅揍了个服服帖帖，最后用手肘压着他的脖子，问，“服不服？”

　　朱元帅被揍的龇牙咧嘴，脸都被挤变了形，完全没想到，他竟然被这么一个娘娘腔给揍了。

　　从最开始的不屑一顾，到最后被揍的鼻青脸肿，这家伙个不大，力气却是真的大，打人那叫一个疼，他都怀疑自己被揍出了内伤。

　　“服了服了。”

　　好汉不吃眼前亏，明的打不过，他以后玩暗的也能找回场子。

　　王暴富被傅九的爆发力惊住了，显然没想到，傅九个子这么小，身材这么瘦弱，竟然能把揍的过朱元帅。

　　就连顾池眼底都露出一丝讶异。

　　傅九看朱元帅确实老实了，这才松开他，哼了一声，“这次算是给你一个见面礼。”

　　“温悦，看不出来啊！”王暴富竖起一个大拇指夸赞，“真有你的，你以后没准就是我们宿舍的优等生了。”

　　他自己是什么能力，自己清楚，朱元帅已经证明打不赢温悦了，至于顾池，估计也是个花架子。

　　那宿舍里最强的就是温悦了。

　　朱元帅揉了揉被揍到酸疼的脸，气愤的抱怨，“这臭小子就是故意扮柔弱，装成一副好欺负的样子，实际上就是一个小狼狗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　竟然被一个弱不经风的臭小子给揍了，还好这没他熟人，不然脸往哪搁？

　　“知道就好。”傅九亮了亮拳头，以后谁也别想欺负她。

　　“看起来跟女人的手一样，打起人来还真他妈的疼。”朱元帅嘴里嘀咕着下床穿鞋。

　　“你干嘛去？”傅九有些警惕的问了一句。

　　“去举报你动手欺负舍友，我要申请换宿舍。”

　　“不行。”

　　傅九阻拦。

　　“为什么不行？”朱元帅以为吓住傅九了，顿时又雄赳赳气昂昂了起来，双手抱胸，昂起下巴，不可一世的说，“想不要我去也可以，现在就给小爷道歉。”

　　敢打他？哼……这会一定要让温悦吃不了兜着走。

　　看出朱元帅打的主意，傅九笑的一脸狡黠，“你想去打扫卫生？学生打架，肯定比带麦片严重。”

　　“……”朱元帅咬牙，“我才不怕，反正也不是我一个人打扫。”想让他认怂？门都没有，他作势又要去穿鞋。

　　“不行。”

　　这次出声的，是顾池和王暴富。

　　王暴富更是夸张的直接拦在朱元帅面前，“打扫卫生也包括厕所，我才不要去刷便池。”

　　宿舍有四层，每层都有一个公用厕所和洗澡间，如果被罚，每人都能分到一个公用厕所。

　　这可不是抹抹地那么简单的事情。

　　“……”

　　朱元帅看傅九一副断定他不敢去告状的表情，气的肺都要炸了，弯腰穿上鞋，推开王暴富就往门口走去。

　　“元帅。”王暴富直接从后面一把搂住了他的腰，表情十分夸张，“你要三思啊！”

　　那样子好像朱元帅要去上战场一般，看的顾池和傅九嘴角一阵抽搐。

　　朱元帅十分嫌弃的一把甩开他，怒吼了一句，“老子要去上厕所。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第43章揍朱元帅免费阅读。https://xs.23sk.com 