    毕竟，太白金星可是玉帝的……嗯，算是秘术吧，男秘书。

    有事干秘术，没事秘书干，哦不对，这是那种正经的秘书，别想歪了。

    而现在，太白金星是要为玉帝来挡刀的，做这一块遮羞布。

    让金角和银角他们去闹事的幕后主使人，是玉帝啊！！

    太白金星自然是要为玉帝挡刀了。

    “这……诶，玉帝，是这样的，我感觉天庭被那孙悟空敲诈了一笔钱，感觉很不爽，就想要恶意刁难他。”

    太白金星哀叹说道：“没想到，这猴子，竟然留了一手……”

    听着太白金星的话语，诸位神仙也都明白了。

    原来，是看不爽孙悟空敲诈天庭那一批资源。

    顿时间，天庭的众位神仙的目光，就变得有些怪异了起来。

    而此时，孙悟空却是开口说道：“对了对了，玉帝，之前答应俺老孙的那剩下一半的资源，还没给俺老孙呢！！”

    噗！

    玉帝听到了孙悟空的这话，差点给吐血了。

    你丫的……

    给我来了这个事情，现在，又讨要资源了！！

    不过，这事情，主使人还是玉帝在背后搞的鬼。

    “这个，稍后再说吧！”

    玉帝缓缓开口说道：“目前，先处理目前的事情。”

    听到这话，孙悟空立马就不满了，有些怒意的道：“玉帝，你可是三界至尊，你这是要故意耍赖不成！？”

    嚯！！

    这么直接就怼玉帝的嘛？！

    所有神仙都瞪大了眼睛，满脸惊异的看着孙悟空。

    玉帝脸色发黑，嘴角抽搐说：“我玉帝君子一言驷马难追，怎么可能会耍赖？？”

    孙悟空却是摇了摇头，说：“那是对于你们来说，可是，对于俺老孙来说，俺老孙可不相信，俺老孙只要看到现成的。”

    巨灵神就怒道：“大胆猴头，竟然敢这样跟玉帝说话！！”

    孙悟空冷冷笑道：“怎么？”

    “难道，你想跟我打架吗？！”

    巨灵神直接就被孙悟空给激怒了，手持巨灵神锤，就要砸向孙悟空。

    孙悟空冷冷一笑，手中的盘古如意棒变大，可怕的大罗金仙气息之威扩散开来，预要跟巨灵神对轰。

    盘古如意棒变得比巨灵神的身体还要大，这也是让巨灵神浑身一个激灵，内心都有些发虚了。

    “住手！！”

    “你们两个，在干什么！？”

    太上老君额头青筋暴起，一手按住了巨灵神的大锤子，一手按住了孙悟空的盘古如意棒，咬牙开口说道。

    这两个家伙，太过分了！！

    这里，可是凌霄宝殿，怎么能在这里打架？

    “你们想要打架就出去外边，来这里打，成何体统，都是神仙！！”

    太上老君冷声开口的说道，话语之中带着一股压制。

    孙悟空咬牙切齿，也收回了盘古如意棒。

    巨灵神后退了几步，也不说话了。

    “咳咳……”

    玉帝心里松了口气，便缓缓开口说道：“好了，都不要闹了。”

    “现在，先话归正传吧！”

    “处理一下，太白金星，还有金角和银角的事情……”

    如果孙悟空和巨灵神在这个地方打起来，那还真的有些麻烦。

    毕竟，巨灵神是大罗金仙初期的修为，而孙悟空也是有大罗金仙的实力，两位大罗金仙在凌霄宝殿干架，还不把他的凌霄宝殿给砸掉？？

    不过，对于孙悟空，玉帝也不好发作，这猴子他也不知道是个什么情况。

    在前段时间，不是很怂，很安稳的嘛？

    怎么现在又变得这么暴躁了？？

    玉帝心中很是疑惑，也不知道孙悟空到底是怎么一回事。

    而此时，孙悟空以及众神仙们听到了孙悟空的话语，也就都不说话了。

    玉帝看着所有神仙，又看了看太白金星，还有金角和银角他们三个，感觉有些头疼了。

    “金角和银角，你们听于太白金星的教唆，而去御马司闹事，虽然没有造成过于严重的后果，但是，这在天庭律法上，是属于违法行为。”

    玉帝缓缓开口说道：“从今天开始，你们两人就去看守南天门，十年。”

    这样的刑罚，算是很轻了，看守南天门十年，区区十年的时间，对于他们这些神仙来说，根本就算不了什么。

    毕竟，修为境界能到金仙以上的，都是能活个好几千岁，太乙金仙，甚至是大罗金仙，都可以活个上万岁呢！

    不过是十年，对于金角和银角他们来说，就像是在罚他们三杯酒一样。

    “至于太白金星……”

    玉帝的目光，看向了太白金星，语气平淡道：“你恶意教唆金角和银角去闹事，罚你去洗天庭所有仙府的茅房……”

    洗茅房？？

    虽说，是洗天庭所有仙府的茅房，但是，这样的惩罚，未免也太轻了吧？

    要知道，太白金星可是太乙金仙的修为境界，以他的能力，来个术法，就可以洗天庭所有仙府的茅房了。

    这对他来说，完全就不算是什么事，甚至都感觉，像没有被惩罚一样。

    “雷霆雨露皆是君恩，老臣甘愿受罚……”

    太白金星心里松了口气，只是洗天庭所有仙府的茅房，对于他来说也是洒洒水的了。

    反正，一个术法下去就完成了。

    这惩罚，比起金角和银角他们，还要轻得多啊！！

    虽然，从外表上看来，是在侮辱太白金星，可是实际上……

    太白金星这个厚脸皮的，哪里怕丢脸啊？？

    孙悟空听着玉帝的惩罚，顿时就不满了。

    “玉帝，你的这个惩罚，俺老孙不服！！”

    孙悟空咬牙切齿的说道：“金角和银角他们两，那样的惩罚，真的可以吗？”

    “玉帝老儿，你自己，也要徇私枉法？？”

    “大胆！！”

    玉帝怒道：“小小猢狲，竟然敢三番五次和朕这般说话！？”

    “这是在挑战朕的忍耐度吗？”

    祝融火神脾气火爆，就直接开口说道：“玉帝，臣愿意出手，直接把这猢狲，当场镇压！！”

    直接这么光明正大的开口，这是不怕孙悟空了，想要跟他正面扛啊？

    孙悟空眼睛眯成了一条线，盯着祝融火神，手中盘古如意棒挥动。

    “好啊，好得很！！”

    孙悟空咬牙切齿，愤怒吼道：“连玉帝，都是这幅模样的吗？！”

    “连做到公平公正的惩罚，都做不到？？”

    “猴子，别生气……”

    哪吒看着孙悟空的模样，心头不由得一跳，赶忙的拉住了孙悟空。

    对于哪吒，孙悟空自然是心生好感的，在之前，也是哪吒配合孙悟空演戏，去他水帘洞喝酒吃桃子，而后又假装被他挟持，逼迫天兵天将无法来攻击花果山，不然，在那个时候花果山也会有一些伤亡。

    所以，在孙悟空的心里，哪吒也算是他的朋友。

    此时，面对哪吒的安抚，孙悟空的心中也是稍微的消了一点儿，但是，要让他平息怒意，这是不可能的！！

    “猴子，先别生气，现在在这里生气，对于你来说没有好处……”

    哪吒小声说道，还给孙悟空传音。

    “猴子，玉帝早就看你不满了，你如果想要打，就别在这里打，不过，我不希望你跟天庭的神仙们打起来诶……”

    “我无法帮助你太多，最多就是，限制我父亲这边的势力不要对你下手。”

    哪吒给孙悟空传音，脸上都是无奈。

    孙悟空内心感激不已，在这种时刻，哪吒不会出卖他，而且还要帮助他，这份情谊，是世间少有的。

    林天不由得嘀咕：“即便是在原版的西游剧情里，哪吒也没有做到这样，得在其他的版次西游里哪吒才和孙悟空是好朋友……”

    “这到底是哪出了问题了呢？！”

    林天越发的感觉奇怪，如果是在正版的西游记剧情里，在这个时间段，哪吒跟孙悟空也是敌对关系的，又怎么可能会帮助孙悟空？？

    不过，在其他版次的，那就不一样了，哪吒是仰慕孙悟空，以及知道孙悟空的身份，才会要跟孙悟空交朋友。

    而此时，随着祝融火神的话语落下，所有神仙们，也就都没有开口说话了。

    要不要直接当场镇压孙悟空，还是玉帝说了算。

    毕竟，在场的神仙们，也有的不想要出手和孙悟空打。

    比如那雷震子，比如那雷公电母，他们都不想和孙悟空打架。

    其实这也是因为，孙悟空的名气缘故，他的实力和底牌，实在是太强了，让那些修为境界不太强的神仙，都有些忌惮和顾虑。

    如果到时候出手了，孙悟空逮着他们这些弱的神仙打咋办？

    “哼，俺老孙会怕他们？”

    孙悟空眯着眼睛，冷声开口的说道：“火龙果头，如果你想干架，俺老孙乐意奉陪！！”

    玉帝眉头皱了皱，这猴子，是不把自己放在眼里了啊？！

    “孙悟空！”

    玉帝冷声开口的喝道：“还不快退下！”

    孙悟空双目露出怒火，瞪向了玉帝，破妄神瞳施展。

    “大胆！！”

    玉帝怒了，竟然用破妄神瞳对付他？！

    诸位神仙们也都脸色大变，他们怎么也都没有想到，这猴头胆子竟然这么大，敢对玉帝出手！！

    在这一刻，孙悟空算是，和玉帝，天庭的神仙，撕破脸皮了！！

