    第342章怒，看她不咬死他！

    “有这么个高手护着，恩人这下肯定安全无虞！”

    温灵萱喜滋滋地嘀咕着，手一动，倒出枚丹药就往温灵卉嘴里塞。

    而另一边，楚千璃完全不知尊上大大已经追来了啊。

    她为了避开那些个大打出手的人，行进的路线可谜了！

    左飘右拐，那都是小意思，时不时就来个大S！

    追在她后面的夜九渊，简直……

    就这么，楚千璃一路到了灵植彰显存在的附近。

    轰隆隆。

    她还没靠近呢，就听到灵力剧烈的碰撞声。

    “打起来了！”楚千璃眸光一凛，竖着耳朵仔细听了听，“人数还挺多。”

    没想到，这么快就有人发现这灵植了。

    “亲亲主人，那我们还要去吗？”一个小灵纹飘了出来，有些跃跃欲试地问。

    嗷嗷嗷，马上就是他表现的时候了！

    就算遇上实力最强的那个灵宗，有他替亲亲主人掩饰气息，那灵宗也是绝对没法发现主人的！

    到时，主人就会知道他非常厉害！

    “去，当然要去。”楚千璃一握爪爪，坚定道。

    万一前面有玄水宗的人，她肯定要搞事啊！

    绝不能让玄水宗的人得到天材地宝！

    想到这，楚千璃整个人都散发出一股小恶魔般的邪恶气息。

    下一瞬，她的身影咻地消失。

    “该死！你们到底是什么人？敢和我们玄水宗抢东西！”一声怒骂骤响。

    而后，这人便被毫不留情地一掌击杀。

    “杀手。”

    玄水宗宗主看到这一幕，眸光突闪，猛地意识到来人的身份，“阎罗殿，你们是阎罗殿的杀手！”

    这般干脆利落地出手，还有满身浓郁得化不开的血腥味。

    想来想去，只有北域第一杀手组织阎罗殿的人有这能耐。

    “是谁出钱让你们出手？我们玄水宗出十倍！”

    眼瞅自己这边的几位长老逐渐不敌，甚至还有几人已经被毫不留情地杀了，玄水宗宗主急了。

    他虽厉害，可他只有一人，而这些杀手无耻至极，就冲着玄水宗的其他人出手。

    轰轰轰！

    回答他的只有更加凌厉地攻击。

    阎罗殿的人，根本不和宗主废话，出手果决，招招致命。

    此时，楚千璃藏在一处阴影中观察。

    须臾，她眨了眨眼。

    咦，照这趋势，玄水宗的人不一定能得到灵植啊！

    捧着小脸，楚千璃兴致勃勃地看戏。

    如果玄水宗的人吃瘪，那她就不用搞事啦！

    可就在这时。

    “宗主，我们来了！”一声高喊。

    无数玄水宗的高手赶来了。

    这下，阎罗殿的十数人瞬间不够看了。

    楚千璃眉头一皱，抿了抿唇，这下不妙了啊！

    “杀，杀光他们！”玄水宗宗主狠声下令。

    这些该死的杀手。

    竟敢对付他，这下，他要他们全都死在这。

    轰地一下，宗主周身爆开恐怖的灵压，出手狠辣，再不留一丝余地。

    嘭！

    与他缠斗的一人中招，猛地倒飞出去。

    “殿主！”众杀手大惊，连忙后撤，飞快掠向被击飞的那人。

    “殿主。”宗主目光阴鸷，突然狠辣一笑，“原来是阎罗殿的殿主，听说阎罗殿有五个殿主，今日，本宗主就让你们五变四！”

    说着，他掌心猛地凝聚灵力，一道狂暴的攻击瞬间轰出。

    杀鸡儆猴，他要让这些阎罗殿的臭虫知道他的厉害！

    “殿主！”杀手们目眦欲裂，惊慌大叫。

    可他们根本来不及赶上。

    电光火石间，攻击到了。

    轰地一声。

    尘土飞扬，碎石飞溅，地上出现一个恐怖的大坑。

    可……

    勉强只往旁边挪了一些的辰月殿殿主：……

    众杀手：……

    众玄水宗高手：……

    什么鬼？

    那大坑的确很吓人，可，攻击的位置根本不对啊！

    霎时间，气氛无比微妙。

    宗主黑着一张脸，低头，瞪着脚下那溜圆的石子，狠狠一脚碾碎。

    刚刚若非踩到这石子，他怎么可能晃！

    若不晃，又怎么会丢人地攻击失误！

    “哈哈哈哈，太，太逗了呀！主人好厉害！”楚千璃的脑海中，小奶音已经笑得不能自己。

    那分离出来的一个小灵纹，更是特别形象，笑得直打滚。

    “嗯哼。”楚千璃却嘟着小嘴，老大不高兴。

    本是给萝卜丝准备的大料，这下，全用在那老得掐不动的玄水宗宗主身上了。

    一会儿见到萝卜丝，她可没有霉运符了！

    啊！不开心！

    不开心的她，必须要让玄水宗的人，和她一样不开心！

    眼一眯，楚千璃目光一扫。

    嗯，那个谁，长得太猥琐了，鬼见了没准都怕，不如就让他见个鬼吧！

    “啊！鬼，鬼啊！”一阵寂静中，惊恐地叫声突然响起。

    旋即，这人就开始无差别地攻击。

    “卧槽！你这混蛋朝谁攻击呢！”

    “什么鬼不鬼的，我看你像内鬼！”

    ……

    瞬间，玄水宗这边的人怒气冲冲。

    有人猝不及防被攻击到，顿时不管不顾地反击。

    只一个人就搅得玄水宗大乱，玄水宗宗主脸色阴郁得都能滴出水来。

    飞快地，他看着那个鬼喊鬼叫的人，眼中杀意一闪。

    迅速地，杀手们都围到了殿主身边。

    见到这情况，有杀手忍不住好奇地问，“殿主，这怎么回事？”

    殿主眸光微闪，突然开始不着痕迹地打量四周。

    有人在暗中出手。

    而且这人肯定是……

    “咦？”楚千璃眉梢一挑，顿觉有意思了，“他这是，在找我。”

    “什么？”小奶音陡然炸开，“这，这不可能！”

    赌上神器的尊严，这种事绝不可能发生。

    “我，我，我保证绝对没有泄露亲亲主人的气息！”小奶音都要哭了。

    他虽然只是三分之一，但也绝不可能那么菜啊！

    “不是你的错。”

    楚千璃一听，这小奶音都哭唧唧了，连忙用契约传音，“是我被阎罗殿给盯上了。”

    大概从她坑了小一三人后，阎罗殿就关注她了吧。

    否则，不可能她一使鬼影咒，玄水宗那边没反应，这个辰月殿殿主却立刻反应过来。

    “小璃儿也知道，你被人盯上了么。”突然，一道低沉醉人的声音响起。

    霎时，楚千璃差点儿没吓得蹦出去！

    不过，她之所以没蹦出去，并不是因为她控制力好。

    而是吓了她的这货，眼疾手快地把她一把捞怀里。

    “呵呵呵……”而后，醉人的轻笑声一下子响起。

    “尊上！”楚千璃气得磨牙。

    这货突然出现，把她吓得跟受惊的兔子似的，而后还幸灾乐祸地笑！

    嗷！

    太过分了！

    楚千璃一个转身虎扑，抱住夜九渊就要下口。

    看她不咬死他！

    夜九渊任怀中的小丫头胡闹，他也不是故意幸灾乐祸，实在是，小丫头的反应着实很可爱啊。

    没想到，小丫头也会有吓得一蹦三尺高的时候。

    可是，他任由小丫头胡闹，小丫头却傻愣住了。

    “唔？”楚千璃眯起眼，眼底满是探究。

    刚刚，奇怪啊，是她眼花了？

    不然，为何看到尊上的眼睛……竟是冰蓝色的！

    冰蓝的瞳色，她太熟悉了啊，分明就是小白的眼睛颜色嘛！

    可此时再看，又变成深邃的墨色了。

    眨眨眼，楚千璃踮起脚尖，仔细观察，“这到底是怎么回事？”

    闻言，夜九渊眸底暗芒一闪，开口却不动声色地说：“什么怎么回事？小璃儿看到了什么？”

    这话，听起来就像欲盖弥彰。

    楚千璃眸光一闪，若有所思。

    夜九渊一见她这神情，心下顿时喜滋滋。

    很好，就是这样，多发现点破绽，小璃儿一定会抓着他对峙。

    到时，他就“勉为其难”地承认身份。

    而后，人不如兽的日子就结束了！

    尊上大大心中的算盘打得啪啪作响。

    但……

    楚千璃突然摘下面具，而后，凑到尊上的下巴处……

