

“你对古玩研究还真挺了解的。”常妍不由感慨道。

陈友好笑道：“就是混着口饭吃的，要是能让你难倒，我还怎么混饭吃啊？”

两人说着，一个老者从博物馆外走来，朝着池老太匆匆走去。

“池经理，抱歉抱歉，临时有点事，来晚了。”老者见到池老太开口道歉。池老太含笑回应。

“这人怎么叫老太太池总啊？”陈友好在后面好奇问道。

“老太太以前在盛海商界挺出名的，老一辈的人都叫他池经理。”常妍解释了一句。

“原来是这样。”

池老太笑呵呵道：“徐老头，你之前说的那个宣德炉呢？为了看着一眼宣德炉，我可是等了好久了。”

徐老头哈哈大笑，道；“绝对不会让你失望的。”

徐老头招了招手，立刻有一个中年人端着一个木盒上前，摆放在大厅的桌子上。

“这个宣德炉可花了我不少钱，是我前段时间在海外淘回来的。”徐老头感慨道。

“花了多少？”

池老太一边打开木盒，一边开口询问。

“快三百万美金了。”

陈友好与常妍站在一边旁听。

“三百万，那应该是不是仿制品，而是正品了。”陈友好心中暗暗道。

“那确实不少。”徐老太点点头，从木盒里取出一个小炉子细细看了起来。

“主要是当时有个人和我竞价杠上了，溢出不少。”徐老头笑道：“也亏得那家伙没有在跟价，要不买下这个炉子，我都觉得有钱不值了。”

“大明宣德年制，”

池老太轻轻念叨着上面的字，而后反复看着了一会，才说道：“友好，你也过来看看这个宣德炉。”

“这是？”徐老头疑惑地看了眼陈友好，陈友好身边的常妍他认识。毕竟是盛海的商业大佬，甚至徐老头自家产业，还有不少与常妍有合作。但这个年轻人是哪来的？

这次本就是老友聚会，能够被池老太带来的人，都是有一定联系的。

“池家似乎没有一个这样的年轻人吧？”徐老头暗自揣测。

池老太笑呵呵道：“徐老头，给你介绍下。这个陈友好，在收藏一方面，可是很有见地的。”

“哦？是吗？”徐老头扬了扬眉，打量着陈友好过分年轻的长相，只当是池老太说的客气话，没有当真。

“连池经理都夸奖的人，肯定有过人之处。”徐老头笑吟吟道：“*，你来看看这宣德炉，鉴赏一番？”

“呃，鉴赏倒是不必了。老太太和徐先生都是收藏行业的行家。正品宣德炉的珍贵和稀少程度自然不必我来说明。不过这个炉子，我倒是还真有点东西要讲……”

陈友好摸了摸鼻子，道：“这个宣德炉，好像不是残次品。”

“什么？残次品？”徐老头脸色一变，盯着陈友好道：“你说清楚点？这个炉子是假货？”

三百万美金，换算过来可是两千万啊！

徐老头是挺有钱的没错，但是花了两千万买个假货，那心痛的感觉可想而知。即便抛开钱不说，花重金买来的古董是假货，也足够窝火的。

“呃，不是假货！是残次品。”陈友好纠正了徐老头的说法。

池老太也是十分惊讶，反复看了看手里的宣德炉，以她的目光来看，这宣德炉并无半分问题。而陈友好只是在一边瞧了几眼，怎么就知道这是残次品了？

“友好，这残次品是怎么回事。”池老太也开口问道。

陈友好伸手接过宣德炉，将炉子反过来，指着那“大明宣德制”五个大字，说道：“就是这里有问题。”

池老太和徐老头连忙仔细看过去，徐老头犹疑道：“这里……有什么问题吗？”

“似乎是‘德’字的有点模糊。”池老太想了想道：“我刚才也注意到了这点，但宣德炉在海外流失已久，难免有保存不当的地方吧。看它其余方面，应当是没有问题的。”

徐老头闻言，顿时松了口气，连忙笑道：“这个问题，当时拍卖行就已经说过了，确实是因为保存不当，所以才有了这个痕迹，”

“友好，也是你眼尖，这一眼就看出来了。”徐老头以为只是陈友好看错了，顿时松了口气，哈哈笑道：“不过这点瑕疵，可没法随便说这宣德炉是假的。刚才老头子我都要被你吓死了。友好，你以后帮人看古董的时候，可得看准了再说。”

徐老头这话，其实已经是表达不满了。只不过当着池老太的面，没有明说。

换个人说人家数以千万的珍宝是假货，而且还没指出什么可靠的证据，那真是容易挨打的。

连池老太也是笑吟吟的说道：“年轻人嘛，经验上肯定不够老道。不过友好的眼力还是不错的，以后多积累积累就好。”

池老太和徐老头说笑着。

不过陈友好却依旧头铁，而是坚持说道：“这个不是保存不当而残留下的痕迹。徐总，老太太，你们看这个‘德’上的痕迹，明显是字迹不清。要造成这个效果，除非你用硫酸洗一遍。但是硫酸洗过，则必然会有腐蚀的痕迹。“

徐老头闻言皱起了眉头，脸色已经有些难看了。

“呵呵，池经理，看来这位陈鉴定师，眼光确实出众的很。我这个宣德炉，可是经过海外拍卖行众多闻名收藏界的鉴定师看过的。他们都觉得这是真货，偏偏这位陈鉴定师认为是假的！果然是年轻人，视力就是比较出众啊！”徐老头冷笑道。

众所周知，收藏界向来是年纪越老，经验越丰富。鉴定师更是一个十分吃年纪的职业。徐老头说这话，就是故意讽刺陈友好年纪轻轻，能有什么高深的见识。

池老太也是奇怪的看了眼陈友好，但见得徐老头语气阴阳怪气，便说道：“看古玩，各抒己见。怎么还要排资论辈？”

池老太说罢徐老头，又扭头责怪陈友好：“年轻人有自己的看法是好事。但许多事情自己不懂，就该多听少说。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。