    虽然潇寒的语气很诚恳，仿佛不是在骗人。

    但是柳绝影还是对潇寒的话有所怀疑。

    “你说你不是凌燕商会的少主？呵呵，我不信。”

    “如果你不是的话，那么慕容老头又怎么会交出一亿极品仙币？”

    “小家伙，想骗姐姐，你还太嫩了，哈哈！”

    听到柳绝影的话后。

    潇寒双手一摊，“我也没想到那个猥琐老头真的给了，我只是想给他们制造一点麻烦而已。”

    “如果不出意外的话，等到三日之后你去拿赎金，凌燕商会的高手定然会把你们一网打尽。”

    “就算你用我来要挟凌燕商会，也无济于事。”

    “因为我真不是凌燕商会的少主，他们也不会在意我的命。”

    随着潇寒的声音落下。

    柳绝影终是沉默了下来。

    过了片刻，她的声音再次响起，“你，真不是凌燕商会的少主？”

    “嗯哼！千真万确！”潇寒双手一摊，耸了耸肩膀。

    “槽！”

    千言万语，最终化作了一个字，显示着柳绝影此时很是郁闷。

    “你为什么不早说？”柳绝影美眸圆睁，怒视着潇寒。

    潇寒咧嘴一笑，“因为我觉得好玩啊！”

    柳绝影：“……”

    “好玩？你把本王的计划都打乱了，好玩个屁。”

    十分郁闷的柳绝影，对着潇寒怒吼一声，然后直接坐在凉亭的石墩上，嘟着嘴，似乎很是生气。

    潇寒见状，呵呵一笑，然后拉着施灵儿坐在了柳绝影的对面。

    因为居高临下，正好看到了某些让人血脉喷张的画面。

    为了不让施灵儿误会。

    所以潇寒只能正人君子！

    “你瞅瞅，还生气了，就你这脾气，还能名列十大贼王之一，啧啧，奇迹啊。”

    潇寒丝毫不客气的对着柳绝影指指点点，仿佛在批评下属一般。

    柳绝影冷哼一声，“哼，你再说一句，信不信本王弄死你，就算你不是凌燕商会的少主，但是别忘了，你现在可是阶下囚。”

    “阶下囚吗？”

    潇寒神秘一笑，寂灭祖经默默运转。

    刹那间，一股寂灭之力游走全身，而后进入识海，把仙魂之上的枷锁撕裂。

    见到这一幕。

    柳绝影顿时愣在了那里。

    “你……你……”

    不等她的话说完。

    只见施灵儿微微一笑，不见有任何动作，她体内的仙元枷锁也瞬间被撕裂。

    “握……握……槽……”（贼王卧槽！）

    要知道，她可是天帝境巅峰。

    这两个年轻人才多大，竟然就这么轻易的破解了她的封印。

    一时间，柳绝影彻底懵了！

    就在此时。

    阿卜跳在石桌之上，伸出两只小手，两根中指比了出来。

    意思不言而喻：fack！跟我们斗，你还嫩一点！

    潇寒见状，直接伸手在阿卜的小脑袋上弹了一下。

    “不学好！看来以后不能让你跟金灵子他们厮混了……”

    “阿卜！”

    小家伙受了委屈，直接跳到了施灵儿的怀中，不停的告状。

    施灵儿宠溺的摸了摸他的小脑袋，然后对着潇寒说道：“孩子还小！”

    潇寒：“……”

    就在此时。

    柳绝影终是回过神来。

    “你……你们到底是什么人？”

    听到柳绝影的疑惑，潇寒微微一笑，“路人甲！”

    “……”

    不等柳绝影多想。

    只听潇寒接着说道：“本帝君向来不喜欢被人算计，既然凌燕商会有胆子算计本帝君，那么抱歉，他妈没了……哦不对，他家没了……”

    “现在嘛，你是本帝君的人，放心好了，你想做什么，本帝君会全力支持你！”

    柳绝影闻言，眸子瞪的大大的。

    我太阳，本王什么时候成你的人了？

    潇寒敲着石桌，没有任何的着急。

    因为他知道，想要绝影贼王臣服，不是一朝一夕的事情。

    毕竟要……日久生情嘛！

    时间长了，等她彻底了解到了潇寒的长短，自然会心甘情愿的臣服。

    “哈哈，你个小屁孩，差点被你绕进去，想让本王臣服，你有资格吗？”

    “不要忘了，这里是本王的老巢，就算你有合道境的修为，本王也能灭了你。”

    不多时，柳绝影终于醒悟过来，嘲笑了一声。

    潇寒摸了摸鼻子，“你说的很对，我的确没有资格，而且我也不是合道境修为。”

    “那你在这痴人说梦……”

    不等柳绝影的话说完。

    便被潇寒打断。

    “但是……我老婆有资格啊！！！”

    音落。

    潇寒搂过施灵儿，在其俏脸之上亲了一口。

    “给你介绍一下，我老婆魅影女帝，道祖境修为。啧啧，说来也巧，你号称绝影，我老婆号称魅影。”

    随着潇寒的声音落下。

    柳绝影只感觉一阵天旋地转。

    她刚刚听到了什么？

    眼前这个魅惑众生的女子，竟然是道祖境？

    呵……

    你个大骗子！

    本王不会再上你的当了！

    “你放……”

    屁字还未从柳绝影的口中说出。

    她便看到了人生中最恐怖的事情。

    只见施灵儿周身散发着如同蝴蝶一般道纹，不断的飞舞。

    而在她的头顶，还有五颗道种在提溜直转，其中蕴含无上道之本源气息。

    “道……道……真的是道祖境……”

    这一刻，柳绝影再次慌了。

    我太阳！

    人家的道祖境都是宗门底蕴，在禁地里面感悟大道，争取早日参悟无上境界，只有宗门生死存亡时刻才会出世。

    你倒好，竟然带着道祖境满世界乱逛……

    等等！

    就在此时。

    柳绝影好像发现了什么。

    魅影女帝的年龄好像不足千岁。

    咕噜！

    察觉到这一点之后，柳绝影情不自禁的吞了一口口水。

    “魅影女帝恕罪，我……我……”

    柳绝影很是慌乱，语气也是结结巴巴。

    毕竟眼前的这个魅影女帝，可是道祖境啊。

    虽然她有信心利用紫霄战舰轰杀一名合道境初期。

    但是对于道祖境，就有些力不从心了。

    因为若是仙古时期的那些祖神和创世境解封归来，那么葬天仙域的最高战力便是道祖境。

    所以，面对如此一尊巨头，柳绝影自然是惶恐不已。

    生怕魅影女帝降罪，挥手灭了她的老巢。

    潇寒见状，挥了挥手，“放心，我老婆很和善的！”

