    兮夜算盘打的很好，反应也很快了。

    第一时间迂回走位，让星轨上的行星无法伤害到自己，这是打龙王这个英雄比较实用的路数。

    龙王的主要伤害技能就是周身的行星，如果这行星无法伤害到人的话，在没有R技能的情况下龙王其实是蛮尴尬的。

    但……这不代表龙王没有丝毫反击之力。

    行星徐徐旋转间，当其中一枚转动到利桑卓身后之时，李牧敲下W技能。

    外圈旋转的行星立刻收回到内圈。

    但在收回的过程中，那枚行星却穿过了利桑卓的身体。

    这就好比纳尔的Q技能飞镖一样，龙王的行星同样适用，是相当不错的消耗手段之一。

    “你死了。”

    兮夜没有去理会自己那仅剩不多的可怜血量。

    利桑卓的这个位置，已经贴近了龙王，到了R技能可以施法的范围内。

    轰！

    烟尘滚滚。

    兮夜的屏幕陡然变黑。

    他的手指已经敲在了R键上，却什么都释放不出来。

    然后屏幕上方出现了自己被男枪击杀的字样。

    兮夜：……

    他突然有一种砸键盘的冲动。

    合着对手是在下套，一步一步的引诱着他，偏偏他还上当了。

    隔音耳机外隐约能听见观众们的哄笑声和呐喊声。

    兮夜一时间面色涨红。

    他这盘，已经0/3了。

    反观龙王，四个人头外加一个助攻，杀人戒指已经来到了九层。

    这……还怎么打？

    眼瞅着男枪大摇大摆的从旁侧自家的野区饶了出来，开始配合龙王对防御塔进行攻击，兮夜不由抬头望天。

    心塞……心累。

    中路一塔率先被破。

    从而导致原本落后三千经济的WE像是大动脉被割裂了一般，开始血崩。

    入侵，拿塔，拿龙，拿峡谷先锋。

    Sac就仿若一台计算精密的仪器般开始步步蚕食召唤师峡谷的资源。

    而英雄联盟这个游戏就很有意思。

    很多玩家在rank里面，如果队友崩掉了的话，耳边不断传来队友阵亡的声音，会导致他自己的心态也会随之崩盘，操作失误也会逐渐变多。

    这个时候去喷队友，队友反问一句“你很厉害？”是最气的。

    有时候能气到分分钟想要卸载游戏。

    然后不到一天的时间又装了回来……

    相反的，队友各种超神的话，只要那天自己状态正常，此消彼长，也会做出些比较惊艳的操作。

    就好比现在。

    WE中野崩盘，给上下两路带来了极大的压力。

    尤其龙王还是偏游走类型的英雄。

    现在龙王和男枪的伤害已经高到了夸张的地步，WE下路的大舅子和zero心惊胆战。

    他们必须要保证自己的血量处于满值的状态，否则双人路本就等级落后，这要是被龙王和男枪来一套混合双打，两个大招糊脸砸下来怕是就要没了。

    “他们可以准备下一把了，现在我有点好奇，WE这边bp上的取舍了。”

    EDG的休息室内，mekio白嫩清秀的脸上透着些许凝重。

    他们没有太充足的把握去面对RNG。

    而现在看来，就算打赢了RNG，面前极有可能还有一座大山在阻挡着他们。

    Sac就目前展现出来的实力来看，着实很强，从阿布那凝眉成川字的状态就能看得出来。

    战术的多变让任何战队的教练都为之头疼。

    殊不知此时的阿布有点羡慕了。

    身为教练，他深知教练的水平很重要，但更重要的却是能够与之配合的队友。

    队友的实力和英雄池越强，那么对于有水平的教练来说发挥的空间也就越大。

    阿布很羡慕风哥。

    他不认为自己的bp水准比风哥差，但是在队员们的英雄池上还是要差了一筹。

    如果可以，他真的很想把李牧挖过来。

    但阿布也清楚，这件事不是很现实。

    身为圈内的人，他或多或少知道一些Sac和IG之间属于兄弟战队。

    王司葱也和Sac有千丝万缕的关系。

    这在电竞协会中算是违反规定，但有道是饭可以乱吃，话不能乱说，没有拿到绝对事实证据的情况下去举报没有任何卵用，反而还会得罪一些EDG不想得罪的人。

    阿布的内心其实很费解，他好奇李牧的脑子到底是怎么长的。

    还有Sac全员对新改动的英雄适应能力都快到夸张。

    别的战队还处于摸索阶段的时候。

    Sac已经敢在比赛场上拿出来用了。

    之前的戏命师。

    到现在的龙王。

    指不定下一场还会掏出什么东西来。

    就算是再天才的选手，这练英雄的速度未免也太快了吧？

    阿布心烦间，召唤师峡谷中Sac已经冲上了高地塔。

    牛头闪现WQ二连冲入人群，搭配艾克打出了一个满堂菜！

    男枪的R技能和龙王的R技能一甩，顿时众人肉眼可见的看到WE五人的血量瞬间跌落谷底，有两人直接被秒。

    “没法打了，已经结束了。”

    娃娃和米勒看了一眼上方的游戏时长。

    22分53秒。

    龙王已经有两件半的装备了。

    第二件的帽子让他成为了脆皮英雄的噩梦。

    “这盘Sac的气势完全打出来了啊，整体表现都非常优秀，当然中野的发挥最为亮眼，这把……我觉得mvp应该没有悬念了。”

    米勒缓缓的说道。

    “的确。”

    娃娃附和，光是中路的那一波反向R闪就足以让李牧坐实了mvp的位置。

    从以往Sac的比赛来看，mvp大都是中野所得，打野崩的时候有李牧来带动节奏，李牧被针对时香锅在其他路乱杀。

    “总而言之，WE好好准备下一场比赛吧，调整一下自己的心态，毕竟是bo5，稳住心态还是很有机会的。”

    娃娃安慰了一句。

    他还能说啥呢。

    这把兮夜被杀成了0/6，到结束之前也没能拿到一个助攻。

    太惨了。

    换做是他恐怕早在五分钟之前就挂机了。

    “GG。”

    李牧晃动了一下脖子，看着屏幕上呈现着大大的win，脸上露一丝笑容。

    能赢下第一场来实属预料之中。

    WE属于慢热型的队伍，bo5的第一把状态没有调整好也算正常。

    下一场WE只要心态调整的没问题，所展现出来的实力应该是要比这第一把要强一些的。

    但是没关系……

    心态调整好了，再打崩一次就是了！