    “诸位早上好，我先自我介绍一下，我叫夏晴，是秘书处的一位秘书！”正当记者们议论纷纷的时候，忽然一个美女走了进来。

    这当真是一个无比出色的美女，无论是身材还是容貌，那都是一等一的，尤其是那一双大长腿，让不少见惯了风月的老记者们都忍不住啧啧称奇。

    心里琢磨着，贾老板还真是会享受，他的女朋友就已经那么漂亮了，现在还有个不让多少的秘书，果然有钱人的生活就是幸福呀！

    当然了，在震惊于对方的美丽的同时，这些个个都是人精的记者们，还是非常的警惕的，大千不会是想让这个美女吸引自己的注意力，降低防备，然后派人来偷袭自己吧！

    “夏秘书，你把我们都请到这里来，究竟有什么目的？能不能把话说明白，别搞得我们心惊胆战的！”一个记者大声的问道，他记者也立刻符合了几声。

    “夏秘书，你不会是想要抢我们的设备，或者录像带和胶卷吧！”更有记者直接问道。

    “各位记者先生误会了，有句俗话，说所有的记者都是无冕之王，我们大千就算有再大的本事，也不敢对各位怎么样呀！诸位所有的摄像带和胶卷都是你们自己的私人财产，我们大千更是不可能做什么的。”夏晴摇摇头道

    “那你想要干什么？”

    “其实是我们大千出现了一些麻烦，希望各位记者朋友们能够帮我们一个小忙！”夏晴道。

    “请我们帮忙？”记者们愣了一下，然后就听夏晴接着说道“事情是这样子的，我们大千娱乐本来也弄了几台摄像机对现场进行拍摄，想要将这一次的盛况记录下来，以后也好能够时常回忆，同时也能够记录我们大千的成长！”

    “可没有想到的是，我们的设备出现了一些故障，现场所有的录像带都损坏了，一个保存下来都没有，这让我们董事长有些不高兴，他指示我们，一定要想尽一切办法保住这一次的珍贵影像，但我们的录像带又确实已经毁了，没有办法恢复！”

    “所以我就想请诸位记者朋友们帮帮忙！”夏晴道。

    “哈哈，这事你应该去找专业的维修工呀，找我们这些记者干什么？我们虽然都会用，可没一个会修的呀！”一个记者笑道。

    “修是肯定修不了了，不过我记得各位记者朋友们其实也一直都没有关闭摄像机，拍了很多现场的内容，还照了不少相片吧！”夏晴莞尔一笑“我想各位的摄像机和胶卷，一定不会像我们大千一样全部损坏掉，所以我想请各位帮帮忙，能不能够把你们拍摄的录像带和胶卷卖给我们大千，我们大千愿意用合适的价格收购！”

    “……”在场们的记者听得面面相觑，他们这回总算明白这个夏晴，还有她背后的大千打算干什么了。

    大千目标还是他们手中的录像带和胶卷，但大千并没有抢，而是委婉的用这种理由提出想要来买他们手中的录像带。

    他们可亲眼看到了大千娱乐在整个现场布置了10多台摄像机，这些摄像机或许会有一两台损坏，但同时10台摄像机全部损坏，一卷录像带都没有保存下来，这怎么可能？

    这完全就是脱裤子放屁！

    但大千就这样放了一个看似愚蠢不已的屁。

    当然了，大千绝对没有那么傻，相反他们聪明绝顶，他们就是找个理由和借口把刚才所有的录像带和胶卷全都买下来，这手段可比直接强抢要高明多了。

    最少在场大部分的记者们听到这句话，都没有任何的反感，反而心中生出了一丝丝的窃喜和欢快，甚至还有一丝迫不及待。

    当然了，还有一些心怀正义的记者们，心中对大千的行为感到非常的不耻，这不就是明目张胆的想要用钱来收买他们吗？

    哼，这些肮脏的商人想要用这些铜臭之物来收买自己，简直是痴心妄想！

    “诸位，如果愿意帮助我们大千记录这一次的录像，那么我们大千愿意用每盘录像带3000元，每张胶卷底片50元的价格，来收购大家手中的影像资料，共同回忆我们大千的美好记忆。”夏晴最后笑着说道。

    “我靠……”有不少记者差点把手中的摄影机给摔下来，他们感觉自己的耳朵是不是听错了了，这价格未免也太夸张了吧！

    虽然这个年代录像带和胶卷都是昂贵的物品，但一盘录像带再贵也就50块，一张胶卷底片也不过一块钱左右而已。

    大千居然用3000块一盘录像带，50块一张底片的价格收购，这不会是脑袋摔坏了吧！

    要知道，这年头的录像带其实记录不了多长的时间，他们每人的背包里面，平均都携带了4盒左右的录像带，胶卷底片平均也有50张左右，有些人甚至还照了上百张的照片。

    如果这些全部按价收购的话，那不是每个人都能够得到将近15，000块的收购费用！！！

    一万五呀！！！

    不少记者激动的连腿都迈不动了。

    在这个年代，记者的职业虽然看上去光鲜亮丽，但其实正儿八经的收入还不如一个普通工人高，一个月下来现在也就300块左右。

    15，000就相当于他们足足三年的工资了，可以让他们实现许许多多没有钱实现的梦想，在这些记者们的面前，他们仿佛已经看到了一座金山银山出现了。

    “你们真的愿意用这个价格收购！”有一个记者舔了舔自己的嘴唇，然后忍不住问道。

    “当然！”夏晴笑道“我们董事长真的非常看重这一次的影像资料，所以开出了这个极有诚意的价格，希望各位能够帮助我们！”

    不得不承认，这个价格实在是具有莫大的吸引力，记者们全都动摇了，就连那些认为自己心中饱含正义的记者们，想到自己的女朋友，非得让自己买一套金首饰才肯结婚，而自己得足足工作四五年的时间，不吃不喝才能够攒下这一套金首饰的时候，由不得任何心怀正义的记者们不激动的。

    更别说这里面真正心怀正义的记者就没有几个了，毕竟这些心中有正义的记者是不会对一个企业的年会感兴趣，千里迢迢的跑过来拍摄的，人家追求的都是劲爆的社会大新闻。

    再说了，这又不是什么受贿受贿，这不过是大千花钱买录像带而已，人家的一片诚意，自己怎么能拒绝呢？！

    