    如果单从这个精灵蛋的主体颜色去判断的话，符合的精灵有很多。

    比如说皮宝宝和宝宝丁，最终进化型是粉红恶魔皮克西以及胖丁。

    又比如说呆呆兽和大舌头。

    再比如说，最不可能的小福蛋，吉利蛋的前置形态，还能进化成为幸福蛋。

    但是这个蛋上的花纹，不是很符合这五种精灵的外貌样子。

    一般来说，判断一个未知种类的精灵蛋的方式，就主要根据它的主体颜色还有花纹来，往往会带有孵化出来的精灵的特点。

    眼前的这个精灵蛋，主体为粉色，带有黄黑相间的条纹，同时可以看到蓝色的斑点零星分布。

    和哲也所知道的任何一种正常精灵的外貌特征，都不是很对的上。

    他看着蛋的底部那类似于白色云朵的花纹陷入了沉思。

    倒确实有一种精灵的蛋的样子和眼前的这一个很像，但是颜色差距有点大啊。

    哲也有些不敢相信。

    “额，师兄，这个是。。。咩利羊的蛋？”

    他的话语中满是不自信。

    “哈哈哈哈，你看，我就说你师叔猜的出来的吧，小茂，你还要好好的学习啊。”

    阿四看着沉思了一会儿就得出正确答案的哲也豪迈的笑了起来。

    同时也没忘了趁机教育一下旁边的小茂。

    小茂心中暗自撇了撇嘴。

    “这只是闪光异色的精灵吧，师兄，这见面礼可是太贵重了。”

    哲也这次是真的苦笑了，他万万没想到阿四给他准备了这样一份大礼。

    咩利羊是电龙的初始形态，因为考虑到它的各个作用，还是有很多牧场大量养殖的。

    尤其是它的起源地，城都地区。

    不过，即便是在这么庞大的基数下，有能够进化成为电龙潜力的咩利羊，依旧算不上很多。

    因为大部分牧场养殖咩利羊的目的在于收割羊毛和羊奶。

    他们巴不得咩利羊不能进化呢，进化之后反而没有了价值。

    而之前精灵蛋又是禁止交易的，专门培育生蛋也没有什么利益可言。

    要是一批大规模的咩利羊蛋涌入黑市市场，联盟没点反应那就只能证明他们是吃干饭的。

    事实证明，这不大现实。

    而且咩利羊和它的进化型茸茸羊性格实在是太温和以及温柔了，很不适合作为前期战斗的精灵。

    也就是因为电系精灵里面，称得上强势的精灵实在太少了，电龙才能占有一席之地。

    如果放到全属性的精灵里面的话，考虑到培育的麻烦程度，即便强度不错，也不是那么的受欢迎。

    但是这一切都是基于资质不高的情况下的。

    眼前的这个咩利羊的蛋的资质，根据零号的检测，可是有天王的。

    任何一个精灵，达到天王的资质，都会引起很多人的哄抢。

    光是这一点，想必阿四付出的代价就不小。

    何况，这还是个闪光异色的电龙。

    当初那只普通资质的青绿异色小拉达的价值还摆在眼前，天王资质的粉色电龙的价值就更加不必多言了。

    暂且不论训练家的追求程度，那些追崇颜值的贵妇人，可不会放过这样一只特别的高颜值精灵。

    “师兄，你这怎么让我好意思收下啊。”哲也无奈的感叹道。

    “没事，这点东西对你师兄我来说压根不是什么问题。”阿四很豪爽。

    他倒不是在说大话。

    作为城都地区古老的八大道馆之一，湛蓝格斗道馆的当代馆主，打击徽章的持有者，阿四可是一个大富豪。

    哪怕暂且不论家族的产业，他自己的实力就能给他带来很夸张的收入。

    他又不像武能那样，有十个孩子要养。

    “这个蛋啊，是我从浅葱道馆那边要过来的，你放心收下，我连一分钱都没花，我不骗你。”

    阿四看着哲也喜爱又带有一丝犹豫的样子，也是笑呵呵的劝说着。

    小孩子可真好懂。

    “真的？”哲也的态度仿佛有所松动。

    “绝对保真，你知道的，浅葱道馆的光辉灯塔，本就基于电龙的存在产生。

    他们家可擅长弄这些东西了，别说这一个异色的了，少说仓库里还有三四个。

    今年正好他们又要和我家道馆续签特效药的合同，我之前提了一嘴，这蛋他们就给我送上门了。”

    阿四把粉色的精灵蛋硬塞到了哲也的手上。

    他真没骗人，浅葱道馆的灯塔家族和湛蓝道馆合作了不知道多少时间了，往前追溯甚至还在联盟成立的很久之前。

    以他们俩家的关系，这蛋确实算不上什么。

    就是数量上稍稍夸张了一点，三四个倒不至于，另外还有一两个应该是没问题的。

    “那，我就不客气了。”哲也抱着粉色的咩利羊蛋，嘴角止不住的快乐。

    他确实缺少一个电系的精灵，而且电龙还是能量攻击方面的一把好手，能弥补一部分他阵容上的不足。

    “这才对嘛。”阿四满意的点点头。

    “我原本还打算和滨名姐提一嘴电击怪的事情呢，看来是不需要了。”他盘算着。

    然后就感觉自己的衣服被人用手拉了一下。

    转头一看，是小茂。

    “那个，师叔，第一次见面，我有没有什么礼物啊？”

    才八岁的小茂抬起头，装作可怜兮兮的样子问哲也。

    哲也哭笑不得。

    思考了一下，从自己的包里拿出了一个铃铛递给了小茂。

    “这个是，悠闲铃铛？”小茂接过铃铛观察了一下询问道。

    他的知识储备量，可是被研究所里的每个人从小教育出来的。

    虽然精灵道具相对来说比较少见，但是对于一直都是实物教学的他来说，还是很熟悉的。

    “谢谢哲也师叔！”

    这次小茂叫的极为顺口，满脸喜色的把玩着悠闲铃铛。

    这还是他第一个拥有的精灵道具呢。

    用大人的话来说就是，一个小孩子，连精灵都没有，要什么精灵道具。

    “可别把他丢了啊，下回给你的初始精灵用上，它会和你很亲近的。”哲也叮嘱道。

    “我要去给小智那个笨家伙看！

    哲也师叔、阿四师傅，你们先聊，我先去了！

    还有，帮我和爷爷说一声，晚上我就在花子阿姨那里吃饭了，不用管我了。”

    小茂一边喊着，一边往外面跑出。

    两人相视一笑。

    “小茂被师兄你锻炼的不错啊。”哲也感叹道，刚刚从小茂下意识的几个动作来看，练习的很是到位。

    “这孩子还是很能吃苦的，知错就改，就是心思有些飘忽不定，而且有时候容易骄傲。”

    阿四评价道，“不过毕竟还是小孩子，长大之后估计就会好很多，让他吃点苦头就行了，一次挫折就足够。”

    哲也下意识的赞同的点了点头，从动画中小茂的表现来看，确实是这样的。

    “走，吃饭去，吃好饭我检测一下你还有你的火焰鸡的格斗能力。”

    阿四拉着哲也往食堂的方向走去。

