 “咔嚓！”

一声，只是这声响不太正常，好像兵器断裂的声音。

没听错，在兵器碰撞的刹那，梁有志手中的刀莫名其妙断了。

趁着断裂的空档，尚名扬抓住了机会，一脚踢了过去。

梁有志应变能力极强，左手刀横挡在身前，以求减少伤害。

尚名扬一脚正巧一脚踹在对手的刀上，梁有志身形极速后退，在空中翻了一个跟头才落下。

落地之后又噔噔噔倒退了几步，才稳住身子。

一招占据上风，尚名扬的战力果然不凡。

然而尚名扬没有停顿，手中刀一凌，散发无穷的寒气，冰冷刺骨，身形涌动，刺杀而去，极具锋芒。

另一边也打起来了，不过有东方白在，十几位城主府高手被稳稳压制，甚至已经杀掉了五位。

……尚名扬有刀在手，并且是天下难得的宝刀，不输于天帝之刃。

刀可以让他实力大增，发挥出全部战力，乃天帝之下第一人。

纵然梁有志实力不弱，达到了圣君之境中阶，也绝非对手。

短短几招，梁有志基本处于下风，难以招架，几乎是在硬撑。

在两人周身形成一股强大的气场，灵气爆棚，飞沙走石。

每动一招，便会引起强烈的炸响，雷声阵阵。

梁有志有些后悔了，不该如此莽撞来问罪星辰帮，他没想到会如此难对付。

想法一转，只觉得小腹上传来一股难言的疼痛，当即龇牙咧嘴，整个人倒飞出去。

从开始到现在也不过三十招，梁有志便败了，败得很彻底。

梁有志趴在地上，咳出三两血，刚想起身，却发现一把刀架在他的脖子上。

“住手！”

尚名扬大喊一声：“谁再敢出手，老子一刀砍下他的脑袋。”

话一出口，凡属城主府的人全部停手，虽然战斗时间较短，但也死了不少人。

东方白杀掉身边的两位高手，轻描淡写，抬步缓缓走了过去，居高临下。

“梁有志，你不是要杀本少么？

我在等着你动手。”

“你……”“看看这是什么？”

东方白在怀中拿出一张玉牌，在他眼前一晃。

玉牌整体通绿，其内蕴含着浓厚灵气，上面只刻着一个字，十分显眼：东！对，只有这么一个字！“你……”梁有志结结巴巴，眼眸中有着不可置信的色彩。

“名扬放开他。”

东方白命令道。

“少爷，我怕会趁机跑掉。”

尚名扬忧虑说道，他的刀依旧架在对方的脖子上，没有放下的意思。

“他不敢，放下就是。”

东方白自信满满。

“好吧！“尚名扬妥协，可他紧紧盯着梁有志，动作保持随时出手的姿态。

一旦发现不对，第一时间便可出手。

长刀慢慢落下，梁有志并没有想象中的反抗，反而恭恭敬敬施了一礼。

“这位公子，不知怎么称呼？”

话音刚落，所有人都用惊奇的眼光看向此处，一时间难以理解，不知为何会有这样的改变。

一切的改变全是因为东方白拿出的玉佩，上面有一个东字，大家应该能猜出个大概。

这块玉牌乃天帝之子东公子的贴身之物，见到玉牌如见人，所以才导致梁有志变得客气有加，彬彬有礼。

“进屋说吧！”

东方白转过身，看似没有半点防备。

看似？

不等于没有！这货时时刻刻保持警惕，如果梁有志胆敢动手，白大少绝对会在第一时间反击。

一旁的尚名扬挠挠头，不明所以，一头雾水。

包括所有人在内！进入屋中，东方白背对着他，手上折扇仍旧轻轻扇动，风轻云淡，身上流露出气定神闲之意。

门口站着有两人，分别是蔡默笙和尚名扬。

“这位公子，你……”梁有志忍不住再次开口。

“你想问我手中的玉佩吧？”

“是！”

“它是一个朋友送给本少的，也算是我的东西。”

“原来东公子是您朋友，咱们之间乃是误会，呵呵！”

梁有志干笑两声。

“不要觉得我占了东公子的便宜，刚才你已经输了，本少一声令下，便可取你人头。”

东方白转过身冷冷道。

白大少所说实话，刚才尚名扬的刀已经架在梁有志的脖子上，生与死真的只在一句话而已。

只是杀了梁有志，蔡默笙以后会很麻烦，脱不了干系。

“是！”

梁有志低声道。

“听东公子给我玉牌时说过，见到玉牌等同于见到他本人，只要不是东天宫顶级星官和一方大将，见到玉牌均会行礼，你的礼数呢？

不会忘了吧？”

“或者说你根本没有将东天帝之子放在眼里？”

东方白口气突变，变得伶俐起来。

“额！”

梁有志一愣，接着下跪。

在他下跪的一瞬间，东方白露出了笑容，手指间出现一根银针，以极快的速度扎了下去。

他的出手很突然，让人完全没有防备，出乎意料之外，可谓防不胜防。

梁有志意识到了什么，刚刚抬起头，发现已经中招了，一根银针扎在他的胸口，位置精确。

此时他再想动已然无能为力，一直保持一个动作。

“老大，我越来越看不懂你想做什么了。”

蔡默笙奇怪说道。

“还能做什么，无非控制他，让你在是非城有一个好的发展，甚至成为私人领地，屯兵练兵的基地。”

东方白早已打算好了。

“老大，真的？”

蔡默笙露出笑容。

“这还能有假。”

“你想做什么？

我敬你是东公子的朋友，客客气气，你对本城主暗中下手什么意思。”

梁有志狠狠道。

“别说话了！”

东方白对他又扎了一根，封闭了哑穴。

一动手便停不下来，接着又是几根，出手如电，在他身上下了不下于十根飞针。

这十根乃封住梁有志的周身大穴，让其提不起一丝灵气，犹如一个废人。

“看着本少的眼睛，让你进入一个美好的世界。”

东方白的声音变得魔幻缥缈，那么不真实。

梁有志的眼神在接触的瞬间，就被深深的吸引住了，关键他想挪也挪不开啊。

摄身控心术！ 