    在树荫下静坐了似乎很久，虚默早已失去了对时间的感知，岁月静好的森林白日环境下，很快就陷入了昏昏欲睡的状态，不知何时便睡了过去。

    在睡梦里，他进入了一片被大雾包围的林地，元神化身的女人将他所有的技能升级，很快就学会了【神.谁能罩】、【神.鲨魂奇袭】、【神.水月斩】及【神.鲨魂斩】——整个过程一气呵成，大约也只用了两个时辰的时间。

    待虚默从睡梦中转醒过来，他发现自己周身已经穿好了衣服，只是当初的布衣皮甲已不见，换而一身龙麟软甲覆身，金光点点的棕皮亮甲点缀，整个人似乎轻盈了不止一点半点。

    鲨鱼刀大了不止一号，看起来现在长足有一米过半，宽度相当大半肩宽，却没有增加任何重量，反而握在手里更加自如。鲨鱼刀上的鲨鱼眼似乎完全被点亮了来，深蓝中带着琥珀之色流转，如同刀附生灵，活灵活现，虚默仔细端详时，能量似乎在刀与人之间流动贯穿开来，与之对视产生相当的羁绊感。

    这身新的装扮与旧时相比，只有那红色的颈带依旧飘飘，让虚默的少年感不减半分。

    有了新的装备和升级的武器，虚默不禁比划了两下，很快就发现——在梦中所学的技能通通能用，他明白了过来，原来，元神已经将神技传授，如今可说是实力大增，这神职确转，技能满满了。

    确认了这一身新的装扮和牛逼的神技，虚默心生欢喜，便走到了神树面前致谢：“元神大人，我身上穿得就是你帮忙改造的神装吧？一看就是不得了的好东西。此外，四个新的神技我已经学会，真是太谢谢你了！”

    女人树面打了个呵欠，说道：“我只想继续安睡，所以集中了一阵精力，把你们所需要的东西赶紧置办了，该教的东西也统统教完，之后应该没我什么事了。”

    虚默赶紧单膝跪下，表态道：“元神大人能够收我们为弟子，帮我们转职成神已经是大恩，之后不到万不得已，一定不会再来打扰您休息。拯救世界的任务，就请交给我们吧！”

    女人树面淡淡地说：“我可对这拯救世界的事不感兴趣，你可别跟我说什么万不得已……我该做的都已经做了，后面就算这世界毁灭成灰，也别再找我帮什么忙了，听明白了吗？“

    虽然虚默早已答应了元神不再打扰的要求，但他还是迟疑了一下，随即决定稍微辩上一辩：”元神大人……其实，我觉得你并没有你装作的那样冷漠无情，你虽然给我和诺兰出了难题，但也给我们留了突破考验的方法和余地。……其实，您还是爱着这个世界，关心这个世界的，对不对？”

    “你这个结论得来的可是莫名其妙，我帮助你们，是宿命决定的，并不是我真的想帮助你们。”元神回答。

    虚默又说：“宿命……我很想知道您看到的宿命是什么，您担心的未来又是什么？”

    元神回答：“这个问题我之前已经回答过了，不管中间的过程有多少不同，毁灭是一个世界无法摆脱的命运。只是周期长短，方式方法而已。”

    “您的意思是，雷神之劫是末日的一个因子，但不是全部的原因？雷神之后，还有别的毁灭世界的因素？可是，这才是命运有意思的地方不是吗？”

    “有意思？”元神挑了挑眉。

    “如果一个世界，或者一场宿命里连一点挑战都没有，那这个世界，这场人生该是有无趣啊。雷神之劫或许是来自命运的巨大考验，但是如果通过了它，每个经历的人都会在人生抹上不一样的色彩，这个世界也会因为这场劫难变得更加强大，其实，从另外一个角度去看，这个劫难或许会为无聊的人生增加很多的色彩呢……至少，比睡觉有趣多了吧。”

    “有的人觉得挑战有趣，可是，有的人就是觉得睡觉更有趣，不是吗？”元神回应，“而且，我对于这个世界早已看破，我自己是怎样诞生，也知道自己承担着怎样的责任，更知道自己会如何毁灭。一场完全看破的人生，挑战何为？这场戏，我不想演，明白？”

    “演戏？……”虚默脑子里不禁冒出了一个奇异的想法：【难道这个元神知道自己是代码诞生，也知道整个勇者大陆只是一个虚拟游戏？】