    张昊在那里说李默，本来吏部是要考核非常严格的，贪腐的官员，怎么可能调动，怎么可能升职。

    “大人，你有所不知，之前也不是我当吏部尚书啊，我当吏部尚书，你看我调动了几个人上来了，现在上来那些人，可都是皇上那边掉调动的，我可没有这个本事不是，之前调动的那些人，大人，你也知道怎么回事？

    最近这一年，老夫推举人上去，是非常谨慎的，除非是真的没有任何贪腐的情况，要不然，老夫是不能推举，

    不过，你之前挑选的那些人，确实是不错，还有顺天府的那些县令，也是不错的，他们在任上。口碑非常好，估计啊，很快就能调动，那些县令，可不能让他们干一届了，估计最多还需要一年，就要升迁！”李默坐在那里看着张昊说道。

    “嗯，那是你的事情，我可不管，但是那些官员，确实是不错的，没有贪腐的，都是在那边造福百姓，这样的官员，百姓们都说好！”张昊马上对着李默说道。

    “是，都知道，不过，大人，这一次，估计很多人是没有办法过年了，你想想看。你都杀了多少人了，现在很多人都说，你是县令屠夫，给事郎屠夫，侍郎屠夫和内阁屠夫，你这！”李默对着张昊苦笑的说道。

    “我，屠夫，我杀了几个人啊？”张昊一听，看着李默无奈的问道。

    “大人，你亲手杀是没有杀几个人，但是因为你而死的，你支知道有多少吗？大人，你这，诶！”李默苦笑的看着张昊说道。

    “我还屠夫，我就不明白了，之前陆炳没这么干过吗？”张昊也是无奈的看着李默。

    “大人，陆炳在锦衣卫这么多年，估计加起来也没有你弄的多，陆炳能够花钱买命，你这边不行啊！”李默继续苦笑的说道。

    “那问题就是出在陆炳身上了，如果陆炳严格一点。也不会死这么多人！”张昊马上咬着牙说道，如果不是陆炳这样做，下面的官员敢这样贪腐。

    “也不单单是陆炳一个人事情吧？大家都有责任的，当然，你没有，我是说内阁和六部尚书，侍郎们都有责任，都是门生遍布，我都是这样的，我们也是需要人干活不是，所以都是有门生，这个门生啊，害死人！”李默还是苦笑的说道。

    “我也不想去查账，你说我今年什么时候停过啊，一直在忙着，也不知道忙什么，反正就是在忙着，忙到现在，我媳妇生孩子我都没有时间在家里面，满月酒都是我爹办我操办的，如果不是你们胡来，我还至于这么忙，我可是武将啊，不是文臣啊，你看我现在管理着多少事情！”张昊也是坐在那里抱怨了起来，

    李默听到了，无奈的点头，也确实是这样，

    很快，那十个人就过来了，都是这两年的进士，之前在翰林院这边任职的，张昊看过他们的资料，都是不错的。

    “见过陆安侯，见过李大人！”十个人过来后，马上对着张昊他们行礼，

    他们一听说吏部这边找，心里也是激动的，能被吏部找，基本上都是好事情啊，说明要升官啊，

    而在路上的时候，他们听到吏部的人说是张昊找，那就更加兴奋了，只要跟着张昊，那就是升官，而且手上是一定会掌握权力的，所以现在他们心里也是非常忐忑，不知道张昊要带着他们办什么事情。

    “嗯，都不错，陆安侯，这些就是你要找的人！”李默马上对着张昊说道，

    张昊点了点头，接着看着那些人，开口说道：“这两天把自己手上的工作交接一下，两天后，到锦衣卫衙门那边来找我，这段时间，你就是跟着我干活的！”

    “是，大人！”他们一听，很激动，但是不敢表现出来，担心到时候被张昊认为，此人性格不稳，到时候不用了就麻烦了。

    “嗯，去吧，记得啊，两天后，到锦衣卫衙门那边来，如果我没有在，你们就到里面坐着等着，我会交待下去，我也不知道到时候我去干嘛了！”张昊继续对着他们说道，他们马上点头。

    “好吧，去吧！”张昊挥了挥手，那些人再次拱手，走了。李默看到他们走了以后，马上对着张昊开口说道：“就让他们走了？不交代一下？”

    “交代什么？到时候再说，现在和他们说，免得他们有负担，而且我估计，我要是和他们说了，到时候估计会有很多人去找他们，更加麻烦，还是算了吧，现在那些人去找他们，他们可是不知道怎么回事啊！”张昊笑着对着他们说道。

    “是，行，我也就不对说了，你放心就是了！”李默笑着说道。

    “行，我走了，你忙着，你的门生，到时候看吧，现在我谁都不敢答应，包括我岳父！”张昊说着就站了起来，对着李默说道。

    “好，谢谢陆安侯，请，我送送你！”李默一听张昊就这样答应了，也是非常开心的，

    而张昊从吏部出来了后，马上就有人来吏部打听消息了，李默就说不知道，张昊来要人，就给了名单，说是皇上同意的，自己也只能找他们过来调动，具体干什么，张昊压根就没有说，

    而他们就去找那十个人打听，他们也是一头雾水啊，也不知道要干嘛，就是张昊找，也没有说两句话，就出来了，那些人着急啊，张昊找他们干嘛。

    到了晚上，在徐阶府上，胡松此刻也是坐在徐阶的书房这边。

    “这次，我估计我们的人，也会牵扯不少进去，这些人啊，没有几个不动心的，毕竟是钱，谁能还和钱过不去，所以这件事，大人，还是需要你帮忙才是，不管如何，张昊那边，也就是你能够说的上话！”胡松看着徐阶说了起来。

    “嗯，老夫知道，但是现在你让老夫怎么去说？此事，还是等等吧。之前让他们不要去弹劾。现在好了，弹劾了，出事了，就知道要求救了，那些没有弹劾的，老夫肯定是会救的，但是那些不听话的，那就算了吧，既然他们不相信老夫，那老夫还去救什么？他们愿意怎么样就怎么样，老夫不管了！”徐阶坐在那里，开口说道。

    “是，大人，但是，我，我估计啊，这次的事情可不小，皇上有意要换掉朝堂的那些人，虽然上面那些人，未必会换掉，但是下面的那些官员，估计是要换掉很多，没有了下面那些官员的支持，我们上面这些官员，还怎么办事情？估计就是想要贪腐都难了！”胡松坐在那里苦笑的说道。

    “现在还想着贪腐的事情，你的嫌弃现在命长吗？以后，不要搞这些动作了，有张昊在，到时候随时收拾你们，皇上让张昊来查账，就是想要彻底收拾一下，估计这次是要死很多人的，

    朝堂这边收拾完了，就该开始收拾地方了，现在，老夫估计你也感觉出来了，那些藩王现在对京城也是虎视眈眈，你认为皇上会坐以待毙吗？

    京城这边有禁卫军三十万，加上几个国公控制的部队，有100多万，都是精锐部队，尤其是禁卫军，英国公天天抓训练，而且待遇极好，而边军那边，我听说宣化的部队不错，现在那边也是训练的很勤快，

    一旦京城这边出事情了，宣化那边的部队，不出三天，就能够开赴京城勤王，那些藩王，也是死路一条，你可需要认清楚，不要到时候上了他们的当，他们可不值得你用命去陪着他们玩，那些看不清形势的，还想要和皇上对抗，他怎么可能能赢，

    哪怕是公开造反，他都没有赢的可能了，你扪心自问一下，这次皇上的土地政策，是不是好政策，这次皇上减税，是不是好政策，明年，估计皇上还会减税，到时候天下百姓人心安定，谁想要去打仗，那些藩王，早晚要麻烦！”徐阶坐在那里，提醒着胡松说道。

    “是，大人说的是，你放心就是，我肯定不会犯这样的糊涂！”胡松一听徐阶这么说，马上点头说道，心里也是记住了，

    徐阶可是张昊的岳父，而且还是内阁大臣，他知道的消息，那肯定是要比自己知道的多的多，自己如果不听，那就是真的找死了！

    “诶，老夫这几天，谁都不见，今天白天，府上来了不下于五十拨客人，老夫一个没见，不能见啊！”徐阶摸着自己的胡须，叹气的说道，

    所有人都知道，风雨欲来，现在他们也没有时间去补回那些账目了，这么多钱，谁能调动回来，就算能够调动回来，户部尚书也不会答应了，

    之前户部可是没有钱的，如果突然冒出来几十万两，到时候孙应奎岂不是欺君，那更加麻烦，所以，现在大家为了自己的利益，也都是在算计当中，而在孙应奎府上，也是如此，很多大臣来找他，希望能够退回钱给户部，但是孙应奎不敢答应啊！

