    狮子搏兔，亦用全力。

    莫求也非优柔寡断之人，既已心生杀机，自也不会老老实实等着对方出手后再反制。

    念头一动，身形就已掠过数里之地，出现在东屏郡主面前。

    擒贼，先擒王。

    “吼！”

    迎面而来的，是一声怒吼。

    吼声好似苍龙咆哮，震彻天地，朗朗白日在这一吼之下，竟是瞬间化为幽暗死寂之地。

    天地间运转有序的大道，似乎也因此扭曲。

    莫求双眼一缩，身躯停滞，识海就如被无形大山撞上一般，蓄势待发的神通就此中断

    渊狱苍龙！

    阴间鬼族，强者为尊。

    而万千鬼族，以血脉为最。

    低等的吊死鬼、水鬼、饿死鬼等等鬼物，无论如何修行，也难有所成。

    而修罗、罗刹、影鬼之属，自诞生起，就有着不菲实力，稍加点拨，就可成为战力。

    鲁王能在殇国占据八王之一，自也血脉非凡。

    渊狱苍老，

    就是鲁王所属血脉。

    此血脉只要觉醒，就拥有堪比道基修为的实力。

    且肉身之力远超同济，更有着掌控阴渊之力，与生俱来的龙威，更是能震慑万千生灵。

    即使是莫求，也不能豁免。

    不同于另有际遇的七非宫宫主帝喾，东屏郡主所修法门，就来自于鲁王挖掘自家血脉。

    此即显露真身，头顶冒出一只龙角，遍体浮现黑鳞，美眸竖起，瞳仁闪烁幽冷玄光。

    阴冷、幽深、恐怖的气息，自她身上浮现。

    “铮！”

    枪出如龙。

    一抹寒芒当空乍现，好似撕裂虚空，在莫求迷茫的眼神中划过一道惊艳呼吸，直刺眉心。

    “好！”

    一声轻赞，出乎意料的响起。

    百辟刀自发而动，恰如其分出现在枪尖面前，刀刃前指，锐利寒芒瞬间撕开来袭杀机。

    一击不中，东屏郡主并未动容。

    如果全真道道主这么容易就被解决，也不会成为拦在百万鬼兵之前的那块大石头了。

    当下身躯盘旋，如飞龙腾空，一抹黑暗瞬间笼罩周遭。

    龙域！

    这是独属于渊狱苍龙的天赋神通，能把自身所在数十里尽数化为受自己掌控的界域。

    身处其内，就算是元婴真人，也难以感知天地气机的变换。

    而她，

    却能倍增其力。

    这片龙域好似阴间最深处的黑渊，无日无月、无光无暗，唯有一片虚无、一片死寂。

    即使是阴间鬼族，身陷其中也会实力大减，阳世修行者，更是会大受限制。

    龙域扩张，长枪舞动，东屏郡主的表情陡然一凝，女儿家的柔弱荡然一空，唯有霸气长存。

    万千枪花当空绽放，极致的速度宛如搅乱了乾坤。

    四面八方，无穷无尽的枪影彻底笼罩莫求。

    这样的枪法，堪称惊人，论及玄妙，怕是不必北斗宫至高无上的杀伐之术北斗七杀剑弱。

    枪芒闪烁，霸气纵横！

    “好枪法！”

    “好霸气！”

    莫求面露凝重，神念在刹那间连赞两声。

    阴间鬼族的肉身斗战之法，果然远超阳世，此等枪法，比他毕生所学武技要强出太多。

    几如天壤云泥之别！

    心中，对于面前之人也不免生出敬佩之意。

    身为鲁王之女，本可安享荣华，东屏郡主却能以身犯险，入洞天、去阳世，纵横捭阖。

    如此作为，岂是甘心居于人下之辈？

    难怪，以女子之身，枪法之中却有如此霸道之意。

    也难怪，

    七非宫宫主帝喾，欲要置其于死地！

    念头转动，莫求的动作却未停滞，百辟刀循着感知于刹那间连斩千百记，万人刀诀如缤纷白雪盛开。

    论武技精妙，他自问不如。

    但论武道境界……

    莫求却不输对方。

    十方杀道融生死、糅阴阳、成混元，刀意一起，来袭的诸多枪影，也一一映入感知。

    仗着百辟刀的锋芒，他一步未退，刀刀硬碰。

    “彭！”

    刀枪对撞，莫求输了招式，却明显占据上风，酷烈刀光于刹那间就把漫天枪影压了下去。

    东屏郡主实力虽强，终究还是鬼将。

    而他，

    淡淡肉身，就已能够比肩元婴法体。

    至于所谓的龙域，修行北阴玄经、阎罗法体的莫求，对阴间鬼域的适应，早已不亚鬼族。

    身处其中，受到的压制微乎其微。

    “唰！”

    一抹刀芒自背后浮现，终止了他乘胜追击的打算。

    那位来自修罗鬼族的俊美男子，一出手就显露凌厉杀机，冷肃的刀光就如死神手中的镰刀。

    只是轻轻一划，就让莫求眉心跳动。

    一门自蒋家人魂魄中搜出的修罗族至高法门，出现在他的念头之中。

    修罗战天诀！

    这是一门极致的杀伐之法，能融所杀之人鬼的煞气、戾气，反哺自身，可越战越强。

    倒是与养兵法，有异曲同工之妙。

    东屏郡主此番潜入阳世，没带鬼王，却带了此鬼，一则是鬼王地位不同，不会轻易涉险。

    二则，

    也是因为此鬼实力不凡。

    有它在身边护佑，再加上自身所依仗的诸多手段，东屏郡主自信，遇元婴也有一抗之力。

    来袭长刀薄如蝉翼，闪烁碧幽幽冷光。

    刀出，斩入两两之间。

    极致的杀意，却在此鬼手中挥舞的如缠绵情丝，美轮美奂，恰好斩在气息转圜节点。

    “呼……”

    莫求身躯轻颤，微吐浊气。

    事已至此，他已然明了，单纯的依靠武技，自己并非两鬼对手，不过是自取其辱而已。

    曾几何时。

    精擅武技，百丈无敌，还是他引以为傲的手段。

    现如今，却自叹弗如。

    回身出刀，刀光如丝、分化万千，瞬息间结成阵势。

    太乙炼魔剑阵！

    十里之内，刀芒纵横，万千刀丝随意念而动，疯狂绞杀对手，并辅以莫求的十方杀道。

    局势，瞬间逆转。

    而直至此时，那股危机感，始终未有削弱。

    所以……

    出刀自己，莫求猛然转身，直视竺念奴所在。

    是她！

    怎么会？

    竺念奴即使当年是天邪盟赫赫有名的魔女，但进阶金丹，满打满算也不过二三百年。

    修为，更不过是金丹中期。

    如何能威胁到自己？

    见莫求看来，竺念奴也回以轻笑，螓首微点，整个人就如幻影一般在原地消失不见。

    天魔无影遁！

    一门不亚于太乙金光遁的顶尖遁法。

    其速超然，其意超脱。

    在竺念奴消失的那一瞬间，莫求身侧的虚空就如镜面般裂开，一道俏丽身影突兀浮现。

    屈指，轻点。

    之初，虚空一荡。

    无形的涟漪朝四下蔓延，涟漪所过，就连天地间游离的细微元气，竟也被震成粉碎。

    莫求眉心跳动，眼泛恍然。

    原来如此……

    念动之际，一股在他体内压抑了不知多久的纯黑烈焰，如火山喷发般轰然爆发而出。

    恐怖的烈焰，几乎焚烧了虚空。

    里许之地，瞬间成为黑色的火海，狂暴的毁灭力，肆无忌惮的绽放自己刹那的光芒。

    碧落黄泉！

    数十年间，对于控火之法，莫求曾多次推演。

    终于，

    在七年前，融九火炎龙神通、自身控火血脉，和毕方意境，悟出了一式纯粹杀伐之法。

    于刹那间，释放身上所有的灵火。

    灵火彼此叠加，威能数以几十倍增加，其威之盛，莫求自信就算是元婴也不敢轻碰。

    其激发之际，毫无端倪，念动即出。

    唯一的缺点，就是杀伤范围太小，仅有方圆里许。

    这对动辄相隔数十里交手的金丹乃至元婴真人来说，得不偿失，却是鬼族强者的克星。

    烈焰翻滚，瞬间撕裂东屏郡主的龙域。

    屈指点来的竺念奴面泛绝望，身躯拼命倒退，但在绽放的烈焰面前，却慢的让人发指。

    “轰……”

    黑色的火焰，只是轻轻一冲，面前的美人，就已化作一具白骨。

    金丹宗师晶莹剔透、堪比顶尖法器的白骨也未能坚持一个呼吸，就被彻底焚烧殆尽。

    “郡主！”

    修罗男子大吼，面泛狰狞。

    身躯竟是不退反进，身刀合一，化作一抹暗沉刀芒，狠狠斩在东屏郡主身前烈焰之上。

    “轰！”

    刀芒坚持了两个刹那，就轰然碎裂。

    但这缓息之空，对于东屏郡主来说，已经足够，龙躯轻晃，瞬息间出现在数里开外。

    回首看向场中，她的面色陡然一白。

    却见前不久还郁郁葱葱的周遭，此即突然多了一个直径里许的圆形空白，内里天地元气也已不存。

    唯有莫求，眼泛疲惫，身躯微躬，立于半空喘着粗气。

    很显然。

    这一招虽然威能恐怖，就连法宝都给焚烧殆尽，对于他来说，同样消耗极大，气息显出虚弱。

    “啪啪……”

    东屏郡主美眸闪动，压住心头的惊恐，轻轻拍手：

    “不愧是全真道之主，莫道主的实力真是让人惊叹，小女子自愧不如，佩服！佩服！”

    “客气。”莫求直起身子，轻柔眉峰：

    “在下也未想到，这等情况郡主也能逃过一劫。”

    “可不止妾身。”东屏郡主巧笑嫣然：

    “还有一位。”

    “嗯？”

    莫求眼眉一挑，正欲开口，双眼陡然一缩，身躯僵滞半空，唯有感知中一剑隔空刺来。

    如果说竺念奴的那一指，让他不解，为何一介区区金丹中期修士，能带来如此威胁。

    那么，这一剑就是答案。

    元婴！

    猛然转身，莫求凝视远处的那道虚影。

    天邪盟，傅玄！

    此前太乙宗就曾传讯，鲁王之女东屏郡主勾结天邪盟，私犯太乙宗，与之结盟者就是傅玄。

    不过。

    太乙宗的消息称，傅玄已经命丧三位元婴真人联手之中。

    现今是怎么回事？

    不对！

    瞬息间，莫求念头急转，灵官法眼已然看出，对面的傅玄赫然没有肉身，只是一道元神。

    身上的气息，也非修行之人的元胎那般，通透纯粹，与天地相汇。

    反而是阴冷幽沉，有着质感。

    像极了……

    阴间鬼族！

    所以说，是傅玄假死避难，实则已经转修了鬼仙之道，甚至打算跟随东屏郡主一起回返阴间。

    如此，倒是说的通了。

    难怪她们敢在这上清玄幽洞天截杀自己，原来是依仗此人。

    傅玄仅剩元神，此前一直藏在竺念奴的身上，这才能屈指一点，就给莫求带来莫大危机感。

    刚才。

    一如修罗鬼舍命拦截烈焰，让东屏郡主逃生，他也是因为有竺念奴的肉身，才免遭一劫。

    此番不再近身，御使天魔戮魂剑遥遥杀敌，原本信心十足，毕竟对手已经显出疲态。

    但剑出之际，他却元神轻颤。

    神念感知远比肉眼可见的清晰。

    所以他能清楚的‘看’到，面对自己的一剑，莫求面上没有丝毫动容，神情也唯有变化。

    没有惊恐、没有忐忑，也没有畏惧。

    反倒是……

    淡然一笑。

    “叮！”

    突兀的，一层霞光，出现在天魔戮魂剑之前。

    甲兵淬体大法！

    不！

    现今应该叫做天兵淬体诀。

    自玉阙金章上悟的的法门，与甲兵淬体大法相融，化作千万符文，如百万天兵护体。

    防御力，堪称惊人。

    傅玄抬首，面无表情，再次屈指一点。

    “咔嚓……”

    霞光碎裂，飞剑及体。

    作为他蕴养近两千年的上品法宝，天魔戮魂剑不止斩杀了多少生灵，其锋利岂是莫求修炼了区区数年的天兵淬体诀所能抵挡的？

    “当……”

    剑尖再次撞上一物，传来清脆声响。

    明王甲！

    自祭炼出百辟刀后，莫求再次祭炼的护体之宝，以不可计数的鬼物为资粮而成的宝甲。

    谓之，明王甲。

    此甲神光内敛，贴合皮肉，色泽幽暗，就如一层不起眼的皮肤，却有护佑肉身不坠之能。

    品阶，更是惊人的高。

    就算是百辟刀，也休想轻易斩碎此甲。

    这一次，

    傅玄的面色终于有了变化，眼眸中浮现出惊疑不定，甚至心中升起些许的退缩之意。

    面对一个金丹后辈，

    他，有些怕了。

    “尔等可知，为何太乙宗要把此方洞天交予莫某之手？”

    莫求挥手拍飞天魔戮魂剑，十指掐诀，淡然开口：

    “因为在此界，莫某有着举世无敌的潜力。”

    音落。

    印诀成型。

    斗母法印！

    “嗡……”

    虚空陡然一颤，一股股不知从何而来的玄妙气息突兀浮现，飞速在莫求身上不停叠加。

    道兵！

    十万道兵之力，齐齐加身。

