    集体生活高远是很熟悉的，他仿佛回到了学生时代，睡觉的时候有人磨牙，有人打呼，还有人说梦话。

    当然，在睡觉之前聊天到很晚是必须有的，这才第一天，大家还很兴奋。

    但是等第二天天亮之后，兴奋和期待就变成了叫苦不迭。

    “是不是要打靶了？”

    “是不是该练枪？”

    “我觉得是，要不然怎么叫军事化训练呢？”

    十个人一队，一队站成了一排，队长在最前面，副队长在最后面，而高远呢，就站在他们队长张喆的后面。

    听着同伴们的窃窃私语，高远心里只觉得好笑，所以他忍不住开始冷笑。

    练枪？这帮人对军事化训练有误解，枪是一定要练得，不过呢，也只是练练而已，这些人还不知道自己的定位是什么。

    最主要的是在向卫国的手底下想上来就练枪？

    做梦吧。

    向卫国只会做一件事，那就是练体能。

    在向卫国看来体能才是一切军事技能的根本，不管这些志愿者是用枪还是用刀，他们只能先练体能。

    张喆是老兵，他当了五年兵，二级士官，而且就是个重机枪手，孙旺当了两年兵，他也是步兵出声。

    张喆和孙旺也知道他们要面对什么了，所以对这些从没进过军营的新人呓语，他们只会报以会心的微笑。

    果然，向卫国来了，他穿上了一身迷彩服，插着腰往哪儿一站，训练就正式开始了。

    讲道理那是指导员的活儿，对向卫国这种人来说，他要做的事情就一样，该怎么练就怎么练，才懒得跟人解释什么呢。

    “所有人都有，看见那个小山了吗？跑一下吧，哦，再跟你们说一下，第一名有奖励，最后一名就别想着吃早饭了，各队长带队，全体都有，跑步前进！”

    练队列？没有这事儿，直接就是跑，先把人跑个半死再说。

    高远已经习惯了，他真的习惯了。

    张喆的动作做得那是绝对到位，虽然已经退伍四年了，可是他的立正转身还是那么干脆利落。

    不过别人就乱的很了，包括高远在内，向卫国教了他很多东西，但是可没教过他怎么站队列。

    五百人的队伍乱哄哄的跑了起来，一路上能听到各个队长的叫声，甚至是训斥声。

    “慢点儿！回来！你他娘跑那么猛干啥！”

    “保持匀速，你撒欢呐！”

    张喆跑起来的时候是带着笑的，他稍微慢了一点，在队列的一旁边跑边说道：“大伙儿注意了啊，要合理分配体力，这是咱们第一次跑步，肯定有人跑不下来，但是没关系，肯定有人比你们还不如，咱们不必拿第一，但也绝不能当倒数第一，那就吃不上饭了。”

    李晓东不胖，年纪也不大，可是刚跑出二百米，他就开始有些微微喘气了。

    “队长，你怕什么？再怎么着你也不会跑倒数第一啊，我就不一定了，我这天天泡吧喝酒，哎呦我感觉虚的厉害啊。”

    李晓东干什么工作的，这个高远不知道，但他知道李晓东之前是个富二代，看他的衣服鞋子还有言谈举止就能看出来，这小子身上没有一样不是名牌的，就连内裤都是名牌儿，灾难发生的时候谁也不可能还挑名牌穿上才肯跑，所以，他肯定平时就是一身名牌。

    张喆不屑的道：“你懂个屁，这部队上只要是集体行动，那就没有个人成绩这一说！你跑第一那咱们不是第一，你跑倒数第一，那咱们就是倒数第一了，取最后一个的成绩，明白了吗？”

    “啊，那不是说……我跑倒数第一，咱们全都没饭吃？”

    张喆跑的很轻松，道：“没错，就这个意思，所以你们都给我听好了，谁敢害的我没饭吃，我弄不死他！”

    说完后，张喆伸手往前一指，大声道：“前方！就是我们的目标，大家都跟着我的速度跑，匀速跑，别忽快忽慢的，调整好呼吸。”

    张喆还是有经验的，不去管其他队伍的速度，就是不紧不慢的跑着，发现李晓东和二组的王明宇确实体力差，有些跟不上了之后，又放慢了些速度。

    “一共也就三公里，这就不是事儿，现在只是开始，后面才是拼体力的时候，你们只要跟着我跑就行。”

    队伍开始拉长了，体力的差距开始显现出来，但是高远他们这组还在以匀速跑动，可是其他的队，已经有拖后腿的了。

    李晓东体力是差，但是没关系，他不是最差的就行，这年头的年轻人谁也别以为自己多厉害，但也不用以为自己有多差，因为总有体力更差的人垫底呢。

    小山顶山插了一面旗子，绕过旗子就开始往回跑，这个时候，李晓东就已经气喘吁吁了。

    “不行了，我跑不动了……”

    张喆这时换了张脸，他大吼道：“给我跑，否则别怪我不客气，跑，跑！”

    李晓东停了下来，双手扶住了腿，弯下了腰，气喘吁吁的道：“不跑了，实在跑不动了。”

    张喆也没说话，他停下，走到路边去撅了根细树枝。

    “你知道吗，现在军队上不许体罚。”

    李晓东愣了一下，然后他对着张喆道：“怎么了？难不成你还想体罚我？”

    “我在训那些新兵蛋子的时候，就一遍又一遍的告诉自己不能打人，可有时候真气的恨不能打死几个笨蛋，但是呢，真的不能打人，所以我就一直在想，要是有一天训练新兵蛋子的时候能揍人多好。”

    李晓东站了起来，他一脸警惕的道：“你要敢打我试试！告诉你！我可不吃这一套！”

    张喆一脸严肃的道：“现在呢，你不是新兵，我也不是老兵，咱们都是志愿者，所以你要不跑我就抽你，因为训练规章里没有不许体罚这一条。”

    “根本就没有训练规章！”

    张喆笑了起来，他把树枝在空中挥动了一下，发出了唰的一声后，轻笑道：“所以我就更能揍人了啊，就算你要打小报告，那也是我揍了你以后的事了，你要是想跟我打架呢，嘿嘿……”

    一个接一个的队伍跑了过去，但张喆始终就站在那里跟李晓东讲道理，完全看不出着急的样子来，而其他人也跟着站在那里，看看李晓东最后会是什么结果，当然，顺便也休息一下。

    跟张喆打架？李晓东还没有那么傻，会不会因为打队长受惩罚先放到一边，问题是他知道自己打不过啊。

    于是李晓东再次跑了起来。

    再跑起来，就落到其他队伍后面了，这个时候，跑在前面的张喆开始微微加速，而他一加速，李晓东很快就落到了后面。

    “孙旺！”

    “到。”

    “你前面带队跑。”

    “是！”

    孙旺跑到了最前面压着速度跑，但李晓东是真跑不动了，而王明宇也跟着降下了速度。

    王明宇不敢像李晓东那样直接停下，但是看李晓东慢，他也就敢跟着慢了。

    就在这个时候，张喆一棍子就抽了上去。

    李晓东一声惨叫，他屁股上重重的挨了一棍子，很疼，非常疼。

    “我次奥！”

    “快点跑！”

    李晓东真想跟张喆打架，但他忍住了，这时候张喆拿棍子在王明宇屁股上唰的一棍子，只是力道小了很多。

    “跟上！跑！”

    李晓东和王明宇的速度快了起来，因为张喆是真抽，他们是真疼啊。

    “到了以后老子跟你没完！”

    “那也得等到了以后再说，跑！快跑！”

    张喆跟在后面，他突然大吼道：“第一小队就得拿第一！给我跑！跑快点！”

    返程的时候速度都有所减慢，但是所有的队伍都在试图把速度重新提起来。

    没有谁说什么这是比赛，可是每个人，至少是每个队长都把这当成是一场比赛，而且是很重要的比赛。

    速度开始提升了，返程的路已经跑了一半，而这时候，众多人也是真的到了极限。

    李晓东很是挨了几棍子，但他现在也是真的跑不动了，张喆又狠狠的抽了一棍子，李晓东也只是踉跄着快了那么一点点，然后又迅速慢了下来。

    “真他妈没用，这才五公里了！还完全没有负重。”

    李晓东只差口吐白沫了，他踉跄着停了下来，道：“真不行了，真的是不行了……”

    张喆抓着了李晓东的胳膊，道：“我带着你跑，孙旺！”

    孙旺停下，等王明宇挣扎着跑过他身边时，抓住了王明宇的胳膊。

    两个组长一人带一个，速度立刻有明显提升，这时候，他们已经跑到了前三的位置了。

    这个距离对高远来说完全不是问题，他的体力还充裕的很，再发现童思铭也即将体力不支的时候，他抓住了童思铭的胳膊，带着他往前跑。

    张喆来劲了，他大声道：“同志……兄弟们！前面就是终点，多少人看着咱们呢，想想营地里的美女们，你们不想拿个第一吗？咱们比都比了，跑都跑了，为什么不加油拿个第一呢？冲啊！”

    孙旺跟着大吼道：“冲啊！加油，冲啊！”

    其实高远以前觉得这样喊口号很傻，但是不知道为什么，这时候他也忍不住喊了起来。

    “兄弟们拼了，冲啊！”

    速度再次有所提升，高远他们这队运气好，就分到了三个体力差的人，所以，他们有实力争一下第一了。

    