    “鸣人...”

    坐在第一排的一个白眼女孩也同样微微咽了一口吐沫，然后有些担忧的望向了鸣人。

    她的家庭相较于其他人来说优越一些，再加上品学兼优，一直都是班级内好学生的代表，坐在第一排。

    然而这个白眼女孩却偏偏对于坐在最后一排，天天上课睡觉的漩涡鸣人青眼有加。

    或许越是乖乖的女孩，越是会对于坏坏的男生情有独钟。

    缘，妙不可言。

    “喂，雏田...”

    而在这时，坐在雏田身旁的一个黑发女孩微微侧了侧头看了她一眼。

    黑发女孩穿着校服短裙，黑色的过膝袜，看起来颇为的英气潇洒。

    她没有回头去看班级后面发生的事情，反而是微微有一些陷入到了沉思之中。

    不知道在想着什么。

    “佐纪？”

    “怎么了？”

    宇智波佐纪是她的同班同学，同样因为品学兼优再加上家庭条件富足的原因，坐在了第一排是雏田的邻桌。

    而雏田这个女孩性格有一些偏向于内向，乖乖女的样子，生怕被佐纪看透了自己的心事，有一些羞涩。

    所以听到了她的声音，顾不上对于心上人的担心，赶忙转过头来，掩饰自己刚刚的担忧。

    “嗯…”

    “怎么说呢？”

    宇智波佐纪一只手转着笔，另一只手轻轻敲打着桌面，略微组织了一下语言。

    “我就是…总感觉有哪里不对劲...”

    “感觉什么东西都有一些奇怪的样子。”

    黑发少女微微翘起了腿，依靠在椅子上，敲打桌面的手停了下来扶在课桌上，裹在黑色过膝袜下紧致的小腿微微摇晃，裙边到大腿的一抹洁白让人目不暇接。

    宇智波佐纪的风格比较不拘小节，如果不是绝美的脸庞和完美的身材，甚至会被认成一个男孩子。

    这一份性格确实比男孩还要潇洒。

    宇智波佐纪没有去看后方的小插曲，她觉得这样的事情很无聊。

    作为班级内最顶尖的天才学生来说，什么样难题数理化她都是扫一眼就能够学会。

    这个班级内除了春野樱会和她偶尔竞争一下第一名，但绝大部分时间也都是她稳稳地压过了小樱一头。

    而至于剩下的那些人...包括雏田在内都是渣渣。

    佐纪拥有作为天才的骄傲，因为确实很少有什么问题能够难得倒她。

    但眼下佐纪也遇到了一个难题，竟然让她困顿了很长的时间也难以解开这个答案。

    所以她自然无暇去看后边发生了什么小插曲。

    …

    其实她的问题也很简单。

    不知道为何。

    她总觉得身边的一切都有一些不对劲，就跟鸣人的感觉一样。

    她总觉得哪跟哪都似乎都有一些不搭，然而偏偏她又挑不出来毛病。

    所以一向是独行的她第一次向闺蜜求助，希望白眼能够看到某些不一样的东西。

    “你感觉有一些不对劲？”

    而雏田听到了好朋友的话明显微微愣了愣，然后眨了眨眼睛反问道。

    “哪里不对劲？”

    雏田的白眼明显异于常人，因为这一双眼睛可以看到一些旁人看不到的东西。

    然而雏田听到了佐纪的话，用白眼看了看四周却并没有发现有什么不对劲的地方。

    而在这时。

    轰轰——

    教师的后方传来了两声巨响。

    一个犬冢牙一个鸣人都被镶嵌在了教室四分五裂的墙壁上，印出来了两个人形的大坑。

    纲手站在原地微微深吸了一口气，脸颊仍然有一些微红，看起来似乎余怒未消。

    然后揉了揉自己的拳头，从放在一旁的一个带着兜帽的男生桌面上拿起了自己的教案，然后转头走向了讲台。

    看起来丝毫不在乎那两个被砸进了墙面的学生会不会被她给打死。

    教室内一片寂静，除了宇智波佐纪依然翘着腿坐在第一排的课桌上，脸颊凝重正在陷入沉思，不知道思考着什么困难的问题。

    而其他的所有学生都低下头来不敢触怒这个时候的老妖婆。

    “疼疼疼...”

    而被纲手爱的铁拳砸进了墙面的鸣人和犬冢牙也在这个时候，挣扎的从墙面上把自己给‘扣’了下来。

    鸣人捂着自己的胸口，感觉有一些喘不过来气，被纲手婆婆这一拳给砸了个够呛。

    不过...

    奇怪的是，倒也还好。

    鸣人揉了揉胸口的位置似乎也没有感觉到有多么疼，只是有一些突然。

    甚至还没有刚刚那一个黑板擦砸在额头疼，到了现在鸣人仍然感觉自己的额头有一点痛。

    鸣人一边揉着额头一边狼狈的把自己从墙面上扣了下来，内心微微涌起了一丝怪异的感觉。

    这很不符合逻辑。

    “黑板擦居然比拳头还要重...”

    “好奇怪啊。”

    而另一边的犬冢牙则是有一些凄惨，口吐了鲜血，身上的衣衫也有一些褴褛，看起来他的承受能力比鸣人差了不少。

    然后一声也不敢多抱怨，还是规规矩矩的坐回到了自己的位置上。

    课堂仍然在继续。

    鸣人坐在自己的位置上，一只手肘着自己的下巴，一双蔚蓝色的眼眸陷入到了沉思之中，他在努力的回忆着这几天发生的事情。

    似乎一切都很正常。

    按部就班的吃早餐上学，父亲去工作，母亲在家里照顾家庭，然后周而复始。

    父亲的性格很温柔，而母亲的脾气有一点火爆，他们父子二人经常一起去跪搓衣板。

    一切都显得那么的真实，那么的亲切。

    但是...

    鸣人微微握了握拳头。

    虽然身边的所有人都没有这种感觉，但是鸣人自己内心这种不安的感觉却越来越强烈。

    “究竟是...怎么回事？”

    而坐在第一排的佐纪也在陷入到了和鸣人一样的问题当中，她也在努力的寻找着答案。

    然而佐纪是班级内的尖子生，自身的家庭也很优渥，所以从小佐纪都养成了一种只靠自己解决问题的习惯。

    她很少会主动和别人沟通自己的问题。

    刚刚也只是随口问了问好朋友，然而雏田也没有这种奇怪的感觉，所以接下来...

    “果然...还是只能靠我自己。”

    黑发少女微微喃喃道。

    一双黑色的眼眸有些走神的望着写满了文字的黑板，然后缓缓变得凝聚了起来。

    她要全力以赴解开这个问题。

