    上午六点半，王浪早早起床。

    洗漱之后，他先下楼打了一套拳法。

    这套拳法并非藏经阁中所收录，而是得自于洪七公。

    与神雕位面当中的其它功法不同，这套拳法更侧重于养身，据说脱胎于华佗的五禽戏。

    一套拳法打完，王浪身上已经微微冒汗。

    他散着步，先去军营食堂中蹭了个造反，然后背着手慢悠悠地去上班。

    工作的地点是一座新建的六层小楼，紧挨着军营，上边有个写着“兔子国奇幻公园联络办公室”的牌子。

    在他走进办公室时，刚刚八点钟。

    秘书小张早就到了，已经给他泡好了茶。

    纵然他说过好几次别搞得这么官僚，可是不久前从某部委办公室转来的青年人总是笑笑不说话，仍旧乐此不疲。

    倒不是小秘书天生喜欢伺候人，而是从千军万马中好不容易杀出来抢到这个工作，他可不敢有一丝大意。

    无数双红眼睛的怪物盯着他的职位呢。

    王浪端起茶杯，慢悠悠地喝着。

    秘书小张站在一旁，向他汇报今日的安排。

    “八月份的志愿者轮岗马上结束，这一批志愿者的考评已经出来了，今天上午九点到十点开会讨论这批人员的去留情况。”

    “十点钟约好跟军委装备发展部的卢副部长商洽对神雕和亮剑军售的事情，到时候需要您通知那两边的人参加……”

    “十点半文化旅游部的人过来交流，宋副主任去接机，后边需要您出席交谈会，预计十一点开始。”

    “下午两点启动新一批拟定志愿者的培训，开课时需要您致辞。”

    “三点钟有个联合国的访问团，他们申请来这里……”

    ……

    听着秘书的汇报，王浪轻轻颔首，偶尔开口，让对方将某些事情推掉。

    伴随着奇幻公园影响力越来越强，他的地位也是水涨船高，但是各种事情也是随之而来。

    除了睡觉拉屎，他几乎没什么空余的个人时间。

    这让王浪痛且快乐着。

    坐在椅子上，他揉着脑袋，正想着前一日看到的那份志愿者考评单上的内容时，忽然见一旁的手机屏幕量了下。

    他下意识地看了眼，正想移开视线，忽然神情一震，一把将手机抓住。

    一旁低着头的秘书小张有些愕然。

    他还是第一次看到王主任这么失态的样子。

    王浪拿着手机，上边是乔冕发来的消息。

    “兔子国货币日后在公园中停止使用。”

    王浪死死盯着那条消息，脑袋一片空白。

    奇幻公园对兔子国带来的好处不言而喻。

    除去占据本土优势，拥有更多入场名额之外，另外一个最大的好处便是兔子国货币的地位。

    在公园开放这些日子里，兔子国军方已经拥有数个千人规模，由拥有百年以上功力的高手构成的特种大队。

    其他国家机关部门培养的高手与超能力者数量同样不少。

    之所以国家能如此迅速培养如此多的高手，且对市场经济及货币系统稳定性没有造成太大影响，关键便是兔子国拿到这些东西几乎没有耗费什么代价。

    国家专门成立了一个基金，其中的钱币仅应用于奇幻公园内的消费。

    基金中的钱币没有上限。

    反正这种货币本就是政府说了算。

    鹰酱等国一直威逼利诱要求分摊基金额度，至今还在谈判中。

    很多人都认为，兔子国政府在故意拖，直至得到某种足以睥睨世界的实力，然后果断说“不”。

    这只兔子可不像他看起来那么老实，向来喜欢苟着发育，一不小心就成了一拳能干死大灰狼的筋肉兔。

    某些国外的政客便叫嚣着不惜一切代价逼迫兔子国政府让出这种作弊的手段。

    要么坚持原来的货币政策公平竞争，要么一起白嫖。

    王浪愣了好一会儿，方才拿出手机，拨打乔冕的手机号。

    铃声响了十几秒钟，自动挂断。

    王浪面色变幻不定，随即又发送信息。

    仍旧没有得到回应。

    他立即站起身，冲着秘书道：“喊司机过来，我得去一趟公园。”

    小张欲言又止：“之前的安排……”

    “让老李去处理，”王浪脸色渐渐镇定下来，开口道，“就说我个人有点事，需要去处理。”

    在秘书离开后，王浪拿出一部加密手机，向他当前的直属上级发送了一条加密信息。

    放下手机，他端起茶杯一口将茶水喝尽，然后起身换上便服，准备前往公园。

    他不清楚发生了什么，但是如今冷静下来后，想到乔冕既然会主动发送信息告知他这件事，应该并非他想象的那样糟糕。

    ……

    乔冕看着面前的光幕。

    【当前经验值已满足升级条件，请尽快完成升级！】

    【升级时间：23:55:23（倒计时）】

    【更新内容：】

    【1、修复系统bug，调整人气值获取方式，解除与地球货币关联；】

    【2、提升玩家权限，新增部分功能（升级后可见）】

    【3、获得抽奖机会1次】

    和上一次升级，本次的游戏系统显得人性化了许多。

    它提前给出了很多升级后的提示，并且可以让自己选择是否升级。

    “零号，如果倒计时结束会有什么后果？”乔冕问。

    “游戏自行升级。”零号机械回复。

    “意思是给了我一天的缓冲时间么？”乔冕暗忖。

    他思考着那几个更新内容。

    后两条没有具体提示，对他而言没多大用处。

    而第一条……

    解除人气值和地球货币关联！

    乔冕立即想到了兔子国政府。

    习惯了白嫖，突然被通知要收费，也不知道他们会是什么想法。

    当前的他跟兔子国政府关系不错，这时候自然不能这么坑他们。

    因而在决定升级之前，乔冕率先给王浪发去那条信息。

    知晓对方肯定会打电话来问，但是乔冕一时半会也不清楚升级后究竟是什么样子，因而索性将手机调成静音。

    他又让零号通知所有员工，今日停止营业，所有人集体房价之后，便深吸口气，选择升级游戏。

