一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “原来是枚国的，难怪是能够在这里修建出这么一个地方出来，早应该是猜测到才对。”

    恒彦林听着这话，当即是微微一点头，随后是开口应道，眼神之中，倒是没有多少的意外之色。

    一旁的山海珍见着恒彦林，居然是如此淡定的模样，顿时是微微一怔，随后是看着恒彦林询问道，“你不怕吗？这里可是枚国的一处基地，要是我们毁了这里，到时候可就是会被人通缉了！”

    恒彦林闻言，看了一眼那山海珍，嘴角勾起一抹笑容。

    “枚国就了不起不成？居然敢通缉诗岚集团的驻青液，现在看来，就是他们枚国自己发布出去的吧？即便是枚国的机构又怎么样，照样炸了！”

    说着，恒彦林便是打开房门，直接是走了出去，一旁的山海珍见此，微微摇了摇头，随后是连忙跟上恒彦林。

    山海珍刚刚观察了一下，对于自己心中的印象做了一个比对，一般来说，像这样的地方，武器库都应该是在旁边才对，所以两人当即是朝着一旁走去。

    “踏踏....”

    就在这个时候，一连串的声音响起，随后便是见到，一小队的保安，从正面朝着两人走来，在知道了这里的性质之后，在看看这些保安，其实这些人哪里是保安，分明就是一个个士兵。

    两人直接是与对方的士兵插肩而过，就在两人就要消失在众人面前的时候，那已经是走过去的士兵在这个时候，直接是体停了下来。

    “你们两人站住，立刻抱头蹲下！”

    前头的一个士兵眉头微微一皱，随后是扭头过来，看着两人，是无比警惕的呵斥到。

    “怎么回事，难不成是被发现了？”

    恒彦林闻言，眉头微微一皱，对着那山海珍投递去一个明显的询问，那山海珍的在这个时候，也是一脸疑惑的模样，完全是不知道，发生了什么事情。

    “发生了什么事情吗？先生？”

    山海珍在这个时候，依旧是一脸平静，对着那士兵询问了一句。

    “你身上的铭牌，是罗兰上校的，怎么会在你身上！”

    那士兵啪啦一声，直接是拉动了枪支，直接是指着两人，对着两人呵斥到，恒彦林闻言，顿时是微微一怔，随后是看了一眼一旁的山海珍。

    在先前的时候，由于是没有这个东西，所以差点是让人发现了，所以那山海珍在那个时候，就把那一块带身上了。

    但是没有想到，这才刚刚走出去没有多远，居然又是因为这个被人发现了，这让那山海珍也会无奈不已。

    恒彦林在这个时候，直接是扭过头来，然后一脸歉意的看着那些人，只是还没有开口，那边的人，已经是对着他开始呵斥起来。

    “我让你双头抱头，不要转过身来！”

    那士兵在这个时候，显得是暴怒无比，一旁的其他士兵，在这个时候，也是拿着枪支，一个个都是对准了恒彦林。

    恒彦林见此，也不在开口说话了，反正当他扭头过来的时候，其实已经是可以了，当即是一道寒光闪过，这些人都是来不及反应一下，便是倒在了恒彦林面前。

    “砰砰砰！”

    一连串尸体倒地的声音，那山海珍听到这声音，头也不回，直接是拉着恒彦林朝着前头走去。

    “快点走，我们已经是杀了这些人了，怕是用不了多久，就会有人发现我们了。”

    对于这个事情，恒彦林也明白，所以跟在那山海珍的身后，连忙是朝着前头跑去，不过是片刻之后，一道刺耳的声音，便是响了起来。

    “请所有作战人员注意，有敌人入侵，有敌人入侵，现在在a区，现在在a区！”

    恒彦林两人一听这声音，相互对视了一眼，都是无奈的摇了摇头，知道自己这里，已经是暴露了，索性也就大摇大摆的朝着前头走去。

    “你说的武器库，是在这里么？”

    恒彦林对着一旁的山海珍询问了一句，随后便是得到了山海珍极为肯定的答复。

    “刚刚在哪里，有着一张地图，我看了一下，武器库就在前头。”

    山海珍话落，一连串的脚步声便是在前头响起，恒彦林见此，剑刃上一道寒光闪过，随后身影微微一闪，便是消失在原地。

    不过是片刻间，一连串尸体倒地的声音响起，山海珍走了过来，便是见到了一地的尸体，有些无奈的看了恒彦林一眼，这个家伙，居然是连一个人都是没有留给她。

    就这样看来，这里好像都是不需要她了。

    而就在这个时候，他们的两头，都是响起了连串的声音，显然是两个通道，都是有着敌人靠近过来。

    这一次，恒彦林就不是那么好对付的了，之前的时候，是因为有拐弯，所以恒彦林是乘着他们不背，所以将他们就地斩杀。

    但是眼下，却是没有一点的拐弯的地方，两处都是直直的通道，两边的敌人这才刚刚一出现，便是迅速开枪。

    恒彦林见此，连忙是拉着山海珍，躲到了一旁的房间之中，一旁的山海珍见此，脸色微微有些苍白，就刚刚的那一下，要是晚上一些，她就是挨子弹了。

    在两人进来之后，外头瞬间是响起几道惨叫声，想来是对射的子弹，无意间是将自己伤到了。

    “眼下怎么办？躲在这里，可是瓮中之鳖了！”

    山海珍看了看一旁，这里是一个密封的空间，外头的士兵在这个时候，是连连逼近这里，怕是靠近之后，直接是扔进来几颗手雷，她就是要挂在这里了。

    恒彦林眉头微微一皱，他倒是不怕这些子弹，但是一旁的山海珍，自己似乎是有些难以保护她的安全，神识微微散出，然后细细一扫，嘴角顿时是微微一勾。

    恒彦林走到一旁，直接是在那墙壁上，拿着利剑，微微一劈，只是简单的几下，一道粗劣的口子便是出现在了墙壁上，随后恒彦林一掌拍在那墙壁上。

    “轰！”

    一道轰鸣声响起，那原本是牢固无比的墙壁，直接是出现了一个缺口，而通过缺口，是可以到对面有着一样的一间办公室。

    山海珍见此，顿时是微微愣了一下，有些奇怪的看了一旁的恒彦林。

    “你是怎么发现，在这后面，还有一间办公室的？”

    “这里的地方，本就是连在一起，我们刚刚一路走来，这些办公室一旁，都是有着办公室，所以我就试试看咯。”

    恒彦林耸了耸肩膀，对着那山海珍说了一句，那山海珍闻言，顿时是奇特的看了恒彦林一眼，然后从身上掏出一些手雷，稍微制作一下，放在了门口。

    在那门口上，有着一条细细的引线，只要他们过来，到时候就会引爆手雷。

    做完这些之后，那山海珍对着恒彦林便是俏皮一笑，“可不能够什么事情，都是让你做了，我还能够发挥一下的。”

    说完便是钻过那个洞口，进入了另一间的办公室之中，恒彦林见此，也是直接跟了过去，建造这里的人，恐怕是做梦也不会想到，自己建造的这个地方。原本是连和起来的办公室，在这个时候，居然是变成了恒彦林带着山海珍逃脱包围的办法，若是知道的话，怕是会吐血三升不可。