    青山县，城东安乐坊一间大宅内。

    客厅里，前县丞李庆悠闲的喝着茶。

    “叔父，守城卫士统计，城内邪祟事件逐渐减少，且只发生在城西区。”一个面皮黝黑的壮汉，隔着小茶几坐在他旁边道。

    “祭坛的作用正从清风观向西蔓延，用不了多久就能完全覆盖青山县。”

    “可惜我让人多方查探，依旧没找到丰稔用了何种手段。”黑脸壮汉一脸惋惜。

    “丰稔那老道还是有点儿本事的。”李庆放下茶盏道。

    “可惜那诚意是个死脑筋。有钱不赚。劳工的口粮有一点儿不对就来找麻烦。可恨！”李文林怒气冲冲。

    “这年头哪个能吃饱饭。长毛的白麦怎么了，煮熟了不就好了。掺点儿草籽树皮也不行，又不是不能吃？！”

    “文林，你是我们李家麒麟儿，守城卫兵都统，家里又没少了你的银两。何必去从那群泥腿子嘴里抠食？”

    “一点儿身外之物，保住青山县更重要。”李庆慢条斯理道。

    只要保住青山县，赚钱的法子多了去了。

    “叔父，可咱们得有备用方案，不能让清风观卡脖子。”李文林眼珠一转道。

    李庆若有所思点头：“确实不能瘸腿走路。”

    见李庆意动，李文林顿时兴致勃勃介绍：“叔父，我找到一个人，他或许……”

    “不会又是千山道人那种骗钱的货色吧？”李庆斜眼看着自家这个侄子。

    关键是骗钱竟然没骗完，骗到一半就跑了！

    自己那份都已预订好用处了，结果千山人没了，竹篮打水。

    “叔父，这次不是什么狗屁高人，是一件法器。”李文林凑近后兴奋的小声道。

    “哪个傻子会卖法器？”李庆当下就不信了。

    林文林嘿嘿笑道：“法器是宝贝，但代价一般人可承受不起！”

    “听说那东西需要活人血祭。”

    “旁人不敢用。”

    “但咱们牢房里可不缺死囚。”

    李庆眼睛眯起摇头：“这种邪门法器还是不要碰的好。”

    “叔父……”

    “好了！此事不可再提！”

    ……

    翠绿小东山好似披了一身白色轻纱。

    高耸树木尽被雾气埋没，只剩树顶探出，宛若白纱上点点绿意。让整个小东山平添一股神秘飘逸美感。

    淡淡雾气弥漫山林，陈沐撞开白雾，静静穿行。

    薄雾中，灼灼烈日也变得温和，宛若一个释放柔光线的日光灯。

    聚集区边缘木屋。只七八天没来，就好似被荒废数月。

    门窗斜斜耷拉在门框上。一股淡淡霉味在房间内蔓延。

    “杨兄弟，你可算来了！”刘老头从屋内窗下小心跑出。不断左右张望，生怕被人发现。

    “黑狗子最近越来越凶了。”刘老头抱怨。

    “杨兄弟，你可得给个好价钱。”刘老头指着房间内堆积的好几个麻包。

    “这些货差点儿要了老命。”

    几天不见，陈沐发现对方确实气色不佳。

    好似更瘦，脸色都有些虚弱发白。

    陈沐默不出声，蹲下静静检查所有药物。

    他不会因为多次交易，双方熟悉，就放过任何一丝检查。

    他在介甲那栽的跟头，不想栽第二次。

    半晌，他从袋子里掏出一把圆圆的叶片状药材。

    手举在老刘头眼前，从十几片叶子里，单独挑出四片放在手掌前端。

    眼神平静，漠然看着脸色发白的刘老头。

    “这群大胆刁民！竟敢以次充好！”刘老头大怒！

    陈沐一言不发，盯着刘老头不说话。

    直到刘老头一脸尴尬手足无措，才收回目光。

    “杨兄弟，您高抬贵手。”刘老头拱手求饶。

    陈沐面无表情收回手。

    打开早就准备好的钱袋，在对方肉头眼神中拿出一块碎银，这才把袋子扔给对方。

    “三天后，最后一批。”不理会刘老头想要解释，单手抓起数个麻包，撞入越发浓厚的白雾中。

    ……

    后山断崖。

    陈沐把药材分拣、烘干、研磨、混合。

    辟谷丹已经做了一大堆，各种果脯、肉脯、蔬菜干也都准备齐全。

    一路到南阳府，即便三个陈沐一起造也吃不完。

    他继续让刘老头收购药材，是在储备食物防腐粉、速效金疮药，三阳六君丸、还有改版迷神烟等一系列居家旅行必备药物。

    一路去南阳府，安危不定。

    多点儿准备，多点儿从容。

    旁边，诚明小道童抱着个海碗，一颗一颗往嘴里送白嫩鱼丸。

    眼睛不时眨巴，好奇的看着陈沐制作各种药粉。

    “陈大哥，你在做什么？”

    “药。”

    “能吃吗？”小道童眼睛亮晶晶。

    “能。”

    “来一碗！”小道童赶紧把最后一颗鱼丸塞嘴里，把空碗递到陈沐眼前。

    陈沐：“……”

    ……

    午饭后，小道童霸占了陈沐的摇摇椅。

    乐滋滋的仰躺在上面，手里抱着个木质茶杯，一口一口的吸溜着酸甜可口的山楂汁。

    “好喝。可惜以后喝不着了。”诚明一脸难过，一口闷掉半杯山楂汁。

    “续杯！”

    陈沐脸顿时一黑。

    所以说，厨艺太好真不是什么好事。

    一个介甲已经够烦，现在又多了个小不点儿大胃王。

    “陈大哥，你会一直在这里吗。”诚明欣喜的抱着再次加满的木杯问道。

    “不会。”

    还想赖上我？美得你！

    “我不想去南阳！”诚明懊恼的大吼。

    “你要去南阳府？”陈沐回过神。

    “师傅说青山县不太平，让我去那住几天。”诚明依旧沉浸在痛失美食的懊恼中。

    陈沐眼睛不由眯起。

    青山县最大的不太平来自阴魂怪。

    丰稔不是有对付阴魂怪的手段吗？

    连他自己都没信心？

    陈沐不由想到介甲当初说的代价问题。

    “不行，这里是真的不能待了！”

    ……

    三天后，聚集区。

    这里早就没了半个月前的热闹。

    整个白天里，静悄悄，鬼影都难见。

    据说但凡腿脚完整的，都被强制抓取修祭坛。

    越发破败的木屋内。

    陈沐仔细清点最后一点儿药材。

    确保品质优良，痛快的付清尾款。

    李老头一脸苍白，顶着一对黑眼圈，乐呵呵数银子。越数越兴奋。

    迎着刘老头满是血丝的眼，陈沐不由出声：“你没事吧？”

    “哦，没事。整天和黑狗子斗智斗勇，没睡好。”刘老头摆手道。

    “杨兄弟准备离开？”刘老头叹一口气：“聚集区终究是是非之地。”

    旋即小心打探：“杨兄弟要去青山县内定居？还是去乡下安家？”

    万一以后还能继续合作呢，这是个大金主。

    “南阳府。”陈沐没隐瞒。

    “那可是大城市。”刘老头遗憾。

    “老头子年轻时就想去，可惜没那本事。现在老喽，更不能折腾了。在青山县买个小院儿安度晚年也不错。”刘老头收起钱袋满足道。

    陈沐大批量采购，他赚了不少。

    加上在大通钱庄内存了大半辈子的钱，足够他在青山县养老。

    娶个小妾，收养个孩子给他养老，这辈子也就这样了。

    刘老头美美的想着。

    不再理会憧憬未来的刘老头，陈沐转身，悄无声息的钻入雾气弥漫的山林。

    ……

    大梁639年，12月21。

    青山县城南。

    陈沐按照约定，一早就来到城南外白浪河畔。

    可等他到了这里，四周却空无一人。

    浓重雾气笼罩四方。

    五米以外就看不到人影。

    要不是他天天围着白浪河打转，早就在白雾中迷失方向。

    左等右等，不见人来。

    而四周雾气滚滚，万籁俱寂。

    没来由的，陈沐心头升起一股寒意。

    这时，一阵轰隆隆声音从雾气中隐约传来。地面都在微微颤抖。

    就好似有一只恐怖巨兽，正从远方缓缓走来。

    陈沐心头顿时一紧。

