    招待晚宴上，欢声笑语。

    　　今年的气氛特别好，王艾的一番轻松的发言，一改往年千篇一律，令人昏昏欲睡的风格，短短的五分钟发言，被掌声打断了五次，听众的参与度极高，自然王艾所呼吁的“支持冬奥”也起到了极好的效果。

    　　所以晚宴上，冬奥项目组的教练员、运动员不断的过来对王艾表达谢意，其中还包括申雪赵宏博这对花样滑冰的金童玉女，他们俩已经在无人关注的角落里苦苦练了十年。因为作为运动员来说，今年30岁的赵宏博和25岁的申雪，已经是职业生涯的末期了。

    　　他们俩目前的最好成绩是去年长野冬奥会上的铜牌和更加小众的花滑锦标赛上的冠军。所以站在王艾等风光无限的十佳运动员面前，多少还有些拘谨。

    　　但王艾知道，这俩人是典型的越老越来精神。就像赵宏博，前三十年也就是在冰雪项目这个总计全国都不到一千人的小圈子里有点知名度，出了这个圈子甚至同为体育界都没几个人认识他。刘国梁三十的时候都已经当了五年国乒教练了，而他还在初级阶段扮演小萌新，一个月累的要死要活就挣一千块的死工资。

    　　要不是冬奥项目基础太差，实在缺人，他可能早就退役或者干脆转行了。就这样，从十几岁熬到二十几岁，从奔三又一直熬到奔四，始终是运动员，始终是他们俩，普通观众可能根本不会注意他的年龄，而他们最终在2010年温哥华冬奥会上拿下了首枚金牌的时候，他都38了！

    　　中国体坛上，运动寿命悠长的不是没有，比如王义夫，44了还能拿下金牌。但像花样滑冰这种大运动量项目上就非常罕见了。这俩人是真正体现了运动员身上的宝贵品质：更高更快更强。

    　　所以王艾对他们俩很敬重，拉着他们俩聊了半天，当然也有点调侃他们两人关系的意思，可惜这俩人面对过太多这种“不怀好意”的窥视了，装的一本正经的。哪怕王艾突然袭击直接问，他们俩也一个“不是不是”，一个“没有没有”。

    　　我信了你的鬼！你老赵都三十了不结婚，身边就这一个姑娘，你说没事儿我信？

    　　“可能他们队里有纪律。”等俩人忙不迭的告辞后，一直和王艾坐在一起的姚明说道：“我们许多项目，为了让运动员专心训练，所以有这方面的规定。毕竟这种事，可能会让心情大起大落，不利于出成绩。”

    　　“你懂？”王艾挑着眉毛：“那你……”

    　　“别别！”姚明连忙晃脑袋：“咱说点别的吧，再说你这么小，我不想教坏了你。”

    　　“切！”王艾一撇嘴，我女朋友比你多。

    　　“诶小王，我真有个事想问问你。”姚明双臂拄着桌子歪着头：“你到国外好几年了吧？我听说你也是孤身一个人出去的，到处都是外国人，那你是怎么处理和队友之间的关系的？我看了你们上一场比赛的直播，我发现你虽然不是队长，但大伙都很信服你。”

    　　“我……”

    　　“不不，我知道你才是老板，但那是不一样的，我看得出来，他们对你的信服不是因为你是老板，也不仅仅是因为你的技术。所以我挺好奇，你们那么融洽的关系是怎么来的？”

    　　王艾皱着眉：“你是想说弗朗西斯吧？”

    　　姚明楞了一下，随即笑道：“这你都知道？”

    　　“你看我的比赛，我也看你的比赛啊，我还想去现场看你打球呢。”

    　　“有机会你一定要来，我给你球票，第一排的。你先给我说说你怎么想的？”

    　　王艾这回琢磨了很久，因为他没遇到过这种事。到图宾根队没到一星期，他就把球队买下来了。然后面对一群业余球员，他世少金靴的身份也能压的住。慢慢的走到今天。

    　　休斯顿火箭是有中锋传统的，比如之前伟大的奥拉朱旺就是毫无疑问的球队核心，拥有最中心的战术地位。

    　　这可不单单是收入的问题，更主要是谁是中心就决定了球队的战术打法。如果确定了中锋为战术核心，那么中锋当然就最舒服了，拥有最强的保护，最多的机会，最好的表现，反之亦然。而姚明此刻又不仅仅是代表他个人，他的肩上扛着中国篮球、中国体育、中国运动员甚至中国在美国和全世界的形象的沉重包袱，早日拥有更好的地位和更好的表现都在催促着他。

    　　但是弗朗西斯对他是真够意思，姚明谦逊的性格在直白豪放的黑人群体当中能不受欺负的顺理成长，和弗朗西斯的保护是分不开的。众所周知，黑人之间非常团结，但也非常排外，别说黄种人，连白人他们都排斥。

    　　所以姚明现在就面临一个痛苦的问题，为了更好的发展甚至球队更好的成绩，他需要获得战术核心地位，身为cba的mvp，中国篮球毫无疑问的第一人，nba的状元郎，长期给人打下手算什么？但这又将面对和弗朗西斯的冲突。弗朗西斯的保护其实是建立在“我是老大”的心理基础上的，一旦颠覆了这一点，弗朗西斯会怎么做，实在不好说。

    　　“大姚，我没遇到过这种问题。我就说我的想法给你做个参考，我觉得队友关系的调节应该从球队成绩入手，这是大家的共同利益所在，只要你的贡献大、贡献多，哪怕你的地位越来越高，甚至超过弗朗西斯，他即便心里不舒服也没法反对。比如你带队进入季后赛了，总决赛了什么的。我们俩的这种情况，你我都清楚，只要存在一天就是胜利。所以我们应该尽量追求平滑的过渡，这对于我们自己，我们国家都是最有利的。”

    　　“平滑的过渡。”姚明重复了一遍，思索了片刻：“还真是形象，我也是觉得应该和他处好关系，不论是从为人的本分还是球队的团结乃至球队的成绩，只是没有你说的这么简要。对了，有机会你来休斯顿，我给你介绍，他这人非常好，非常够意思，很有点像你们东北人的性格。”

    　　王艾微笑点头，心里暗自撇嘴，弗朗西斯对你是够意思，但他的私生活也是一团糟。要不是你在美国几乎过着清教徒式的生活并广为人知，弄不好你的形象还得被他拖累。

    　　“诶大姚，你看过《灌篮高手》没？”

    　　王艾不想继续说弗朗西斯的话题，转而好奇的问了这么个幼稚的问题。

    　　“嗯……你看过《足球小将》吗？”姚明嘴角含笑的反问。

    　　王艾一愣，随即两人哈哈大笑。对于职业运动员来说，尤其是他们这种顶尖的运动员来说，动画片只是针对普通球迷的科普读物而已。

