    “紫颜，这是你妈妈打来的电话吗？”

    叶冷峰看着丁紫颜手机屏幕上的来电显示名称，好奇地问道。

    “嗯。”丁紫颜点了一下头，然后拿起手机，按下了通话键：“喂，妈妈。”

    “紫颜，礼物收到了吗？”

    “收到了，妈妈，谢谢你。”

    丁紫颜微笑着回答。

    “对不起紫颜，妈妈刚才已经到楼下了，准备乘坐电梯上楼，但突然又接到一个电话，有很紧急的事情要马上去处理一下……”

    “没事的，妈妈，你去忙工作吧，一定要注意安全！”

    丁紫颜神情担忧，非常懂事地说道。

    “嗯，你也好好照顾自己，遇到什么事情就立刻给我打电话。”

    “好的，妈妈拜拜。”

    丁紫颜乖巧地点了点头，挂断了通话。

    “紫颜，你给你妈妈备注的电话名称是物业，应该也是你妈妈教你这样做的吧？”

    叶冷峰问道。

    “嗯，妈妈说她的工作性质太危险，为了保护我的安全，必须要多小心谨慎一些。”

    丁紫颜点头答道。

    这时向小青在旁边开始闹肚子饿，大家就开始吃饭了，叶冷峰也就没有继续丁紫颜妈妈的情况问下去。

    吃完了午饭。

    向小青、丁紫颜、向婷婷和彭丽四名未成年美少女，就都闹腾着要去附近的游乐场玩。

    叶冷峰想着刚吃了午饭，也没什么事情做，也没法教丁紫颜她们功夫，就答应了。

    十几分钟后，叶冷峰和这四名美少女到了游乐场。

    “紫颜，小青。”

    叶冷峰她们刚刚走到游乐场门口，一名跟丁紫颜她们年龄差不多的小青年男子就跑了过来，非常热情地微笑着打招呼。

    向小青皱了皱眉头，看着小青年男子问道：“方涛，你怎么在这里？”

    “哦，我听别的同学说你们今天下午在这里玩，就过来看看。”

    方涛尴尬一笑。

    “我们又没有邀请你来，你干嘛一直缠着我们呀。”

    向小青性格泼辣又直爽，没有好脸色地盯着方涛说道。

    “小青，紫颜，我是担心你们四个女孩子进去玩会有危险，所以来保护你们。”

    方涛说话间还挺直了一下健壮的身躯。

    向小青不屑一笑，指了指旁边的叶冷峰：“有大叔在，我们用不着你保护。”

    叶冷峰笑了笑，看出了方涛应该是在追求这四名美少女中的谁，开口道：“大家都是同学，既然来了，那就一起进去玩吧。”

    “大叔？”

    方涛看向了叶冷峰，上下打量了一下，目光中露出了一丝看不起的神色。

    这主要是叶冷峰对穿的衣裤一直没什么讲究，不是穿保安服就是穿迷彩军服。

    “方涛，你好，我叫叶冷峰。”

    叶冷峰想着有方涛这个殷勤男陪着向小青她们，他自己就可以坐在旁边休息了，所以微笑着主动跟方涛打招呼。

    方涛皱了皱眉头，他的家境优越，所以一直都看不起像叶冷峰这样的底层普通人，但想到向小青和丁紫颜似乎对叶冷峰很有好感，要是得罪了这个大叔，恐怕丁紫颜她们更加不会喜欢他了，就强颜欢笑道：

    “叶叔，你好。”

    “好了大叔，我们快进去吧，我们四个美少女都快憋疯了，好久没有到游乐场来玩，今天必须玩够，玩爽，玩嗨。”

    向小青双手搂住叶冷峰的左手胳膊，就拉扯他快步朝着游乐场的入口大门走去。

    丁紫颜、彭丽、向婷婷，还有方涛都是急忙跟上。

    方涛追求的人是丁紫颜，但他知道向小青和丁紫颜是铁杆闺蜜，所以面对向小青的不待见，他也不敢发火。

    今天是星期六，游乐场里面可谓是人山人海，各种惊叫声，欢呼声，不绝于耳。

    “大叔，云霄飞车，我们去玩吧。”

    “过山车，好爽，好刺激呀，大叔，我们快过去排队……”

    “大叔，单臂超级大摆锤，你敢不敢玩？”

    “大叔，我们一起玩吧。”

    四名美少女在进入到游乐场里面以后，就连性格温柔文静的丁紫颜和彭丽两人，都是兴奋不已，跃跃欲试。

    叶冷峰看着这四名未成年美少女身上散发出来的活力，心想要是林雨薇和秦红棉这两个绝色美女来了，恐怕是不会这样玩的吧？

    “大叔，你怎么不说话啊，是不是被吓着了，一个游乐项目都不敢玩？”

    向小青坏笑着，用话激将叶冷峰。

    “我胆子小，恐高，你们去玩吧，我在这里等你们。”

    叶冷峰淡然一笑。

    对于普通人来说，这些游乐场的大型项目，惊险刺激，但对于叶冷峰这个身经百战，杀敌无数的兵王之王而言，这些项目都是不值得一玩的垃圾。

    “是啊小青，叶大叔不敢玩，你们就别为难他了，我陪你们去玩吧，一定保护你们的安全。”

    方涛鄙视地看了叶冷峰一眼，言语中开始踩压。

    “方涛，你行不行啊，等下可别当众丢我们的脸。”

    向小青不屑笑道。

    方涛立刻是挺直胸膛，想要在丁紫颜的面前好好表现一番，获得好感，大声说道：“游乐场这些项目我都玩腻了，早就没什么感觉了，无论你们今天想玩什么项目，我都奉陪到底。”

    “大叔，你就陪我们玩嘛，求求你啦。”

    向小青还是不甘心地双手搂住叶冷峰的左手胳膊，使劲地摇晃着。

    “不玩！”

    叶冷峰毫不犹豫拒绝。

    “大叔，只要你陪我们四个美少女玩这些刺激项目，今晚上的晚饭我们请你。”

    向婷婷接话道。

    “不玩！”

    叶冷峰还是拒绝。

    向小青咬了咬雪白贝齿说道：“大叔，只要你陪我们玩项目，等玩结束了，我们四个都将初吻献给你。”

    “初吻，你这个小丫头的初吻还在吗？”

    叶冷峰故意调侃地笑着问道。

    “大叔，我，我们四个的初吻都还在的，你别看我们喜欢吃喝玩乐，但我们是很自尊自爱的。”

    彭丽娇美又略带一点婴儿肥的脸上，出现了一抹羞红，小声地说道。

    “大叔，既然我堂姐都说了，那只要你陪我们一起玩这些游乐场的项目，等事后我也一定把初吻献给你。”

    向婷婷的性格和向小青有点像，都是非常大胆又泼辣。

    丁紫颜也是很害羞的小声道：“大叔，我，我也赞同小青刚才的话。”

