673

“主上……”

赵傾正要说话，却被陆云打断。

“不要叫我主上，听着有点别扭……嗯，你跟其他人一样，叫我公子就行。”

陆云纠正道。

“是，公子。”

说话之间，赵傾又伸出了她那白嫩的小手，轻轻的捅了捅陆云的胳膊。

“什么事？”

陆云疑惑的看着赵傾。

赵傾红着脸，赶忙低下头。

陆云想起齐海的样子，心里不禁一阵得意。

齐海与赵傾似乎有什么瓜葛，当年他也险些成了大罗神族的驸马……

但是现在，赵傾已经是自己麾下的第十阎罗，从此之后，赵傾和齐海就彻底断了关系。

“公子，这件宝贝，乃是当年的人族的一位老祖宗留下的阵图，封印在这里无尽个岁月……现在释放出来的剑阵，不过是这无尽个岁月之间，被这座剑阵同化的天地元气而已。并不是这剑阵本身的力量。”

赵傾细心的解释道。

“不是剑阵本身的力量？”

陆云一下子就被惊的呆住了，这竟然仅仅是被这个图卷同化的天地元气？

如同剑阵一样的天地元气？

若是这卷剑阵的威力彻底爆发，那又会强大到什么程度？

陆云已经不敢想象了。

“不过现在这剑阵的力量，似乎不足以除掉那两头凶物。”

陆云眉头微皱。

半空中的剑雨已经落下，那四口剑门震动，释放出道道剑气，开始攻击石灵与魔神。

此刻，石灵与魔神竟然摒弃前嫌，联手对抗剑阵。

轰——

忽然间，天地震颤，三百六十五道符箓冲天而起，以大周天星象的序列排列，化作一个巨大的符阵。

九天荡魔祖师，从符阵中显出身形。

这是林宇和林轩兄弟两人出手了。

这一次，两人并没有布下玄武大阵，而是直接以符阵演化星象，直接召唤九天荡魔祖师降世。

玄武的力量，被九天荡魔祖师汲取，此刻的九天荡魔祖师的实力，比之先前更强了一倍。

“小狐狸也出手了……她在做什么？”

陆云有些傻眼，他发现……此刻的小狐狸，竟然在这笼罩大罗山的剑阵之内，再一次的演化出一座一模一样的剑阵！

两座剑阵叠加，直接爆发出更强的力量！

幻术？炼假成真？

不对，这是复制……这只小狐狸竟然将这剑阵复制了下来。

下一刻，陆云瞬间明了。

这剑阵，并不是真正的剑阵，而是被剑阵图卷同化的天地元气，换句话说，就是天地元气的排列方式被改变了。

远古妖天师，乃是阵道大家，她的阵道与幻术出神入化。而现在，小狐狸更是学习了卿语的术道，小狐狸经过一番推演，竟然将这天地元气的排列方式推演了出来。

于是，她便又调集来无尽的天地元气，直接将天地元气按照眼前剑阵的方式排列……

第二座剑阵出现了。

两座剑阵同根同源，同属天地，叠加起来之后，直接爆发出几何倍的威力。

九天荡魔祖师似乎也得到两座剑阵的加持，在剑阵当中纵横，开始灭杀脚下的尸魔。

大罗山下的神墓，是古往今来，整个神族的陵墓……这里究竟埋葬了多少神族强者，没有人知道。

帝陨之地中，更是有可能留下了大罗神帝的遗骸。

无尽的尸魔前仆后继，似乎杀之不尽。

大罗山……神族的帝陨之地，已经被魔神的魔气化作魔土。更为恐怖的是……石灵，也在被魔化！

此刻，石灵已经开始渐渐的服从魔神的命令了。

两者联手之下，竟然挡住了两座剑阵的威压，甚至渐渐的反攻，将剑阵轰裂！

轰——

就在这时，一道白色的图卷猛的从虚空中冲了出来，将整个剑阵守护。

“神的本源！”

魔神见到那卷图卷，脸色猛的就变了。

魔神……亦魔亦神，体内也有神的血统，神的本源一出，他必然要受到掣肘。

而且，在这大罗神墓所化的魔土当中，还残存着一道神遗留下的力量，两者叠加之下，极有可能重创魔神。

若是平时也罢了。

但是现在的魔神，先是被大罗道火焚毁了七成真灵，半空之上又有两座剑阵镇压……

更重要的是，这座剑阵的主人！

剑阵出现了，那位纵横太古的人族强者也定然隐藏在周围。

“起！！”

忽然间，魔神大吼一声。

轰隆隆！！！

这已经坍塌下的大罗山，连同大罗山中的帝陨之地与大罗神墓陵园，同时拔地而起……升上了天空。

“不好，他要拿走大罗山！！！”

“阻止他！！”

大罗天帝怒吼。

大罗山乃是整个神族的圣地，大罗天的信仰……纵然这里化作魔土，大罗天帝以及整个大罗天的仙人，也不愿意放弃。

轰隆！

突然间，悬浮在大罗天都上空的大罗天宫，猛的爆发出一道璀璨的金色光芒，将整个大罗天的中州笼罩。

“大罗山，乃是我大罗天所有仙人的圣地，纵然毁灭，也不能落到魔头的手中……”

大罗天帝的声音威严，传遍四方。

属于混元果位巅峰的力量，不加掩饰的释放出来。

大罗天宫腾空而起，朝着那缓缓升空的大罗山撞了过去。

“道友莫急，我来助你。”

忽的，真灵天帝的声音也响起，第二道混元果位巅峰的力量浮现，真灵天宫，也出现在大罗天！

“道友，大善！”

感受到真灵天帝身上的混元果位巅峰的力量，大罗天帝抚掌大笑。

那一声道友，在两人的心间产生共鸣，十八颗混元道果发出一道道恢弘的力量，加持在两人的身上。

天帝之心，不为己，而为天下苍生。

仙界之门。

上一代九尊天帝，齐齐的睁开眼睛，他们看向大罗天的方向，抚掌大笑。

“道友，大善。”

……

两座剑阵依旧缭绕在大罗山之上，牧仙图化作一道白茫茫的光，引动了大罗山中的神力。

整个大罗山在轰鸣。

石灵已经化作黑色，被魔气同化，化作魔灵。

此刻，九天荡魔祖师的影像已经被两个魔头击散，剑阵也无限趋近于溃败。

魔神的目光冷冽，死死的盯着两座撞击而来的天宫。

“我们走！”

陆云的身躯几个起落，便将卿语，小狐狸，林家两兄弟送进了地狱的回生之局。

而后，陆云迈开咫尺天涯，一步百万里，瞬间消失不见。

轰——

在陆云离去的下一刻，两尊天帝，驾驭着两座天宫，狠狠的撞在了天空之上的大罗山上。

“来不及救他们……”

陆云的叹息声，在虚空中回荡，久久不散。

“道友，大善。”

那一声道友，已成绝响。

两位刚刚悟道天帝之心的天帝，化作飞灰。