    叶松放心地踏出赤阳秘境，落在赤阳宫正殿前的正中心。

    “大长老，我过关了吗？”叶松抬眼看向中年男子模样的赤明大长老。

    赤明大长老微微愣神：“啊…….过……过关了？”

    他何曾见过如此之快的通关速度？

    以往别人哪怕过个普通难度的考核，也得花上几个时辰。

    但是现在叶松，算起来，慢慢悠悠地走，也不过一炷香的时间。

    太快了！

    只是，这个通关的方法……

    太过惊世骇俗了！

    谁特么见过进去通关的人在里面当起了大爷？

    啪啪啪！

    九夜圣子在一旁鎏金宝座上鼓起了掌，阴阳怪气地说道：“没想到赤阳宫这般底蕴深厚的宗门，在少宫主考核一块，也还是自导自演的一出好戏！”

    “徇私舞弊！精彩！当真是精彩！”

    赤明大长老眼眸之中闪过一丝阴霾，诘问道：“九夜崽子，你不要脸地不请自来，而今又在这乱放什么臭屁？”

    “你们所谓的少宫主，手执赤阳宫宫主令牌通关赤阳秘境，这难道不是自导自演、徇私舞弊吗？“九夜圣子嘴角一歪，转而朝赤龙帝尊，讥笑道，“那块赤木古令，就是你的吧？赤龙帝尊。”

    此言一出全场哗然。

    这是公然挑拨离间，要分化赤阳宫上下。

    九夜圣子目光锐利，发现了叶松通关的关键，现在指出，语言锐利如刀，直直地捅进赤阳宫每个人的心窝里面去。

    若真是如此，那么请来的诸方势力见证，也将是一场笑话。

    赤阳宫的紫霞蔓延，隐隐间有了浓郁之感。

    赤龙帝尊脸色坚毅，不怒自威：“九夜小崽子，我赤阳宫之事，还轮不到你造谣生事！”

    一记冷眼，锐利如刀直直扫向九夜圣子，所过之处，赤精阳气都像是快要凝结成冰一样。

    一旁的白夜帝尊横在九夜圣子面前：“造谣生事？那赤龙帝尊不如解释解释这件事的真相！”

    “如果不是，那么请我们诸方势力前来观礼，又有什么意思呢？”

    说着，一副胜券在握的样子。

    他分明看到了，叶松在赤阳秘境之中的那枚赤木令牌，就是宫主特制的赤木古令。

    除却赤龙帝尊，还有谁拥有？

    “叶松手执赤木古令通关是不假，但是那枚赤木古令，却并非是我的。”赤龙帝尊取出一枚精致的赤木古令，制式与叶松那枚，有近乎九成九的相似。

    赤龙帝尊又转而对叶松说道：“叶松，把你那枚赤木古令取出来，也让我们辨认一下吧。”

    赤龙帝尊与太上长老等人，也早已经关注到了叶松的赤木古令，心有疑惑。

    本来打算待考核完毕再私底下问叶松，但是事到如今，索性也一并问个明白。

    叶松目光阴沉地看了看九夜圣子。

    要不是这人屁事就这么多，自己这会儿恐怕都已经在赤阳禁地里面签到了。

    充完能后，有你好看！

    一天天的，就你屁话多！

    面对赤龙帝尊的请求，叶松落落大方地取出那枚老宫主的令牌，悬浮在自己白皙的掌心之上。

    道光在其上，顺着叶松的掌纹与赤木古令流转，与赤龙帝尊掌中那枚古令遥相呼应。

    “我们赤阳宫竟然有两枚宫主的赤木古令？”即便是赤阳宫的弟子与诸多长老，都一头雾水。

    九夜圣子与白夜帝尊微微皱眉。

    难道自己的判断，出错了？

    唯有赤龙帝尊与太上长老似乎知道内情，眼中泛着细微的光芒，似乎还藏着希望。

    “叶松小友，这枚古令……”慈眉善目的太上长老问道。

    “这是你们老宫主的赤木古令，货真价实！”叶松挑眉说道。

    “请小友催动这枚赤木古令验证！”赤龙帝尊拱手说道，他对待叶松的态度，更像是对待平辈而非晚辈。

    叶松一道赤精阳气打进其中，按照特定的轨迹运转。

    骤然间，赤木古令光芒大作，映照着紫霄彩霞。

    一副神异的图画悄然浮现在众人眼前：一株浑身朱红色的遮天神树，弥漫着凝结成水的赤精阳气，其粗壮的枝干上，有一道如神凰般的模糊影子。

    这株遮天神树，正是赤阳宫的赤阳神树。

    赤明大长老喃喃道：“这确是我赤阳宫宫主之令无疑，但……为何会同时出现两枚？”

    他的话音刚落，画面中那株遮天神树之下，缓缓浮现一道身影魁梧的背影。

    仿佛他在这赤阳神树之下，亘古永存，从不曾离去。

    嘶！

    “这……这一道身影！”赤阳帝尊与太上长老顿时吃了一惊，浑身泛着鸡皮疙瘩！

    赤明大长老猛然皱着眉头，凝望着赤阳神树下的那道魁梧的身影，牙齿打着颤：“赤……赤阳帝尊？”

    这股气势，这般模样，分明与正殿内高挂的赤阳帝尊画像一般无二。

    “赤阳宫第十五代宫主赤龙，携赤阳宫弟子拜见开宗祖师爷，赤阳帝尊！”赤龙帝尊眼眶微红，高声拜道。

    “拜见开宗祖师爷！”赤阳宫弟子很快反应过来，也齐声高呼道。

    声音宛如海啸般呼啸而来，排山倒海。

    开宗祖师爷，赤阳帝尊？

    叶松微愣，这老宫主的令牌，果然够老的啊！

    狗子，开宗祖师爷的令牌你都能搞到！

    那我现在的身份，岂不是超级加辈？

    早知道这老宫主令牌这么好使，不如直接亮出来！

    白白浪费了一个月时间。

    九夜圣子的脸色略有呆滞，万万没有想到，那枚令牌竟然是开宗祖师爷赤阳老祖的令牌。

    其实，赤阳帝尊远赴征战，第二代宫主并没有从赤阳帝尊处传承令牌，而是自己根据赤阳帝尊所传授的方法重新制作。

    因此，赤阳帝尊的令牌并没有传承，传承下来的，是第二代宫主制作的令牌。

    画面中的那道魁梧身影，似乎拥有着灵魂，只见他悠悠转身，目光与赤龙帝尊等人相接。

    在众人的感知当中，那是赤阳帝尊的一道残留的意识。

    赤阳帝尊眼眸深邃，气息与画面中的赤阳神树融为一体，喝道：“执吾古令者，赤阳宫上下当遵其号令，不得违背！”

    随即，赤阳帝尊魁梧的身影转向叶松，饶有深意地看着叶松。

    似乎是要把叶松的模样印在脑海里一样。

    然后，赤阳帝尊的身影缓缓消散，玄奇的全息投影画面，也随之隐去。

    他的意识，已经在其中消散开来，不复存在。

    “遵祖师爷之令！”赤龙帝尊立刻躬身应道。

    “遵祖师爷之令！”众弟子高呼，犹如山呼海啸！

    众人再看向叶松的眼神，已经完全不再像之前一样。

    此时，崇拜，倾慕，羡慕，敬仰……

    更多的，是不可思议。

    几乎无法想象，他们竟然在有生之年，能再见到开宗祖师爷！

    哪怕这是残余的意识！

