    “在对隐形眼镜的测试过程中，我预设过这种使用方案，”方舟出声道，“但由于人类大脑释放的信号太复杂，硬件设备对脑电波的检测、分析不够灵敏，无法检测出脑电波的一些细微变化，我也没办法全部搞懂人类脑电波的变化，所以这种使用方法在当初测试时，我评估可能实现的几率不足1％。”

    “那就是因为教父的左眼和镜片融合的缘故吧？”泽田弘树分析道，“镜片跟眼睛彻底融合，就像变成了教父的一个器官，大脑接受信息、处理信息、做出决定、下达指示的速度会很快，就像人类操控自己的手做出动作一样，不用太细致的指令，想到伸手的时候，手就伸出去了，所以才能这么利用镜片。”

    池非迟默默认可泽田弘树的判断，感受下来看，镜片的功能确实像是自己身体多出来的器官功能，对他的想法捕捉很敏锐。

    而这么使用镜片功能，能量的消耗也比浏览网页、网络通讯多得多。

    他使用过两次，一次是捕捉自己藏牌的动作，一次是捕捉泽田弘树的微表情，加起来录像时长不超过30秒，剩余能量就降到了0.62，用了大概0.19。

    不过耗能不单录像时长决定，还跟接受的信息量、解析时的运算量有关，所以无法确定具体的耗能。

    琢磨了一下，池非迟决定继续测试。

    “诺亚，帮忙在电脑上显示大篇幅的信息文档。”

    “要什么样的文档？”

    “随便什么都行，篇幅越大越好。”

    “好的，教父。”

    诺亚的身影从电脑屏幕上消失，取而代之的是大量的文献资料。

    池非迟伸手把电脑拿了过来，放在身前的茶几上，粗略看了一下。

    资料是东都大学的公开课课程，什么课都有。

    池非迟翻看了一会儿，盯住电脑屏幕，心里想着‘酒水的名字’，同时，用鼠标快速滑动文档。

    右侧的进度条快速往下移，屏幕上的一排排文字变成了一条条快速往上移动的直线。

    同时，能量也在疯狂消耗。

    0.60，0.54，0.47，0.41，0.35……

    短短十多秒时间，剩余能量已经跌破0.30。

    在剩余能量只有0.27时，池非迟停了下来，闭了闭眼，看着左眼眼前显示的截图。

    所有跟酒水名字有关的内容都被截下来了，分别出现在31节某国地区介绍课、17节礼仪课……

    具体内容也都能看清。

    泽田弘树见池非迟半天没有操作电脑，出声问道，“教父，可以了吗？”

    “好了。”

    池非迟翻看了一下截取的信息。

    他只是突然想到库拉索潜伏警察厅窃取卧底名单的操作，说到底，那就是快速翻阅大量的资料信息、从中检索出需要的信息，并且伴随着一定的记忆储存。

    只有自己亲身体验过，他才能知道库拉索这个能力有多强悍。

    难怪库拉索会被朗姆保下、培养成心腹，可以放出去窃取情报，还可以帮自己从大量情报中快速挑出需要的信息，不用来当秘书真是太可惜了……

    “主人，我给你煎了牛排，要来一点红酒吗？”小美在厨房里问道。

    池非迟感觉大脑有些困倦，没有再试下去，拿起杯子把血液喝完，起身去厨房挑选配酒。

    饭后，小美乐滋滋全面接手洗碗、打扫、照顾宠物的活。

    池非迟坐在一旁，开始了解、尝试进行内层网的管理。

    之前他一直这个最高权限拥有者一直没有验证，也没能看到具体的权限分级，只是听泽田弘树大致说了一下，今晚正好可以熟悉一下……

    非赤、非墨和无名没有再围着池非迟，跑到一旁用电脑打游戏。

    它们主人坐在沙发上半天不动，像是发呆一样，它们又看不到主人具体在看些什么、做些什么，还不如去打网络游戏。

    时间一分一秒流逝，池非迟看着看着最高权限的管理权，突然停住。

    剩余能量只有0.19了，让他脑海里突然跳出‘电量不足20％’的提示，很想去找充电器来充电……咳，那不是重点，重点是他依旧困倦，而且越来越困。

    之前实验了快速检索，他觉得大脑有倦意，还以为是当时运算量太大造成的影响，所以才休息了一下，饭后再继续研究镜片功能，而且没有再用过那种运算量太大的功能。

    按理来说，如果是大脑当时一下子接收太多信息、承受不住，现在也该缓过来了，但一直到现在他困倦的感觉没有一点缓解，倦意反而越来越浓，就像昨晚没睡好一样。

    看了一下剩余的能量，池非迟没有妄下定论，继续研究自己的管理权，不时用一下需要运算的功能，留意着自己困倦的程度。

    在能量消耗猛降0.2时，他困倦的感觉果然一瞬间强了不少，能够感觉到自己比上一秒累得多。

    而在能量缓慢消耗时，他的困倦程度则是一点点增加。

    停下来之后，则没有明显的变化。

    那就是说……

    泽田弘树原本在看着无名和非赤、非墨游戏PK，突然从摄像头里，捕捉到坐在沙发上的池非迟眼底带着倦意，有些惊讶，小心翼翼唤道，“教父？”

    他印象中，教父不管是熬了两天，还是刚睡醒，眼睛里从来不会有半点迷糊惺忪，也从来不会透着倦意。

    这还是第一次。

    之前他就猜测过，教父应该是习惯了快速驱散自己大脑的‘迷糊’，因为那会影响个人判断和应对能力，同时，疲倦和迷糊也可能会对敌人释放‘可攻击’信号，所以教父就算觉得困，也不会表露在脸上。

    就像鸟类生病依旧吃喝蹦跳，是为了防止大自然中其他敌人趁弱发动袭击。

    他不太清楚为什么教父会有这种习惯，也不清楚为什么教父在自己人面前也这样，但他可以确定的是，教父露出疲倦模样，要么是为了蒙蔽别人的判断而演戏，要么是真的疲倦，疲倦到教父维持不住的程度。

    “没事，不过镜片跟我的左眼融合后，消耗的是我的精力，”池非迟见剩余能量还有0.06，忍住把能量刷光的想法，起身往洗手间去，左眼中，白色保护伞图标闪了一下，切断了跟方舟核心的链接，“总之，我先洗漱睡觉，明天再说。”

    ……

    一夜无梦。

    清晨，池非迟睡醒，睁开眼，眼底一片清明，左眼中闪了一下蓝色保护伞图标。

    在他休息恢复精力之后，能量被补充了。

    当前剩余能量没满一格，只有0.93。

    起床洗漱，晨练回来吃早餐时，池非迟才问了泽田弘树他昨晚的睡眠时间。

    通过计算，他通过睡眠充能跟之前光源充能的规则一致：

    8个小时一格能量。

    今天一早没有达到满格能量，是因为他只睡了七个多小时。

    发现规律之后，池非迟没有开启镜片功能，去了一趟119号训练场，持续了五个小时的高强度训练后，回家洗完澡后，看了剩下能量。

    0.93。

    没有增加，没有缩减。

    说明体能消耗和平时的精力消耗，不会消耗储存的能量，同样，没有睡觉的时候，能量也不会自动增长。

    他突然想到游戏中的‘蓝条’，也就是‘法力值’。

    如果说，代表血量的‘红条’是他的生命力，那么，隐形眼镜的储能应该是代表着法力值的‘蓝条’，而平时他活动消耗的精力和体力，才是代表着体力的‘黄条’。

    池非迟把眼镜能量显示条换成蓝条、又把每一格能量转变成显示100点后，借着上午训练的疲乏，在午饭后小睡了一觉。

    可惜的是，两个小时后醒来，蓝条并没有涨到110点，只有100点。

    当天，池非迟依旧没有链接方舟，睡了一夜醒来，能量依旧是100点。

    也就是说，他目前的蓝条上限不是30格3000点，只有1格100点，恢复满了之后，怎么休息都不会到101点。

    天气转晴，无名打算离开，继续带着小弟去城市各处转悠，巡视自己的地盘，非墨也回据点去了。

    池非迟吃过早餐后，带着非赤去了119号训练场，继续一通高强度训练，回家吃了午饭，又回到119号训练场的实验室，从抽屉里翻出了一盒药。

    中枢兴奋型的抗抑郁症药物。

    之前他坚持不吃药，还好没把药全丢了，正好可以用来实验，看看对中枢神经系统有兴奋作用的药物能不能让他的蓝条上限提升一些。

    服下药物没一会儿，池非迟能感觉到药物开始起效，精神状态很好，还多出一丝活跃欢欣的感觉。

    然后……就没了。

    下一秒，就像一盆冷水兜头淋下，让他一瞬间心如止水。

    池非迟起身换上白大褂，去实验室忙活了一个小时，再看能量显示。

    蓝条依旧固执地保持100点。

    果然，这类与兴奋剂效果相近的药物，连三无金手指的防都破不了，那兴奋剂也就不用试了。

    “滴……”

    一旁的电脑传出提示音，屏幕上弹出了密码输入框。

    池非迟放下手头的事，坐到电脑前输入了密码，打开被传送过来的资料包。

    这是0331号基地传过来的实验数据。

    之前他脑洞大开，跟阿笠博士红曲酒糟时，想到既然白干酒能作为APTX—4869的临时解药，那么AHTX—1031能不能跟红曲酒产生奇妙的反应。

    没有什么根据，没有什么理由，他只是突然想到了，但自己又懒得实验，就给0331号基地那边实验室的人送了一批AHTX—1031，让那些人帮忙提取红曲酒、红曲酒糟中的成份，进行实验。

    目前虽然只有动物实验数据，但基本可以确定，红曲酒和红曲酒糟中都有成份能够让AHTX—1031的药效发生变化。

    正好，他可以用这些研究资料、实验数据，来试试能量耗尽是什么结果……

