
　　第二日。

　　直到天色大亮，锦娘才微微苏醒。

　　“啊……”锦娘惊了一下，慌忙坐起身。

　　龙床外等待的老嬷嬷急忙上前。

　　“娘娘不急，那两位已经回了上面。”嬷嬷小声说道。

　　宫人掀开帘子，嬷嬷瞧见如同美玉般的胳膊上红色点点，不由垂下了眸子，面上满是喜意。

　　帝后和睦，对人间是好事儿。

　　如今宫中都偷偷称呼陆怀姜和江怀鹿为那两位，不敢直呼其名。

　　也不敢提及。

　　毕竟是神明般的存在。

　　锦娘轻轻松了口气：“今日要接受百官朝拜，亦不可……”

　　嬷嬷顿时笑着上前伺候娘娘洗漱，娘娘在宫中已经住了两个月，这些伺候之人都已经摸清楚了她的性子。

　　是个极其和善之人。

　　但谁也不敢轻视她。

　　陛下眼中只有她，太后娘娘眼中也只有她，这宫中最不能得罪的便是皇后娘娘。

　　只得罪陛下或是太皇太后，也许还有救。

　　但得罪了皇后娘娘，便是所有都得罪了，毫无生还的机会。

　　“陛下早早便吩咐下去了，他身子疲惫，今日早朝推迟。”

　　嬷嬷含笑。

　　果然，皇后娘娘羞红了脸颊。

　　刚梳洗完，还未画眉，人王便进了殿门。

　　皇后背对着人王坐在铜镜前，人王偷偷摆手，所有的宫人都悄无声息的退了下去。

　　人王抬手给她戴首饰，戴好首饰后，皇后闭着眸子等待上妆。

　　似乎空气都变得暧昧起来。

　　皇后只觉有些不对劲，一睁开眸子，便瞧见男人含笑的看着她，直接撞进了那双眸子里。

　　两人一对视，纷纷红了脸。

　　明明孩子都有了，却依然瞧见对方忍不住红脸。

　　空气中都蔓延着香甜的气息。

　　“特意让宫人不要吵醒你。昨夜，你辛苦了。”皇帝面色潮红，干咳一声。

　　自制力啊，自制力啊。

　　都是狗屁。

　　最后还是怜惜着她怀了孕，不敢过分，最后求着她帮了忙。

　　人王的眼神落在她小巧白净的指尖上，皇后猛地一缩手，藏在了身后。

　　一张脸红通通的，烫的骇人。天籁小说网

　　人王低笑出声，胸腔微震，这样的锦娘真可爱。

　　“昨日娘亲给了红包，可要拆开看看？”人王从怀里掏出两个红包，摸出来平平的，就像个空的一般。

　　锦娘眼睛亮了亮，她是知道婆婆是神明的。

　　还是所有神明的头头，甚至管着整个三界。

　　当即便期待起来。

　　一人一个，一拆开，一道流光嗖的从里面冲出来。

　　直直的入了两人体内。

　　只觉一道暖洋洋的气息游走全身，一回神，已经驱散了浑身疲惫。

　　锦娘瞪大了眼睛，只觉自己此刻壮实的一拳头能打死一头牛。

　　还有一团浅绿色的气息却是在两人周边游走，想要进入，却又像被什么限制，最后无奈消散于天地间。

　　人王眉宇带着几分无奈。

　　他知道，这是生机。

　　凡人有生机，便能活命，也能增涨寿元。

　　这些寿元，并不被接纳。

　　他的生命应该是被限制的。

　　人王先打开红包，他的那团青色散开，但皇后的并没有。

　　皇后怔了怔，在自己那团青色气息即将进入时，抬手轻轻一挥，打散了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1559章 天意不可违免费阅读。https://xs.23sk.com 