    长河百曲，蜿蜒入海。

    长河，燧朝境内最大的河流，起于西方妖国境内摩天高原，横穿大半妖国后，一头扎入燧朝疆域，自西向东横贯燧朝，从东南方向，魔国和鬼国边境处浩浩荡荡奔驰而过，最终流入东方大洋。

    燧都就位于长河水系中部位置，长河百曲，每一曲都有数十条大小河流汇入其中。

    巫铁一行，买了一条符文巨舰，正顺着长河的一条支流‘碧螺江’飞驰而下，再行半个月，就能进入长河。顺着长河再行一个月，就能逆流而入桃花江。

    燧都，就在桃花江左岸。

    碧螺江水势浩大，河道宽达数百里，江面上白帆如飞鸟，顺流、逆流，尽是千丈以上的巨舰在水面上飞驰而过。

    空中，时有百丈飞舟划出一道道赤红色火光掠过，那是负责巡逻水道的燧朝官兵。

    在燧朝，天空是属于燧朝朝廷的。

    哪怕是地方上的豪门贵族，甚至是国主之家，除非是奉圣旨调动私军参战出征，否则一应队伍，无论是民用商队，或者是私军护卫，都只能在地面行进。

    非朝堂所属，却胆敢在空中飞行者，一旦查获，诛九族。

    “律法森严。”巫铁端坐在买来的巨舰船头，眺望着碧螺江上往来的船队，看着江边那一处处草木葱茏中的村镇庄园，只觉心怀大畅。

    燧朝的风光，和三国之地大有不同。

    同样的山水，同样的村镇，燧朝这里就透着一股子传承悠久的大气韵味。而三国之地，就显得太过于局促、太过于小家子气。

    甚至在三国中，文明最发达的大魏神国的诸多门阀老祖们，他们的举止气度，也就和燧朝的县主、郡主们相差仿佛，比起州主都是大有不如，更不要说，和那些钟鸣鼎食、传承古老的国主之家相比了。

    以秘法，悄无声息的控制了一个中品县治的富豪人家，伪造身份，成为了那户人家在外行走的管事子弟之后，巫铁就绕开了燧朝森严的禁令律法，拥有了外出行走的合法资格。

    从那县治出发，一路行了七紧紧兜着那条刚刚拉上来的，足足有四尺多长的金鳞大鲤鱼，远远的，一脸笑容的朝着老铁欠身行礼。

    “这位大爷，这碧螺江的金鳞大鲤鱼，可是有名的……”

    老渔人满脸是笑，但是眸子深处带着一丝警惕和拘谨的，回着老铁的话。

    巫铁买下的这条巨舰长有一千二百丈，这条七八丈长短的小渔船在这巨舰面前，就好像巨鲸旁的一条小鱼儿，稍微碰触一下，就会被撞得粉碎。

    这也是燧朝朝堂颁发的规制中，能够在水域上航行的，规格最大的货船。

    这样的一条巨舰造价高昂，不是豪门大户，哪里买得起这样的大家伙？

    老渔人只是普通百姓，修为不过重楼境十五六重天的，心知肚明这种豪门大户的老爷们，一句话不对付，就会给自家带来灭顶之灾。

    只是，四尺多长的碧螺江金鳞大鲤鱼，实实在在是稀罕物……老渔人也不愿意就这么三两钱的贱卖了。

    老铁‘哈哈’笑着，他伸手在袖子里掏了一大把明珠、翡翠、玛瑙、碧玉等值钱物件，抖手丢进了渔船的船舱，然后手指一勾，那条金鳞大鲤鱼就拼命的摇头摆尾挣扎着，身不由己的飞到了老铁面前。

    “走啦，走啦，赶紧，烧了下酒。”

    巨舰冉冉启动，老渔人和船上的一众子女呆呆的看着船舱里熠熠生辉的，超过了鱼价近千倍的财物，不由得浑身都在哆嗦。

    “那大妹子，剩下的做你的嫁妆哈！”巨舰行出了一段距离，老铁回头朝着渔船抛了个飞吻：“祝你以后，多子多孙，白头偕老……哥哥我去了，不要惦记我！”

    渔船上的渔女面皮变得通红，抓起一把河虾就朝老铁这边砸了过来。

    渔女也有重楼境一二重天的修为，河虾‘呼呼’的飞出百来丈远，这才力竭落回了江水中。渔女指着老铁，羞然呵斥：“啊呸，登徒子！”

    老铁笑得‘呵呵呵’的，笑得脸上都出了褶子。

    巫铁饶有兴致的看着老铁：“老铁，你似乎，很开心？”

    老铁拍了拍悬浮在面前的金鳞大鲤鱼，随手将他丢给了船舱中跑出来的水手。

    仰着头，看着天，老铁喃喃道：“当然，开心呢……你不知道，来到这里，我有多开心。”

    “曾经啊，我以为，三国大陆，就是一切了。”

    “人族，已经沦落到了那种地步……啧，被人当韭菜一样，一茬一茬的收割着。”

    “可是，原来才发现，咱们，还有点希望。”

    “看看这燧朝……”

    老铁满面发光的东张西望着：“看不腻的景色……看不腻啊。巫铁小子，你知道么，自从你跑到那地窟里，把老子惊醒之后，老子这么多年，这几天是最开心的。”

    “这里的人，活得才像是一个人。”

    摇摇头，老铁长叹道：“虽然，还有些不足。比起老子被制造出来的时候，还有很大的不足。但是，很好。已经很好了，不能奢求太多，不是么？”

    江风吹过，右手侧江岸堤坝上，一群穿红戴绿的孩童，正顺着江风放风筝。

    十几条尾巴高高翘起的大黄狗，‘汪汪’叫着，欢快的追着这些孩童跑来跑去。在堤坝下面，一条小小的木船上，一个精瘦的老人挥动着竹篙子，朝着孩童们放声叫骂着。

    “一群小兔崽子，跑慢些，跑慢些……别踏空了摔江里面。”

    一群近千只大白鹅，在江边的浅水中嬉戏，不时钻进水里猎食鱼虾，不断发出‘嘎昂’的叫声。

    堤坝上，一头跑得太过于欢乐的大黄狗突然一脚踏空，一路翻滚着顺着堤坝摔进了岸边浅水中。

    大黄狗一脸呆萌的在水里挣扎游动，一群被吓了一跳的大白鹅呆了呆，然后扑上去一阵翅膀抽打，打得这狗子狼狈不堪，歇斯底里的‘汪汪’叫着。

    老铁笑得差点从栏杆上摔了下去。

    他指着那条落水的大黄狗放声狂笑：“看那傻狗……哈哈，哈哈……哎……当年……”

    老铁的情绪有点低沉。

    巫铁看了看他，笑问道：“当年，你也养过狗？”

    老铁冷哼了一声，昂起了头：“老子才没这么无聊，养狗什么的……除了那三只眼的家伙……他的那条贱狗，哼哼，当年我们一伙兄弟，谁没被他啃过小腿孤拐？”

    巫铁笑着，舒舒服服的伸了个懒腰，然后向后靠在了靠椅上。

    江风吹过，远远近近的江面上，打鱼的渔人唱着歌谣，此起彼伏的渔歌遥相呼应，不时有欢呼声传来。

    一条体型足够大的，品色足够好的大鱼，就足以让这些渔人欢喜好几天。

    白天打的鱼，送去鱼市上卖掉，沽一壶酒，买几斤肉，偶尔奢侈一些，杀一只鸡……夜间江边的小渔村里，有酒香，有肉香，有孩子和狗的欢呼声，鸡鸭鹅也在叫……

    巫铁轻轻的哼着歌。

    虽然担心裴凤，但是此刻，巫铁很享受这种莫名的气氛。

    “所以说，人族是不能被当做韭菜，这么卑贱的，一茬一茬的收割的。”老铁抬起头来，看着天空：“总有一天……”

    巫铁缓缓点头。

    是啊，人族。

    他的父亲，他的母亲，他的兄弟，他的亲眷，他认识的，不认识的，这些‘人族’……无论是富贵的，还是贫贱的，无论是俊俏的，还是丑陋的，无论是聪明的，还是愚笨的……

    ‘人族’，不是韭菜。

    前方，数十里地，一座江边小农村上空，一道紫气荡漾的巨大手印凭空出现，然后重重的一巴掌朝着小农村拍了下去。

    巫铁、老铁同时站起身来，悬浮在船头，愕然看着那处。

    一声巨响，一道通红的剑光喷吐着烈焰冲天而起，一剑将那大手印劈成了漫天紫色流萤乱飞。

    一声高亢的呵斥声传来：“叛王逆子在此……殷王府世子风苼在此……”

    “挡我者死！”一声沙哑的怒吼声传来：“挡我者死……还有，尔等，休要乱杀无辜……尔等……”

    一道道大手印不断浮现，金色的、紫色的、银色的、蓝色的，烈焰、寒冰、雷霆、飓风，大手印中各色诡异的天地元能呼啸怒吼，一下接一下的朝着那小农村拍了下去。

    赤红色的剑光不断轰出，将那一只只大手印劈得粉碎。

    随后数十道遁光呼啸着从小农村中冲出，笔直的朝着碧螺江方向冲了过来。

    一个冷厉的声音传来：“世子殿下，逃了这么些天，您也累了吧？不如歇歇？”

    “呵呵呵，想要水遁逃走？奈何，此路不通啊！”

    随着那冷厉的声音，一枚银色的印玺凭空出现在碧螺江上空，印玺上幽蓝色的寒光闪烁，长达百里的江面突然‘咔嚓嚓’的结了厚厚的冰块，顷刻间连江底都被冻结了。

    这一段江面上，所有大小船只同时被冻在了冰面上，巫铁的这条巨舰，恰恰就被冻在了里面。

    数十道遁光同时向下一落，眼看着江面被冻结，他们立刻一个盘旋，朝着碧螺江的上游急速飞来。

    “风苼，这次，你逃不掉了。”一个粗豪的声音远远传来：“禁！”

    虚空中，十二面苍青色的大旗浮现，大旗缓缓挥舞，一圈圈透明的青色波纹朝着四周扩散开来，数十道遁光骤然齐齐摔落，重重的砸在了冰面上。

    这里的虚空被封禁，所有人都失去了飞行能力。