    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“啊？”端木玉仔细打量了他一番，跟之前相比压根就没有半点变化，不由吃了一惊：“难道你也是人类？”

    　　

    　　“呵呵，我到底是不是人类，你可以亲手摸一摸。?”俊秀男子不置可否的笑了笑，走到端木玉身前一步距离站定，将手伸了过去。

    　　

    　　端木玉将信将疑的看了他一眼，在林逸怂恿下捏了一下他的手臂，忽然眼神一变，这个质感绝非是人类的血肉之躯，感觉起来倒更像是某种植物，只是一时却想不起来。

    　　

    　　“猜不到么？”俊秀男子饶有兴致的嘴角一翘，右手缓缓搭到左手小臂上，轻轻一折，而后就听到咔的一声脆响。

    　　

    　　端木玉顿时眼皮一跳，等看到对方硬生生将整个左手小臂都折下来之后，更是整个人都惊呆了，这都什么情况？！

    　　

    　　不仅是端木玉，这一下就连林逸都愣住了，他见过狠的，却没见过这么狠的，随随便便就把自己手臂掰下来的狠人这可是第一次见。

    　　

    　　然而颇为诡异的一点是，明明整只小臂都生掰下来了，俊秀男子却是一点血没有流，仔细再看，那小臂根本就不是血肉组成，断面上除了几个窟窿眼之外，其他地方俱是一片严实，最令人咋舌的是，那个掰下来的小臂跟他身上的伤口还连着好几道细丝，颇有种藕断丝连的感觉。

    　　

    　　“莲藕？”端木玉这才反应过来，瞪大眼睛重新打量着俊秀男子道：“你是莲藕人？”

    　　

    　　“算是吧，确切的说我本体乃是一朵睡莲，至于身份么你也知道，是那位大人的护法，也就是它们口中的睡莲护法。”俊秀男子淡淡说道。

    　　

    　　“睡莲护法。”这个答案令端木玉有些意外，睡莲乃是一种极为静美的植物，甚至于堪称圣洁，而面前这家伙虽然很多时候看起来也是温文尔雅，但时不时跳出来的暴虐却是深植在骨子里的。无论怎么想也跟睡莲搭不上边。

    　　

    　　不过林逸听完却是恍然大悟，灵兽跟人类修炼者不一样，除非天赋特殊，否则它们一般都只能修炼本族天赋能力。而每一种天赋能力都与它们的本体息息相关，这家伙的本体居然是睡莲，难怪他能使出镜花水月这样神奇的能力。

    　　

    　　“好了，该问的也都问了，脱掉你的衣服吧。双修需要干干净净一尘不染，我来给你洗身。”俊秀男子说着将手臂接了回去，伸手就朝端木玉身上最后的亵衣亵裤抓来。

    　　

    　　端木玉这次却没有那么洒脱了，这要是连最后的遮羞衣服都被扯掉，那她可就彻底没脸见人了。

    　　

    　　实打实说，端木玉的实力不能算弱，只是那要看跟谁比，在睡莲护法这种级数的存在面前根本不值一提，身子才刚往后倾了一点，就已被对方抓住了双手。

    　　

    　　“不用躲了。我知道你害羞，所以这一次我亲自帮你脱。”俊秀男子微微一笑，他的耐心已经消磨得差不多了，不想再跟端木玉磨磨蹭蹭的搞什么情调，他现在就想单刀直入，直接就开始尝试双修。

    　　

    　　端木玉大惊，可是这时候她根本挣扎不动，只能眼睁睁看着对方一点点拉扯自己的亵衣，这种时候除了认命她没有第二个选择。

    　　

    　　然而就在端木玉快要绝望的时候，就在她与俊秀男子的中间。林逸忽然之间身形显现，没等对方反应过来，直接一手就塞进了对方的嘴巴。

    　　

    　　这一幕来得太过突然，别说俊秀男子意想不到。就连有一定心理准备的端木玉都反应不过来，若只是事突然倒还罢了，关键是林逸的度太快，无论是逃跑还是突袭都能占据绝对的主动，上次食脑虫拿他没辙，这次换成睡莲护法同样拿他没辙。

    　　

    　　身为堂堂护法。一兽之下万兽之上的存在，俊秀男子何曾遭遇过如此奇耻大辱，被人潜进自己的镜中世界不说，如今更是活活被人用手插进了嘴巴，这一下顿时都快气懵了。

    　　

    　　可惜没等他有任何的反击动作，林逸却已先一步将手抽了回去，整个人连带着身后的端木玉，一起身形暴退，退得飞快。

    　　

    　　俊秀男子愣了一下，随即才现自己嘴巴里好像有个东西，可惜没等他伸手去取，这东西就已轰然爆开，整个脑袋当场就被炸得连渣都没了。

    　　

    　　“他……死了吧？”端木玉看着前方那具残缺不全的尸体瞠目结舌，她还以为今儿九死一生必然有一场浴血苦战呢，没想到林逸这么突如其来的一出手，直接就解决战斗了。

    　　

    　　“但愿吧。”林逸却是看着尸体微微皱眉。

    　　

    　　刚才这一次偷袭虽然是他早就考虑好的计划，但其实只是一个备选项，因为只有等这家伙真正开始双修之后才是最好的出手机会，只不过这么一来端木玉的清白可就保不住了，左右权衡之下，林逸最终还是选择了提前出手。

    　　

    　　还好，这个机会也并不算坏，再加上林逸近乎无解的度，最终总算是有惊无险偷袭得手，用一个真气丹火炸弹给这位睡莲护法松了一份大礼。

    　　

    　　照理来说，对方被炸成这个样子应该算是圆满了，可不知为何，也许是因为太过顺利的缘故，林逸心里头总隐隐有些不踏实，这可是跟食脑虫一个级别的存在，一个真气丹火炸弹就给轻松解决了？

    　　

    　　“怎么了？”端木玉看着他道。

    　　

    　　“哦，没什么。”林逸使劲摇了摇头，这事儿真可能是自己多心了，虽说这个睡莲护法实力强大，可跟食脑虫明显不是一个路子的灵兽，防护能力远没有食脑虫那么强大，大意之下被一个真气丹火炸弹解决也是很正常的事情。

    　　

    　　“既然没什么那还不放我下来？”端木玉表情一冷。

    　　

    　　“呃，抱歉，抱歉。”林逸这才猛然回过神来，刚才为了防止端木玉被真气丹火炸弹误伤，他暴退的时候直接就把端木玉抱自己身上了，一愣神居然忘了这一茬，搞得跟存心占对方便宜一样。(未完待续。)

