    “这个手势，就是‘一’。”克林特·巴顿试着解读，“他的意思是，‘必须要走这一步’？”

    “‘必须走这一步了’、‘是时候走出这一步了’，应该是这之类的意思吧。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“对付灭霸这种强敌，我们之前肯定已经讨论、制定过各种方案，而由托尼盗窃宝石，肯定是其中一个方案。只是大都知道灭霸非常强大，也知道无限手套的力量不是谁都能承受，所以托尼盗窃宝石打响指就意味着死。不到万不得已，大家肯定不会走这一招。但是视频中大家也看见了，我们阻止灭霸打响指纷纷失败，所以史蒂芬才会用那个手势告诉托尼，‘是时候走盗窃宝石打响指这条路了’。”

    “是这样吗？”菲尔·科尔森有不同的看法，“我怎么感觉应该是‘扣下来一颗宝石’的意思？无限手套需要六颗宝石才能打响指，扣下来一颗不就行了吗？一样能够阻止灭霸打响指。而只要灭霸不打响指，他肯定会被围殴死吧？卡罗尔一个人都你那个和灭霸旗鼓相当了，就更别提当时还有史蒂芬、托尔这些强者。”

    “科尔森说的听起来更有道理。”布鲁斯·班纳说道。

    “我觉得应该是‘你再坚持一会，我马上过去帮你’这个意思。”山姆·威尔逊也加入了讨论，“奇异博士的强大我们都知道，但是他那个时候好像被别的事情拖住了，走不开。所以他应该就是想告诉托尼，他马上可以过去帮他了。”

    “我倒是觉得斯特兰奇先生表达的意思不是‘一’，而是指了指天。”皮特罗·马克西莫夫说道，“灭霸虽然厉害，但是看起来就是一个战士，并不会飞。所以他应该是告诉钢铁侠‘快飞到天上去’。”

    “这个听起来也很有道理。”克林特·巴顿深以为然。

    “我想，你们可能都误解了斯特兰奇的意思。”詹姆斯·罗德斯突然一本正经的说道。

    “哦，罗德斯，史蒂芬那个手势到底是什么意思？”托尼·史塔克问道。

    “我们都知道，答题的时候，有很多时候都需要推理，托尼就经常推理，表现的像福尔摩斯一样。而史蒂芬也是，也经常化身福尔摩斯。”詹姆斯·罗德斯哈哈一笑，“所以史蒂芬那个手势的意思是‘我们俩只能有一个福尔摩斯’。”

    “推理这么惊人，我看你才是福尔摩斯吧！”托尼·史塔克没好气的道。

    【第二题开始，请做好准备。】

    【请问以下人物谁烧光了瓦坎达的心形草？】

    【A尤利西斯·克劳】

    【B埃弗雷特·罗斯】

    【C埃里克】

    【D姆巴库】

    【本题答对，奖励“通臂拳”，回答错误，扣除寿命一年。】

    “通臂拳？这是什么？”特查拉不由说道。

    “听起来应该是东方的一种拳法。”尼克·弗瑞说道，“那是一个神奇的国度，人人都会功夫。”

    “功夫？布鲁斯·李那样的功夫吗？”斯科特·朗问道。

    “应该吧，毕竟我没有见过布鲁斯·李，也没见过通臂拳。”尼克·弗瑞说道。

    “这个‘心形草’又是什么东西？”史蒂芬·斯特兰奇问道，“好像从来没听说过这种东西。”

    “和队长的血清差不多，服用之后，力气、耐力、速度等等各方面都会有一个提升。”特查拉说道，“这是黑豹力量的泉源。”

    “那这心形草可是好东西啊。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“这么好的东西未来有一天被烧毁，真是可惜了。”

    “特查拉，虽然我知道你们应该不会交易，但我还是要问一句。”尼克·弗瑞忍不住道。“心形草卖不卖？或者不是金钱，其他方式交易到心形草？”

    “sorry，心形草不会交易。”特查拉想也不想就拒绝了。

    “特查拉，你也知道，我们未来敌人很强大……”

    “就算在瓦坎达，也只有一个人有资格服用心形草，就是每一代的黑豹、瓦坎达的王。”特查拉直接打断了尼克·弗瑞，“不要打心形草的主意，没得商量。”

    “真是可惜了。”尼克·弗瑞见特查拉态度坚决，便闭上了嘴巴。

    “那么到底是谁烧光了心形草？”布鲁斯·班纳说道，“应该不是无意中烧掉的吧，肯定就是为了毁掉心形草而动手，这就意味着那个人知道心形草的作用，而且和瓦坎达还有仇。”

    “首先，可以排除掉两个人，尤利西斯·克劳，这个小偷，自从他在瓦坎达偷盗之后，瓦坎达就一直在找他，而他也像老鼠一样，一直躲着我们，他根本不敢再踏进瓦坎达的，除非是被我们抓到。而如果他是作为阶下囚被我们抓到，想必也没有能力烧毁心形草了。”

    “确实，克劳看起来可不像是有能力在瓦坎达搞这种事的人。”托尼·史塔克问道，“那么排除的第二个人呢？”

    “姆巴库，贾巴里部落的首领。”特查拉说，“虽然为人桀骜不驯，或许对我父亲的统治有那么一些微词，但他不会做出烧掉心形草这种事情的。”顿了顿他又补充道，“事实上，我不认为任何一个瓦坎达人会这样做，我们只会保护心形草。”

    “这么说，就是瓦坎达之外的人了？”尼克·弗瑞说道，“埃里克是谁我不知道，但如果这个埃弗雷特·罗斯是我认识的那个，他对于瓦坎达来说绝对是‘外来者’。”

    “他是谁？”特查拉问道。

    “CIA。”尼克·弗瑞言简意赅。

    “CIA的人烧光我们的心形草？”特查拉想了想，“这不太可能，我们和CIA没有梁子。”

    “或许以后有？”菲尔·科尔森道。

    “瓦坎达相对封闭，我们和任何一个国家，尤其是CIA这种机构结下梁子的可能都不大。”特查拉说道，“我不认为这种事情会是CIA干的。”

    “那么这个埃里克呢？”克林特·巴顿说道，“你刚刚已经排除了三个选项，就只剩下这一个了。”

    “我从没听过这个名字。”特查拉说道，“不过正如你所说，我已经排除了三个，好像也只能选他了。”

    “无懈可击的推理。”克林特·巴顿说道。

    “我选C！”特查拉做出选择。

    【回答正确！奖励发放！】

    顿时，关于通臂拳的一股脑儿知识涌入特查拉脑海，不仅仅如此，他脑子也同时多了使用通臂拳的对敌经验，明明他从未使用过这拳法的。

    特查拉试着打了两招，虎虎生风威风凛凛，简直好像浸淫了数十年的通臂拳大家一样，谁能想到这只是他第一打这趟拳？

    “答题空间的奖励，果然神奇。”特查拉不由惊叹。

    “这就是通臂拳吗？看起来好强大！”克林特·巴顿看的是直咋舌，“感觉之前的我，就是四五个一起上都不会是特查拉的对手。”

    “这就是东方的功夫？”娜塔莎·罗曼诺夫也点头，“名不虚传。”

    “特查拉，心形草你不肯卖，那么这套拳呢？”尼克·弗瑞又盯上了通臂拳，“我想我的特工练了这套拳，战斗力肯定会大增，你需要我付出什么样的代价才肯把这套拳交给我？”

    “不用什么代价。”特查拉说道，“我可以免费给你，但是我要提醒你，这功夫没有几十年如一日的苦练，是根本成不了气候的。”

    “几十年？”尼克·弗瑞顿时就是一愣。

    “对，想要入门，至少需要几十年，如果想要达到我刚刚的地步，那需要的不仅仅是几十年的苦练，还有海量的实战。”特查拉说道，“事实上几乎所有的东方功夫都这样，非一朝一夕能够练出成效。”

    “这样的话，就不必了。”尼克·弗瑞对通臂拳兴趣顿时大减，需要几十年的功夫才能练出成绩，他哪有这个时间了。

    这个时候，视频开始播放了。

    一开始，是一扇门缓缓的打开，瓦卡比押着一个扎着小辫的黑人进入，而这房间之内，特查拉端坐在正中央。

    “我成了国王！”特查拉一眼就看出视频中自己的身份不同，已经不再是王子，而是成了国王。

    瓦卡比将那个扎着小辫的黑人，也就是“金钱豹”埃里克带到特查拉面前，然后缓缓走到一旁去。

    “说话。”特查拉对埃里克说道。

    “我现在站在你们的王宫里，告诉你们，我为你们制裁了一个偷了你们振金又谋害了你们人民的小偷。”埃里克看着特查拉说道，“你们的国王没能制裁他。”

    特查拉一听这话马上站了起来，他走到埃里克旁边对他说道，“我才不在乎你有没有把克劳带回来。我到现在还没有杀你是因为我知道你是谁，现在，你想要什么？”

    “我想要那王位。”埃里克毫不客气的说道。

    看到这里，答题空间的特查拉眉头不禁微微一拧。

    “怎么了？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “这个人，莫非是王族？”特查拉说道，“只有瓦坎达的王族，才能资格对王位发起挑战。”

    “所以瓦坎达的王族，烧光了你们的至宝心形草？”史蒂夫·罗杰斯也觉得非常奇怪，“你之前不是说瓦坎达人都会保护心形草的吗？”

    “问题就在这，我根本不知道有这么一个人。”特查拉说道，“可如果他是王族，我又怎么会不认识？”

    “但是视频中的你好像认识。”菲尔·科尔森说道。

    “未来或许会吧，但是现在我从未听过这个。”特查拉说道，“我现在对这个人的身份也十分好奇。”

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “口气可真大！”

    视频中，那些部落首领听见埃里克的话，一个个都笑了起来。

    “你们都坐在这里舒舒服服的，感觉很好吧？”埃里克仍旧是很从容的说道，“但全球还有二十亿和我们肤色一样的同胞还活在水深火热中，瓦坎达有着能够解放他们的工具。”

    “那是什么工具呢？”特查拉明知故问道。

    “振金，你们的武器。”埃里克道。

    “我们的武器不是用来对世界发起战争的。”特查拉说道，“我们不会拿着振金去当世界警察，去审查、判决甚至处决别国的子民。”

    “别国的子民？”埃里克问道，“但是生命不就是从这块陆地上起源的吗？全人类不都是你的子民吗？”

    “我不是全人类的国王，我是瓦坎达的国王。”特查拉说道，“而这也是我的责任，保证所有瓦坎达人的安危，以及确保振金不会落入你这种人手里。”

    “儿子，我们陪这个冒牌货玩太久了。”这时候特查拉的母亲说道，“不要答应他的要求。”

    “我还没提出要求呢。”埃里克说道，“问问我是谁。”

    “你是埃里克·史蒂文斯，美国黑人间谍，人称克尔芒戈的佣兵，这就是你的真实身份。”苏睿说出了埃里克的身份。

    “这可不是我的名字，公主。”埃里克伸长了脖子对苏睿喊道，然后又对面前的特查拉说道，“问我啊，国王。”

    “不。”特查拉才不配合。

    “快问我。”埃里克坚持。

    “带他下去。”特查拉摆摆手。

    “你到底是谁？”这时，河流部落的一个老家伙突然忍不住问了出来。

    此人会大嘴巴也不奇怪，因为他的嘴巴里就塞了一个圆盘，将他的嘴巴撑得老大，也不知道他要怎么吃饭，怎么漱口。

    “我是恩贾达卡，恩乔布王子之子！”埃里克大声道。

    “什么？恩乔布叔叔的儿子？”答题空间内，特查拉大吃一惊，没想到恩乔布居然在外面有了一个儿子。

    不过如果是这样的话，那么一切就说得通了。

    “我父亲死的时候，胸前可是有豹子爪印！”视频中，埃里克怒视特查拉：“你才不是什么国王，你就是一个凶手的儿子！”

    “你撒谎！”特查拉的母亲也怒道，“一派胡言！”

    “恐怕他说的是真的，王后。”瓦卡比拿出了一个吊坠。

    “什么？”房间内各部落的首领看见那吊坠都很吃惊，可见大家都认识此物。

    “我现在行驶我作为王族后裔的权利，向王位发出挑战！挑战黑豹！”埃里克说道。

    “别接受他的挑战，儿子。”特查拉母亲对其说道。

    “作为恩乔布王子的后裔，他有这个权利。”不知道哪个部落的首领说道。

    “他在这里没有任何权利！”特查拉母亲怒斥。

    “挑战要做数周的准备工作。”河流部落的大嘴巴又开口了。

    “数周？我不需要这么久。”埃里克看着特查拉说道，“我不需要整个国家都在场，我只需要他，以及一个可以帮我松绑的人。”

    “我接受你的挑战。”坐在王位上的特查拉接受了埃里克的挑战。

    “特查拉，你冲动了，不该答应的。”看到这里，托尼·史塔克说道，“这个埃里克既然敢向你挑战，肯定是有他的底气的。”

    “我是瓦坎达的国王，他一个人孤军深入，我如果连这种挑战都不敢接受，我还有什么资格做国王？”特查拉反问。

    “你说的有道理，但是话说回来，他孤军深入都敢挑战你这个国王，就更加说明他有必胜的把握。”托尼·史塔克说道，“而且从题目来看，你是彻头彻尾的失败了，不光丢掉了国王的位置，连心形草都被付之一炬。”

    “托尼说的有道理。”布鲁斯·班纳也道，“如果埃里克输了，瓦坎达或许会留下他一条命，但是他肯定没有办法烧毁心形草。但是题目说他烧了心形草，那就代表着他胜利了，他成了瓦坎达新的国王，所以他才能够烧毁心形草。”

    “这个埃里克他疯了吗？”史蒂夫·斯特兰奇说道，“心形草既然能够早就超级士兵，他又成了国王，那么心形草就等同于成了他的东西，他居然会烧毁？”

    “也许，他想复仇的对象不仅仅是特查拉，他想毁掉的，也不仅仅是特查拉，而是整个瓦坎达。”詹姆斯·罗德斯开口。

    “都不重要了。”特查拉沉声说道，“既然我现在已经提前知道了这件事情，那么不管他有什么目的，有什么阴谋，都不会得逞。”

    视频继续播放。

    在一处四周都是瀑布的山涧之中，埃里克左手标枪右手刀站在那，特查拉则是跪在水中，正在喝不知道是什么东西的液体。

    “因为我服用了心形草，而埃里克没有，所以这种挑战是不公平的。”答题空间中，特查拉也知道大家对此不了解，主动解释道，“所以挑战的时候，我必须消除掉心形草的效用，移除黑豹之力，成为一个普通人，这样才公平。”

    “确实这样才公平。”史蒂夫·罗杰斯说道，“让一个普通人去和一个超级战士打，根本就没有赢的胜算，那根本不是挑战。”

    不管视频中特查拉喝下的是什么，效果都是立竿见影的，只见他身上的血管根根绽出，并且变成黑色，而他的口中也发出道道低吼，可见这个过程是伴随着痛苦的。

    过了一会，那些黑色的血管消失，特查拉喘口气，站了起来。

    这个时候，他已经不再是能够飞檐走壁的黑豹，而是一个普通的瓦坎达战士。

    可即便如此，特查拉仍旧很自信，他对埃里克说道，“这是你最后的机会，放下你的武器，这样我们还有商量的余地。”

    “我的一生都在为这一刻准备，我艰苦训练，谎话连篇，杀人无数，就是为了到这里。”埃里克将剑和矛插在溪水中，边说边脱掉了上衣，只见他的皮肤上，是密密麻麻一个又一个的鼓包。

    幸亏特查拉不是密集恐惧症患者，要不然就太吃亏了。

    “我征战过美利坚、阿富汗、伊拉克，我剥夺生命，剥夺来自这片土地的兄弟姐妹们的生命。”埃里克将刀从水中拔出，指着特查拉说道，“我杀了这么多人，就是为了杀你。”

    特查拉听见这些话，知道对方不可能退缩，此战不可能避免，便对一边的祖厉点点头，于是祖厉宣布，“挑战现在开始！”

    埃里克便和特查拉刀来剑往的战斗起来，一开始双方还能打得有来有回，但是很快特查拉就不行了，被埃里克噗呲一下捅在腹部。

    “这是为了父亲！”埃里克高高举起刀，就要将特查拉斩杀。

    “埃里克！”一边的祖厉直接出手，用长枪架住了埃里克的刀。

    “祖厉，不要！”祖厉很明显是不能插手这场战斗的，他一出手，不管是躺在地上差点被砍的特查拉，还是其他观战之人，纷纷出言阻止。

    “我是害你父亲丧命，不是他。”祖厉不管那些人，他走到埃里克面前，看着埃里克说道，“杀我。”

    “你们俩都要死，詹姆斯叔叔。”埃里克一点都不知道客气为何物，祖厉让他杀，他就直接出手，一刀插进祖厉胸膛。

    祖厉之死让特查拉大为震怒，拿起刀就狂砍起埃里克，但是这个时候他的刀明显已经乱了章法，根本就砍不到埃里克，被埃里克轻松打倒在地。

    “这就是你的国王？”埃里克对那些观战的人说道，“黑豹本应该是带领你们走向未来的人，就他？还想保护你们？”

    特查拉从水中爬起来，一拳就打向埃里克，直接被埃里克抗在肩膀，给扔进了悬崖。

    “特查拉，你果然输了。”看到这里，托尼·史塔克说道，“输得很惨。”

    “但是现在不会了。”特查拉说道，“我现在解锁了通臂拳成就，赤手空拳都能把那个埃里克打趴下。”

    “倒是这个祖厉对你还真是忠诚，为了救你不惜付出自己的生命。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    视频继续播放，埃里克站在那，对一个身穿蓝袍的黑人女人说道，“全部都在这儿了吗？”

    “是的。”黑人女人说道，“当下一任国王继位时我们就能做好准备。”

    “下一任国王？”埃里克问道。

    黑人女人点点头。

    “去把那些都烧了。”埃里克说道。

    “陛下，我们不能这么做。”黑人女人说道，“这是我们的传统……”

    话都没说完，黑人女人就被埃里克掐着喉咙举到了空中，后者杀气腾腾的道，“我让你做什么，你就得做什么。”他再次下达命令：“全部烧了！”

