    房间中，本来是共度春宵的大好气氛。

    然而，偏偏就是这般大好时光，两位不速之客到来了，而且一番对话之后，更是让得先前鱼水之欢的激情一扫而空，只剩下心惊胆战了。

    这两位不速之客的到来，用大煞风景来形容也不容为过。

    屋顶裂开，出现一个大洞。

    没有月光照进来，只有一袭白衣静静站在上面淡漠地盯着下面。

    在这一猪一人的对话后，房间中的气氛便变得不好了。

    很冷。

    冷得让人冷汗直冒。

    床榻上的那位婢女大气都不敢喘一个。

    魏钧风面色阴沉，他抬头看向了屋顶上的那位镇北王世子，道：“世子殿下，此事与我无关，你这般举动，未免太不讲道理了些！”

    秦尘冷笑道：“来京都这么久，还不知道本世子是什么人?”

    “我秦爷的话就是最大的道理！”

    房间中，猪爷咧嘴一笑，提起拳头便朝着魏钧风冲去，杀气凛然！

    不过数丈之距，猪爷瞬杀而至，一记界力裹挟地拳头便是朝着魏钧风的面门轰去，拳罡凶狠，空气炸裂！

    魏钧风能够被毒芊芊这位皇者收位弟子，自然还是有两下的，面对猪爷的一拳，魏钧风也是没打算退缩，他眼神冰冷，想来也是被这强势闯进来杀自己的猪爷激起了几分火气，毕竟作为皇者弟子，他自然也是有几分傲气！

    魏钧风眼神锋利，体内界力运转，面对猪爷那逼近的一掌，他当即一掌猛然拍出！

    咚！

    一拳一掌硬撼在了一起，两股强大的罡气对轰着，绚丽力量相互撕裂，传出不绝于耳的音爆声，猪爷和魏钧风脚下的地板，尽数裂开，地面也在这冲击中不断下陷。

    二人很快分开，不过房间中的物品，已经在那狂暴的冲击波中全都碎裂。

    床榻上的婢女也被震晕过去。

    “嘿，还好不是一拳都接不下的小白脸，不然那可真的是太没意思了！”

    猪爷盯着魏钧风，冷笑着。

    魏钧风眼神冰冷，这头妖兽的实力，有些出乎他的意料，他乃是二星界王，竟然还无法轻易将其镇压。

    魏钧风道：“可敢出去打？”

    猪爷道：“有何不敢?”

    说完，猪爷便率先从屋顶的破洞中掠了出去，魏钧风紧随其后。

    而后，猪爷和魏钧风出现在了这座府邸的上空。

    秦尘坐在屋顶上，道：“猪爷，道理我已经跟你说了，至于讲道理这种事情，那就看你自己的本事了，我就不插手了，不过你们放心，道理没有讲清楚之前，没有人敢来干扰你们。”

    猪爷笑道：“秦爷放心便是！讲这种道理，我还是挺在行的，一定把这狗日的讲得服服帖帖！”

    说完，猪爷脚步踏出，气势爆发，再次朝着魏钧风冲了过去，杀气涌动。

    听到秦尘说不插手后，魏钧风也是放开了胆子，既然如此，那就手下见真章。

    嘭！

    下一刻，夜空之上，猪爷和魏钧风再次硬撼在了一起，刚才房间中，只是小试牛刀，现在地方宽敞了，那就是不死不休的大战了！

    嘭嘭嘭……

    本来是月黑风高的深夜，京都夜色无比暗沉，死寂无声，而这突如其来的一场大战，无疑是瞬间打破了深夜的沉寂，这两个家伙那凶狠的对碰，让得狂暴绚丽的能量如同盛世烟花一般在夜空中绽放！

    时不时狂暴能量波散，附近也会有高大房屋建筑随之遭殃。

    所以这边的动静也是闹得极大，无异于阵阵春雷在夜里炸响！

    “他奶奶的，什么情况，大半夜的搞出这么大动静，还让不让人安生了！”

    “谁知道呢，那边不知道是谁打了起来！”

    “看那架势，竟然是两位界王强者，其中一人，怎么看着有几分眼熟……”

    “是魏钧风！那位女毒皇的得意弟子！”

    “我的乖乖，这是哪位哥们儿，怎么跟魏钧风干了起来，这是媳妇儿被魏钧风睡了不成，大半夜的杀上门！”

    本来在春宵一度，或者是春梦正酣的京都之人，也都是被这边的动静给惊醒了，不少人都披着衣服走出了家门，大街小巷中，都站满了身影，目光皆是朝着京都一处的上空望去，一时间议论纷纷。

    “等等，你们快上来瞅瞅，那魏府屋顶上，坐着的是不是世子殿下？”

    这时，一位爬上屋顶看热闹的年轻人似乎注意到了什么，连忙对着下边儿的人叫嚷着。

    不少人也爬到了高处，顿时朝着那边儿看出，嘿，居然还真是世子殿下。

    “嘿嘿，有点意思啊，看来这事情怕是没那么简单，世子殿下就是要看戏，也没必要爬到魏府的屋顶吧？”有人嘿嘿笑着，已经隐隐猜出了点门道。

    “如果有世子殿下掺和，那就肯定有好戏看，不枉我从美娇娘的被窝里爬出来，不亏！”有人随之附和着，显然也看出了这深更半夜的大战不会简单。

    猪爷愈战愈勇，攻势也是愈发凶猛！

    魏钧风已然是落了下风。

    咚！

    猪爷又是一拳猛然轰出，拳罡闪耀夜空，霸道绝伦，魏钧风的身体直接被轰砸进了大地中，在地面上砸出了一个大坑！

    魏钧风也是迅速从坑中爬了出来，气息有些紊乱。

    猪爷准备继续出手，毕竟道理还没有讲清楚。

    不过这时，毒芊芊的娇躯出现在了虚空之上。

    “老师！”

    魏钧风心中感到一丝欣喜，连忙叫道。

    猪爷眼神微眯，目光看向了秦尘。

    毒芊芊也看向了坐在屋顶上的秦尘，道：“世子殿下，不知我这徒儿哪里得罪你了，竟然让得世子殿下这三更半夜杀来？”

    秦尘淡淡道：“你退开，在一旁安静看着就行。”

    秦尘对着猪爷点头，示意猪爷继续。

    猪爷点头，脚步踏出。

    不过，毒芊芊似乎没有退开的意思，依旧站在魏钧风的身前，一身皇者气息激荡着，隐隐有些骇然的压迫感释放出来。

    秦尘目光微眯，嘴角掀起一丝冷笑，他之所以让猪爷跟魏钧风“讲道理”，当然也是有着引出这位万毒国女皇者的意思。

    这位归顺楚国的女皇者，是该敲打敲打了，不然都知道自己姓什么了。

    楚王让毒芊芊进入皇家学院教导学员，不过根据秦尘了解到的，毒芊芊进入皇家学院后任人唯亲，调了诸多万毒国之人进驻学院，颇有几分想要架空皇家学院权势的意思。

    因为皇家学院中，只有毒芊芊这一位皇者，毒芊芊的地位自然非比寻常，学院中的那些导师长老，又哪里敢跟一位皇者叫板，再说这抬头不见低头见的，也当然不敢得罪这位女皇者，加之南宫玉很少理会学院之事，所以在皇家学院中，很多事自然就是毒芊芊决断的。

    而那些投入毒芊芊门下的人，当然也觉得自己高人一等，一人得道鸡犬升天嘛，比如魏钧风身边的那位婢女，为何觉得做一个婢女也非常自傲？跟一位皇者沾上关系，当然值得自傲。

    对于毒芊芊这些事，最近忙得焦头烂额的楚国皇室当然是没有闲工夫搭理，而且，相对于一位皇者人物的重要性，一些事，楚国皇室更多还是选择睁一只眼闭一只眼。

    只不过，在秦尘面前，那就不是睁一只闭一只眼了。

    一位皇者，就敢随便在他面前蹦跶？

    秦尘眼里还真容不下这样的沙子。

    见到挡在魏钧风面前，不仅没有乖乖听话让开，而且还隐隐释放了皇者气息的毒芊芊，秦尘那噙着冷笑的眸子深处闪过一丝锋利之色。

    秦尘道：“真不让开？”

    毒芊芊道：“世子殿下说不出个所以然来，就随便这般欺辱我这徒儿，我这做老师的，自然不可能让开。”

    “不让开，没事……”

    秦尘看着毒芊芊，笑了笑，随即冷道：

    “打的你让开便是了！”

    皇者挡道，照打不误！

    话音一落，一道魅惑动人的娇躯浮现在了虚空中，焰灵姬冷冷盯着毒芊芊，道：

    “给脸不要脸！”

