    　　通过王博的介绍，我才知道，这个高冷美女张岚，原来真的是运动员！

    　　而且是射击运动员！

    　　她原本是要搭乘我们的游轮去下一个城市参加比赛，谁知道游轮出事，导致她也流落荒岛。

    　　早在上岛之初，王博就看中了她的弓箭本领。

    　　这在九州岛上，可是独一份的本领。

    　　只是，岛上一直没有弓箭所以她的能力也没有展示出来。

    　　不过，上次我杀了蜘蛛，他们立刻就制造了弓箭，所以张岚现在的杀伤能力，绝对不容小看。

    　　看到我一直在注视着她，张岚疑惑的问到；

    　　“首领，您有什么事吗？”

    　　我不好意思的挠了挠头：“没有没有，快出发吧！”

    　　这张岚，长得漂亮身材好，再加上一副冰山美人的气质，简直迷死人。

    　　一路上，我的目光都没有离开她。

    　　等到了碧水阁和藏刀阁约定的谈判地点，张岚提前找地方躲了起来。

    　　她的能力，不在于面对面强攻，而是在于远程攻击。

    　　等我们到达的时候，碧水阁的人已经到了。

    　　上官婉儿带领着近两百人的队伍，站在树林的一方。

    　　其中，我就看见了鼻青脸肿的冯超。

    　　想必张武一定是狠狠地教训了他。

    　　看见我们过来，上官婉儿淡淡的问到：“昨天那些食物的名单，你们带来了吗？”

    　　王博急忙说到：“都在我的脑子里面记着，请阁主放心！”

    　　因为我们现在名义上，已经投靠了上官婉儿，所以对于她的称呼，也已经变成了阁主。

    　　“嗯！”

    　　上官婉儿满意的点了点头，随后看着我问到：“姜晨，现在张武已经到达了先天巅峰，如果战斗起来，你能对付他吗？”

    　　我故作为难的说到：“我尽量试试吧！”

    　　“好，如果一会儿打起来，那你就负责牵制张武！”

    　　上官婉儿借着又说到：“韩鹏现在很大可能，已经突破到了练气阶段，所以就只能由我来对付了！”

    　　上官婉儿的语气，充满了自信。

    　　这一点可以确认，她一定是也突破了练气阶段。

    　　其实，我一直比较好奇。

    　　这岛上和功法里面记在的三大境界，到了最后究竟有多强大！

    　　如果修炼到最后，难道能和神话传说之中的轩辕战神和魔神蚩尤一样飞天遁地吗？

    　　不过，现在我到了练气阶段，也只是和小说之中的武林高手差不多。

    　　并没有什么太奇特的能力，所以我觉得，这各个阶段的名字，也许只是一个代号？

    　　就在我胡思乱想的时候，远处，韩鹏带着一大堆人缓缓的靠近了过来。

    　　他们的队伍人数，也有将近两百左右。

    　　不过，他们的队伍，清一色全是男人没有女人。

    　　这可能和他们的理念有关，毕竟投靠他们的女人，都是被控制住了，不能修炼！

    　　“韩鹏！你迟到了！”

    　　看见韩鹏，上官婉儿怒气蒸腾！

    　　我想，她肯定恨不得一剑斩了对方！

    　　不过，韩鹏很淡定的说到：“迟到怎么了？我又不知道几点，不就是稍微晚了一点，你个女人家的，就是小气！”

    　　“韩鹏！你说谁小气呢！？”

    　　上官婉儿的手下听到韩鹏的话，顿时怒骂起来。

    　　而对面的韩鹏的手下看到这些美女，真是恨不得立刻全抓回去！

    　　“上官婉儿，不要扯这些没有用的，你想怎么样，画个道吧！”

    　　韩鹏杵着唐刀，脸上带着一丝不屑。

    　　上官婉儿淡淡道：“你的人抢了我们的食物，还打伤我们的人，自然应该做出补偿！”

    　　韩鹏哈哈大笑起来：“上官婉儿，你没吃错药吧！补偿你们？给你们钱啊？我没有啊！”

    　　“哈哈哈哈！”

    　　韩鹏的一席话，惹到他手下纷纷大笑。

    　　上官婉儿怒斥到：“把我们的食物还来，在把伤人的人交出来！要不然，我今天要你好看！”

    　　“好看！？我一直觉得自己挺好看的，不用你要我好看！”

    　　韩鹏目光阴狠的扫视上官婉儿：“那些食物，我已经吃了，即使没吃，也自然不会还给你！

    　　因为，姜晨这块肥肉，是我先盯上的没想到却被你抢先了！”

    　　“你！”

    　　韩鹏的话，让我很气愤，我想骂他，却被王博拦住了。

    　　上官婉儿淡淡道：“姜晨投靠我，是他自己的选择，和你们没有关系！”

    　　韩鹏冷哼一声：“有没有关系，你自己心里清楚，现在你占据着这么多的食物，你居然想要独吞，那就不要怪我们抢了！”

    　　“看来，你是打算和我们一战到底了！？”

    　　上官婉儿说着举起了手里的剑。

