    坏事干多了就这样。

    偶尔干件好事，目的都会被人怀疑。

    以纵横无双对天龙教这群无法无天的家伙的了解。

    绑架勒索这种事，未必干不出来。

    说到这里，纵横无双还不忘给行会里的朋友发了个消息：“完犊子了，我可能摊上事了。”

    “？？？”

    看到纵横无双这莫名其妙的消息，纵横天下众人非常纳闷，这是咋回事？难道也和凡凡一样被拉去蹲号子了不成？

    就在纵横无双惊恐不已的时候，法力无边笑眯眯地对纵横无双道：“无双老大不要怕，这次我们找你来，是为了给你们纵横天下一场造化。”

    “造化？”

    听到这俩字，纵横无双更慌了，又发了个消息过去：“大家千万不要试图为我报仇。”

    “？？？？”

    纵横天下众人又是一阵莫名其妙。

    好家伙，这是遇到什么妖魔鬼怪了。

    纵横无双到底是一会之长，这种情况下，倒也没有表现得太丢人，而是非常有格调地说道：“无边老大，咱们都是老熟人了，你知道我是什么脾气，我也知道你是什么性格，有啥事就敞开了说吧，不要拐弯抹角的。”

    “好！我就欣赏无双老大的这个脾气。”

    法力无边非常满意地点点头道：“不知道无双老大对现在这个行会局势怎么看？”

    “？”

    纵横无双愣了一下：“难道无边老大对这个也有兴趣？”

    纵横无双是知道天龙教这群家伙的，这就是一群闲云野鹤，不能说淡泊名利这么高尚吧，反正对行会争霸这种事，天龙教是提不起兴趣的。

    不然的话，以他们的名声，随随便便炒作一下，行会现在至少也得有几千人，也不至于像现在一样，只有几根独苗。

    “兴趣不大。”

    法力无边摆摆手道：“但是我觉得你们纵横天下是一个潜力很大的行会。”

    “过奖过奖。”

    纵横无双嘴上客气，心里却是开心到飞起。

    法力无边是什么人？

    这家伙出了名的眼高于顶，天底下就没有几个他能看在眼里的人，此时却如此一本正经的夸自己的行会有潜力，纵横无双那心情自是可想而知。

    而一旁的王历却忍不住撇了撇嘴。

    天龙教其他人更是满脸的不忍直视。

    以他们对法力无边的了解。

    这孙子踩着你说话还好，起码算是正常行为，可一旦捧着你说话，那肯定是要给你挖坑下套了。

    可怜的纵横无双此时却浑然不觉，还真的以为法力无边是在夸他。

    “不过怎么说呢。”法力无边见纵横无双这般得意的表情，笑了笑又道：“可纵横天下现在有的仅仅只是虚名而已。”

    “额……”

    纵横无双愣了一下：“为什么这么说呀？”

    “现在的纵横天下名气建立在什么上面？”法力无边淡淡地问道。

    “这……”

    纵横无双眉头一直，不知该如何作答。

    法力无边则是在一旁道：“据我观察，之所以现在的纵横天下能够在游戏里有一些名声，百分之二十是源于历史沉淀积累，百分之八十是来源于行会驻地。”

    “无边老大，真知灼见，在下佩服。”

    纵横无双闻言，顿时对法力无边佩服的五体投地。

    别看法力无边平日里啥都不关心的样子，他竟然看得极其透彻。

    没错，纵横天下有现在的成就和规模，除了一些别的游戏里跟着转战《天启纪元》的老玩家以外，最主要的还是因为纵横天下是游戏里第一个拿到行会驻地的行会。

    这样的名头，让纵横天下在一段时间内，冠上了第一行会的名头。

    其实是不是第一，纵横无双比谁都清楚。

    毕竟行会驻地这种东西，靠的运气成分较多，至于是不是真正的第一行会，那还得看综合实力。

    现阶段，驻地令牌少，绝大部分行会都没有驻地，纵横天下自然可以继续挂着第一行会的名头，可等到后期其他大行会也有了驻地，这个名头就持续不了多久了。

    所以说，现在纵横天下的声望，有八成的水分，说是虚名一点儿也不过分。

    这种虚名，只能吸引普通玩家，真正的高手是不会被吸引来的。

    “想不想有所改变？”

    法力无边突然表情一转，严肃地向纵横无双道。

    “改变？可以吗？”

    听到法力无边这话，纵横无双顿时一阵激动。

    讲道理，这世界上绝对没有任何一个人，比纵横无双还想改变纵横天下的现状。

    “当然，不然我们让你来这里干什么。”

    法力无边微微一笑。

    纵横无双成功上钩。

    “损不损啊你……夺笋啊这人。”

    见纵横无双三言两句就被法力无边牵住了鼻子，王历哭笑不得，忍不住在行会频道里吐槽法力无边，这家伙真是个妖孽啊，咋就这么能忽悠呢。

    “习惯就好，习惯就好。”

    天龙教这群家伙已然是见怪不怪。

    王历深表怀疑，以前天龙教这群人都是纯洁善良正直可爱的玩家，变成今天这样，法力无边逃脱不了责任。

    “奥术心得还要不要了？”

    法力无边问王历道。

    “哈哈，我是在夸你聪明呢。”王历终于也和其他人一样，开始妥协习惯法力无边的行为。

    法力无边道：“你别看我是在忽悠他，但他可能还得要给我钱，甚至还会感谢我。”

    “……”

    王历和黛圆圆齐齐翻了个白眼，百步穿杨几人纷纷表示不屑。

    然而就在这时，纵横无双果然问道：“那个无边老大，我是服了你了，你就给个痛快价，多少钱！！只要能改变现状，我们纵横天下不缺钱。”

    “这……”

    王历几人目瞪口呆。

    法力无边却是笑眯眯道：“无双老大，这你就是把我看遍了，钱是好东西，但不是万能的，你真的以为我法力无边帮你就是为了钱嘛？”

    “那……那是为何？”

    “还不是因为咱们格林城。”法力无边道：“以后你们纵横天下就是格林城的门面，你们弱了，我们脸上也没光，况且最近你还帮了笑哥这么大的忙，所谓来而不往非礼也，我们帮助你们那也是应该的。”

