    漫威娱乐推出的两部电影的成功，深深刺激到了华纳兄弟和DC漫画，这两家公司也加快了相应的DC漫改超级英雄电影项目的开发，扎克-施耐德那边还好，《守望者》的推进速度很快，明年就能发行上映。

    由马丁-坎贝尔执导的《绿灯侠》，原本还在筹备之中，华纳兄弟要求必须加快进度，最迟七月份开机拍摄，明年必须要上映。

    无论是曾经，还是现在，当看到漫威超级英雄电影开始在北美和全世界流行时，华纳兄弟都选择了较为激进的应对方式。

    华纳兄弟和DC漫画为了增加影响力，也公布了前两部计划，以绿灯侠作为系列的开端，然后重启版的超人出场奠定大局！

    至于后面的，两家公司忙着追赶漫威的进度，暂时没有规划。

    总之，华纳兄弟很着急追赶，在没有长远规划的情况下，就开启了《绿灯侠》，之后走一步看一步。

    扎克-施耐德在完成《守望者》以后，将会全面介入DC正义联盟电影宇宙计划，与查尔斯-罗文和迭戈-哈里斯一起作为主要负责人。

    由于克里斯托弗-诺兰在新《蝙蝠侠》三部曲之后无意再执导这一系列，也不会继续与华纳兄弟合作，华纳兄弟未来重用扎克-施耐德的几率无疑会更大。

    甚至，可能会给扎克-施耐德更多的全力。

    坦白地讲，扎克-施耐德不是个烂片导演，反而个人风格异常鲜明。

    但罗南跟他合作过，也谈过一些关于超级英雄电影的看法，就像拍摄制作《斯巴达三百勇士》那样，扎克-施耐德喜欢遵循漫画的设定和情节。

    这对电影来说并不是好事。

    罗南也适度的保持对华纳兄弟和DC漫画的关注，反正该做的都已经做了，坑也已经挖了，华纳兄弟和DC漫画全都掉了下去，后面能不能爬出来，就看他们自己的了。

    这个周，罗南专门抽时间去克里斯托弗-诺兰的剧组看了看，《盗梦空间》已经开始拍摄，剧组目前就在洛杉矶街头取景，后面要奔赴英国、法国、岛国和加拿大等多个国家和地区，说是搞一场环球拍摄之旅也不夸张。

    洛杉矶街头，剧组占据了半条大街，一列专门制作的道具火车也被拖车拉到了街头。

    “咳……咳……”

    身后传来康妮的咳嗽声，罗南转头问道：“没事吧？下车一直在咳嗽。”

    康妮掩着嘴，说道：“我也不知道为什么，感觉有点呛喉咙。”

    两人正好走进克里斯托弗-诺兰所在的导演指挥区，他这会没事，听到了罗南和康妮的话，提醒道：“山火又如约而至。”

    听他这么一说，罗南想了起来，进入夏季之后，每年都要烧的山火，又在洛杉矶呼呼烧了起来。

    今年的洛杉矶分外炎热，炽烈的阳光似乎能烤焦每一寸土地，因为热浪袭击的关系，洛杉矶背靠的圣加布里埃尔山突发森林大火，滚滚的浓烟直窜天空，使得附近数十英里的地区变得更加炎热，就像是处于一个被烘烤的大火炉之中。

    糟改的天气和熊熊燃烧的山林大火给洛杉矶地区的工作与生活带来不少困扰，有些临近圣加布里埃尔山的公司干脆放了假。

    罗南关心问道：“会不会对剧组造成影响？”

    克里斯托弗-诺兰说道：“应该不会，剧组再在这里拍几天，就要去法国了。”

    化完妆的汤姆-克鲁斯走了过来，边走边拿着一把扇子扇风，说道：“这才5月中旬，就这么热了，今年这天气反常。”

    罗南说道：“可能是山火添了一把温度吧。”

    高温和远的看不到的山火，并不能影响到剧组拍摄，在太平洋投资基金会头三笔总计6000万美元资金陆续到账以后，《盗梦空间》的筹备拍摄工作就进入了快车道。

    跟汤姆-克鲁斯和克里斯托弗-诺兰先后聊了会，掌握剧组大体进度，罗南就主动规避到一边，避免影响剧组正常工作。

    这部影片最快明年五月前可以完成，暑期档就能上映，到时使馆影业要看具体排片档期，决定是放在暑期档还是假日档。

    片场最引人瞩目的不是汤姆-克鲁斯，而是那台巨大的IMAX摄像机。

    拍摄《黑暗骑士》时，克里斯托弗-诺兰就使用了IMAX摄像机，不过目前仅有三台的IMAX摄像机，其中一台毁于《黑暗骑士》片场。

    《阿凡达》剧组也部分使用了IMAX技术，《黑暗骑士》和《盗梦空间》不同的是，克里斯托弗-诺兰不会运用任何3D技术。

    罗南对此从来没有说过什么，能创造巨大商业收益的技术就是好技术，不管2D还是3D，胶片还是数字。

    况且，他早就知道克里斯托弗-诺兰是坚定的2D胶片党，曾经甚至成为这方面的扛鼎人物。

    这是一部原创电影，甚至可以说是克里斯托弗-诺兰自处女作《追随》之后的第一部原创电影。

    《记忆碎片》和《致命魔术》是小说改编，《白昼追凶》来自于老电影翻拍，两部《蝙蝠侠》是典型的漫改超级英雄电影。

    其实，从这方面不难看出克里斯托弗-诺兰是个非常聪明，也非常注重商业化的导演。

    这位导演坚持原创，却不拘泥于原创，很清楚普通导演、编剧乃至制作人的原创类型在好莱坞并不受欢迎，他进入主流电影圈首先瞄准的就是改编电影，依靠改编电影的巨大成功，从而为自己需要大投资大制作的原创赢得机会。

    哪怕是《盗梦空间》，剧本看似云山雾绕，但克里斯托弗-诺兰的场景设计却简单明了，在他的规划里面，这本就是一部大部分观众基本上不用太费脑子就能看懂的商业电影。

    曾经这部影片的成功之处也在于对故事节奏、观众理解程度和影片叙述结构之间的调和。也就是说，玩逆时序、套层叙事不难，难的是不把这些元素弄成小众实验电影，影片完成后，既能让观众看得有些云里雾里，又不至于完全失去解迷兴趣，通片下来必然是一部耐看的商业片，这才是《盗梦空间》的可贵之处。

    克里斯托弗-诺兰的整个理念非常清晰，这就是一部大投资大制作的商业片，影片真正的内核就是科幻动作等主流商业元素，其他都是在此基础上衍生出来的。

    另外，工业光魔的特效团队始终在为剧组提供各种技术支持。

    虽然是个实拍狂人，但这部影片的很多特效，克里斯托弗-诺兰必须依靠电脑CGI来解决。

    如今的好莱坞，几乎所有的大制作商业片都是用电脑特效加实景拍摄完成的，不使用CGI特效镜头的投资上亿美元的特效大片根本就不存在。

    《黑暗骑士》同样也用了，只是克里斯托弗-诺兰使用多少的问题。

    曾经很多人对诺兰的印象都是此君乃十足的胶片狂且对数字技术极其抵触乃至鄙视，从一定角度讲这是正确的，不过这并没有看到事实的全部。

    实际上，CGI特效在曾经那部《盗梦空间》的制作中得到广泛乃至关键性的运用。

    倒卷的巴黎是曾经《盗梦空间》的标志镜头之一，不去细说也能看出这是CGI生成的场景。

    在洛杉矶街头拍摄这场狂奔的火车戏份，后期也需要通过CGI处理。

    五月份的天气越来越热，山火继续在南加州肆虐，这跟泛滥的毒品一样，成为了与加州政府永远都无法解决的难题。

    但火热的天气和肆虐的山火，挡不住暑期档电影市场观众的热情。

    新的一个周末到来，集合了众多大牌明星的电影《十三罗汉》，由制作发行方华纳兄弟推入了影院。

    这也是《罗汉》系列的终结篇。

    影片集结了乔治-克鲁尼、布拉德-皮特、马特-达蒙、唐-钱德尔和卡西-阿弗莱克等众多明星。

    加上第一部《十一罗汉》和第二部《十二罗汉》带来的观众基础，也是这个暑期档备受期待的商业大制作之一。

    但有一点也不容忽视，如今这个年代，尤其是在暑期档，特效大片更为风行，属于《罗汉》系列的黄金年代已经过去了。

    况且，这一众明星说起来大名鼎鼎，真正具备一线号召力的，其实也只有马特-达蒙一个。

    《十三罗汉》上映首日只有1317万美元进账，这样的成绩相比于影片的阵容和投资来说，算不上多好。

    北美开画周末三天，《十三罗汉》也只有3425万美元进账，预期北美总票房也就1亿美元出头。

    这部影片也与北美票房榜冠军失之交臂，只能列为次席。

    进入第二个上映周末的《绿巨人浩克》票房走势相对比较稳定，次周末再收3571万美元，蝉联北美票房榜冠军。

    上映十天，这部超级英雄电影的北美票房累计1亿2356万美元。

    根据各方面的预测，《绿巨人浩克》北美票房落点必然在2亿美元以上。

    这个周末，影片还在好莱坞多个主要外海市场上映，反响比不上当初的《钢铁侠》，更没法跟《蜘蛛侠3》想必，但在超过三十个国家和地区的影院里面，也有高达近5000万美元入账。

