    拦下帝小天，陈六合对他摇摇头，道：“他太强，没用的。”

    “没用也要拼啊，没有这么欺负人的！是你教我的，要宁死不屈！”帝小天眼眶泛红的说道。

    陈六合再次摇头，道：“扶我起来。”帝小天赶忙把陈六合给扶了起来。

    陈六合连续深吸了几口气，看着曹岳，道：“在你面前，我们的确跟蝼蚁一般，无法挣扎。”

    “知道就好。”曹岳说道。

    “你说的没错，的确，反抗没有任何意义，无法改变结局，丝毫都不能撼动。”陈六合道。

    不等曹岳说话，陈六合又道：“我可以认命，但我有一个请求。”

    曹岳没有言语，陈六合接着道：“我知道你们的目标只是我一个人而已，这些人中，也只有我一个人才具备着你们想像中的价值。我可以跟你们走，但你能不能把我的几个朋友给放了？他们是无辜的，没必要让他们陪着我一起去死。”

    “放屁，陈六合，你说什么屁话呢？别在这里装伟大，我们不需要，说好了同生共死，我们岂能卖友求荣苟且偷生？”帝小天怒喝一句，这个时候，他义气十足。

    不止是他，鬼谷刑天君莫邪三人也是一脸的坚定，没有一个人出现退缩的神情。

    陈六合没理会他们，看都没看他们一眼，只是静静的看着曹岳。

    曹岳冷漠道：“一个都走不掉，你连跟我谈条件的资格都没有。”

    “况且，你以为我放了他们，他们就能活下来吗？没用的，他们的下场只会死的更惨，已经有很多人都对你们这群外来者产生了浓烈的兴趣。这黑狱之大，再没有你们的容身之处了。”曹岳说道。

    帝小天等人死死的捏紧了拳头，愤怒难当，心中充满了屈辱，他们想要不顾一切的拼死一搏，但陈六合不断的用眼神制止他们，绝不让他们出手分毫。

    此刻的陈六合，似乎跟以往那个只要留有一口气也绝不肯认命低头的陈六合，有点不太一样了……

    这种微妙的转变，是让帝小天等人的心中有点奇怪的，但此时此刻，他们也没心思去深究什么。

    听到曹岳的话，陈六合的眼神变得有些黯然，他惨笑一声，道：“看来今天我们这些人真的很难逃过此劫了？”

    “你们只有两条路可以走，要么乖乖跟我走，要么我把你们当场缜压，然后再把你们带走。”曹岳说道。

    “好了，事已至此，我们不可能是你的对手，再多的挣扎都是徒劳，既然躲不掉，那就只好认命了。”

    陈六合捂着胸口说道：“我们跟你走。”

    看到陈六合这么快就认怂了，帝小天几人都感觉惊诧不已，用难以置信的目光看着陈六合。

    这跟他们认识的陈六合完全不一样，突然之间，陈六合这是怎么了？

    “早就该如此了，识时务者为俊杰。”曹岳满意的笑了起来，他不想在陈六合几人的身上过多的浪费时间，他也很清楚，就眼前这样的状况，也不能耽搁太多的时间，风云突变，随时都有可能横生节支。

    “陈六合，你……”帝小天急了。

    陈六合看了帝小天一眼，轻轻摇了摇头，什么都没说。

    “把他们几个给我押回去。”曹岳大手一挥，登时，十多个倾天帮的弟子就翻身下马，一拥而上，团团把陈六合几人给围困住了。

    陈六合也当真没有半点反抗的意思，任由几人上前来把他擒住。

    帝小天几人自然是想要反抗的，但都被陈六合的眼神给制止住了。

    就在这样错愕的情况下，帝小天几人也给人给擒下。

    帝小天几人完全搞不懂陈六合心里是怎么想的，但他们也相信，陈六合既然会做出这样的决定，那就一定有着陈六合自己的理由。

    不管到什么时候，他们的心底，对陈六合仍旧是有着无条件的信任。

    看到陈六合几人真的就这样束手就擒，曹岳露出了一抹冷笑，他一声令下，一众人立即离开这个地方。

    曹岳很清楚，此时此刻，事情已经闹大，定然有很多方势力正在赶往此处，此地不宜久留。

    一行人浩浩荡荡离开，陈六合几人都被分别困在了马背之上。

    然而，就在他们还没有走出多远的时候。

    突兀的，远处再次出现了一只马队，马队奔腾，疾驰而来，踏的那地面都在震动，尘烟漫天。

    看到这一幕，被困在马背上的陈六合眼中闪过了一抹精芒，他期待的事情终于发生了。

    这一切，他都是有计划的。

    最开始跟曹岳的对拼，随后又拦着帝小天等人坚决不让他们出手，包括他很干脆的认命低头。

    这一切的一切，都是在陈六合的计划之中。

    他的想法很简单，那就是拖延时间，尽可能的拖延时间。

    在拖延时间的同时，也要尽量的保存实力，决不能让帝小天等人折在了曹岳的手下，如果他们在这一战身负重伤的话，那等下就算有了逃跑的机会，怕是也只会无能为力。

    也别看他陈六合在曹岳的手下不堪一击，被接连重创，可实际上，陈六合是保存了不少状态的，他并没有怒气上头拼死一搏，他一直都在等待机会。

    现在看来，他的计划是成功的，至少，他们一行人没有被曹岳等人给成功带走。

    此刻又有势力赶来，这对陈六合几人来说就是天大的福音，他们的机会来了。

    而曹岳与一众倾天帮的人呢，则是面色沉冷了下来。

    他们最不愿意看到的事情，还是发生了。

    “走！”曹岳冷喝一声，立即掉头，朝着反方向疾驰，他不愿与对方纠缠什么，因为如果在这里纠缠下去的话，形势只会变得越来越复杂，等下还不知道会有多少势力的人会赶来。

    可还没等他们奔腾出去几里地，从这个方向的尽头，也出现了一只马队，人还不少，迎面赶来。

    曹岳的面色更下沉冷了下去，一双眉头都死死紧蹙了起来，果然如他所料，又有势力赶至。

