    原本之前稍显沉重的气氛，因为这一插曲，竟是放松了很多。

    林昊看到这位副台长，也是微笑着点了点头，示意自己并未在意。

    “好了，都去忙各自的事情吧，另外多准备一些物资，到时候直接带上山，等我们真的上山以后，后勤部可不好支援我们了。”

    说罢，林昊也不在多做逗留，转身朝着直接的帐篷内走去。

    吴教授对着众人罢了罢手，开始安排后续的相应工作。

    然而营地内，四十名考古队员瞬间分成了两派。

    一边是跟过林昊的，对他所说的一切，全都无条件信服。

    另一边是未曾跟过林昊的，虽然也听取了林昊的命令，但却抱有怀疑的态度。

    可在他们心里，更多的是疑惑，他们不明白，林昊只是简单的看了看山顶，就能知道明日有大风将起？

    还有气象台副台长的态度，简直让人跌破眼镜。

    不过很快，他们也了解到了原因，有人跟他们说起了铁沙暴事件。

    当听到这件事后，十几人全都楞在原地，第一反应却是无法相信。

    只因为这实在太神奇了，简直如同传说中的神仙一般，竟是可以未卜先知。

    而那名气象台年轻的工作人名叫苏涛，在看到众人嘲笑的表情后，心中自是不服，再次回去启动了仪器，甚至动用了卫星气象观测。

    见他这么折腾，气象台内却没有任何人去多说一嘴，只因这小子的背景有些强大，不是他们可以轻易得罪的。

    唯独副台长，在得知了这件事情后，一脸怒气的走了过去，把他叫到临时办公室，大声的训斥了一番。

    虽然苏涛心里不服，但碍于副台长的威压，还是沉默了下去。

    不过他可不会就此罢手，而是偷偷的去了考古局的网页，找到了那份有关推迟进山的帖子。

    在游览一番后发现，考古局并未做任何掩饰，推迟原因就是写了因天气问题。

    看到这一幕，苏涛心中欣喜不已，当即将自己探查天气的结果发表了出去。

    他本以为自己的这番言论会得到很多支持，同时很多人都会对于林昊进行声讨。

    但让他万万没有想到的是，网上竟是一片压倒性的嘲笑声响起。

    【我去，这气象台怎么又开始出幺蛾子了？难道说上次的教训还不够么？】

    【这一波操作秀啊，要不是有内幕消息，知道那个冯组长已经被开除，我还以为又是他来找林昊大神的麻烦了。】

    【我就想不明白，这气象台为啥总跟林昊大神作对？最主要的是你们还总做错，给你们机会也不中用啊。】

    【这次不知道又是谁犯了中二病，估计很快就会有结果了，也不知道气象台台长知道后会是什么表情。】

    【能是什么表情，要是再次被验证气象台是错的话，估计会当场把仪器给砸烂，同时把发表这片帖子的人一同砸碎。】

    【啥也别说了，瓜子饮料已经买好，就等着明天小风刮起，热闹一下了。】

    此时的苏涛，看着他帖子后面一串的留言，整个人已经彻底的迷了。

    这个世界纠结是怎么了？那个林昊就算是在厉害，知识在渊博也终究是个人吧？

    我可是亲自用仪器测出的结果，怎么就成了我必然会是错的？

    然而这个问题他还没想明白，副台长就已经发现了此事，当即冲入了他的帐篷，看到他坐在电脑前一脸迷茫的样子。

    “苏涛！你干了什么？考古局那个帖子是不是你发的？”

    看到副台长面色极为严厉，苏涛即使在有背景，心中也不免一阵慌张，下意识的点了下头。

    可这个动作刚做完，副台长竟是快步上去，一巴掌打在了他的脸上。

    “你疯了么！知不知道这么做的结果？告诉你，别说你爸是一个小小主任，就算他台长，也照样吃不了兜着走！立刻给我把帖子删掉！”

    苏涛看着暴怒中的副台长，此刻连大气也不敢喘。

    他之所以来到这里，是因为自己的父亲，跟副台长乃是发小，而两家更是世交。

    可如今这位从小看他长大的叔叔，竟是因为自己发的一个帖子，毫不犹豫的打了自己一巴掌。

    也是到了这时，苏涛才终于知道，自己惹了的多大的祸。

    在副台长的监督下，苏涛将发布的帖子删除。

    见到这一幕，副台长怒哼一声，转身回到了自己的帐篷中，当即以气象台的名义发布了帖子。

    其重点表达的意思则是，之前所发的一切言论，与气象台毫无关系，均为个人行为。

    当此贴一出，网友们开玩笑的说道，一场好戏还没开始，就已经落幕了。

    而林昊对于此事，根本没有去理会，依然在做着自己的事情。

    一夜过去。第二天营地中，众人都在窃窃私语，谈论着昨天帖子的事情。

    甚至很多人都走出营地，抬头望向天空，观察者天气的变化。

    可是整整一上午过去，天空中依然晴空万里，太阳高照。

    随着时间的推移，天气一直都没有任何变化，看起来依然是风轻云淡。

    可即使如此，大部分的考古队员依然没有任何的质疑，完全相信林昊的判断。

    唯独那十几名考古队员，在私下窃窃私语。

    然而级在此时，气象台副台长突然跑到众人面前，看向林昊喊道：

    “林先生，太白山有异变，气象图上发现在北麓的地方，生成了一团不明漩涡，正在以不可思议的速度扩大！”

    此话一出，所有人都露出惊讶的神色。

    虽然说他们相信林昊的话，可当真的出现时，还是难掩心中的震惊。

    而那正在窃窃私语的十几名考古队员，更是无法相信，林昊竟真的有未卜先知的能力。

    众人此刻全都迫不及待跑到了电脑前，看向屏幕上的气象图。

    果然，上面显示着一团气旋，正在不断扩大。

    在气象台工作人员的讲解下，他们明白了这团气旋的含义。

    气旋出现，就是代表着要起风了，而且以目前这气旋的凝聚速度来看，这风力绝对不小。

