    第3407章新婚夜礼物

    叶琳琅看着郁北方这般烦恼的模样，说道：“你可以一起告诉他们。”

    “啊……”

    郁北方都没有想过这个提议。

    她小心翼翼地问，“那要是他们打起来了，怎么办？”

    “他们怎么会打起来？”叶琳琅安慰着郁北方，轻声道：“你和青松哥再婚了，姚珏一定对你还会生孩子是有心理准备的。这一点，他应该是知道,当然，我相信姚珏在知道你怀孕之后，也只会祝福你，不会因为你怀孕就觉得妈妈不爱他了。”

    郁北方低垂着头，看着自己不安绞在一起的手指。

    她其实就是害怕姚珏觉得和她有了孩子，不再爱他了。

    “那我明天做了检查后,再告诉他们。”

    郁北方想着,今天还是不说了。

    今天是阮桃大喜的日子,她作为大嫂，不能抢了桃子的风头。

    “行。”叶琳琅温声道：“我在医院里等你。”

    白天大家都忙了一天，今晚也就早早的收拾好东西睡了。

    乔念和叶云开心疼叶琳琅整日忙得不可开交，便早早的把小甜心和小星海哄睡，让叶琳琅一个人好好休息。

    叶琳琅其实也想好好休息，奈何上了床，就自己一个人，刹时间，一种无边无境的空虚感几乎都要将她瞬间淹没。

    她睡不着，索性就打开台灯，随手拿一本书翻阅了起来。

    然而……她脑海里，却依旧有着各种各样纷乱的念头。

    夜枭在她的周围虎视眈眈，而她却是丝毫不惧。

    因为，你看，无论危险什么时候来临，却依旧有好事发生。

    叶琳琅想到谢绪宁，想到他们夫妻在前世那样艰苦的条件下,都无畏的闯了过来,共同携手一生，白头偕老。

    如今的他们，只会比前世更为幸运、幸福。

    所有的不幸，只会成为他们幸福的陪衬。

    阮桃和夏昭在新房里，领了结婚证，办了婚礼，两人就是正式的合法夫妻。

    阮桃的心理也跟着有些变化，她知道自己生下这個孩子意味着什么。

    可她却还是义无所顾的选择生下来。

    是因为什么？

    是因为爱夏昭。

    也是因为她相信夏昭不会将育儿的重担，交给她一个人负责。

    夏昭洗了澡，坐到阮桃的身边，他拉开床头柜的抽屉，神秘兮兮的将一条戴在阮桃纤细的脖子上。

    阮桃感觉到自己的脖子一阵冰冰凉凉的，便问，“这是什么？”

    “送你的结婚礼物，以后我每年都会送你这样的礼物，慢慢的攒着，等以后咱们老了，当成传家宝传给孩子们。”

    阮桃故意抬杠道：“那万一是个女儿呢？”

    “那就给女儿当嫁妆,她要喜欢现在的款式,就留着,要是不喜欢,就熔了重新做成别的款式。”

    夏昭的手，轻轻放在阮桃的小腹上。

    之前看着阮桃孕吐那么严重，不要说吃饭，连喝水都成了一种折磨。

    夏昭心里一直狠狠地想着，这个调皮鬼，等出生了，非得揍他不可。

    “行，那不能光结婚纪念日送我！以后我生日、情人节、六一儿童节、我们娃的生日，反正七时八节，我都要收到礼物。”

    ?  ?感谢【小毛毛虫】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

