    “啪嗒…”

    在一声轻微的落地声中，从半空中落下来的方里站在了一个跳台上，背对向了所有人。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一刻里，前一秒钟还在铺天盖地的扑向范星露的方向的学生们通通都落了下来，站在四周，怔怔的看着方里。

    而在半空中，范星露同样低下头，看着方里，一张稚嫩的脸蛋上洋溢起了一个笑容。

    那个笑容，充满了惊喜与开心。

    周围变得一片寂静。

    方里亦是缓缓的转过身，面向了不可思议的漂浮在了半空中的范星露，举起了一只紧握着的手，摊开了掌心。

    在方里的那只手上，正躺着一枚校徽。

    赫然，便是范星露的校徽。

    看着这一幕，所有的学生均都哑口无言般呆立在原地。

    “啊哈哈哈。”

    范星露则是犹如孩童一样，出了天真无邪的笑声，一边拍手，一边开心的说道：“没想到，这里居然有人能够夺下老身的校徽，真是一个意外之喜啊。”

    在学战都市里，校徽的意义是非常大的。

    经过硬化加工的校徽，不但是内部藏有资讯处理功能的小型仪器，还可以进行决斗的申请与裁定，或者是将战斗的资料传送到电脑的主机等等的功能。

    这是为了尽可能的防止有人作弊。

    因为，在学战都市里，通过决斗，可以改变地位。

    如果是隶属于同一间学园的学生的话，那在校徽的见证下，一旦分出胜负，决斗的结果便会改变排名。

    只不过，在学战都市里，一切的决斗都有一个分出胜负的条件。

    那就是破坏校徽。

    一旦校徽被破坏，那么，不管在决斗中占据了多么有利的上风，亦或者本身的实力又比对手高出不少，那都会被判断为战败。

    如今，范星露的校徽却是被方里给夺了下来。

    这意味着什么？

    意味着这如果是一场决斗的话，范星露已经败了。

    当然，这不可能是决斗。

    如果是决斗的话，那就不可能会有那么多的人帮方里牵制范星露，致使范星露的注意力根本不在站在原地的方里身上，最后被方里找到了机会，一举爆，夺下校徽。

    当下，范星露缓缓的从半空中飘落了下来，落在了中央的王座上，看着方里，似好奇似愉悦的问了这么一句。

    “你叫什么名字？”

    看着范星露那洋溢着开心的可爱笑容，方里却也无法将其当成一个小孩子，以面对长辈的方式，点头开口。

    “我叫方里。”

    “方里吗？”范星露满意的点了点头，说道：“刚刚的表现不错，虽然星辰力的流动乱七八糟，简直就像是刚刚出生的婴儿一样，但身法非常的不错，度可能比虎峰还快，再加上最后那一招也有点门道，简直就像是还没经过雕琢的宝玉，好苗子啊，好苗子。”

    这么说着，范星露拍了拍手，如此宣言。

    “很好，你过关了，从今天起，你就是老身门下第五十二位直传弟子。”

    说到这里，范星露看向方里的眼中竟是开始浮现出仿佛盯上了猎物一样的光芒，以天真无邪的口吻，蓦然出声。

    “成为老身门下的弟子，你只需要记得一件事情。”

    “总有一天，你必须满足老身的**，让老身体会到战斗的乐趣。”

    说着这样的一句话，范星露的身上开始升腾起了堪称狂暴的压迫感。

    那股压迫感，就像是一只暴戾的猛兽一样，仿佛沉重的山峰一般，笼罩在了整个大厅之内。

    周围，一个个的学生均都面色一白，身体开始颤抖而起。

    连方里都觉得身体突然变得沉重了许多，让得呼吸都微微一窒。

    但是，方里却不对范星露的话感到奇怪。

    这位活了不知道多少年的妖仙没有任何的欲求。

    之所以会在界龙里就读，并成为学生会长，广收门徒，原因只有一个。

    那就是培养出可以与自己一战的对手。

    毫不客气的说，在这个世界里，范星露绝对是站在巅峰的一个存在。

    活了上千年之久，又具备着足以翻山倒海的力量，范星露最想做的事情便是与人交战。

    只有战斗才能满足这位妖仙。

    因此，范星露收徒，绝对不会对徒弟进行任何的管制，更不会进行任何的干涉，只负责一件事情。

    那就是教授武艺，培养出值得一战的对手。

    除此之外，其余的事情都与其不相干。

    有鉴于此，成为范星露的弟子的人，拥有着绝对的自由。

    而需要尽的义务却只有一个。

    与范星露战斗。

    想到这里，方里深吸了一口气，抬起头，在宛如重山般恐怖的压迫感之下，说了这么一句。

    “明白。”

    话音落下的那一个瞬间里，笼罩整个大厅的恐怖压迫感便是消失得无影无踪。

    “很好。”范星露一对眼眸眯得像是月牙一般，随即看向了那些被震慑在原地的学生，似彻底的失去了兴趣一样，如此说道：“今天的测试就到这里结束了，下次再欢迎你们来挑战。”

    说完，范星露抬起一只手来，在半空中微微一挥。

    “嗡————！”

    整个大厅的空间突然扭曲而起，仿佛变成了万花镜的内部一样，来回转动。

    在这样的情况下，那一个个身穿界龙制服的学生连反应都没有来得及反应，居然一个个的被扭曲的空间给吸了进去，消失在了原地。

    等到大厅里的空间恢复如初时，现场只剩下范星露与方里两个人了。

    “今天真是开心呀。”范星露有如做了什么不起眼的事情一样，一边转过身，一边对着方里招手。

    “过来，老身带你去逛逛这座黄辰殿，别以后不小心给迷路了。”

    说完，范星露便是径直的离开了。

    看着范星露那一边哼着小曲，一边轻巧的在一个个跳台上跃动着，逐渐离开而去的身影，方里只是哑口无言着，半响以后，感叹出声。

    “扭曲空间就像是在玩一样，这就是妖仙吗？”

    带着这么一个感叹，方里跟在范星露的身边，离开了大厅。

    大厅，再一次的恢复了寂静。