    第586章喜庆

    谢家在西边的套间里，安放了一张千工满雕拔步床，紫檀木材质，外边雕梅兰竹松，里边雕形态各异百子，做工精致无比。

    这张床，没有上十年的功夫,做不出来。

    世家大族，姑娘从落地的那一刻开始就在准备嫁妆，特别是一些大型家具，比如床，柜子，没有个十年八年的功夫，做不出样子来。

    定了婚期,在外头大肆采购，买嫁妆这种事,对他们来说，是一件极为丢脸的事。

    萧恂拍了拍这床，“这床，改日我去北地，好生给我运过去。”

    萧恂话音方落，谢家留在这边准备后日嫁妆的婆子便笑道，“姑爷说笑了，哪有娘家给姑娘备嫁妆床，只备一套的？姑娘还有两张这样的床，一份嫁妆，昨日就起身去了北边了，姑娘身边的紫陌姑娘，早些日子已经出阁了，随夫婿赵二管事，早就去北地了。”

    紫陌和赵铵去北地,是松风联系范文成安置的,正好遇到萧恂在北地打了胜仗，因婚期近了，他一路往回赶，路上还遇到了韩振的截杀，便把消息给错过了。

    萧恂背着手站在床前，一时间陷入了沉思，他一直害怕面对这个问题，湄湄在京城生活了多少年了？哪怕中间去博陵崔家，那也是娇生惯养啊！

    北地有什么呀？一到冬天，漫天大雪，下得人眼睛都睁不开。

    他原以为湄湄心里是抗拒的，却没想到，她一早就在做准备了。

    他越发想湄湄了！

    次日，谢家请了全福嬷嬷来铺床，请的是武安侯夫人，满京城里，没有谁比武安侯夫人更有福气了，公公婆婆和娘家父母均是双全，夫妻和谐，儿女双全。

    早在谢家的婚期定了的时候，武安侯夫人便在婆婆的关照下，讨过袁氏的口气。袁氏原本是想请娘家嫂子的，可考虑到，娘家毕竟是武将，而武安侯夫人是命妇，自然比娘家嫂子更有福气。

    新娘子的一应嫁妆该布置的，都布置了，整个凝晖堂，连带后面的泽兰院，均是一片红，廊檐下的大红灯笼，头一天晚上就点起来了，东边一片都红彤彤的，喜庆极了。

    萧恂歇在了久麟院，他翻来覆去地睡不着，索性起来了，又去了凝晖堂转了一圈，凝晖堂前面是个三间，明间中间设座，东边的次间安床，靠南边的窗下设榻，靠北又隔了两个小间出来，一个是谢知微的书房，一个是药房。

    而西次间与明间中间隔了个过道，穿过过道，便是贤政堂，靠西边是书斋，后边是一个小小佛堂，紧靠着佛堂边上，是一间起居室，里面安置了一张黄花梨镂雕螭龙纹月洞门罩式架子床，以备平时午休。

    床上已经安放了被褥，似乎随时在等主人亲临，他越看越是喜欢。

    高兴之下，萧恂便一口气跑到了槛院，近了，他才知道有些害怕，但看到槛院里，母亲一向起居的屋子里还有灯火，他便鼓起勇气朝前走了两步。

    屋子里，容侧妃卸去了钗环，正穿了一件妃色夹袄歪在榻上看书，容嬷嬷坐在一旁做针线，花楹在旁边又加了两根烛火，听到容氏道，“你出去看看，殿下来了。”

    花楹吃了一惊，也满心狐疑，等到了门口，打开院子的门，果然看到萧恂在门口转悠，她不由得心疼极了，“殿下来了，为何不叩门啊？”

    “我怕打扰到母亲。”萧恂挠了挠头，很是羞涩，他不好意思地撩起袍摆，便迈进了门槛。

    萧恂快步走到了门口，又很紧张，花楹在后面打着灯笼，见此，轻声道，“殿下进去吧，娘娘都等着呢！”

    萧恂这才走了进去，看到母亲，忙扑了过去，跪在跟前，唤了一声“娘”，容侧妃摸摸他的头，让他起身，“怎么这会儿来了？明日就大婚了，从此后，你就是大人了，你不好好睡觉，养精神点儿，明日怎么迎亲？”

    萧恂只觉得一颗心欢悦得不受控制，他欢喜极了，“娘，我睡不着。我方才起来又到处看了看，谢家的人把里里外外都布置得是真好，我好担心，大婚之后，我都舍不得去北地了。”

    容侧妃不由得大笑起来，指着萧恂对容嬷嬷道，“你说，这算什么？温柔乡，英雄冢，这话真是没说错。”

    容嬷嬷也笑道，“殿下若不想去，就不去。殿下成日里在外头打仗，虽说传回来的都是好消息，可娘娘心里也依然担忧啊！”

    但凡萧恂离京，容侧妃念经礼佛的时间就会加长，虽然她谁都没有说，但明眼人都知道，她这是在担心儿子。

    可是萧恂想到自己的身世，他做不到不去。真相总有大白于天下的那一日，若将来，纸包不住火了，他难道要引颈就戮？

    从前，他舍不得母亲陪着他死，今后，还有湄湄，还有谢家，还有他和湄湄的儿女。

    萧恂想到这里，心里就一阵阵的钝痛，他握住了母亲的手，“娘，很快了，最快年底，最迟年初，我就可以把娘接走，我们一起去燕京去。父皇当年说，天子守国门，君王死社稷，父皇一生都在警惕北契，结果被内贼逼死，儿子要完成父皇的遗愿，若将来……，我们就定京燕京好了。”

    “好！”

    次日，离大婚还有一日，谢知微的几个小姐妹约好了一起来，给谢知微添妆，郑靖霜拿来了一盒子宝石，里头有金刚石、翡翠，蓝田玉等各种各样的玉石，嫌弃一般地递给谢知微。

    “我本来给你挑了一根玉簪，谁知，母亲非要让我拿这些来给你，说是放在库房里年头也久了，明珠蒙尘，送给你兴许还有点用处。”

    元嘉等人听得咂舌，对郑靖霜道，“表姐，姑姑要是有用不完的宝石，给我们啊！”

    谢知微翻了翻，明白了衮国长公主的心思，吩咐玄桃将匣子收起来，对郑靖霜道，“那我就不客气了！”

    “客气什么呀，我母亲日常都不出门，每日里若是不会客，连首饰都不戴，每天就在校场上练枪法。哦，对了，母亲还说，让我问问，最近一个月，你都没有到家里去了，记得功课不要落下。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

