    “当不当真的不重要，重要的是我手中确实没有多余的钱粮来做这件事情！”

    刘登不动声色的说道。

    想要从朝廷手里抠出钱来，光靠装穷自然是不行的，就算是自己的亲爷爷现在涉及到两国之间，要是没有足够利益的话，就算他想帮自己也帮不上忙。

    “不知道大王需要多少钱粮？”

    晁错的眼睛一亮开口问道。

    “铜钱五十万贯，粮食十万石！”

    晁错当然做不了主，这一点刘登也知道，他也并没有让他现在就拍板的意思，他需要的，只是晁错把自己的意思传达回去。

    至于他愿意传达给谁，对于刘登来说，其实并没有什么太大的区别，只要能把皇室给拉进来，无论是文帝还是将来的景帝，对他来说根本没什么区别。

    一样粗的两条大腿，不管是哪一条，对他来说都足够了，就算是因为自己的原因，历史会发生一些改变，想来也不会影响到千古一帝的出现吧。

    “若是有了这些钱粮，不知道大王能做到什么地步？”

    听到晁错这么问，张屠已经不敢出声了，自家这个大王，怎么忽然像换了一个人一般，这可不能随便说呀！

    “朝廷以这些钱粮入股，我每年向朝廷平价提供上等的精盐，五万石如何？”

    晋阳边上的那座大盐湖，在后世可是世界闻名的旅游胜地，它已经完成了自己的历史使命。

    历经了4800多年的开采历史,虽然古人们没办法提取出上好的精盐，但是，它的储量毋庸置疑，只要自己有足够的人力，就会有足够的盐。

    泰国现在实在是太穷了，想要快速的发展，光靠自己这点银子怎么够呢？

    虽然自己这次从吴王手里弄回来了一些，但要是都填进这个坑里，想要看到效果，等自己一点一点的卖盐，得等到什么时候？

    用别人的钱做自己的事，这才是聪明人应该干的，刘登这个从后世穿越过来的大学生，要是连这个道理都不懂的话，那还真不如一头撞死算了。

    “五万石似乎少了一些！”

    晁错捋了捋自己的胡须说道。

    “可能我说的有些不太明确，我说的精盐是这种东西！”

    刘登说着，指了指自己面前的那个小小的罐子。

    晁错的眼睛一下子直了，这可是上好的青盐，到现在为止，每年的产量实在有限，这东西的价格昂贵，也只有这些达官贵人，王公贵族才会使用。

    就算是整个关中，每年能够出产的也不足1万石而已！

    “不知道大王计将安出？”

    晁错的眼睛顿时瞪大了，以前的每年五万的青盐，对于这个方法，他更加的感兴趣。

    “这个似乎晁大人不应该问吧？”

    刘登不动声色的说道。

    这可是自己发财的秘密,虽然说起来简单,而且这件事情以后想保密也很难,可是,在自己把这笔钱骗到手之前，他是不准备把这个秘密公开的。

    等到自己这边产业发展起来了，规模大起来了,自己能够靠着制盐的红利先把眼前的问题解决了，到时候再献上制盐之法，也不算晚呀！

    “这个倒是在下孟浪了，还请大王恕罪！”

    晁错赶忙朝着刘登一抱拳，如果说原来他还带着一丝的戏谑，那么现在他心里只剩下了一片震撼。

    “无妨！”

    刘登没心情跟他计较这些，还等着他帮自己办事呢，至于这些细枝末节的事情，看在这老小子也活不了几年的份上，刘登懒得跟他计较。

    “只是大王刚才说的话，实在是让在下不敢相信，不知道大王可敢到御前立军令状！”

    晁错咬了咬牙，这件事情可不是小事，他必须慎之又慎，如果不仔细的话，真要是把这话传回去，最后发现是一句戏言，他这个使节可是要背锅的。

    “哈哈哈哈，有何不敢啊！若是我有半句虚言的话，从皇帝陛下直接拿了我这个王位去好了！”

    刘登哈哈大笑着说道。

    “大王慎言，此事万万不可呀！”

    张屠赶忙说道，这可是在使者的面前，要知道现在，他可是代表皇帝来的，在使者面前说这话，真要是完不成的话，这代国可就没了。

    刘登在这里耍惨、卖小聪明、骗点小钱，这种事情他倒是也乐见其成，可是涉及到代国王位的传承，他这个做太傅的当然得出来阻止了。

    “太傅大人说的对，大王如果是开玩笑的话，这些话就当我没听见好了！”

    虽然嘴上这么说，可是晁错的眼睛一直死死的盯着刘登的脸，试图从他的脸上能够看到一些事情。

    “大丈夫一言既出，驷马难追，太傅大人不必忧心，本王心中自有计较。”

    刘登心里都已经在骂人了，自己在这里废了半天口舌，忽悠了这么久，好不容易晁错这家伙才上钩，这老东西又出来搅什么局呀！

    “可是大王......”

    “没什么可是，你先下去吧！”

    刘登语气忽然强硬了起来，这倒是让张屠顿时一愣，这到底是怎么回事？这还是平常那个软趴趴的大王吗？

    “大王所言当真？如果是这样的话，明日一早本使者就立即返京，为大王促成此事如何？”

    晁错的眼睛紧紧的盯着刘登的脸，不敢有丝毫的放松。

    “我偌大一个代国在这里，难道还做不得我说话的凭证吗？”

    刘登一伸手，旁边的侍女赶忙给他满上了一杯酒，刘登端起酒一饮而尽。

    那恐怖的味道，顿时让他的眼泪差点流出来，可是想想自己马上就要骗到手里的钱，刘登又生生的忍住了。

    看着刘登这副样子，晁错实在是说不出以茶代酒的话来，只能闭着眼睛，端起酒杯，趁着那恐怖的味道还没有弥漫到整个口腔的时候，一口吞了下去。

    强忍着胃里的翻腾，刘登和晁错二人相视一眼，哈哈大笑了起来。

    “如此盛事，不如我们再干一杯如何！”

    这喝酒的人都明白，很多时候气氛一起来的话，根本就不在乎喝的是什么了，就比如晁错现在......

    还来！

    刘登的心里都在滴血了，这他娘老子骗点钱容易吗？

