
你们两个联合起来逗我玩呢？

涂清平出离愤怒了！

他拍案而起，“如果稀土矿真被M国抢走，裴司宸，你也难辞其咎！”

裴司宸淡扫他一眼，放下杯子，起身，“是时候公布结果了！”

洛尼尔笑笑，也跟着起身，与他并肩离开，仿佛完全忘记了还有涂清平这号人。

涂清平气得发抖，却不得不屁颠颠跟过去。

皇宫里，莱汶斯难得神清气爽地睡了一个安稳觉。

现在的他就是一颗香饽饽，以前不接受他招揽的M国精英排着队要投到他的阵营。

M国使团代表为了表达自己的诚意，昨晚就联络了两个二席理事手里的三级会员向他投诚。

基金会的席位是按自己掌握的势力和资源的权重划分的。

只要他抢到的二席理事的人脉资源够多，那三席升二席不过分分钟的事！

一大早M国代表就带着自己人来皇宫求见了。

一个随行人员还问：“要不要跟顾倾也谈谈？”

M国代表自大非凡：“顾倾就是莱汶斯养的一条狗，他都看莱汶斯脸色行事，我们哪里需要听他的意见！只要搞定莱汶斯，一切便都搞定了！”

在华裔面前，M国代表有一种天生的优越感。

如果这个顾倾稍微强势一点，他还能高看他一眼，说不定他还能像拉拢莱汶斯一样拉拢一下他，可惜，昨天在机场，他表现出来的对莱汶斯的言听计从马首是瞻，让他彻底歇了这份心思。

“不过，你们也得好好看着他那边，别让华国人过去！今天务必将合约拿下来，以免夜长梦多！”

“是！”

从昨晚起，M国人就强悍地派人进了皇宫，以保护为名，行监视管控之实。

洛尼尔带着裴司宸和涂清平过来时，首先看到的不是皇室卫队，而是M国雇佣兵以保护基金会重要人物为名而组成的保镖团。

特伦齐脸色相当难看地过来迎接洛尼尔，眼睛不时冲那些雇佣兵瞟。

M国就差来抢夺他们的主权了！

特伦齐还从来没见过这么无耻至极的人，一整晚都没能睡着。

洛尼尔拍拍他的肩膀，让他稍安勿躁，又回头冲裴司宸点点头。

他们一行进了皇宫，并且直接到了莱汶斯的住处。

莱汶斯姗姗来迟，看到这么多重量级人物围着自己打转，仿佛自己已经是基金会的首席理事，掌握着无上权力和资源。

他穿着睡衣，慵懒地靠在沙发上，抿了一口刚煮好的咖啡，笑着说：“M国的诚意我已经看到了，我知道你们华国也很想要这个稀土矿，但你们的诚意呢？”

莱汶斯开门见山，也不再跟人拐弯抹角。

这可是一个千载难得的好机会，他怎么可能放弃薅华国的羊毛？

昨晚他就想好了，M国跟华国双方可以合作开采，将他的利益最大化！

是的，他既想要得到M国的支持，抢夺二席理事的资源，同时也不打算放弃华国。

华国的市场太过庞大，那样的人口基数，发展起来将是一个谁都无法撼动的巨无霸！

M国代表眸光微暗。不愧是基金会的高级理事，果然不是随随便便能够拿下的！

一时间所有人的视线都落在华国代表涂清平身上。

涂清平现在是完全没谱了，他下意识地看向裴司宸。

裴司宸也不急，反而拿起遥控板：“要不我们先看一则新闻吧……”

他随手按开电视机，并调到华文国际新闻台。

全程英语播报都不用翻译。

此刻，新闻里，正在播放一个现场直播，那是一个机场的直播，跟昨天在坎贝鲁首都机场的新闻采访一样一样的，更可气的是，连采访主体都一样。

被保镖和媒体包围着的，并不是顾倾还会是谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69942663"  chaptername="第432章  暗度陈仓">加入书签</a>
</div>
