    云黛没有睡沉，他弯腰靠过来的气息，让她惊醒过来。

    她看见一只手正捏着晏儿的小手，看着明显不是香兰嫂子的，以为是来了贼，连忙一巴掌拍开他，跳起来就要拼命。

    “是我！”赵元璟低沉的声音传入她耳中。

    云黛回头看见他，怔住。

    赵元璟看她的手：“还不松手？”

    云黛忙松开手，从床上下来。

    赵元璟扫她一眼，道：“衣服穿好。大白天的穿成这样就睡觉。”

    云黛的褙子都滑下去了。

    她忙把褙子捡起来穿好，解释道：“晏儿犯困，我哄他睡觉来着。”

    “他睡，你也跟着睡？”

    “殿下，您是来找茬的吗？”云黛忍住打哈欠的冲动，刚睡醒的声音软软的，沙沙的。脸蛋也带着一抹可爱的粉色。

    ……

    云黛不理会他，归拢了衣裳，说道：“有话出去说吧，别把晏儿吵醒了。”

    “我正要有事要问你。”赵元璟扫了眼熟睡的晏儿，问道，“这孩子，到底是谁的？”

    “不知道。”

    “你再说一遍？”赵元璟冷了脸色，“你自己生的孩子，都不知道孩子的父亲是谁？你没长脑子啊？”

    云黛一听这话，也来气，忍了又忍，冷笑一声说道：“我说了不知道就是不知道。殿下现在来逼问我，是什么意思？你以为这孩子长得跟你有几分相似，就是你的了？你身为一个男人，跟什么女人在一起过不知道？你没长脑子啊！”

    赵元璟脸色陡然黑下来：“你再说一遍？”

    他是太子，天生的上位者，隐怒之下，那股子威压还是有点可怕。

    云黛知道不能再激怒他，便沉默下来。

    赵元璟一甩袖子，走了。

    他怕再留下来，会忍不住揍这个死女人。

    这两人不欢而散，靳岚就有点倒霉了，被他拉着去山里打猎，在山里过了一夜，直到天亮才回来。

    初秋的山里还是很冷的。

    这一晚上把温尔文雅的靳公子给冻得啊。

