
走出食堂的时候碰到了李萍，原来李萍也考上了京城大学，只是隆起的肚子让人觉得跟学校有些不搭，而且李萍也着实有些狼狈，常年的营养不良让她的脸上蜡黄，头发也没了光泽。

“叶尘儿，严小南，你们也在这个学校啊。”李萍惊喜道。

叶尘儿翻了一下白眼，不想搭理，拉着严小南就走。

李萍急了，连忙追了上去：“叶尘儿，求帮帮我，借点钱给我，我们的钱都租了房子，现在身上的钱已经不够两天的开销了。”

叶尘儿心里鄙视，果然被大哥说对了，抬腿就走，严小南却停下了脚步，回头问道：“你不是有宿舍，干嘛要租房子？”

“我是有宿舍，但光棍哥没有啊，再说我大着个肚子，也不方便住在宿舍啊。”李萍也有些心疼那些房租。

“那你现在住哪里，需要多少钱？”严小南问。

李萍心里一喜，连忙回答：“就在学校附近，是跟人合租的，一个月要一块钱呢，但要一年一付，我们付了房租，买了些东西，身上就剩下几毛钱了，严小南你借我十块钱好不好，学校有补助，等补助下来我还你。”

严小南从身上拿出十块钱和五斤粮票递给了李萍：“你先用着，等有钱还我。”

李萍开心极了，连连感谢，虽然心里疑惑严小南为何这么好说话，不过想到在蘑菇村的时候，严家是最乐善好施的，也就释然了。

叶尘儿不解，但也没有问，等到了没人的地方，严小南对叶尘儿道：“尘儿，我欠老光棍一个人情，所以想还了这个人情。”

叶尘儿明白了，原来是欠老光棍的啊，那是得还，不过看着李萍大着肚子，人却瘦弱的支撑不起大肚子的样子，心里也很不舒服，十块钱省着点用，一个月也够了，等下个月补助下来，能接济上就行。

严小南有些内疚，自己就想着国宝不能流失，忘记了人家也是穷苦人家，得想办法帮老光棍一下，用来弥补自己的鲁莽。

想了半天只能靠大伯了，第二天一早严小南踩着自行车去了严大强的家里，严大强奇怪，昨天才报道，怎么过来了，是不是有啥事情。

严小南将大伯拉进了书房，拿出了凤钗：“大伯，我在火车上捡到这个，是我们村里老光棍掉的，我看这个东西很有意义，担心被他卖掉，所以没有还给他，可人家也是背井离乡的，这个，你看该咋办。”

严大强拿起凤钗看了半天看不出一个所以然，但南南这样说，那么这个凤钗应该有点来历，现在可不是上交凤钗的好时机，等来日在说吧。

“南南，你把这个放好了，等时机成熟你再上交给国家，至于你说的那个老光棍，我可以想办法给他一个临时工的工作，让他养家糊口，好好生活。”

严小南放下了心，临时工表现好，就能够转为长工，一支凤钗现在卖出去最多不会超过一百块钱，而工作可是一辈子的事情，只有老光棍好好干活，维持生活不成问题，自己终于还清凤钗的债。

自己做事情老是毛毛躁躁，顾前不顾后的，这样可不行，以后一定得三思而后行。

四月天，天气已经转暖，叶尘儿接到了叶晖国的信，信里表示自己已经跟爱党的父母联系过了，她和爱党的婚期安排在五月份，自己没几天就要到京城了。

奶和姑姑晚几天到，至于尘鸣和他爸爸，还有爷爷都在京城，只是现在不方便出来见面而已。

严小南真心为尘儿祝福，两人的时间除了上课都用在了逛街买东西上了，叶尘儿的父母给她寄来了好多钱和票，让她喜欢什么先买起来，小姑娘出嫁总得有嫁妆。

一个周末的早晨，两人吃完早饭就去了京城最大的商店，那里有现在最流行的布料，严小南喜欢红色，一眼看中了大红的一块料子，价格有些贵，但结婚礼服嘛，贵点也无所谓。

售货员看了看尺寸：“小姑娘，你运气好，这布料本来就不多，现在就剩这点了，不过还是够你做一件上衣的。”

叶尘儿开心的点头：“那就谢谢你，我要了，麻烦你开票吧。”

售货员正准备开票，一个尖利的女声传了过来：“多少钱，我要了。”

说完就拿起了布料，一脸戏谑的看着叶尘儿道：“你就是那个爱党的未婚妻吧，啧啧啧，今年多大了，不觉得自己太老了吗？”

叶尘儿比严小南大六岁，也就二十四对而已，可对方这个小姑娘一看就是不满二十的，说尘儿老倒也无可非议，但这好像是引战的节奏啊。

“你是谁，管你啥事？”叶尘儿当然不乐意被人骂。

那小姑娘不回答，而是看着严小南，眼里闪过羡慕嫉妒的神色，一瞬间神色正常，表情有些谄媚：“你就是爱党的妹妹吧，你好，我要丽沙，今年十九，京城大学的学生。”

“好好的中国人起了个啥名字，你家是不是里通外国的？”严小南故意道。

那个姑娘急了：“你怎么说话的，我姓胡叫丽莎，美丽的丽，沙滩的沙。”

“哦，胡丽沙啊，你干嘛拿我堂嫂的料子，我堂嫂要结婚了，你也要结婚吗？”严小南问道。

胡丽沙有些恼恨，严爱党是自己姐姐胡丽晶喜欢的男人，明里暗里都表示了好多回，可严爱党像个傻子似的，弄得自己的姐姐非常尴尬。

现在看来不是严爱党像个傻子，而是自己的姐姐是个傻子，看看这个女人，长得还真的比胡丽晶好看多了，还有那种气质也是胡家姑娘所没有的。

售货员不耐烦了：“你们到底谁买？”

严小南一把抢过料子：“我们买，你开票。”

胡丽沙没想到到手的料子会被抢，顿时怒火中烧，准备冲上去把料子抢回来，想买结婚的料子，做梦。

严小南控制好自己的力度，一脚就把胡丽沙给踹了出去：“到底是抢料子还是抢人你心里清楚，我可不会让你们得逞的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69166034"  chaptername="第二百八十八章  抢布料">加入书签</a>
</div>
