    第131章本来她也不会，也不能会

    乔萱心里都想翻白眼了，心道你自己都不会呢，倒逼着我？

    乔薇素来懒散惯了，哪里肯吃苦念书？比乔萱可也强不到哪儿去。

    可是，她是嫡女，乔萱是小可怜庶女，她可以为难乔萱，乔萱却是万万不能用同样的问题顶撞她的，否则，这事儿越发不可收拾。

    乔萱看向她，不假思索：“我不会做。”

    乔薇一怔：“......”

    乔萱这“我不会”的态度太过于泰然坦然，没有半点儿扭捏惭愧羞窘，以至于让乔薇一下子反倒没有反应过来。

    “自古女子无才便是德，我不会做这个。”乔萱又补充了一句。

    本来她也不会，而且，也不能会。

    “你——”乔薇想要嘲笑她、打击她、讽刺她的一大串话全部胎死腹中。

    “好了，”乔夫人适时出口，微笑道：“萱丫头说的没错，女子无才便是德，女子不必会这些，你们俩便少说几句吧，好好的看龙舟比赛。”

    “对对，看比赛、看比赛！”

    乔大人也大大松了口气，连忙笑着出声。

    张县丞也是个机灵的，见状立刻也笑着将话题转开，众学子们纷纷附和，大家仍旧又热热闹闹的去了，这一段小插曲算是告了个段落。

    乔薇狠狠瞪了乔萱一眼，目光阴沉沉的，显然还是不怎么甘心。

    乔萱没有再搭理她，这位霸道惯了，向来如此。

    不过，她今天的表现有点太出人意料，她们那位功利心特别强、又特别要脸面的爹应当也注意到了吧？今日回去，他一定会好好管教乔薇的......

    乐正逍原本只是看热闹，这会儿倒忍不住多看了乔萱两眼，饶有兴致，也有些意外。

    嫡庶之争他见过无数，乔大小姐摆明了是想让二小姐夫妻俩当众出丑，二小姐这般坦然，让大小姐碰了个软钉子，偏还让她碰得半点发作不得，这就不简单了。

    要知道他所见过的不受宠庶女对上受宠嫡女，从来就没有不吃亏、不忍气吞声、做小伏低的。这乔家二小姐，倒是有趣。

    乔大人更有趣，好歹是个官身，再不受宠那也是自己的骨肉，怎么居然把个闺女嫁给一个名不见经传的小小秀才？

    那小秀才显然颇为关心回护自己的妻子，但对乔家人似乎又并无好感......

    乐正逍想的有些糊涂了，没想到一个县令家里，也这么多戏......

    临近中午，整个龙舟比赛方圆满结束。众人便客套着一一告辞。

    乔萱和邵云端是最先溜的那一拨。

    “早知道会碰见他们，我便不来了！”

    “是我的不是，”邵云端有些愧疚：“我事先没有打听好。”

    乔萱听他这么说闷气消了一半，摆摆手笑道：“乔大人往年也没这兴致，谁知道他怎么就突发奇想呢！唔，我想回家吃粽子，还有杨梅，我们快些去办事儿，然后回家吧。”

    邵云端点点头：“嗯！咱们走。”

    两个人先去了地保那里，顺便过去通个消息看看有没有良田可买。

    ---------

    作者君痛哭流涕求支持、求包养，

    抹干眼泪哽咽：“亲们，咱8点见”

    (本章完)

