    走出银行，姜序回头看着左右两根威严生动的蟠龙柱，还感觉头脑发懵。

    他没想到原主居然留了这么一份大礼给他。

    难怪这具身体的数值要比寻常人高不少，感情是练过的。

    蓦然，似想起什么，姜序拿出钱包，从中取出一张四四方方，印有整个东京的微缩地图的卡片。

    上面标注了不少的小点，还用箭头连接起来了。

    姜序搜索过这些点所对应的地理，没有得到什么有用的信息，就将它抛之脑后了。

    但就在刚才，他脑子忽然冒出来一个想法，而且越想越觉得有可能。

    掏出手机，打开搜索引擎，输入最近的一个地名‘神田’，在后面加上‘剑道’两个字。

    本来搜索出来的景点，小吃，宾馆，医院等等杂乱无序的讯息就变为了精准的几条消息。

    ‘玄御道馆’，成立于一八三三年，为‘西宫成浩’所创立，古流派之一。

    进入当代后率先顺应剑道协会改革，为剑道比赛标准制定做出极大贡献。

    第十七代掌门为西宫真羽，年仅十七，被称之为-‘少年剑圣’。

    就是这个人？

    姜序好奇的搜索了一下，除了对方获得的一长列荣誉之外，没有什么有用的信息，也没有照片暴露。

    剑道竞技是要穿防护服，带面罩的。

    这位‘少年剑圣’每次参赛之前就着好装备，直到今天，也没有在网络上暴露自己的真容，倒是平添了几分神秘色彩。

    删除掉搜索栏的‘神田’，姜序换了另外一个地名。

    果不其然，在信息列表的前页，也出现了一家名叫‘平井’的剑道道馆的名字。

    姜序如法炮制，最后确认。

    如果在正常的樱岛剑道爱好者的眼里，这就是一条巡礼之路。

    但原主，大概或许可以肯定，就是为了踢馆吧！

    这可真是一份大礼啊！

    姜序脸皮抽了抽。

    自己现在已经被盯上了，感觉还是应该要做些和原主人设相符的行为，才能正常生活啊。

    四方银行的建议，现在想想，反而是最好的选择了。

    樱岛的剑道竞技项目规则完善。

    即使原主在内地有不少荣誉加身，实力得到了公认。

    但在樱岛，正常来讲也要从最次级的比赛打起。

    四方银行或许有能力帮他跳过这个步骤。

    但姜序会同意吗？

    当然不会。

    ‘反正有系统，只要我在努努力，从零开始学剑道，一年打上王座战，也不是不可能嘛！’

    ‘人设崩塌？绝对不可能！’

    姜序的本心其实并不在意什么人设崩塌之内的麻烦。

    但万一，后面有其他人挖出这件事，风波必然喧嚣一时，将他曝光在聚光灯之下。

    当时候，麻烦只会更多。

    “剑道奇才的陨落？到樱岛后被打击得丧失握剑的勇气？”

    媒体们所起的标题必然一个比一个夸张。

    而这些舆论风波带来的流量也必然会吸引无数如非洲鬣狗般的狗仔，将他彻底曝光在聚光灯之下。

    届时，万一发现他最重要的秘密，穿越或者系统，才是最无法接受的。

    这些风险必须扼杀在萌芽里。

    所以，剑道还是必须得练啊！

    要不，先去找个剑道馆练习练习？

    不行，感觉不太靠谱。

    道馆肯定都会比较关注竞赛，即使是另一个国度，还是学生级的比赛，但自己毕竟在剑道界多少也算个小天才了。

    樱岛普通人可能不会太关注，但业内人士说不定就会认出。

    即使以来学习樱岛剑道规则打法，好去比赛来解释，恐怕也只能哄哄外行人。

    真正的内行人，在观察他一段时间，肯定就能发现他毫无武术基础，进而产生怀疑。

    所以，不能找专业人士练习，还是得找一个懂一些剑道，但又不是完全懂的外行来指导自己。

    只要一段时间的发育，就能把技能等级提起来。

    到时候，他就是一名真正的剑道奇才，谁也挑不出半点瑕疵来。

    姜序不断思考着哪里有这种地方。

    忽然，就看见几个抱着滑板的大学生嘻嘻笑笑的路过。

    一道灵光乍现，姜序突然就知道这个地方最好是哪里了。

    学校社团。

    理论成立，就差实践。

    但前提是，足够的胜点。

    这样，一切还是回到了原点。

    遇事不决，先打麻将。

    姜序从银行返回已经是中午，他没有回青叶家，而是在外面随意点了份炒面，端着就来到了雀庄。

    刚到门口，他就发觉了不太一样的地方。

    姹紫嫣红的月季花摆满了大门台阶两侧，空气中弥漫着一股热情又清雅的香味。

    一席挂帘垂下，印着几个大字。

    姜序从左到右读出。

    “染谷雀庄第一百三十六届月季杯战，堂堂开战！”

    “这是什么东西？怎么之前没见过？”

    疑惑中，姜序掀起帘子，走进雀庄。

    里面的布置倒是没有什么改变。

    就是今天似乎人挺多，有些喧闹，围在柜台前。

    后面的麻将桌也坐了不少人，但都没有开打，而是围着聊天中，面朝柜台这面，像是在等待着什么号令一样。

    其中有不少的生面孔，不过姜序也没资格说这话就是了。

    他自己也不过只来了一周而已。

    “哦，姜序君来了啊！”

    姜序循着声音望去，是昨天打牌，被他清空筹码的那个中年男人。

    “是東沢君啊，您知道这是什么回事吗？”

    “嗯，这是月季杯，在月季依然盛开的季节，每个月月底的周末都会举行，为期一天的比赛。”

    “这个小杯赛不光是我们雀庄，全国范围内还有很多其他的雀庄也会举行的，已经持续好几年了。你才来没多久，如果多来一段时间，就全部都清楚了。”

    東沢爽快解释道。

    “哦，这个习惯是怎么形成的呢？”姜序好奇问道。

    “这？”東沢面露难色，这问题还真把他难住了。

    他也不记得什么时候，全国各地许多的雀庄就开始举办月季杯。

    但毫无疑问的是，举办月季杯的雀庄都是有年头的老雀庄了。

    “月季杯的起因现在确实极少有年轻人清楚或者感兴趣，恐怕也只有一些老头子还记得了。”

    说话的一位头发花白的，莫约六十多岁的老爷爷，站在柜台后面。

    “店长，您今天也来了啊！”東沢惊讶道。

    姜序也有些意外，他来雀庄一周了，也只见过对方一面而已。

    “平时这里可以交给孙子打理，但月季杯还得我来主持，他还有很多东西要学呢！”

    老店长乐呵呵说。

    “那月季杯的由来到底是什么呢？”姜序问道。

    老店长用缅怀的语气讲道。

    “第一届月季杯，大概是在十几年前吧。那个时候，樱岛麻将还没有现在那么盛行，这家雀庄也在大环境的因素下，濒临倒闭。”

    “后来啊。一位巫女来到了这家雀庄，表示愿意资助雀庄维持下去。但她有一个要求，必须在每个月都举行一次比赛，尽量让老顾客们都参与进来，形式必须正规，规则也必须统一，并且最重要的是，要在比赛前后供奉她所侍奉的神灵。”

    “我自然答应下来，并决定将这场比赛名字定为月祭杯，后来传着传着就变成了月季杯。但大家都觉得更好听，也就一直延续下来。”

    “还有就是，我也是在后来网络发达了之后才知道，原来神社不止是资助了我一家雀庄，还有很多当时跟我一样，濒临倒闭的雀庄因此活了下来，并却极其巧合的，都有举办月季杯的习惯。”

    樱岛麻将的推广过程中还有这种奇事。

    姜序与東沢都是啧啧称奇。

    不过这是哪家神社，也太有钱了吧。

    虽然当时樱岛的雀庄数量不算太多，但每个月，每一家，加起来那么长时间，也不是小数目了啊。

    “店长，这家神社叫什么啊，我有机会去拜拜，看能不能转转牌运。”

    東沢也是第一次听说这个故事，好奇问道。

    老店长面色忽然端正起来。

    “神社的名字叫做魂天神社，供奉的是雀神。”

