    听到这个提议，俞敏敏有些无语。

    她才不要玩过家家游戏，扮演服务生呢。

    好幼稚。

    “怎么？犹豫了？是不想比，还是不敢比？”

    Terry笑盈盈地看向俞敏敏。

    这话搞得她很为难。

    她确实不想比。

    但这是恋综，恋综的收视法宝就是噱头！

    不管这噱头到底多无厘头，只要能带动观众的情绪，那这个噱头就值得去尝试！

    她知道，Terry这个提议肯定会引起观众们的讨论。

    如果她说不比，就这么普普通通地学滑冰，没什么争议点的话，估计她的镜头都会被切掉。

    “行！比就比！”

    “那可可教你，北神教我。”Terry笑盈盈道，说毕，偏头看向秦彦北：“你可得好好教我呀。”

    说着，主动牵起了秦彦北的手。

    俞敏敏有些尴尬，有种莫名其妙就被拆了CP的感觉。

    并且这个CP，她自己主动拆的。

    “敏敏，我教你，咱们先来最旁边的扶栏这边，你扶着栏杆来回左右走动。”秦彦可双手拉着俞敏敏，以倒滑的方式，朝扶栏滑去。

    她的双手牵着俞敏敏的双手，好让俞敏敏保持一直向前的姿势。

    观众们看到这一幕，不禁都感叹起来。

    “可可真是个神仙女孩，她好照顾敏敏啊。”

    “是啊，她倒滑都不看路呢，估计冰场的每一寸角落，她都记到了心里吧？”

    “你们看那边，哎呀。”

    “噗！”

    观众们循声看去，不是Terry粉丝的，直接笑岔气。

    秦彦北在前面滑，Terry在后面像一只丑小鸭般跟着。

    见秦彦北加速，她也不知天高地厚，跟着加速起来。

    却没想到，刹不住车，‘砰’的一声，直接摔了个倒栽葱。

    “啊——好痛啊——”Terry惨叫起来。

    脸贴着地，双手护着脸，生怕自己那张漂亮脸蛋被毁了容。

    P股撅着，摔了个倒V。

    说来也奇怪，别人要这么摔，估计早头破血流了。

    可她却完好无损，只是形象有些受损。

    “我去……原来Terry的P股这么大啊？”

    “她的裤子卡P沟里去了……”

    “妈呀，你们都是用八倍镜看恋综的么？”

    听到观众们这样说Terry，宋一一实在没忍住，笑出了声。

    “灵姐，你滑冰怎么样？回头教一教我？”

    宋一一看向云灵。

    云灵这会儿居然在打盹。

    她可是修仙之人，不是不会困顿疲乏吗？

    “灵姐，你没事吧？”宋一一压低了声音。

    云灵睁开一只眼睛，挑了挑眉：“没事，小憩。”

    说完这话，她摸了摸口袋，从口袋里拿出几粒话梅糖。

    她将一粒递给宋一一，剩下的几粒同时剥了包装袋，一口气全含进了嘴里。

    宋一一以为话梅糖不酸。

    直到她塞进嘴里，只尝了一口，便酸的皱眉。

    这么酸，老祖宗却一点反应都没有。

    该不会？

    她的眼睛猛地放光，联想起老祖宗刚才嗜睡的样子。

    该不会，怀上了吧？

    她立刻拿出手机，给云灵发消息：“灵姐，你有小小西了？”

    云灵咀嚼着话梅糖，听到手机响声后，拿起来一看。

    瞥了一眼宋一一：“答对，不过，保密。”

    “啊？真的啊？”宋一一高兴坏了，差点就放大声量，把观众们的注意力引过来。

    幸好她及时捂住了嘴，这才没让大家察觉到她的异样。

    “你刚才说什么来着，问我会不会滑冰？”云灵把糖直接咬地嘎嘣作响，眉头上扬着，又酷又邪。

    “会滑，不过，太激烈的运动，我暂时都戒了。”

    “懂。”宋一一打了个OK的手势。

    旋即，继续抱着手机跟云灵聊天。

    诸如，问怀了几个月，预感是男孩还是女孩这类。

    此时冰场上，秦彦北拉着Terry的手，两人越来越有默契。

    这可让敏北粉有些恼火了。

    “北神好渣啊，之前不是还对Terry一副冷冰冰的态度么？怎么现在看起来，两人挺有默契了？”

    “不怪北神，敏敏今天有些怪，好像故意跟北神保持距离。”

    “他俩不会吵架了吧？”

    “要真是吵架，那就更气人了！这时候，敏敏应该需要安慰，而不是受气，要是我，醋坛子打翻，直接上去，拉起北神的手就走，让他教我滑冰。”

    敏北粉们很激动。

    冰场上，俞敏敏却不紧不慢，丝毫没有紧迫感。

    秦彦可教人很随和，从基础打起，一点不含糊。

    两人扶着栏杆，走来走去，来来回回，连了二十几次。

    正是这样悠闲的氛围，秦彦可很好地开启了话匣子。

    “敏敏，问你一个问题啊。”秦彦可把自己的耳麦关了。

    俞敏敏偏过头看她，有些诧异：“恩？你要问我问题？”

    “你喜不喜欢我四哥啊？现在看到我四哥牵着别的女人滑冰，你不吃醋？”

    “可可，你别误会，我跟北神只是合作伙伴的关系。”俞敏敏也把耳麦关了：“网上传的那些绯闻，都是假的。”

    “啊？”秦彦可大为震惊。

    她刷了好多通稿，作为吃瓜群众，已经开始嗑CP了，没想到，居然是假的？

    “不可能是假的吧？上一期恋综我看了，我四哥亲自给你剥虾，还给你当贴身司机。你俩眉来眼去的样子，难不成是装的？”

    秦彦可一副八卦的表情。

    俞敏敏咬了咬唇瓣，挺尴尬的：“北神他有意中人，至于我，只把他当哥哥。”

    “我四哥有意中人？能告诉我她是谁么？”

    “这个不能说。”俞敏敏摇了摇头。

    《楚歌》杀青宴上，北神喝了不少酒。

    当时在场的几个人都听到了他的酒后真言，他喜欢云哥。

    痛苦的是，云哥对他一点感觉都没有，现在还成为了他的三嫂。

    从那天后，她其实对炒CP就有点排斥了。

    北神全都是看在云哥的面子上，才跟她捆绑的吧？

    爱一个人，能牺牲这么多，真的很不容易了。

    再一想，当初的权大哥，不也是如此么？

    她其实挺心疼北神的。

    他每叫云哥一句‘三嫂’，心都在滴血吧？

    “敏敏姐姐，你就告诉我吧？我四哥年纪也不小了，该找个好女孩稳定下来了！”

    “真的不行，可可，我现在练的差不多了吧？可以正式到冰面上滑了吧？”

    说罢，俞敏敏转过身，直接脱离扶栏，朝冰面中央滑去。

    秦彦可见状，赶紧上前追逐，并保驾护航。

    俞敏敏这反应未免太大了吧？

    四哥喜欢一个女生而已，有什么不好启齿的？

    除非……这个女生跟四哥的关系很微妙？

    不知道为什么，想到这里，秦彦可的视线，鬼使神差地，就转向了云灵……

