    “爸，小望考了648分，对总分648分。”

    “大哥，小望这次考的不错，嗯，上个好大学应该是没有问题了。”

    “老钱，分数出来了，怎么样，你儿子考了多少分啊，566分，那不错啊，我儿子啊，他这次也还行吧吧，也就648分。”

    648分也还行！

    苏望坐在院子，看着自己爸妈拿着手机不断的打电话给亲人汇报自己的分数情况，虽然知道爸妈有着炫耀的意思，但做子女的，能够让父母炫耀自己，就已经是一种最大的孝顺了。

    这年头，大家生活水平都提高了，温饱是没有问题，父母也不奢求孩子能够给多少钱，在他们心中，只要子女有出息了，那就是对他们最大的孝顺。

    农村嘛，街坊邻里的都熟，纳凉窜门的时候，能够听得亲戚邻居夸赞自己的子女，这要比夸赞他们本身，都要来的高兴。

    看着自己爸妈沉浸在喜悦中，苏望脸上也是露出了笑容，自己如此努力的学习，有一部分原因就是想让爸妈扬眉吐气。

    还记得前一世高考后，因为成绩差，自家老爸那位同事，可没少拿他儿子考了566分的事情在自家老爸面前炫耀，搞得自家老爸很是郁闷，而这一次，应该是轮到对方郁闷了。

    自己分数出来了，苏望也是拿出了手机，拨打了唐瑾的电话。

    “分数出来了，查了吗？”

    其实苏望是知道唐瑾的准考证号的，不过他没有查询唐瑾的分数，而是选择打电话询问。

    “嗯，出来了。”

    唐瑾的声音中也是有着掩饰不住的喜悦，苏望心里大概便是有数了。

    “看来我们的唐童鞋这一次考的很好啊，报出分数让我震惊震惊。”

    几秒后，苏望的脸上确实是有着震惊之色。

    他已经预料到唐瑾的分数会很高，但没有想到会高到这个程度。

    713分！

    这个分数是什么概念？

    最近十年江西高考文科就没有出现过这么高的分数，甚至就是理科也只有一年的高考状元考了个700出头。

    这是直接刷新了文科高考分数，也是刷新了江西高考分数啊。

    读文科的学生很清楚，无论是哪个身份，理科分数永远是高于文科的，原因因为理科的题目答案都是固定的，只要会这个知识点，一般都能够拿到满分。

    但是文科不同，文科许多答案都是要靠文字去表达的，哪怕答案的侧重点都提到了，但一般情况下也都很难拿到满分。

    似乎在文科阅卷老师眼中，给个满分就说明了他改卷的不敬业。

    这一点从江西省每年文科状元分数低于理科状元分数就可以得到验证。

    “应该是这一届的高考状元了吧。”

    苏望记得原来江西省的这一届文科状元好像都没有上过700分，否则的话他不可能会没有印象的，但因为自己重生的缘故，他不知道会不会掀起蝴蝶效应，所以也不敢百分百确定。

    毕竟前世，唐瑾也没有考这么高的分数啊。

    六分钟后！

    班级群的消息响了，苏望拿起手机一看，是班主任刘毅超发的。

    “告诉大家一个好消息，咱们班的唐瑾同学以713分的高考成绩，勇夺这一届的高考状元，同时打破了文科最高分数记录。”

    每一个中学，在高考分数公布出来之后，都会第一时间统计全校考生的成绩，而且他们也有官方渠道去了解考生排名。

    “不愧是学神啊！”

    “咱们班竟然出了一个高考状元，以后有的吹牛了。”

    “沾沾喜气。”

    看着同学们在群里的对话，苏望也是编辑了一条消息，只是他这一条消息一发出去，整个群突然一片安静。

    “不愧是我的女人，没有让我失望。”

    ……

    一分钟之后！

    “苏望，做人不能太不要脸。”

    “苏望，你好意思说这样的话的，唐瑾呢，唐瑾快出来修理他。”

    “对，我们坚持唐瑾，男人就得打，不然容易蹬鼻子上脸。”

    看着同学们对自己的讨伐，苏望毫不生气，他之所以会发这消息，也是怕唐瑾考的太好，一些发挥失常的同学会在心里嫉恨。

    “除了唐瑾，这一次苏望也考的很不错，648分，全校排名第二，仅次于唐瑾，在全省也是排名第三。”

    “哇，这是状元和探花都被你们一家两口子给承包了啊。”

    “太过分了，还给不给人留一条活路了。”

    “其实我倒是更心疼第二名那位，被人家夫妻两给夹击，求他的心理面积。”

    这一次苏望没有回应，倒不是他脸皮薄涉及到自己就不好意思吹牛了，而是因为自己的排名原因，说话必须要注意影响了。

    唐瑾拿到了第一，没有人会怀疑她，而自己考了第三名，这一次是超常发挥了，自己和唐瑾的关系在学校里也不是什么秘密，要是开玩笑说错话，没准人家会怀疑自己的分数有猫腻。

    刘毅超显然也是想到了这一点，因此在群里很快就带过了这个话题，又提到了其他几位考的不错的同学，整个班级群充满喜悦的热闹气氛。

    毕竟，能进入1班的，最差也是考了个1本的，在小县城，能够考上1本就已经算是很不错了，除了少数几位发挥失常的，可以说是皆大欢喜了。

    唐家！

    同样是一片喜气洋洋。

    自己女儿成为了全省高考状元，没有做父母会不高兴的，尤其唐明还是分管教育这一块的，自己女儿这是等于送给了自己一份政绩啊。

    ……

    广丰中学。

    “刘老师，真是名声出高徒啊，状元和探花都出自你班上。”

    虽然放假了，但作为高三班主任，刘毅超还有许多工作要做，每天也都要到学校，不过最近他的心情很好，丝毫不因为放假了还要工作而觉得郁闷。

    只要在学校里面遇到其他老师，谁都要夸赞他两句，毕竟一届教出个状元和探花，这在广丰中学历史上是绝无仅有的事情。

    就连那些领导，见到他也都和颜悦色的，没有一位在他面前摆谱。

    如果说学生是靠成绩说话，那么老师就是看教学成果说话，而检阅教学成果的最粗暴方法，就是看教出的学生高考成绩怎么样。

    一个班出一位状元和探花，还有好几位也考上了985的学生，刘毅超已经是打破了广丰中学的历史，成为了其他老师羡慕对象，校领导都要讨好的新贵。

    广丰中学虽然是重点中学，但在县城也不是没有对手啊，同城的私立一中规模也不小啊，而且人家有钱啊。

    不夸张的说，如果刘毅超想要跳槽的话，一中那边估计都可以给出百万年薪，毕竟，一个教出了状元和探花的老师，对于许多家长来说有着莫大的吸引力。

    要不然的话，一些学校为什么要拼命的去挖尖子生，不但学费生活费全免，每个学期还要奖励不少钱，为的就是高考出个好成绩，让得学校可以吸引其他学生。

    读书可以赚钱，真的不是一句夸张的话。

    “刘老师来了，给你介绍一下，这两位是水木大学和京城大学在咱们省的招生老师。”

    听到校长对自己的称呼，刘毅超心里也是有些感叹，要知道在高考成绩出来之前，校长称呼自己为小刘的，别看只是一个小小的称呼问题，但这已经是证明了自己在校长心中的份量和地位的显著提高。

    “王老师，张老师好。”

    和校长办公室的两位来自顶尖学府招生办的老师打招呼，刘毅超心里跟明镜似的，知道这两位通过校长找自己的原因是什么。

    水木大学是许多学子心目中向往的学校，做梦都想着考进去，但对于那些学霸级别的学生来说，反倒是这些学校要反过来招收他们。

    毕竟，高等学府也有招生任务，也想要优质的生源啊。

    可学霸就那么几位，狼多肉少，那就需要招生办的各显神通了。

    曾经就有一位学霸拒绝了水木大学，最后选择了港城中文大学，原因很简单，人家港城中文大学给出了八十万的招生费，另外还保证了四年的奖学金和大三出国交流的名额机会。

    两位招生老师的态度很好，他们也是没有办法，如果是换做其他学生成为高考状元，他们早就通过教育局的关系找上门了，可唐家不一样啊，就算招生办的老师想要联系唐瑾，教育局的领导也不敢擅自给搭线啊。

    毕竟，这可是他们直属领导的女儿，领导没发话，谁敢给搭线。

    “我们和唐瑾同学通了话，也给出了我们水木大学的条件，很有诚意的，刘老师能不能帮我们约下唐瑾同学见面。”

    说实话，两位招生办老师也是郁闷，以往和京城大学抢生源失败了他们也没有那么郁闷，毕竟他们争取了，也和学生表明了态度。

    可这一次，这位高考状元连面都没跟他们见，对于他们给出的优渥条件电话里听起来也没有一点激动的样子。

    “你们联系过我们班的苏望吗？”

    刘毅超突然开口问了一句，他这话让得这两位老师面面相觑，今年水木大学在江西省的招生名额只有7个，其中文科只有2个名额，对于第三名的苏望，他们自然暂时是不考虑的。

    除非第一和第二名明确不去水木了，他们才会接触第三名。

    “其实吧，如果你们想要录取唐瑾的话，我建议先去和苏望接触一下。”

    刘毅超意味深长的提醒了一句，有些话他也只能说到这里了，如果这两位招生老师还是不开窍的话，那他也就没有办法了。