    -

    当天夜里，入内内侍省杖杀宦官一十六名，皇城司杖杀宦官五名、军官三名、士卒八名……其实先把他们发配到边地，再不知不觉弄死更好，但狄青和李继和都认为，宫里宫外的人心已经长草了，不当着他们的面杀人，起不到震慑宵小的作用。

    得知这个消息后，赵祯惊得半天说不出话来，方道：“寡人只是想将他们逐出宫去而已……”

    “逐出宫前按例是要打板子的。”李继和面无表情道：“奴婢按照在军中打板子的力道行刑，却不想他们忒娇嫩了点。”

    “唉……”赵祯叹气道：“这次念你初来冒失，不追究责任了，万不可再妄杀一人。”

    “奴婢知道分寸了。”李继和点头道。

    “老胡，按殉职厚恤他们的家人。”赵祯叹气连连道：“还有，十阁宫里的女子，全都赐以钱财，放出去吧。都是十七八的小女孩儿。寡人不应当剥夺她们的一生。”

    “那十阁呢？”胡言兑觉着指令有些含糊，不得不硬着头皮问道。

    顿了好一会儿，赵祯才又道：“念在昔日的情分上，寡人不杀她们，让她们落发为尼、或者为女道士，到南京白云观居住吧……”

    “喏。”胡言兑轻声应道。

    无论好歹，终于给这档子事儿画上句号，赵祯不禁长舒口气道：“上朝吧。”这天是例朝的日子。

    “大官圣体为要，还是将养几日再说吧。”胡总管轻声道：“富相公那里也说，大官若是不适，今日便不要上朝了。”

    “不行，”赵祯摇摇头道：“宫门五日不开，外面定已人心惶惶了，寡人要是不露面，必会引起更大的猜疑。”

    胡言兑只好为皇帝换好朝服，戴上朝冠。赵祯看着镜中自己的模样，也着实吓了一跳……竟然比几日前，老了十岁似的，不禁心下一片灰暗。

    见皇帝有些呆滞，胡总管命将便轿直接抬进内室，小心搀扶赵祯坐进去，起轿出了福宁殿。

    来到院中，胡言兑让轿子停一下，掀开轿帘道：“官家请看。”

    赵祯便顺着他所指望去，只见一个小黄门，高高放起了一只纸鸢。

    胡言兑奉上一支金剪，恭声道：“大官剪了线，把晦气放了吧……”按民间的说法，放风筝就是为了放晦气，剪断线，就等于把晦气放跑了。胡总管这是变着法子安慰官家呢。

    谁知赵祯看着那只纸鸢出神半晌，却摇摇头道：“就让它晦气寡人一个吧，别再去祸害别人了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    大臣里，果然如赵祯所言，已是众说纷纭。官员中，总不缺消息灵通之辈，他们对这几日发生的事情如数家珍，甚至连几个时辰前，有宦官、侍卫被杖杀，他们都一清二楚。

    是以早晨在待漏院中，说什么的都有……有的暗暗咋舌、有的幸灾乐祸，有的叹息苍天无眼，有的却心下叫好。甚至还有人，猜测起官家可能会顶不住打击，就此一病不起。人性之丑陋、用心之龌鹾，尽显无疑，毫无君子风范！

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自逃。”目睹这让人愤怒的一幕，赵从古索然道：“君臣自然更不例外，你看官家，福泽天下四十年的仁义天子，一朝落魄，还是被弃之如敝履……”

    “慎言。”赵宗绩面色凝重道：“官家何曾落魄了。”

    “子嗣无望、圣体老病，谁还会再把心思放在官家身上？”赵从古幽幽道：“都去捧十三家的臭脚了！”

    赵宗绩默然无语，前日，赵宗辅的死讯传来，昨天，到汝南王府上吊唁的人，能从宣德门排出南熏门，一个个如丧考妣，所带的白礼，一个比一个厚。那哪是去致哀啊，分明是在献媚！

    想到这儿，他顿觉心灰意懒，争来争去真没意思……

    上朝的时候到了，赵宗绩昏昏噩噩跟着队伍列班，进了宫门，在紫宸殿丹陛前站好，见仪仗韶乐已经设好，龙椅也摆在御阶之上……这说明，今日官家是会上朝的。

    这让臣子们浮躁的心，登时沉静下不少。

    三声鞭响后，一身大红朝服的赵祯，手扶着胡言兑，缓缓从紫宸殿中出来，在龙椅上坐定，他已经在后殿化过妆，远远望去，天颜依然如昔。

    在鸿胪寺官员引导下，百官大礼拜见皇帝，赵祯打起精神，摆手微笑道：“众卿平身！寡人无恙，这几日宫里出了盗窃案，几个不成器的东西，趁着寡人在玉津园避暑，将宫里的东西偷出去卖，故而闭门查了几日，如今已经水落石出。区区小事，卿等无须挂怀。”

    “这几日，要紧的奏议寡人都看了，差事办得都甚好，尤其清查禁军空额一事，办得很得力，朕心甚慰！但是不能松懈啊，查出来的空额补多少、裁多少，日后如何有效监督，都需要大家群策群力，才能把这件关乎社稷的大事做好……”

    听皇帝说得条理清晰、目标长远，丝毫不像传说中‘倍受打击、心灰意懒’的样子，那些忙着投机的大臣暗悔不迭，虽说爹死娘改嫁，可爹还好好的，着急改什么嫁？

    但站在前班的相公们，太了解赵祯了，一个习惯沉默的皇帝，突然如此侃侃而谈，只能说明他为了稳定人心，在演戏而已。

    待赵祯说完话，胡言兑便唱道：“有事奏来，无事退朝。”

    北海郡王，知宗正寺赵允弼便出一步道：“臣有本奏。”

    “奏来。”

    “日前宗正寺接大名府来报，汝南郡王四子、池州观察使赵宗辅，因劳累过度，薨于北京，遗骸正起运回京。臣请示一应治丧、抚恤、追封事宜。”

    “哦……”赵祯这些天魂不守舍，没人告诉他这个消息，闻言有些意外道：“宗辅王侄才三十岁啊。”

    “是，刚刚年满三十。”

    “怎么会活活累死呢？”赵祯奇怪道。

    “大名府上奏说，是因为天气炎热，四处奔波、中暑脱水后依然坚持办差，体力不支昏迷不醒，送回大名府便身故了。”赵允弼回禀道：“大名府是这样上奏的，他胞弟宗实也没有异议。”

    “这孩子为国捐躯，”赵祯闻言伤感道：“我那老哥哥身体本就不好，遭此打击也不知能不能顶得住。”

    “回禀陛下。”赵宗懿出列泣道：“老父黑发人送白发人、肝肠寸断，从昨起便卧床不起。”

    “王兄，下朝后你陪我去老哥哥府上一遭，”赵祯长叹一声，擦擦眼角道：“白发人送黑发人，总是令人生悲。”

    “是。”赵允弼点点头，请示道：“宗辅的哀荣如何？官家去之前，是不是应该先定下来。”

    “嗯，”赵祯颔首道：“按例，应追封国公，但宗辅为社稷而死，赠个郡王吧，诸位相公意下如何？”

    这种事，谁会说反对？那不得罪两代皇帝么？

    于是定下来，赵宗辅的丧礼按郡王制，以参知政事宋庠为治丧使，负责一切丧仪……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    此事议过，便有新任枢密使曾公亮出班奏道：“前日有手诏下院，命除平章政事、密州、邕州节度使狄青，为都知皇城司、殿前司都指挥使，臣以为此二职分掌宿卫，不宜由一人兼掌。”

    “此事朕意已决，不必再议。”赵祯摇头道：“况殿前司调兵之权在西府，没有枢密院的签文，狄青不能调动一兵一卒，只是借其威名，镇住那帮骄兵而已。”顿一下，他冷冷扫过百官道：“寡人知道，一些文臣不愿他同列，但现在狄爱卿是武职，若谁还要说长道短，寡人就要问问，为何你总是容不下朕的忠臣，却对那些乱臣贼子视而不见呢？”

    百官闻言一片默然。

    曾公亮是学者型官员，觉着皇帝说得在理，便奉旨了。

    赵祯的脸色才缓和些，又道：“狄青不再判皇家武学院事，曾相公可想好继任之选？”

    “这，微臣未及细想，”曾公亮诚实道：“不过臣闻武学院现仅有百名武生，似可并入太学……”

    “不可！”赵祯摇头道：“武学并入太学，难免遭其歧视倾轧，有悖寡人欲振奋军事之本意。”说着沉声道：“西府当将武学院迁回汴京，厚其资费，选贤任能，助其振作，而非想着将其打发掉。”

    “遵旨。”曾公亮点头应道。

    又有御史中丞韩绛出班奏道：“臣闻昨日，宫中杖杀三十六人，不知是否确有其事？”

    赵祯眉头微凝，看看胡总管。胡言兑便道：“有犯渎职、盗窃之罪者，遭受杖刑，其中数人不慎被打死了……”

    “臣请调查，是否存在暴虐滥刑。”韩绛沉声道：“三十六条人命，不查清楚无法向天下人交代。”

    “此事概以了结，不必再查。”赵祯却冷淡道：“寡人乏了，退朝吧……”

    ------------------------------分割-----------------------

    基本更一。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

