    从水冰儿的口中得知，昊天宗一行，在外界已经传开了，而其被毁的消息更是被蓝电霸王龙宗得知，随后不久，玉元震便鼓动唐啸一起赶赴星罗帝国，联合对抗天斗帝国和武魂殿。

    唐啸在自己父亲不知所踪和宗门被毁的情况下，亦是担心千道流的二次打击，而且千道流从星斗大森林回来后，就闭门不出了，许多人都在猜测他受了重伤，所以，唐啸在唐三的劝说下，也就顺势而为，带领着昊天宗去往了星罗帝国。

    至于小舞，水冰儿知道的不多，只知道她出意外后，唐三便带着昊天宗着手对付起了武魂殿，且天斗帝国内的几个门派，在昊天宗出世后就被其收服，变成了唐三的势力。

    一切的一切来的太快了，叶晨听完所有消息后，亦是觉得有必要回武魂殿问个清楚。

    但这时，怀中的千仞雪却出声说道：“如今帝国四面楚歌，而爷爷又有伤在身，所以前两天教皇冕下传来密令，让你去往那份地图标注的地方，而我，爷爷也让我快点回武魂殿，说是有重要的事情要交代。”

    千仞雪的面部神态非常不好，身为一国之帝，眼下又遇如此大的危境，说不好，天斗帝国就会在这种情况下被新罗吞噬，她一天所要处理的事物亦是非常之多。

    “放心吧，有我在，不会有事的。”

    叶晨叹了口气。暗道该来的始终躲不过。

    虽然还不知道小舞发生了什么，但毫无疑问，唐三的改变，已经将局面弄得不可收拾，原本他还想和平的解决一切，但现在看来，是他低估了仇恨的力量。

    给千仞雪介绍了下古月娜后，叶晨又与她和水冰儿聊了许多，三人已经五年未见，如今重逢，各自心中亦是有着许多话要说。

    夜幕降临之际，叶晨带着古月娜走进千仞雪以前住的皇子寝宫后，便很回来了女帝寝宫。

    刚进门，就见千仞雪早早在此等候，肌肤胜雪的绝色容颜，眉心的天使烙印微微发亮，亦是散发着让人蠢蠢欲动的气息。

    叶晨走到床边，温柔的搂着她轻声说道：“对不起，这么多年了，我才回来。”

    “嘘，别说对不起，我听雪帝她们说了，你在极北之地遇害，又得神秘传承，所以才会如此，我不怪你的。”

    千仞雪摸着叶晨的坚毅面庞，痴痴地看着他，可很快，她那白玉般的俏脸，便猛的升起了阵阵红霞。

    “别乱来，殿外还有宫女呢。”

    有些不好意思的扭了扭身，千仞雪想要摆脱叶晨的魔掌，但却被其大手一把搂在怀中，越陷越深。

    叶晨微微闭目，闻着怀中美人的独特香味，随即再也忍不住，狠狠啃上了那诱人的红唇。

    千仞雪适宜性的挣扎了几下，随后，便任由叶晨闻着，只是没过多久，她心中那压抑了几年的相思之情彻底被点燃，旋即愈发主动的回应起了叶晨。

    许久，千仞雪一把将叶晨推倒在床上后，轻松褪去金纱衣裙，强烈的占有起来，那略显笨拙直接的动作，似乎是想将这些年的思念，全部弥补回来。

    但是，她天生体质特殊，而且五年前的那个晚上，也只经过一次罢了，当下想要对叶晨图谋不轨，却是显得有些困难，尝试了两次，却都有些不得意。

    “还是我来帮你吧。”

    轻轻咬住千仞雪的白洁耳垂，叶晨很快来到了床下方。

    不一会儿，千仞雪的绝美容颜，不自觉的浮现出大片异样红晕，那扭捏害羞的表情，仿佛一个不经人事的小姑娘般，焕发出别样的美感。

    最终，在叶晨的不断辛苦下，千仞雪终于展现出了她真正的美艳，随后强行按住叶晨后，亦是自己行动起来。

    叶晨则乖巧的配合着女帝的所有行动，心中有愧，如今，也只能尽全力让千仞雪高兴了。

    女帝寝宫人影浮动，殿外的宫女们，更是个个脸红的快要滴出血来。

    她们不知道听了多久，一直从初夜到了天明，再又从天明到了晌午，最后，在两个大臣前来禀报国情的时候，千雪女帝这才从寝宫内走了出来，只是那绝美的俏容上，洋溢着她们以往从未见过的红润，似乎十分幸福。

    但就在宫女们觉得终于结束‘折磨’的时候，挂名帝妃，却又披着身湛蓝薄裙，快步走进了女帝寝宫。

    一时间，那美妙磨人的声音再次传响，而殿外的宫女们，则忍不住的个个扭捏夹紧着双腿，生怕会有东西滑落般。

    如此折磨，又经数个小时，当日落时分，女帝寝宫内的声响这才完全停歇下去，而几名宫女等到换班之人后，则快速跑回了自己的房间，做起了不可描述的互相慰藉。

    女帝寝宫内，水冰儿如一滩细水躺在叶晨怀中，纤长的手掌轻轻在其胸前滑动着。

    “五年了，你知道火舞妹妹和二龙姐姐有多想你吗？你个坏人，也不知道早点回来。”

    竖着，水冰儿将细白的小脸靠在叶晨胸前，安静的听着对方强有力的心脏跳动。

    “火舞她们，还好吗？对了，史莱克学院，最近怎么样了。”

    “除了想你了外，都很好。史莱克的话，竹清妹妹从星罗帝国回来后，就跟着荣荣去了七宝琉璃宗，接受了剑、骨两大斗罗的修行计划，其他人，好像最近都跟着唐三去了星罗。”

    听到这，叶晨不由皱了皱眉，他们之间的宿命，终究还是走到了这一步。

    自从加入武魂殿后，他就预想到了自己与唐三之间，或许会出现这样对立局面。

    揉着水冰儿柔顺的秀发，叶晨将脑袋反枕在她胸前，顿时间，惹得其痒痒不止。

    次日清晨，叶晨好好睡了一觉后，便得到了千仞雪已经出发赶赴武魂殿的消息，天斗也被交托在了水冰儿的手中。

    对此，叶晨准备去帝院探望一下火舞和二龙，听水冰儿说，她们这些年一直就在帝院，等着他回去。

    带着古月娜，两人很快来到了晨雪帝院，望着熟悉的校门，叶晨嘴角亦是升起了久别重逢的笑意。

    “队长，是你么队长。”

    一声惊呼从校门口传来，随即便见陈少印跑了过来，略带哭腔的抱住了叶晨。

    如今的帝院，已经有了许多的小学生，但虽被宁风致院长管着，可却依旧按照着叶晨定下的规矩独立运行，发展还算不错，名声已经快赶超皇家学院了。

    “别哭，多大的人了，好好说话。”

    叶晨拍了拍陈少印的肩头，随即与赶来的李静等老队员闲聊的好一会儿，这才朝着副院长办公室走去。

    只是刚刚打开房门，却见办公室内，整整齐齐坐着8个女子，且看到叶晨后，皆都露出了不怀好意的浅浅笑容。				

