    华柏老望着王落月的脸若有所思。

    他身为医者自然能看出更多东西。

    此刻王落月不仅有着完美无瑕的容颜，气色更是好了不知几个层次。

    虽然体内热毒还有两成，但她的气色却是比正常人都要红润。

    “落月小姐，我是华柏老，乃是药门传人。我想能否小姐让我号脉一次。”

    正在连续殴打王天霸的王落月这才意识到有外人，但她毫不尴尬，立刻放下了枕头。

    “华老刚刚施针救我，我还尚未感谢，如今要帮我检查伤势，我怎能拒绝？”

    华柏老微微点头，“得罪了，落月小姐。”

    说罢，他上前几步，示意王落月伸出手来。

    王落月没有因为自己身上的衣物而觉得尴尬，而是落落大方的伸出右手。

    一旁的王天霸见状立刻撇嘴，心说装什么淑女大小姐，刚刚揍我的时候可一点也不淑女！

    他的微表情自然被王落月尽数捕捉，她立刻扬起另一只胳膊挥了挥，以示威胁！

    王天霸闷哼一声，急忙逃离这是非之地。

    另一边，华柏老三指搭上王落月的手腕，沉思感受。

    忽然，他蓦然瞪大双眼！

    嘴上更是惊呼：“这……这怎么可能！”

    王雄看到华柏老如此震惊，以为事情有变，便也急忙问道：“华老，怎么了？是小女有何不妥吗？”

    华柏老连连摇头，“没有不妥，哪有不妥？这脉络分明健康无比，体内气血如江水般豪迈！如果老夫不是事先知道小姐体内有余毒未消，恐怕此刻我都以为她是个无比健康的人！”

    说到这儿，华柏老戛然而止。

    随即眉头紧锁。

    王雄见状内心暗骂这老东西有什么话能不能一口气说完啊，怎么一惊一乍的！

    “不仅如此！”华柏老吞咽了一下口水，“不仅如此，我还能感觉出另一种气脉在气血下游走，这是……这是星月竹！竟然是星月竹！”

    华柏老终于明白了那股异香的来源！

    他来不及解释便急忙起身，“王帅！顾小先生真是奇人！老夫认为王帅不可放过这次机会！”

    王天霸在一旁顿时不乐意了，“怎么就奇人了？华老，你莫要危言耸听啊！虽然他救了我妹妹，但也……”

    王雄顿时呵斥道：“闭嘴，你个蠢猪！”

    随即转头向华柏老问道：“华老，究竟是何意思，还请明说！”

    华柏老道：“此子培育之法想必传自古代，虽然我不知其根脚，但他所培育出的药材皆是此间绝种！试问，若是王帅能掌握这资源的话……”

    王帅作为一方大帅，自然知道药物的关键。

    虽然如今暂时和平，并不对外战争。

    但内部隐患尚未处理干净，那些城外的流民更是出手狠辣。

    每次出城清剿，都要折损不少。

    并且那些人无所不用，一些奇毒更是闻所未闻。

    所以对于药材的需求的确是第一要紧。

    如今听到华柏老这么说，王雄顿时明悟。

    “王帅，当务之急便是趁热打铁！今早我们对他略有微词，顾小先生心中一定不满。但他还有一味冰兰未给我们，我们正好借此机会登门拜访啊！”

    王雄顿时沉思，心想自己第一次与其见面的时候，态度也很一般。

    如今再去……这……

    唉，自己好歹是一方大帅啊！

    而后他又看向王天霸，此刻他正满脸不忿，其意思再明显不过。

    王雄不禁摇头，心说怎么就生出这么个蠢蛋。

    床榻上，王落月心思一转，“爹，这件事让我去吧。”

    “你？不行不行，你刚刚大病初愈，怎可奔波！”王雄立刻制止。

    王落月却是从床上离开，“爹，我本身就余毒未消，去取药也是情理之中，如果我能借此与那顾小先生达成交易，也无不可。”

    王雄还是忧心，“你不知他胃口很大，仅仅救你，爹就已经损失了一条铁矿脉！”

    “区区一条铁矿而已，如果真能像华老所说掌握那些药材资源，那么盛京城外的安定指日可待！”

    王雄微微点头。

    “既然如此，落月，你去一趟吧。如果能达成交易最好，若是不能，也莫要得罪！”

    王落月微微一笑，“爹，放心吧，我可不像我哥那么没头脑！”

    王天霸顿时气结，但也不敢反驳。

    王落月见状摆出了胜利女神的微笑，然后便说道：“你们出去吧，女儿要梳妆了。”

    三人闻言纷纷离去。

    华柏老出了门，请求道：“王帅，我想与落月小姐同去，可以吗？”

    接着，他立刻道：“我虽为药门传人，但早已名不副实。最根本原因便是药门竟然不能产药！我空有一身医术也无用啊！”

    王雄点头，“既然如此，你便同去，有事你们二人商量。”

    说罢，王雄深呼一口气，“华老，若此事办成，你便是我北军军医！”

    华柏老闻言一怔，随即双手合十鞠躬，“多谢王帅！”

    ……

    车子很快就到了老城区。

    顾小北睁开双眼，坐直了身子。

    “醒了？你小子倒是会享受。”刘庆松打趣说道。

    “辛苦刘局还给小子我当司机。”

    刘庆松哈哈一笑，“你小子早晚会一飞冲天，得到上面重视不过时间问题，我呀就趁此机会与你打好关系，亲近亲近，以后却是别忘了老哥哦。”

    此刻的刘庆松哪里还有半点架子？都已经自称老哥了，足以说明他的心思。

    顾小北哑然一笑，随后说道：“刘局，一会儿到家我给你再拿两片莲藕。虽然顽疾已好，但再补补总是没坏处。”

    刘局顿时喜笑颜开，“那我也就不和你客气了，实在是这两天腿疼又犯了。”

    两人聊着聊着就到了迎来饭庄。

    顾小北见状说道：“刘局，不如在这儿停下吧，我们去吃个饭？”

    刘庆松身为过来人，自然知道年轻人的心思。

    “行，那就在这儿吃饭，我请你。”

    顾小北并未推辞，只说那藕片就足以抵过这顿饭了。

    毕竟与藕片相比，那些草药都没有品级！

    而藕片是从九品莲藕人身上割下来的！

    按照他的想法，这藕片应该更贵才对！

    所以这顿饭自然欣然接受~

    两人停下车，正好看到管小清从里面出来。

    顾小北立刻笑嘻嘻道：“小清，我回来了。”

    管小清道：“呦，这不是一大清早就给人送药去的顾小北嘛，怎么有空来我店里呀。”

    顾小北顿时满头黑线。

    心说你刚刚打电话还嘱咐我务必送到呢，怎么现在又阴阳怪气？

    但这些话是万万不能说出口的！

    “哎呀，小清姐~你说的这叫什么话，我这不马不停蹄的赶来，也给你送一份嘛~”

    管小清翻了翻白眼，“得了吧，我可受不起。”

    顾小北笑嘻嘻的从包里又拿出了一个盒子，“看，这就是我研制的药膏，美容养颜一绝！并且比今早送过去的要好哦。”

    看着他挤眉弄眼的样子，管小清这才说道：“真的？”

    “当然是真的，给你的当然是最好的！”

    管小清这才满意，“行吧，那就进来吧。”

    “得嘞！”

    停好车的刘庆松看着‘打情骂俏’的两人，心中一片唏嘘。

    心说自己也来这儿吃过不少次饭，可从没见过这样的管小清。

    但凡宝龙区有头有脸的人谁不知道管小清那是数一数二的冰美人？

    她的性子可不是谁愿意搭话就能哒的。

    看看现在，活脱脱陷入了爱情漩涡呀！

