    “嘟~~嘟~~嘟~~嘟~~~~”

    听到起床号的响起，陈煜好像条件反射似的，一下子就从床上爬了起来，迅速的穿好衣服鞋子后，就开始叠起了床上那凌乱的被子。

    见着其他的人都还躺在床上闷头大睡后，立即便是大吼了几声。

    “快起来了，快起来了，起床号吹响后，马上就会吹操课号的。”

    大多数人听了，却是没怎么理睬，最多只是转头看了他一眼，便又躺了下去。

    他们不知道陈煜说的是真的还是假的，也没有心情去探知，现在的他们，就只想好好的睡一觉。

    不过也还是有例外的，比如成才，比如许三多，以及白铁军等少数几个人。

    成才是存了要和陈煜较量的心思，此时见陈煜起来了，他自然也不能继续睡下去了。

    至于许三多白铁军等人，就是纯粹的相信陈煜的话了。

    因为昨天陈煜教他们叠被子的举动，使得陈煜在他们心里留下了不错的映像，不管陈煜说的是真的还是假的，他们都愿意去相信陈煜的话。

    同时这也是为了照顾陈煜的面子，陈煜是好心的提醒他们，如果他们一个人都不动的话，那就太让陈煜难堪，面子上也太不好看了。

    先不管他说的是真的还是假的，他们都至少还是得照顾一下陈煜的面子的。

    “老大，你说的是真的还是假的啊！你从哪儿听说的？我怎么不知道啊。”

    “啊…我现在可困着呢，你可别忽悠我啊。”

    白铁军操着一口的唐山口音，对着陈煜睡眼惺忪的说道，一边说，一边还打着哈欠，慢吞吞的从床上爬了起来。

    自从昨天在见识了陈煜叠被子的高超技巧之后，白铁军就很是狗腿的认了陈煜当老大了。

    因为白铁军那讨喜的性格，陈煜倒也没有拒绝，在军营当中，若是能有一个白铁军这样喜欢搞扯的朋友，那他的军营生活肯定也是会多出许多乐趣的。

    “你们搞快点，这是当初军训时教官告诉我的，应该不会有错，再说了，不管是真的还是假的，你现在就起来对你是绝对不会有害处的。”

    陈煜一边叠着被子，一边回答着白铁军的问题。

    当初大学军训，他为了从教官嘴里多知道一点军营中的事情，可是买了不少的好烟。

    要是当时有一个“和教官关系最好优秀奖”的话，那毫无疑问，这个奖的得主绝对会是他。当时的他，可都是和教官称兄道弟，可以搂着教官的肩膀聊天打屁的人。那时他可是让不少同学羡慕了好久的呢。

    事实也证明了，当时他的那些烟并没有白买，他的教官兄弟也的确是没有忽悠他。

    在他刚刚叠好被子十几秒钟后，外面就响起了哨子的声音。

    “新兵连所有人，给你们三十秒时间，马上出来集合。“

    在大多数人都还沉醉在美梦里之时，伍六一那粗狂的大嗓门已经在外面大吼了起来。

    时间似乎突然停止了一瞬，所有人好像都还有点懵，神经系统一下子没能反映过来。

    直到听见陈煜大吼了一声：“还愣着干什么，赶紧啊。”

    说完，陈煜就直接戴上军帽，朝门口猛冲了过去。

    众人见此，总算是知道该做什么了，一下子，整个宿舍突然就变得鸡飞狗跳了起来。

    “我的裤子呢！！？你们谁把我裤子拿了！！！”

    “我衣服呢...........................”

    这样的声音在宿舍内不绝于耳。

    别说宿舍内了，就连此时已经站在外面排好队了的陈煜几人都能听见。

    所有人都想笑，只是看着他们面前的那张渐渐变黑的脸，又不敢笑，一时间憋得很是辛苦，全都脸色涨红。

    高诚看见刚刚他一吹哨子后，马上就有人出来之时，心里还挺高兴，想着这一届的新兵都还不错。

    不过再等了一会儿，发现出来的还是只有那么几个人后，他的心里就有点难受，有点要爆发的冲动了。

    尤其是现在，听着里面那乱七八遭的声音，再看着他眼前这几个面色涨红的的人，他的心里就有一股恶气无处释放。

    要不是因为现在这个地方不适合，那他都想要像伍六一那样对着空气来上几拳，以泻一泻心中那口无处释放的恶气。

    高诚看着站在那里的陈煜和成才，走到了他们面前，黑着脸吼道。

    “你们两个，怎么回事，你们班的其他人呢？”

    “为什么他们还没有出来，你们就自己出来了，不知道战友之间要互相帮助的吗？啊！！！”

    不错，此时陈煜他们班，站在外面的，就只有陈煜和成才两人，至于其他的人，都还在里面忙着呢。

    陈煜看着高诚那张严肃的脸，在心中知仔细想了想之后方才说道。

    “报告“

    高诚转头看了一眼陈煜，黑着脸说道：“讲。”

    “报告连长，我是来当兵的，不是来当他们保姆的，我已经提醒过他们了，可他们都没有把我说的话当一回事，我们都是成年人，我认为每个人，都得为自己做的决定负责。”

    高诚听了陈煜的话后，又是深深的看了一眼陈煜。这一瞬间，他似乎看见了曾经的自己。

    他突然觉得，他有点喜欢陈煜这个兵了。

    之前他对陈煜的喜欢，只是因为陈煜有成为一个好兵的潜质，那种喜欢只是作为一个连长对于一个好兵的喜欢，而不是像对史今和伍六一那样的喜欢。

    他手下的好兵并不少，但能让他真正的发自内心的喜欢，真正的认同的人却是不多。

    但此时的陈煜，却是稍微让他有点像对史今，对伍六一那样的喜欢了。

    因为此时的陈煜，让他看到了他以前的样子。

    曾经的他，也是如陈煜一般，自信满满，有着自己的想法，有着自己的抱负。

    此时在陈煜的身上，他也看到了这种想法，这种抱负。

    他很喜欢自己手下的兵有自己的想法和抱负，一个没有自己思想的士兵，那他就永远都只能是一个士兵，一个没有自己追求的士兵，也永远不可能走的长远。

    一个士兵，只有在有着自己的抱负和追求时，才会努力去让自己变得更加的优秀。

    他自己也有属于自己的追求。

    他想不依靠自己的军长父亲，希望能凭借自己的能力，在军队当中获得属于自己的荣誉；他想凭借自己的努力，让钢七连变得更加的优秀，让钢七连“不抛弃，不放弃”精神永久传承。

    钢七连对于他而言，就像是他的孩子一样，他希望能够凭借自己的努力，让自己的孩子成长的比其他的任何孩子都要优秀，都要幸福。

