
两个少年站在铺子里一边说话，一边跟着穆青青学做事。

在铺子里帮忙，其实没有太多的技术活儿，可要学的细节也不少。

最起码的一点，就是所有的蔬菜价格都得熟知，其次这些菜怎么做比较好吃，也要知道个大概。

其他的就是在服务这方面，客户有什么需求或疑问，都要第一时间能解决。

而且有的人家买的菜量大后，还需要送货上门，这又需要他们掌握赶车的技巧，已经清楚整个盘云镇的布局！

但这些都不是最重要的，最重要的是，他们得能识字会算账。

穆江河和穆小林最起码跟了个好师傅，穆爸和穆青青都是识字会算术的人，教他们也算是得心应手。

到了穆成这边，二叔穆大川自己是个半吊子，算账的时候都有些磕磕巴巴的，记账时大部分还要画圈圈。

所以让他来教穆成，那就更耽误时间。

穆青青没有办法，干脆把穆成也纳入麾下，开始教他们简单的汉字。

为了当好这个老师，穆青青甚至也开始学习繁体字。

毕竟那些简体字，在这个时代的人看来，那就是缺胳膊少腿，压根不算字。

除了汉字外，她又教两人背九九乘法表，让他们懂一些基础的计算。

一个上午，就在一边学习一边跑堂的日子中度过。

因为这次上菜的货量充足，到了中午的时候，铺子里还剩了一部分菜。

穆青青干脆做了午饭，四人在铺子中吃过后，她才带着穆江河往村里赶去。

家中地里还有不少活儿要做呢，怎么着也闲不下来。

……

西山。

一群血迹斑斑，穿着铠甲的士兵自山后翻过来。

站在山林中，望着遮天蔽日的树木，他们总觉得有些头晕目眩。

许久之后，一个嘴唇干涸起皮的男人，才望向最前面那人哑声道：“将军，我们好像迷路了……”

被唤作将军的男人，年约三十左右，生得冷硬俊朗。

只是眉间有道浅浅的疤痕，让他的五官莫名有了些肃杀之气。

他抬起头看了眼四周，相似的林木让他也有些晕眩，可片刻后，他的眼神又变得冷峻清明起来。

“往东走！江陵府的方向，就在东北。”

说了话后，他又立刻抬步往前，旁边一个士兵想扶他，却被他一把挥开。

副将跟在身边，望着男人被鲜血浸透的后背，泪水模糊了双眼。

若不是为了救他，将军也不会被那贼人背后放了冷箭……

众人默不作声的往前走，只是在连绵的山中翻了数十日，要么迷路要么经历猛兽，一路上还只能啃些野果充饥。

不管是身体还是心里，已经达到了最疲惫的点。

急需要补充食物的他们，这会儿实在是完全走不动了。

没走几步，两个士兵就“轰”的一声倒下去，砸的周围树叶乱飞。

将军转过头，嘴唇动了动，还没说什么，副将就立刻和其他人上前，把那两个晕死过去的士兵背了起来。

又撑着往前走了一段路，遮天蔽日的参天大树，终于变成了低矮一点的常见松木。

众人便知道，这是出了深林了。

可他们还没喘过一口气，忽然听见一道惊天动地的熊吼声自左边方向传来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70448023"  chaptername="第409章  将军，我们好像迷路了……">加入书签</a>
</div>
