    厉不鸣听得是厉百花在大声呼喊，心下大惊，心想那厉百花生得芳菲妩媚，风风韵韵，在凶魔宫一众男仆之中颇为惹眼。保不齐有色胆包天之人趁乱想要非礼于她。

    虽然这继母平日里对他冷嘲热讽，但若她清誉真有闪失，对于整个凶魔宫来说，都是天大的耻辱。

    厉不鸣来不及和嵇盈细说，一道黑烟闪过，便消失在了嵇盈眼前。

    嵇盈慵懒地挠了挠头，心想对方不过是一个贪图自己美色的b子罢了，还利用自己的修为逼迫自己和她双修，对她，自己实在是没什么好留恋的。

    正在嵇盈打着哈欠的时候，五根冰冷的指尖却已经死死抵住了他的头顶。

    只要这五个指甲轻轻一旋，嵇盈的脑壳便会像一个椰子一般，被整整齐齐地掀开了盖子。

    厉百花妖媚的目光缓缓从自己的指甲上落到嵇盈的背影上。

    “小嫪毐，姐姐需要你跟我走一趟。现在厉家的男人都已经死绝了，凶魔宫大乱，带着你一起逃命，若是遇到追杀，还可以拿你作为要挟。”

    嵇盈耸了耸肩膀，哂笑道：

    “我？我不过是一个十年都没有破境的废物罢了，既非世代簪缨之辈，亦非人脉深厚之徒，烂屌丝一个，如果不是因为误打误撞弄死了厉煞，这时候我应该早就在前往中土大陆的灵舟上，吃着火锅唱着歌了。”

    “所以大姐，你挟制我真的没什么鸟用。”

    厉百花一脸怨毒地把嘴唇贴在嵇盈的耳边，压低声音说道：

    “你以为我是拿你做挡箭牌吗？你是老娘第一个男人，也是老娘最后一个男人，我怎么舍得这么就把你扔下了。我故意用计谋把厉不鸣那个野种支开，就是为了和你私奔。”

    说着，厉百花不顾嵇盈感受，一挥袍袖，从中拿出一个胭脂奁盒。

    只见厉百花单手掐诀，口中喃喃诵咏咒语，只听得砰的一声，那奁盒骤然间变得大如帆船。

    厉百花一抓嵇盈肩膀，嗖的一下便把嵇盈抓上了灵舟。

    夜露更深，清凉如水，一阵寒风吹过，鼓满了风帆，两人便向着北顾岛深处的方向前进。

    嵇盈在灵舟上向下一看，只见此时原本在辉月金矿中劳作的村民们，正挥舞着手中的工具，与四处逃散的厉家家丁进行着殊死搏斗。

    一时间，原本阴沉似水，墨色如漆的天空，几百道明亮的光束，在天空之中不断交织。

    入目是一片尸山血海，喊杀声，兵刃碰撞声，肢体断裂声，此起彼伏。村民们燃腹为灯，饮头为器，宛若人间炼狱一般。

    嵇盈心中大惊，思忖道，难道是村民们觉醒了，开始向那些欺压他们的凶魔宫厉家展开了报复。

    他剑眉紧蹙，定睛一看，却发现每一个暴怒的村民肢体上，都翻着流脓的肉花，那黑色的蛊虫，早已经把他们折磨得如疯如癫，失去了理智。

    嵇盈心中大为光火，不知道那个厉家的人如此狠毒，他们制作血蛊妖兽，血蛊魍魉也就算了，想不到，就连平日里朴素勤劳的村民，也难逃他们的践踏。

    纵然身在魔门十载，纵然对于各种恶行早已经司空见惯，但此时嵇盈仍然感到一腔怨气，堵在胸口，难以发泄。

    太过分了！

    正在嵇盈义愤填膺之时，忽然间，一道凄冷的白光破空而出，如同霜冷战刃一般，将灵舟劈成了两半。

    厉百花饶是灵窍九层的修为，一时间也难以控制，和嵇盈两人头重脚轻，便向着战场急速坠去。

    扑通一声，嵇盈的身体平平地拍在了地上，溅起一阵尘土。

    虽然全身骨骼仿佛碎裂一般的疼痛，但是喊杀声太近。为了躲避近在眼前的危险，嵇盈赶紧连滚带爬地冲入了一个地洞之中。

    而远处厉百花的呼喊声却越来越小，直到再也听不见。

    兵荒马乱之中，厉百花仿佛被愤怒的人群冲散了，又仿佛被村民们乱刀砍死。

    嵇盈望着厉百花消失的方向，眼神之中若有所失。

    就在这时，嵇盈看见一名僧人正向自己的方向不断飞来。

    这僧人刀法极高，他双掌不断拍出，所过之处，无论是厉家的家丁，还是发疯的血蛊村民，都被他的金掌拍成一滩血水。

    僧人飞到嵇盈身前，嵇盈这才看到，来者正是之前在山顶破庙之中遇到的高僧虚尘。

    虚尘双手合十，说道：“阿弥陀佛，嵇盈施主，此地太过凶险，莫如我们先去前方辉月金矿之中躲避一番。待这场大战结束，再出来如何。”

    嵇盈有心制止这一场大战，但是他一个灵窍四层的修士，无论是在陷入疯狂的血蛊村民面前，还是在本就凶残成性的凶魔宫厉家人面前，都不过是一个烂番薯，臭鸟蛋，都不够人家一招的。

    无奈之下，嵇盈只能随虚尘一路小跑入了辉月金光阎罗王大嘴一般的矿洞之中。

    两人甫一进入矿洞，便听到轰隆隆一阵巨响，一颗圆滚滚的巨石从矿洞外滚了下来，正正好好把洞口堵了个严严实实。

    嵇盈吓得赶紧催动内力去推那巨石，可是无论他如何发动仙术，那顽石都不为所动。甚至三层的南明离火都无法烧掉它哪怕一丁点的部分。

    嵇盈绝望了，他一屁股坐在地上，此时此刻，他只能等待有人来救他们出去了。

    就在这时，从石洞之中隐隐有一个火把若隐若现。嵇盈抬头看时，竟然是厉不鸣举着火把从矿洞深处走了出来。

    “厉兄，你怎么会在这？”嵇盈兴奋地问道。

    “嵇兄，能见到你真是太好了。我刚才慌乱之中，看见小娘钻入了这个矿洞之中。我担心她的安危，便一路追来，可是我找遍了这个矿洞，却怎么也都找不到她。”

    嵇盈点了点头，原来那个时候厉百花从灵舟上掉下来，是逃到这里避难来了。

    哼！刚才还口口声声说什么“我是她第一个男人，要和我双宿双飞来着。”转眼便如同林鸟，大难来了各自飞。真是b子无情，戏子无义。

    正在嵇盈心念电转之时，忽然，从矿洞的深处传来了一声女人凄厉的尖叫。

