    第9章 暂时接受

    今天一早，昏昏沉沉的心里，感觉浑身舒坦，从没那么舒服过。

    心道跟着师傅“东奔西跑”，降妖除魔，现在居然多了一个家，虽然还无法接受，但是也是注定，自己留着苏家止血。

    在看到自己照片，自己已经接受了，只是一时，无法面对，自己也忘记了以前的事，怎么想都明白。

    还有那些人看我的眼神是那么的真实，自己现在不用住天桥了，也不用东奔西跑，一个家也是不错。

    这时的敲门声响起，我问了一声，“谁”，就听到，“侄子起来了没有”，一听这声音就知道，那个在我耳边，一直我是，“二大爷”。

    现在知道真的是自己真正的，“二大爷”，这个家里排行老二，名字叫“苏北”，我爸“苏东”，回了一句，“起来了你等等”。

    这是老夫人叫的，看着我叫苏东，我才明白苏东是谁，那我是我爸，为何知道那是我从小记忆力很好，有种过目不忘。

    师傅教的东西，被我一学就会，搞得师傅都害怕，只是自己修为低了点，没办法这个不怪我师傅。

    主要师傅修为年长，吃的盐，比我吃的米，还多，每次捉妖，都叫我去，我没有怨言，我知道师傅在偷偷的跟着我。

    怕我出事，想知道我为什么知道师傅跟着我，每次师傅都是整洁的像没事人一样，但是他的鞋子。

    出卖了他，因为他鞋子粘的泥土，和我一样，我知道师傅在关心我，我假装不知道。

    有一次我故意让猫妖所伤，师傅立马跑出来把猫妖抓住，在看到我在对着师傅笑，师傅知道，自己被徒弟耍了。

    不过他不说，我也乐意，自己师傅一直在我身边，直到我缠着他烦，让他受不了，把我干下山。

    师傅也知道徒弟长大了，不再是那个六岁时候的小屁孩，已经在牛头山整整十二个年头。

    他不想把自己徒弟一辈子困在牛头山，所以才会拿出当年他身上的东西，叫我自己去寻找，其实师傅在捡到我的时候。

    就帮我找到了，只是一时不说，如果没碰到，那是缘，如果碰到那就是果。

    在师傅发现“金锁牌”的时候，就知道因果为断，金锁牌就是因，回来取就是果。

    我打开房门，看到苏北这个二大爷，一直盯着我看，感觉我那里不一样，不在那么陌生，也没有逃避，我对这二大爷道。

    “怎么我的二大爷，我那里不一样吗”，看着他点头，还在发愣的说道：“你叫我什么”。

    我说的二大爷，这个家伙开心的里面抱着我，亲了又亲的说道：“你终于知道我是你二大爷了”。

    我心里说了一句，我去，这人是不是傻子，都叫了两句了，看着二大爷那开心的笑，就像一个孩子。

    “二大爷的笑声”，引来了一群人，看见二大爷那开心的笑容，都不知道怎么回事。

    她老娘以为自己最后的儿子中邪，拿起拐杖打了一下二大爷，疼的二大爷乎乎直叫。

    “妈你干什么”，“你不是中邪吗”，我去自己开心的被自己老娘以为中邪，“妈你听我说，小苏开始认我了”。

    看着我点头，老奶奶开心极了，和二大爷一样，二大爷看着自己妈，跳了跳去，拿起她娘的拐杖打了一下。

    “哎呦一声，臭小子你干嘛，打我”，苏北：妈我以为你中邪了，“我是开心，你敢打我，你给我记住，等下再收拾你”。

    我看到这一幕，有点像笑，可是自己笑不出来，这是自己的家人。

    “妈你刚才就是这样打我的”，老妇人：“你这个臭小子，就算老娘中邪你也不能打我”。

    “我是你妈，懂吗，我打你天经地义，你打我就是大逆不道”，二大爷拼命的点头，“妈我错了，下次再也不敢了”。

    老妇人：“下不为例，如果有下次你给我滚出苏家”，看着二大爷点头倒葱一样，“是是是”，说了三遍。

    “下次不会了”，老妇人拿起二大爷手中的拐杖，打了一下，“妈干嘛又打我”，老妇人：“你说说，你还敢下次”。

    二大爷郁闷的道：妈，没有下次了，“你还下次”，吓得二大爷立马闭嘴。

    啪的一声，打了下去，“妈怎么又打我，干嘛”。

    老妇人：你怎么不回话，二大爷那个气啊，说话挨打，不说也打，苏北郁闷自己极品老娘，宝宝心里苦。

    这时她大媳妇看不下去说道：“妈行了二叔知道错了，你老人家高抬贵手，还有妈那么多人看着”。

    老妇人这时也望了四周，看着一群下人看着我，老脸也是一红，主要是太专注了，忘了这一茬。

    老妇人咳嗽了几下，缓解一下尴尬，“你们还看什么，都给我出去，如果让我知道那个大嘴巴，被我知道，给我滚出苏家”。

    下人纷纷答应，也纷纷退下，主要在苏家工资高，还有不用那么辛苦，纷纷的把嘴闭上。

    他们知道这是一份来之不易的工作，还有这里是军区大院，走出去在外，都是牛逼哄哄的。

    别人羡慕还来不急，可不想丢了那么好的工作，外人来拜访老妇人都是点头哈腰的，给我们下人的礼，也是不菲啊。

    傻子才会去乱说，“这下好了都走光了”，三人都望着我，“小苏你是不是想起来了”。

    我对着三人摇头道：“我没有想起什么，不过我是暂时接受，但是要等我想起来再说”。

    二大爷苏北看着我，以为小苏记起自己，原来只是暂时接受，害自己白高兴一场，还被自己老娘打了那么多次。

    二大爷苏北看着大嫂道：“大嫂小苏现在暂时接受我们，已经很好了，你也别多想啊”，老妇人也是说了，“是啊”。

    苏北和她娘知道最苦是自己大媳妇大嫂，失去苏东，丢失了小苏，撑起这个家，小苏丢失十年了，现在忘记了，找到小苏应该开始，但是小苏不记得了。

    总比小苏不接受，好多了，妇人道：也只能这样，苏北：大嫂你有没什么让小苏印象深刻的事和东西。

    被自己二叔一说，立马想到了什么，“我记得小时候小苏以前最喜欢后山玩，现在那山还在不在，不知道”。

    我们搬到这里已经十年了，苏北：大嫂什么山啊，“就是我们以前住的地方那里有座好像是“葫芦山”吧”。

    苏北想了一下，对着自己老娘和大嫂说：“那山还在，不过那山被军队所用，我们去不了”。

    老娘和大嫂愣了，那是怎么回事，苏北就说了：那些军队是大哥部下，为了纪念大哥，不想大哥思念的地方，被人打扰。

    在苏东消失前，曾经说过最忘不了的是自己家的后山，那座葫芦一样的大山。

    那些部下一心记得自己长官的话，誓死保护“葫芦山”，周边的一切大山，禁止任何人进去，连当兵的都不能进。

    “那怎么办，我们进不去啊”，苏北：“如果是小苏就不一样了，他和大哥一个模样，就是翻版的大哥”。

    说到这那老妇人和年轻妇人都哭了，老妇人哭着说到：“苏东你到底你那了，是死是活都找不到”。

    妇人也是泪流满面，不过能找到自己儿子，已经不错了，在苏东寻找儿子时消失了。

    苏东是一代战神，那些兵王还有部下都佩服他的为人，所以把军区大院给苏家，就是怕苏东有一天回来，看不到自己的家人。

    政府想开发葫芦山作为景区，都被苏东部下拦住了，差点就打了起来，最后还是上面的人，下了一道命令。

    让政府放弃开发“葫芦山”，否则那山早不在了，现在原封不动的，原始森林，谁动那些部队都会和他拼命。

    现在上面也是调动不了，这只部队，但是想解散又舍不得，只好养着。

    “看着部队里的人执着，也是佩服这些十年如一日，守着这最后的希望，哪怕只是念想，他们还是执着的守着，等着将军回来”。

    如果将军回来，看到葫芦山不见了，到时怎么办，他们不敢想象，主要是他们看到过将军一拳，把不知名的妖兽，打爆。

    这些兵另愿得罪国家，也不想将军发怒啊，就这么一直守下去，将军的传奇，是“多姿多彩”。

    苏北看到老娘和大嫂，缓解过了，“我们让小苏去看看，或许会有结果，让小苏记起他们”。

    道中道不知道自己家人来这么一出，自己姓苏但是不知道自己名字，家里人也是没给他取名字。

    主要是等苏东取名字，苏东在军区太忙，大家就叫他小苏，连父亲见面也是开玩笑的叫小苏。

    “久而久之”这个姓就是他的名字，连苏东都忘了，主要叫习惯了，家里也没在意。

    二大爷苏北回头一看小苏不见了，立马尖叫起来，把老妇人和妇人都吓了一跳。

    在听苏北一说，也着急了，怕小苏不见了，主要是害怕，开始四处找，一边喊。

    她们不知道我是肚子饿，看着三人没人搭理我，自己去找吃的。

    “你大爷的饿死了，这厨房在哪”，搞得苏家大院鸡飞狗跳，那是我闯进女下人的房间，看到有些人，换衣服，尖叫的喊了一声，“流氓”。

    在看清是自己少爷，脸都红了，我只说了一句，“对不起”，立马走人，“这厨房在哪”，肚子咕咕叫，实在是饿的要命。

    被女下人，灌上一个色狼名头，都叫流氓，这些年轻女孩各式各样，主要是老妇人想给自己儿子苏北找媳妇。

    主要怕娶苏北，“不娶老婆，招聘时候就写着，如果要想到苏家大院做事，必须清白之身，年龄必须20到36以下，如果我儿看中，能成为苏家二少奶奶”。

    很多人都想一飞冲天，都想自己是二少奶奶，搞得苏家，女人多过男人。

    主要是失去了，苏东还有小苏，家里面就剩管家和二少爷是男的，保镖有自己的住处。

    二少爷很少回来，一心想找自己弄丢侄子，主要是大嫂每天以泪洗面，失去儿子，又失去丈夫。

    苏北过意不去，弄丢自己侄子，连大哥也不见了，开始流浪，四处寻找。

    管家和老妇人差不多，但也有家室，被自己娘们管的死死的，主要是老夫人，和她老婆说了，“如果管家敢动院里的女人”。

    “你和管家都给我滚出去”，这管家的老婆是老妇人白养的，还给她钱，所以舍不得白吃白拿。

    “条件就是管好自己丈夫”，现在搞得管家看到女人就害怕，就像“老鼠遇到猫”一样。

    为什么每个人都知道小苏，就要说起，小苏来的那天去休息，老妇人拿着这大儿子的照片，给每个女人看，“这是我儿子的照片，但是我的孙子和我儿子一个模样”。

    搞得现在多了一个小苏，年轻的女孩的目标转换了，20多岁都想成为小苏女人。

    可是他们不知道，小苏跟着师傅，都是流氓道人，怎么会看上，这些那些人。

    (本章完)

