    忽然之间。

    正在游戏场地内巡视的游戏工作人员，忽然间注意到了一个正在舔糖的参赛选手。

    只见这名参赛选手正神情恍惚地不停舔舐着手中的椪糖。

    工作人员走了过去，却将枪头对准了他。

    他立马停止了舔舐的动作，惊慌失措地说道：

    “我怎么了？我...我又没违规？大家都在舔...凭什么把枪头对着我？”

    而游戏工作人员只是冷冷地回应道：

    “你看看你手里的椪糖图案！”

    就在这名参赛选手低头去看手中椪糖的时候。

    游戏工作人员却已经开枪了。

    这名参赛选手眼睛还瞪得大大的。

    就已经倒在了地上。

    他手中的椪糖也落在了一旁。

    这让正在舔糖的参赛选们们一阵大惊。

    难道...不允许舔糖么？

    可是...

    还是说这家伙是在乱杀人？

    还正在舔糖的王强这这一声枪响惊到了。

    他慌忙朝着身边的秦风几人问道：

    “怎么回事？发生什么了？为什么还是有人被枪杀了？”

    然而，距离那名被杀选手较近的人惊呼了起来：

    “卧槽！这家伙竟然舔的是椪糖正面？”

    果然...

    从被击杀的参赛选手手中掉落出去的椪糖正面，已经在舌头的搅动下，被唾液侵蚀地已经不完整了！

    原来，那个家伙竟然因为过度紧张而误学着其他人舔糖。

    但他竟然舔的是椪糖正面的图案...

    从而将正面的图案都给破坏掉了！

    原来是这么一回事。

    尸体旁边的参赛选手们挪了个位置，松了口气。

    “这还真是个傻叉！竟然会想到去舔图案正面！还真是个人才！”

    “还真是个傻叉！急疯了吧？”

    “卧槽？！难道不是舔正面吗？！”

    ......

    鱿鱼游戏直播间的观赏者们又怎么能错过这么一个热点呢。

    “卧龙凤雏啊！竟然还有舔正面的！”

    “哈哈哈哈哈哈，这些人还真是可怜之人必有可恨之处啊！又蠢又穷！”

    “这还真是饿狗下茅房——找死（屎）啊！”

    “茅房里打灯笼——找死（屎）！”

    “耗子嫁猫——送死（屎）！”

    ......

    但很快，游戏现场也有少数参赛选手的表情由庆幸瞬间开始变得异常起来。

    因为他们也发现...

    自己不知何时竟然舔的也是椪糖的正面...

    光顾着学舔糖去了，却没有注意到方向的问题...

    他们猛地将椪糖移开嘴边，开始惊恐万状地观察起了椪糖上的图案起来。

    可是...

    他们表现的异常也被游戏工作人员给注意到了。

    游戏工作人员立马走近他们开始检查椪糖图案。

    他们立刻试图装作若无其事般地继续舔糖。

    可是游戏工作人员不由分说便直接强行夺走了他们嘴边的椪糖。

    只见上面的图案也已经遭到了不同程度的损坏。

    他们瞬间跪倒在地，拽着工作人员的腿哀求道：

    “我不是故意的...你看这个图案还并不算怎么破...就放过我们吧！”

    “我真的没有注意到！求求你们了！”

    他们的哀求自然是毫无作用。

    游戏工作人员将椪糖直接扔掉，冷酷地举起枪直接将他们一一射杀。

    王强看到这里，不由得咽了下口水。

    他看了看身边的几人，却发现秦风几人都已经顺利完成了挑图，正平静地看着他。

    四人中，就剩他一人现在还没有完成...

    王强有些哭丧地说道：

    “我说秦风大哥...你说的这个方法到底行不行啊？”

    秦风只是用坚定的眼神示意王强。

    而王强则是看了看自己手中那块椪糖，似乎还没有要挑出的迹象。

    就在这时。

    一个参赛选手忽然大声吼道：

    “我成功了！我舔出来了！”

    所有参赛选手的视线几乎都被他这突然的一吼给吸引到了。

    循声望去，

    只见这名吼叫的参赛选手站直了身体，鲜血正不断地从他的嘴角渗出。

    而他手中举着的那块椪糖，虽然沾了不少血迹，但却仍旧十分完整。

    游戏工作人员应声过来检查了一眼，便示意他通过了游戏。

    他裂开嘴角放肆地笑了起来，完全没有管嘴巴流出的血迹。

    看起来，他似乎是在舔糖的时候将嘴巴或者舌头给磨破出血了。

    这让在场的人几乎都是一片汗颜。

    卧槽？！

    这特么才是真舔狗啊！

    在场的人，以及直播间的观赏者们无不为他的行为所震惊。

    王强看傻了眼，感慨道：

    “真是个狠人啊！看来...我也得加把劲了！”

    秦风也不忘继续鼓励王强道：

    “看吧？这招没错吧？”

    王强立马感恩戴德地狠狠点了下头。

    随即又立刻接着开始大力舔起了手中的椪糖。

    就在这时。

    随着时间的流逝，越来越多的参赛选手都顺利完成了椪糖游戏。

    其中的大部分人都因验收合格而感到高兴不已。

    “卧槽！没想到这舔狗大法是真的牛批！虽然有些磨舌头！”

    “小丑竟是我自己！原来舔狗是真的会应有尽有！”

    “只要功夫深，铁杵舔成针！”

    虽然其中的大部分人顺利通过了，可是仍有少部分参赛选手因为舔的力度不均而导致图案破损而被淘汰。

    鱿鱼游戏直播间的观赏者们对此纷纷点评道：

    “看来，当舔狗还是非常讲究技巧的！”

    “成功的舔狗应有尽有，失败的舔狗狗命难保！”

    看着参赛选手几乎都陆陆续续地通过了游戏。

    王强更是如芒刺背般，火烧火燎般疯狂地开始用舌头在椪糖上均匀揉动。

    舔！

    王强是专业的！

    对此，王强表示：

    “给我一个支点！我能给他舔出个地球！”

    很快...

    时间来到了最后一分钟。

    在秦风几人的注视下。

    王强突然脸上一喜。

    竟然很快轻易地将椪糖上图案以外的其他部分分离了下来。

    这就意味着，王强也顺利地通过舔的方式通过了椪糖游戏。

    在游戏工作人员验收后。

    几人都顺利通过了椪糖游戏。

    王强感激涕零地看着秦风深情地说道：

    “果然！龙国人不骗龙国人！”

    但紧接着，王强却又是猛地砸吧嘴说道：

    “吗的！真的急得我，舌头都舔出泡了！痛啊！”

    ......

    与此同时，贵宾厅内。

    戴着金色羊头面具的人问道：

    “客人们要求的惊喜项目宣布下去了吗？”

    贵宾厅内的侍从恭敬地回应道：

    “应客人们的要求，惊喜项目已经准备好了，晚上即可开启！”

    戴着金色羊头面具的人这才端起面前的高脚杯，微微颔首道：

    “那就好！”

