    第660章 第一层殿堂，神秘的能量体   

    看着冲向空间裂缝的各色灵气，陈阳的脸上满是豪情！   

    “我们也出发吧！？”

    夜未央对陈阳说道。

    

    陈阳一点头，身形猛然闪动，化作一道绿色流光便带着众人朝那道裂缝掠去，然后便消失在强光之中！   

    十息之后，那道充满着神奇色彩的空间裂缝也是一阵晃动，旋即在所有人的注视下，缓缓变得虚幻了起来，直至彻底消失！   

    ......   

    陈阳再度睁开眼睛的时候，已经进入了一片雾蒙蒙的奇异之地，放眼看去，四周全部都是类似于云朵的雾气，偶尔会有一道亮光闪过，继而便会归于宁静，好似什么都没发生过一样！   

    “这里就是夜家祖地！？”

    

    陈阳看着四周，好奇的打量着周围的环境，开口问夜未央！   

    “恩，跟神兵阁先人记载的一模一样！”

    

    夜未央淡然的点了点头，看来其他势力的人都被传到了其他地方去了，第一层祖地的地域极为辽阔，看来在第一层中是碰不到他们了！   

    “这里的能量好浓郁，比外界要强得多...”陈阳伸手抓了一把面前的雾气，竟然发现这些雾气都是游离灵气形成的！   

    夜未央上前两步来到陈阳身边，“在这里修炼一天，比在外面修炼十天的效果还要好！”

    

    “那我们接下来怎么办！？

    直接前往第一层的殿堂！？”

    陈阳左右张望了一下，似乎是在辨别前往一层殿堂的方向！   

    “恩，从这里到一层殿堂大概要用十天左右的时间，我们最好能赶在其他几方势力抵达之前到达那里...”夜未央扫了一眼身后的二十多号人，心里也没多少底气，毕竟包括唐钺这个后天中期武者在内，还有三四个没有达到先天巅峰的存在！   

    “如果只是提升速度的话，或许我有办法...”   

    说着，陈阳便盘膝坐在了地上。

    

    就在众人一脸疑惑的时候，岐黄鼎咣的一声落到了众人眼前！   

    “这，这是...”夜未央瞳孔一缩，她虽然没见过炼丹师炼丹，但她也认识这东西是什么！   

    这家伙，竟然是个炼丹师！   

    “给我几个小时的时间，我炼制一些增速丹...”   

    增速丹，一阶丹药，对现在的陈阳来说，难度系数几乎为零，他之所以需要几个小时，是因为他要大量的炼制，最好是能支撑着这二十七号人度过一整个月的时间！   

    看着端坐在地开始在炼丹炉中起火的陈阳，夜未央眼底的惊诧之色变得越发浓郁了起来！   

    这陈阳，到底是个什么样的存在！？

    为什么他能一次又一次的给自己创造惊喜！？

    

    听陈阳说他是炼丹师，身后那些后加入神兵殿的人脸上顿时露出了狂喜的神情！   

    这可是炼丹师啊，连城主府都要客气礼遇的存在，没想到他们就碰上了一个！   

    这一下，还有过些许后悔的成员纷纷露出了坚定的神情，无论如何都得赖在神兵殿不走了！   

    几个小时的时间一闪即逝，陈阳给每人提供了上百枚增速丹，又给大家分发了一些回春散和回气丹，众人这才重新准备上路！   

    然而就在此时，夜未央一把抓向了旁边的雾气，随着她纤手紧握，那处雾气尽数消散，只留下了一个接近投名状的身影，正瑟瑟发抖的躲在那！   

    “这是...能量体！？”

    

    陈阳怔了一下，因为他刚才并没有发现有东西在身边！   

    “恩，他们本来就属于这个世界，所以能跟这世界的环境完美的契合在一起，要是不集中注意力，根本发现不了他们！”

    

    这些能量体，最擅长的就是借着雾气对人们发动攻击！   

    紧跟着，夜未央纤手一捏，那只有后天初期实力的能量体瞬间崩散，只留下了一枚圆形的晶体！   

    “这是这些能量体的内丹，储存着极为精纯的能量，拿到手里就可以直接吸收！”

    

    说着，夜未央便将那内丹捏在掌心，转眼间就化作了道道能量进入了她的身体！   

    陈阳看着有些惊讶，神魂之力四散而开，立马就发现了隐藏在不远处的一道能量体！   

    伸手一摊，陈阳将其捏碎，一枚内丹也出现在了他的手中！   

    随着体内不死诀的运转，手心一凉，陈阳便惊愕的发现一股无比温润的能量正顺着手心进入经脉，只要稍加炼化便能成为自己的能量！   

    “好神奇的东西！这可比丹药强多了！”

    

    心说难怪那么多外姓人哪怕得不到任何好处也要跟着进来，合着除了灵气浓郁之外，还有这种外挂似的存在！   

    “能量体一共分为九级，其中一到六级分别对应后天和先天的六个小境界，七级则是对应假丹境，八级对应假丹境极限，九级则是代表着已经拥有了独立灵智的金丹级能量体！”

    夜未央给陈阳介绍着能量体的等级，“刚才你吸收掉的，就是一个一级能量体，算不上什么好东西，想要获得更高级的内丹，就只能往上走！”

    

    “那看来，第三层更是非去不可了...”   

    陈阳琢磨着，要是这种内丹获取难度不高的话，他倒是有把握在一个月内进一步提升，达到跟王折戟相同的境界！   

    而唐钺，也可以在这一个月内提升到先天之境，甚至运气好的话，还能进一步提升！   

    “陈阳，这是什么地方！？”

    

    突然间，陈阳的神魂深处传来了陈灵丹的声音！   

    “姑姑！？

    你不用躲着阴司的人了吗！？”

    陈阳惊了一下！   

    “我突然感觉不到阴司的气息了，这里应该不是阴司的地盘！”

    陈灵丹在凰魂剑中传来了一阵不安，“这里，更像是一个秘境...”   

    陈阳挠了挠头，“这里是夜家祖地，按理来说，应该算是一处独立秘境了...”   

    接下来，陈阳便将祖地的事情跟陈灵丹讲述了一遍！   

    “这祖地竟然不排斥金丹境的魂体！”

    陈灵丹不由得笑出了声！   

    陈灵丹的存在比较特殊，说是鬼物又不是鬼物，说是人又不是人，恐怕那门口的禁制已经将她默认为祖地当中的能量体了，要不然以她金丹境的实力，绝对不可能被放进来！   

    有了陈灵丹辅助，陈阳更有信心上三层了！   

    “姑姑，看来这次，运气是站在我们这边的啊！”

    

    陈阳命令众人吞下增速丹，一行二十七人便朝着冥冥之中的指引奔行而去！   

    陈阳很期待，这一个月的时间到底能让他成长多少！   

    ......   

    七天后！   

    雾气蒙蒙的大地上，荧光漂浮，放眼望去，好似整个世界都被笼罩在一股死气当中！   

    突然间，隐约有破风声响起，顺着雾气看过去，几十道半透明的能量体，正在随雾穿行！   

    “动手！”

    

    就在这时，陈阳一声令下，二十七号武者齐齐冲出，朝着那群能量体奔袭而去！   

    随着七天时间的行进，陈阳他们遇上的能量体等级也越来越高，到现在，碰上的几乎全部都是三级能量体，实力相当于后天巅峰！   

    “砰砰砰...”   

    一连串沉闷的响声传来，除了唐钺和那兄妹两人的组合实力稍弱之外，其余人最少也干掉了两三个能量体！   

    这七天时间，他们一直奔行在第一层的大地上，沿途所遇见的所有能量体，都成为了他们吸收的能量，所以这几天下来，众人的收获也算是相当丰厚！   

    经过这七天时间的吞噬，唐钺的实力已然达到了后天巅峰，只要跨过那道屏障，就能问鼎先天！   

    而陈阳，很明显的感觉到第一层的能量体对他没什么帮助，尽管这几天时间吞噬了不少，也依旧没有什么明显的进展！   

    至于其他人，陈阳替夜未央招兵买马就已经做的够好了，现在他的任务只不过是将他们带到第二层的殿堂，至于其他，陈阳已经不关心了！   

    “再往前行进半天就能抵达第一层的殿堂了，陈阳，我们还是尽快赶往殿堂之中吧！”

    

    七天时间就抵达一层殿堂，这绝对是属于第一流的速度，这一切都要归功于陈阳的增速丹！   

    陈阳点了点头，“在第一层中能如此快速的抵达殿堂，是因为这第一层中的能量体实力较弱，等到了第二层，我们的行进速度就会大大减缓...”   

    人数过低，遇到大群的五六级能量体的时候，他们的速度将会立马下降，甚至被其他势力的人追上！   

    所以他们必须得抓紧时间前往殿堂！   

    没有再耽搁时间，一群人再次启程，果然跟夜未央说的一样，半天左右的时间就抵达了一处没有丝毫雾气的地点！   

    陈阳顺着夜未央的指引看过去，一座类似于古代皇宫的古老建筑，骤然出现在众人眼前！   

    “这就是第一层的殿堂！？”

    

    陈阳不敢置信的看着眼前这座建筑，隐隐间他竟然听到了类似于钟声的靡靡之音！   

    只在传说中听过殿堂的众人忍不住呼吸有些急促，终于在陈阳的带领下，踏入了殿堂大门！   

    金碧辉煌的建筑，让所有人不由得眼前一亮，就在众人疑惑该怎么去进行洗礼的时候，一道隐约身影便出现在了众人身前！   

    “三百年了，终于又有人进来祖地了...”   

    忽然间，拿到隐约身影开口了，陈阳扭脸看去，一道能量体正在殿堂正中央漂浮着，身上闪烁着强大的金丹气息！   

    “大家小心！是九级能量体！”

    

    陈阳一声大喊，便将众人挡在了身后！   

    “哦！？

    倒是挺有勇气，难不成，你觉得自己挡得住我！？”

    

    那能量体极为不屑的冷笑一声，紧跟着便开口解释道：“欢迎来到第一层殿堂，我是这里的镇守者，负责你们的天赋洗礼！”

    

    

