    时光追不上白马。

    转眼间，又是一年。

    ……

    夕阳西下。

    暑气渐退。

    张石头一只肩膀上挂着两只锤头足有水缸大小的短柄锤，另一只肩膀上挂着几只獐子、兔子，在几条草狗的簇拥下，踏进越发高大巍峨的张府大门。

    刚一进门，他就看到一个穿着开裆裤的小豆丁，张开一对儿小手摇摇晃晃的迎过来：“石头哥哥，抱抱！“

    几条草狗听到小豆丁稚嫩的童音，撒着欢的就迎了上去，围着他又是摇头又是摆尾。

    “哎呀，大灰臭臭。”

    小豆丁嫌弃的挥舞小手，想要将几条草狗赶得远一些。

    壮士少年见状，一咧嘴，露出一口白生生的牙齿。

    他随手将肩上挂着的锤子和野味取下来扔到一旁，张开双臂将迎上来将小豆丁抱起来，一张嘴就”啪嗒“的一口，香在了小豆丁粉嫩嫩的小脸儿上。

    小豆丁“咯咯咯“的欢笑着，小手使劲儿撑着壮士少年的脑袋，不让他亲。

    一身鹅黄色的留仙群，绾起头发做妇人打扮的李幼娘，从里屋走出来，见了地上的野味，温婉的笑道：“石头，又出去打山了？”

    壮士少年抬起头，憨憨的点头，语速很慢的一句一句说道：“嗯呐，我想打一只野猪给阿妈补补身子，但山里的野猪见了我就跑，打不到。“

    李幼娘笑道：“还是我们石头有孝心。”

    “是石头回来了吗？”

    柔柔顺顺的声音从屋里传来，李幼娘一回头，就见到夏桃扶着知秋，从里屋慢慢走出来。

    知秋挺着大肚子，身子也富态了不少。

    李幼娘连忙迎上去，扶住她另一只手：“大姐，你怎么出来了。”

    “没事，太阳都落土了。”

    知秋笑着轻轻拍了拍她的手背，轻声道：“老爷说，适当出来走走，透透气，更好。”

    “老爷是男儿家，他哪知道妇人怀孕该注意些什么，当年我嫂嫂怀锦天的时候，可是在屋里躺了整整两个来月。”

    “没事的，临盆还有两三个月呢……石头，快过来让阿妈看看。”

    “哎。”

    石头局促的走上台阶，离得老远就停下了脚步，不肯再接近了。

    他知道自己手重，唯恐靠得太紧，不小心伤到了阿妈和阿妈肚子里的弟弟妹妹。

    这孩子什么想法都写在脸上，知秋哪能看不出来。

    她“噗嗤”的笑出了声，“瞧你身这一身草沫儿，以后太阳太毒，不出去，知道吗？”

    说来也怪，这么热的天，她待在置有冰块儿的凉屋里，都觉得燥热难耐，这孩子出去野了一天，身上竟然连一点汗迹都没有。

    老爷早就说这孩子的体质，和常人不一样，现在看来，还真是不一般。

    “孩儿知道了。”

    石头笨手笨脚的揖手道。

    知秋伸手从他发间摘下几根草屑，笑道：“这都是谁教你的？”

    “骡子叔教的。”

    “哼，镇里那么多事他不操心，成天来教你些有的没的，下次见了他，别理他。”

    “孩儿遵命。”

    “好啦好啦……来人。“

    几个下人闻声转出来，躬身道：“大夫人。”

    “把石少爷打回来的野味拿下去处理好，正好今日府里有客人，晚上一并整治出来，再给石少爷烧一桶热水，伺候他洗澡。”

    “是，大夫人。”

    夏桃闻言，奇道：“姐姐，是乌叔叔也来了么？“

    这两年，来拜访张楚的人很多。

    但有资格踏进张府大门的人，却是不多，甚至可以说得上是极少。

    当然，骡子、张猛、余二这些老人，算不得客人，他们得算是张府半个主人。

    “不是。”

    知秋微微摇头，“好像是老爷昔日在镇北军中的同僚……好像是姓姬来着。”

    ……

    太平会总舵落成已有大半年。

    这座总舵占地十八亩。

    涵盖花红、青叶、厚土、三川四堂的堂口，以及议事大殿。

    太平会总舵的议事大殿，通体玄色，地上铺有四象云纹的羊绒地毯，堂内摆放的交椅茶几，也都是上好的楠木打制而成，每一把，都价值白银千两！

    这一套门头，都是太平会总舵落成那日，乌潜渊派人送来的贺礼。

    此时此刻，大堂内却只有两人。

    唇边蓄起短须的张楚，身着白底银边墨色山河纹长袍、头戴朱玉冠，坐于堂上。

    不着黄金锁子家、雉羽冠，改着赤色锦缎戎装，依旧英武不凡的姬拔，坐于堂下。

    两天已经不边际的寒暄了许久。

    “直说吧！”

    姬拔养气的功夫，终究还是不如张楚，终于兜不下圈子，放下茶碗开门见山道：“咱今日前来，就是想请你出山，做我前军副将，咱哥俩，再并肩纵横战场，驱逐北蛮，还我河山！”

    “哈哈哈……”

    张楚大笑着放下茶碗，调侃道：“就知道你没这么好心，跑这么远来瞧我……不过咱们哥俩，交情归交情，你要喝酒，我可以奉陪到底，至于什么出任前军副将，哪怕你成就六品气海大豪，也免谈！”

    姬拔愣了愣，问道：“你怎么知道咱已经踏足六品？”

    张楚也愣了愣，失声道：“什么，你真六品了？”

    姬拔挠头，“啊？你不知道啊？”

    张楚没好气儿的道：“我上哪儿知道去？”

    这二人，相处的时间并不长，但却是战场上并肩杀敌杀出来的交情，是以纵然姬拔已然踏足六品，二人说话依然还和以前一样没什么顾忌。

    姬拔想了想，点头道：“也是，咱三日前才踏足六品，刚从少帅那儿领了前将军的虎符印玺，就直奔你这儿来了，你怎么可能会知道。”

    张楚大感兴趣的追问道：“七品晋六品，到底是怎么一个晋法儿？是不是非常难？“

    “不是难，而是凶险！”

    姬拔感慨的点头：“七品晋六品，首先要五气朝元，于内腑中凝练出金木水火土五行血气来，平衡五行血气，气海自生，开气海，则真气出！“

    “五行相生相克，但凡有丝毫差池，立时血气暴躁，十数年苦修一朝丧！“

    “咱就被这一关，硬生生卡了一年半，不得寸进！“

    “话说老张你还在练髓吧？少帅每个月给了你那么多蛟骨丹，你现在至少也五转了吧？其实差不多也就得了。”

    “以前咱也觉得，练髓多几转很重要，但现在踏足六品后，才觉得，其实练髓多几转、少几转，其实也不是那么重要，只要能练到起‘玉髓’之境，血气循环往复，就足以，再多几转，提升的余地也很小……”

    “哎，不对，咱们不是在说你出山，重回前军的事儿吗，怎么扯起这些了……“

    姬拔这人就这样，面对着他不熟悉或者瞧不上眼的人，那是惜字如金，还动不动就翻脸。

    但只要熟悉之后就会发现，这厮其实就是个话痨，还有点好为人师的癖好。

    然而他

    他还在思考七品晋六品那一个关卡。

    这一年多以来，他也通过各个渠道，收集过一些七品晋六品的信息，但大多都只是一些模糊不清的只字片语。

    没办法，他现在还接触不到气海大豪的圈子，就算能通过一些努力，和一些气海大豪搭上一点边儿，非亲非故的，也没人愿意诚心指点他。

    这还是他第一次这么清楚的知道，七品晋级六品的过程。

    平衡五行？

    可他血气，早已被火气占据。

    先前他从那个北蛮六品白狼主身上得来的那股寒冰之气，不可谓不强大，但入他体内之后，都被火气打压得跟耗子一样，只能蜷缩在角落里瑟瑟发抖，根本发挥不出应有的威力。

    连那股寒冰之气都经不住火气的打压，他从内腑中凝练出的五行血气，只怕更经不住火气打压！

    这还怎么平衡？

    张楚想不明白，心想着姬拔也算是靠得住朋友，就问道：“老姬，如果无法平衡五行，是不是就无法生出气海来了？“

    姬拔想也不想的道：“这是当然，不然怎么会有那么多七品，被这一关活活卡了一辈子，到死都不敢冒险突破六品。”

    张楚想了想，觉着是自己没表述清楚，索性一抬手，催动血气。

    ”嘭。”

    一蓬足有人头大小的赤色烈焰，从他的手心之中冒来出来，熊熊燃烧。

    张楚冲姬拔扬了扬这一蓬烈火，问道：“情况是这样的，我以前阴差阳错，吃过一颗火红色的果子，然后我的血气，就变成这样了，刚听你说，七品晋级六品，必须要平衡五行，但我估计就我这样，没法子平衡五行了，你看，有没有什么特殊的法子，能让我开气海？”

    姬拔瞧着他手心里那一蓬烈焰，目光都直了，嘴里还不断碎碎念道：“果不其然、果不其然！”

    他早就知道张楚的血气有异。

    想当初，他可是在张楚的血气下，吃过苦头的。

    但那时，他还没开始平衡五行，压根就没往这边想。

    后来倒是往方面想过，但又拿不的确。

    从内腑中凝练出的五行血气，太微弱了，就像是一颗火星子。

    别说是凭借那一点五行血气伤人，血气消耗大一点，这一颗火星子都会熄灭，又得重新再来。

    而张楚这，都特么是一团篝火了！

    “哎，发什么愣呢，跟你说话呢！”

    姬拔猛地回过神来，皱着眉头思忖了半晌，才慢慢说道：“咱从没听说过你这种情况……不过，咱觉得，你七品可以试试直接开气海！”

    张楚追问道：“什么意思？”

    姬拔不答，同样一抬手。

    “刺啦。”

    一蓬拳头大小的血红色火苗，从他掌心中升腾起来，“此乃怒焰真气。”

    张楚看了看他手心那一蓬火苗，心头并不意外。

    他走就知道，七品晋级六品时，可以通过某种特殊方式，让真气拥有特殊的属性。

    北蛮人的气海大豪，真气属性基本上都是水和冰。

    大离属火德，尚赤，文武百官、将士兵甲，皆以赤为尊，镇北军又常与北蛮人交战，军中气海将，当然以火属为主。

    “怎么得来的？”

    他心中不意外，但还是顺着姬拔的话问了一句，权当捧哏。

    “开气海的时候，以一颗地心火种为引，熔炼出了怒焰真气。”

    张楚似有所悟。

    按照姬拔的意思，可以将五行平衡的气海，视作一方沃土，那一刻引子，视作一颗种子。

    种瓜得瓜。

    种豆得豆……

    “你的意思是说，让我七品大成时，直接再以一颗火行的引子，点燃我血气中的火气，得出真气？”

    张楚若有所思的问道。

    姬拔点头道：“是这个意思。”

    “这……可行么？”

    姬拔一抬手，好不负责的说：“那咱就不知道了，你这本来就死马当活马医，若能成，你就能跨过平衡五行那一关，直接突破六品。”

    “若不能成……你可能就会自焚而死。”

    要不考虑到现在打不过姬拔了，张楚真的很想把他拖出去，吊打一百遍！

    妈的，这么不负责任的话，你也敢说出口？

    绝交啊！

    “不过从道理来说，这应该是可行的。”

    “需知，真气乃是一种比血气强大无数倍的力量，平衡五行血气，实质上就是得出一丁点最接近真气的血气，开气海，就是熔炼这一丝丝血气，得到真气。”

    “这一关，是可以多次尝试的，开气海开了十几次，才突破六品的气海，多不可数，咱有军中前辈指点，还有地火之种，都开了三次才开出真气来。”

    “你的血气，因为有了这股火气，本质上就比寻常的血气，要强大很多倍，但你无法五行合一，想要开气海，就只能孤注一掷。“

    “成，就六品。”

    “败，就自焚而死！”

    “你能做的，唯有做足准备。”

    “第一，尽力增强自身血气，以供开气海的消耗……以咱的经验，差不多百分血气，才能熔炼出一份真气来。”

    “第二，寻找一颗比你血气中的火气，更加强大的火行引子，不然无法熔炼你的血气。“

    张楚认真倾听，心头觉得姬拔说得很有道理。

    果然，能修行到气海大豪这个境界的，就没蠢货。

    真蠢货，只怕连这些复杂的武道知识都理解不了。

    “那正好，咱们俩试一试。”

    张楚起身，举着手心那一蓬火焰走过去。

    姬拔看了看他手心这一蓬火焰，再看了看张楚，一脸不可思议的问道：“你认真的？”

    “废什么话，说试试就试试！”

    张楚一脸不耐，其实他心头，对自己血气里的着一股火气，还是有信心的。

    小老头当初可是用这一股火气，压制自身寒毒的。

    小老头巅峰时是四品。

    能伤他的，至少也是四品！

    连四品的寒毒都能压制，这火气，怎么着也比镇北军供军中将军修行的火行引子厉害吧？

    姬拔伸出手，掌心中再次冒起一团血红色火焰：“你可要想好了，咱这可是真气……“

    张楚看了看他手心那一蓬火焰，从自己掌心中撤回一部分血气，将火焰体积调整到和姬拔手中那一团差不多大小，然后推动手心这一团烈焰，慢慢靠近姬拔手心那一团火焰。

    两股火焰触碰在一起。

    下一秒，两团火焰就同时发出“噼里啪啦”的炸响。

    张楚只感觉一股巨力袭来，他左腿向后迈了一步，稳住身形，目光紧紧的凝视着那两团火焰。

    姬拔也紧紧的盯着两团已经慢慢融合在一起的火焰。

    在二人的注目下，张楚的赤红色火焰，慢慢吞噬了姬拔的血红色火焰。

    姬拔：……

    张楚：……

    自己血气里的火气很强大，这不出张楚的预料。

    但这并不见得是好事……他后边上哪儿去找一颗比这股火气还强的火行引子？

    不过，如此说来。

    他现在应该还能打得过姬拔。

    姬拔毕竟才刚刚突破六品，体内真气应该还不算雄厚！

    要不，趁现在还打得过他，先揍这厮一顿？

    想到这里，张楚一虚眼，看姬拔的眼神瞬间就不大对头了。

    “咕咚。”

    姬拔似乎也意识到了什么，吞了一口唾沫，没底气的说道：“你想干嘛，咱可是客人！”

    张楚：“呵呵……”

    