    这特么什么情况？

    花他的银子不够，现在还卖他！

    贾蓉那叫一个无语，就打算跟在他后面溜了。

    结果，被人掐住了手腕。

    “我说，那什么，我啥情况也不清楚，你别被他忽悠了。”贾蓉一脸认真的解释道。

    “他跑了，我总要留下一个。”晏向恶狠狠的说道。

    “随我来！”

    晏向抓着贾蓉就到了书房，然后一股脑的扔了一堆文件给他。

    贾蓉满脸懵逼，这是干嘛？

    “江护河的河道图纸，你好好看看，整一个修葺方案出来。”晏向瞅着贾蓉说道。

    ……

    贾蓉满脑门冒黑线，“你还是去香然居逮人吧，我一个科考的士子，哪会这个，再不济，你去找都水司郎中，他肯定知道怎么修葺，术业有专攻不是。”

    “我就是都水司郎中。”晏向幽幽道。

    贾蓉愣了两秒，然后破口道：“你一个都水司郎中找我这个外行人修葺河道，你没事吧！”

    “死马当活马医，谁让我也不懂。”晏向说着叹了口气。

    贾蓉嘴角抽了抽，你不懂？那你怎么混到都水司郎中这个位置的！

    晏向一瞅贾蓉这个表情，就知道他在想什么。

    真当他自己想当啊，还不是他倒霉，这几年一直被贬，现在竟然把他发配到了都水司。

    京城的河道难题，多少人都解决不了，等明年夏季，暴雨一下，灾民成群，他就可以人头落地了。

    完全就是想他死啊！

    范承新收的这个弟子，他是知道的，宁国府的长房嫡孙，贾蓉。

    颇有盛名，虽不曾听过他会修葺河道，但范承既然带他来，说明这小子绝对有点东西。

    任贾蓉怎么说，晏向就是不放人。

    最后，贾蓉被囚在了晏向的书房。

    贾蓉在里，晏向在外，拿着根手腕粗的棍子守着。

    贾蓉翻了个白眼，范承你这个坑货！

    随意翻了翻那些河道的资料，贾蓉就放下了。

    然后他走向门口，迎着晏向的目光，开口道：“天色不早了，我得回去了，你该不会以为，这是短时间能完成的工程？”

    “明天记得来报道，范承收了我的礼，已经把你抵给我了。”

    晏向说完扛着棍子走了。

    贾蓉鼻子都要气歪了，好家伙，直接拿他换好处。

    这是人干的事！

    “范承收了你的礼，你找他呀，掐着我不放算怎么回事。”

    “谁让你是他弟子，他卖了你，你也只能受着！”

    晏向头也不回，声音悠悠传到贾蓉耳里。

    贾蓉抿了抿嘴，差点没破口大骂。

    出了晏府，在贾府西角门，贾蓉撞上了白汐，她结束了今天的授课，这便要回云袖阁。

    看到跟在白汐身侧的绿衣女子，贾蓉微微敛眸。

    这是赵奕安排在白汐身侧的，绝对有内功底子。

    白汐在赵奕心里到底还是不同的，瞅瞅，这是防着他呢。

    因着这个绿衣女子，贾蓉原本说要给白汐的自由，是给不了了。

    白汐走哪，绿衣女子跟到哪，视线一秒都不离白汐身上，监视的倍儿棒。

    “给，里头是白玉糕和酥糖。”

    当着绿衣女子的面，贾蓉直接就把纸袋拿给白汐。

    “先生辛苦，我替她们表达表达心意。”贾蓉嬉笑道。

    白汐望着贾蓉，唇角泛起一抹笑意，接过纸袋，随后上了马车。

    看着马车消失在街角，贾蓉抬了抬眸，得想个法子把这绿衣女子解决了。

    不然，不就是在两个牢笼之间来回转换，那有个什么意思。

    收回目光，贾蓉走进府里。

    “你真让贾蓉去做，他到底没接触过，能行吗？”

    白鹿书院虞修的住处，虞修看着范承挑眉。

    “姑且让他试试，或许他会给我们惊喜呢。”范承饮了一口酒，眼里有些意味流转。

    在酒宴上，贾蓉可是就河道管理一事说的头头是道。

    不让他试试，岂不浪费他那番唇舌了。

    至于是不是纸上谈兵？那也无妨，他又不是不能让他犯错。

    范承捏着酒杯，眸子随意的抬起。

    “庾家那门亲事，没退成？”

    “别提了，说是等庾昊高中，就上门迎听雨。”一说到这个，虞修眉头就皱了起来。

    “这是要强娶了？”范承手指摩挲着酒杯。

    “看意思是，这事是我没思虑好，没想到庾征早已大变样了。”虞修说着轻叹了一口气。

    “他们倒是自信，笃定庾昊就一定会高中？”范承嘴角噙起一抹嘲讽的弧度。

    “如果单论才学，庾昊较贾蓉无疑要差些，但科考里那些脏手段，我们又不是不知道，庾昊高中的几率、很大，毕竟…”虞修顿了顿，没有再说下去。

    范承敛了眸，抿了一口酒，没有再说什么。

    ……

    用过晚饭，贾蓉牵着秦可卿在院子里踏步。

    拉着秦可卿的纤手，贾蓉转过身子，看着秦可卿倒着走。

    再好的景，也没有面前的佳人好看。

    四目相对，满满的柔情。

    宝珠瑞珠跟在后面，她们已经麻木了。

    这个世界没有狗粮，但她们每天都在吃！

    散完步，贾蓉携秦可卿坐在炕上说话。

    娇娇软软的身子抱在怀里是真心舒服，贾蓉同秦可卿说着闲话。

    嗅着她身上好闻的体香，贾蓉手指不自觉的在她身上游走。

    “好可卿，今晚我们换个新花样。”

    在秦可卿唇上亲了一口，贾蓉贴在秦可卿耳边坏笑道。

    “新花样？”

    秦可卿清眸看着贾蓉，在贾蓉解说了之后，脸蛋瞬间红了起来，娇-嗔了贾蓉一眼。

    这人可真是…

    “好可卿，你就依了我吧。”贾蓉在秦可卿身上蹭着。

    一想到贾蓉说的那个，秦可卿就说不出来的羞意，可架不住贾蓉这样一再央求，尽管抹不开脸，也只得依了他。

    一夜缠-绵，第二天贾蓉罕见的没有起床去锻炼。

    撑着头，就看着秦可卿的睡颜，贾蓉嘴角不自觉的上扬。

    俯身在秦可卿额头上亲了一下，贾蓉手指轻抚着她的脸。

    他算是知道君王为什么会从此不早朝了，要不是秦可卿受不住，他恨不得溺死在她身上。

    也不知道聚集了多少天地的钟灵毓秀，才能造出这么个人儿。

