    莫川感知着空气中残留的妖气，一路追寻。

    渐渐的。

    他走出了山林间，离开了天南市郊区，来到了天南市区。

    “居然逃到了繁华的市区来，青如烟的胆子，还真的是大啊。”

    莫川站在街头，看着周围的高楼大厦，来往的豪华车辆，不由摇了摇头。

    他继续按着空气中残留的妖气，展开追寻。

    穿过不少街道。

    路过不少房屋。

    最终。

    莫川在一座豪华别墅前，停了下来。

    “这里妖气最浓，青如烟，应该就是逃到了这里。”

    莫川看着豪华别墅，沉吟片刻，得出结论。

    他迈步走向别墅铁门。

    铁门前，十几个门卫保镖站着岗，个个都是武者，精神饱满，身强体壮。

    见状，莫川轻咦一声。

    如此豪华的护卫阵容，这一座别墅的主人，多半不简单。

    ??

    同一秒。

    别墅内。

    青如烟睁开美眸，眼中闪过一丝惊疑不定之色：“这小子怎么找到这里的？”

    她感知到了莫川，离她很近，就在别墅的铁门前！

    “不对，应该只是碰巧。”

    青如烟连连摇头，自语道：“他只是碰巧路过刘家，想搜查一下，并不是真的知道我在这儿。”

    也对，她逃走时，可是爆发了一瞬间的巅峰实力。

    以巅峰实力的速度赶路，就算只维持了一秒钟，那也早就不见了人影。

    这种情况下，莫川还怎么追？人影都看不到，连个目标都没有！

    想到这里，青如烟红唇微翘，冷声道：“蝼蚁，滚过来。”

    没多久，刘远晨一脸谄媚笑容，赶了过来。

    “主人，有什么吩咐？”

    中了媚术的他，此时像一只哈巴狗一样，十分讨好地看着青如烟。

    “给我盯住铁门外的那个人，不管他是来做什么的，总之，拖住他，不要让他到我这里来。”

    青如烟淡淡吩咐道。

    “是，主人！”

    刘远晨一脸讨好，然后退了下去。

    青如烟闭上美眸，继续打坐。

    之前爆发巅峰实力，让她受了不小的伤，现在必须好好休养。

    ??

    别墅外。

    铁门前。

    “你是什么人？不要在我刘家附近，鬼鬼祟祟，到处晃悠。”

    这时，站岗的那十几个保镖，看到了莫川，其中有人皱眉，开口质问道。

    “我是来找人的。”

    莫川看着他们，淡淡一笑。

    “找人找到刘家来了，神经病吧，赶紧滚！”

    这十几个保镖言语间充满了嚣张，神色也很不善。

    莫川没有动。

    这时，刘远晨来到了铁门这里。

    “少爷。”十几个保镖，纷纷向他鞠躬行礼。

    “这人是来干什么的？”刘远晨看向莫川，问着身旁的保镖。

    “少爷，这人说是来找人的??”十几个保镖，立即把之前发生的告诉了刘远晨。

    刘远晨听了后，看向莫川，神色微变。

    找人？莫非就是来找主人的？

    这可不行，主人可是刚刚才吩咐过他。

    他必须拖住这人，不能让这人打扰到主人。

    想到这里，刘远晨也是一脸不善，看着莫川，冷冷说道：“小子，赶紧滚吧，不要在我刘家闹事了，否则，后果你担负不起。”

    “后果担负不起？”

    莫川淡淡道：“那我就不走了，想看看你刘家是怎样让我担负不起的。”

    “你！”刘远晨脸色一变。

    “说实话，我这是在帮你刘家。”

    莫川打量着刘远晨，淡淡说道：“你家中必有千年的蛇妖！”

    “放我进去，我把蛇妖解决了，不然，你们整个刘家都会被蛇妖祸害。”

    闻言，刘远晨脸色震怒，说道：“一派胡言！”

    他正深受媚术的魅惑，对青如烟言听计从，又怎么会听得进去莫川的话。

    “来人，把这人给我扔出去！不要让他影响到，我刘家的安宁！”

    刘远晨摆了摆手，冷冷说道。

    “是，少爷！”

    那十几个保镖齐声回答道。

    他们一个个把莫川围住，并且不断向莫川逼近，冷笑连连。

    “小子，乖乖束手就擒。”

    “惹了我刘家，天南市将没有你的立足之地。”

    “敢来刘家造次，真是活的不耐烦了。”

    “??”

    面对着这些不断靠近的保镖。

    莫川淡淡一笑，炼气八层的真气爆发，以他为中心，向外释放威压。

    轰！！！

    这十几个保镖，顿时全部倒飞出去。

    他们倒在几十米外，人仰马翻，惨叫连连。

    浑身剧痛，爬不起来。

    而看向莫川的眼神，更是充满了恐惧。

    这个少年太恐怖了，只是爆发了气势，就把他们全部震飞。

    “你??”刘远晨一脸震惊地看着莫川，直到此刻，他的大脑还有些懵，自己的这些保镖，怎么转眼间就全败了。

    莫川面无表情。

    刘家虽然有十几个武者保镖，让人讶然。

    不过这十几个武者保镖，都是低层次的，基本上是一重天和二重天，自然承受不住他的威压。

    “让开。”

    莫川又看向刘远晨，淡淡说道。

    刘远晨连忙后退几步，脸色惨白，身躯颤抖。

    他是真的被莫川的武力吓到了。

    “真是大胆！我刘家乃是天南市首富家族，你是何人，竟然也敢来刘家造次！”

    就在这时，又有一辆豪车缓缓驶到了别墅铁门前，车门打开，一个中年男子走了下来，他眯眼注视着莫川，冷冷说道。

    莫川瞥了一眼中年男子，饶有兴趣。

    这中年男子，竟然是天南市首富？

    怪不得，刘家能请得起那么多武者保镖。

    “爸，你终于回来了！”

    刘远晨看到中年男子后，脸上的惨白之色消失，一脸欣喜道。

    刘金仁看向刘远晨，脸色威严，哼了一声道：“没用的东西，居然被一个年轻人吓到，哪还有一点首富之子的气势！”

    刘远晨看了一眼莫川，有些畏惧，对刘金仁说道：“爸，实在是这小子太强了！你请的那些武者保镖，都被这人一招秒杀了。”

    刘金仁皱了皱眉，不满说道：“慌什么慌！都跟你说了，身为首富家族的人，一定要自信，要保持气势。”

    说着，他看向莫川，一脸不屑说道：“这人既然是武者，敢上门扰乱我们这些世俗豪门，那就是坏了规矩！”

    “所以，刚才我已经通知了天南市武者协会。”

    “他们马上就会派人过来，把这个小子拿下。”

