    …

    联军所摆的锥形阵，中间有非常广阔的空间。

    利用这个广阔的空间，兀颜光所率领的两万精骑，可以充分加速，使这两万精骑可以发挥出最大的战力。

    不过，兀颜光并没有着急冲锋，而是始终压着手下这两万精奇，使他们缓慢前行。

    三箭之地，骑马慢行，以为逼迫。

    一箭之地，纵马冲锋，以溃敌阵！

    这是漠北骑兵作战的常识。

    在这种时刻，兀颜光所率领的这两万精骑，还能如此从容不迫。

    再加上这两万精骑所表现出来的强大气势。

    让刘锜以及前线总指挥韩世忠如临大敌。

    到了三箭之地，两万精骑终于开始跑了起来，大地也随之震动起来！

    没有战鼓，但万马奔腾的威势，却比战鼓更加震慑心魄，那轰隆的响声仿佛上万个惊雷一起爆发！

    韩世忠见之，立即启用他最后的手段，也就是由两万重甲步兵和一万火兵组成的小新月阵，准备迎接此战最关键的一个阶段。

    接到韩世忠的命令，数万人马立即有序的调动起来。

    不多时，小新月阵就被其它人让了出来。

    此阵由王贵、郭浩、杨从义指挥。

    王贵指挥中军，郭浩和杨从义指挥左右两翼。

    王贵、郭浩、杨从义等将两万重骑兵分成二十组，每组一千重甲步兵，两万斩马刀、重斧都倒拖于地，以一堵堵墙之势准备迎接即将到来的决战，而火兵分成一千组，杂乱而有序的穿插在重甲步兵当中。

    双方尚未正式交锋，但互不相让的杀气已经蔓延开来……

    ……

    第一营的大迂回，并没有之前想象的那么顺利。

    联军的右翼，斜向东北方向长达五六里。

    第一营要想从外围绕过这条方向，就得向东北偏正北行军至少十五六里地，然后才可能绕到联军的背后。

    第一营一路走、一路等着辽军派人来阻截。

    杨再兴等人认为，这几乎是一定会发生的事——他们不信联军会放任他们安然抵达其背后。

    但事实还就是出乎杨再兴等人的预料！

    他们都走出了近十里路，竟然都没有一支军队来拦截他们！

    不过虽然联军没有派出兵马来阻截，但道路却变得越来越难走。

    一开始，他们还只是觉得踩上去犹如烂泥。

    到后来，干脆就是一个又一个坑！

    又过了一会，放眼看过去，眼前竟然全部都是坑坑洼洼，就像刚刚犁过的田一样。

    而且，有些坑大，有些坑小，坑小的让骑士觉得左右摇晃，坑大的能直接就把马腿坑折，偶尔一些巨坑，甚至能连人带马的吃进去！

    很快就有人判断出，这是汉人对付游牧民族的陷马坑阵。

    想当初，宋国就是用这招在河北对付辽国骑兵的。

    不想，辽国竟然将这招学了去。

    看着那一望无际的陷马坑阵，杨再兴等人终于知道，联军为甚么不派兵马来阻拦他们了——他们如果执意穿过这片陷马坑阵绕到联军后面对联军使用千年杀，恐怕那时大战就已经进入尾声了，他们能启到的作用将非常有限。

    ……

    一箭之地！

    兀颜光终于开始带头急跑，然后迅速将梁山军的小新月阵逼近——虽然已经看出来了对面的兵阵很不凡，可自信的兀颜光，还是毫不犹豫的带着由阿里奇、琼妖纳延等猛将组成的尖刀直接楔向小新月阵！

    在接战的那一刻，王贵果断下令：“斩！”

    刀光如雪，风轮一般的劈砍着对面的骑兵！

    很快，双方就撞到了一起，两万联军精骑在兀颜光、阿里奇、琼妖纳延等猛将的带领下就向一柄钢锥一样楔进了小新月阵中！

    这第一轮冲击，更多的是靠马的冲力，而不是人的臂力！

    小新月阵的两尖，比中央内凹的同袍更早接触到敌人，在郭浩和杨从义的指挥下，长刀、重斧成片成片的砍杀联军精骑人马。

    但中央部位，形势却有些不妙。

    兀颜光、阿里奇、琼妖纳延等猛将仗着武艺高强以及马匹的冲劲，连挑带扫，很快就突破了第一道防线，然后是第二道，第三道……

    跟兀颜光、阿里奇、琼妖纳延等猛将一同充当尖刀的，最差的也有百夫不当之勇。

    他们仗着马匹的冲力，在接战之初，势如破竹。

    联军的中军，随即响起了振奋士气的鼓声。

    在这鼓声的振奋之下，整个联军都向前奋力冲锋。

    对梁山军而言，好的一面是，联军越陷越深，进而，此战若是能取胜，胜果将越来越大，不好的一面则是，如果挡不下这冲击，就有可能被其冲到梁山军的中军，然后对李衍进行掏心斩首，进而输了此战，输了水泊梁山如今的大好形势，甚至给水泊梁山这个有无限未来的势力带来灭顶之灾。

    换而言之，这是此战最关键的所在。

    眼见，似有挡不住之势，王贵一边命令早就准备好的敢死队准备反攻，一边命令火兵自由攻击。

    分布在小新月阵当中的火兵得令，纷纷用猛火油柜喷出的火焰去烧联军精骑。

    这猛火油柜喷出的火焰能溅射，可附着持续燃烧，被击中的人不会立即死亡，而是在燃烧中喊叫着痛苦死去，对周围的士兵造成巨大的心理震慑。

    因此，火兵给联军精骑造成了很大的心理压力，以至于不少精奇裹步不前。

    趁此机会，王贵派姚政亲率绑着炸药包的敢死队迎上精骑反击。

    敢死队从姚政以下全都抱着必死的信念：“无论如何都要让他们的速度降下来，否则大都督的生命就将没有保证了！”

    新月阵，两尖强，中央弱。

    选择使用这个阵法，就是以先挫联军两翼为目标，中央部队的任务则是消解联军的冲击力，这就是“钝其锋芒，折其两翼”。

    等到联军的两翼折断，那时梁山大军合拢，就能将联军最精锐的部队围歼。

    但联军敢用锥行阵对战，抱着的就是“掏心斩首”，也就是说李衍的首级就是联军的最终目标，也就是他们胜利的关键所在。

    决战之前游骑骚扰，决战之时“斩首掏心”，这是漠北游牧骑兵的一惯伎俩，它将一直延续到铁木真时期的蒙古骑兵时代。

    而大都督，是他们这个势力之魂，一旦大都督被联军掏心斩首，那么他们这个势力没准会土崩瓦解先不说，此战他们将必败无疑，然后他们所有人都将是这些漠北游牧骑兵的猎物，没有人能回家，就算侥幸回去也逃不过军法司的无情军法。

    这是开战之初，政治部上下反复向他们灌输的。

    所以，梁山军上下全都以保护大都督为己任。

    敢死队冲上去了之后，先是拼命死战，如果不幸战死，或是战伤，就由他们自己或是由火兵伺机引爆其身上的炸药包。

    联军精骑从未见过这种恐怖的攻击，进而被震慑住了，之前一往无前的劲头慢慢退去，两万精骑，包括其后的联军，慢慢的全都慢了下来……

    ……

    