    

    
                第400章

    
                徐依依很快反应过来打电话的人是苏熙。

    
                上次在九号公馆，凌久泽对苏熙的态度不冷不热，她还以为两人已经没关系了，没想到他手机里的备注竟然这样宠溺。

    
                她眼珠转动，手指轻轻一滑接听，故意慵懒的嗓音，“喂，谁啊？”

    
                那边明显一愣，半晌，才沉声开口，“我找凌久泽。”

    
                徐依依柔媚的语气，“凌总啊，他去洗澡了！”

    
                那边顿了一下，说了一声“谢谢”，很快挂了电话。

    
                徐依依先是有些得意，随后涌上来的便是忐忑后怕，她删除了通话记录，小心把手机放回去。

    
                凌久泽洗完了澡回到卧室才发现把手机忘在了外面，他特意把脱下来的衣服又穿上，才开门出去。

    
                “凌、凌总！”徐依依站起来，掩饰住眼里的慌色，“那个、我刚才给李姐打电话，她说常思远还在大堂里等着，我不知道他会等到什么时候，就不打扰凌总了，我让李姐在酒店里开了一间房，先过去了。”

    
                凌久泽拿起自己的手机，淡漠的“嗯”了一声，“出去的时候把门关好。”

    
                说完，直接进了卧室。

    
                徐依依紧张的手心出了汗，等男人进了卧室，才转身往外走。

    
                等回到自己订的房间，李姐立刻迎上来，惊讶的问道，“你怎么回来了，你和凌总、”

    
                徐依依脸色有些慌，目光闪烁，坐在沙发里倒了水喝，低着头道，“我身体不舒服，就先回来了。”

    
                她今晚本来打算坐实和凌久泽的关系，可是接了苏熙的电话后，她心里竟然格外的后怕，而且凌久泽对她的态度冷漠，完全没有那方面的暗示，她心一虚，干脆跑回来了。

    
                “不舒服啊？”李姐关切的问道。

    
                徐依依靠在沙发上，闭上眼睛，“酒喝的猛了，头疼！”

    
                李姐坐到她身侧，抬手给她按头，“常思远给你打电话打不通，把电话打到我这里来了，我说的也是你身体不舒服早早睡了，听他的语气好像有些恼了！”

    
                常思远毕竟也是个养尊处优的公子哥，耐着性子追徐依依追了这么久，面子给了钱也花了，眼看肉就要吃到嘴里了，结果又扑了个空，自然生气恼恨。

    
                徐依依满脑子都是凌久泽，没心思管常思远，不耐烦的道，“别管他！”

    
                “姑奶奶，不能不管啊，这位常少爷说要投资你下部戏的，从长远考虑，咱们不能得罪了他！”李姐讨好的道。

    
                徐依依皱眉，“已经惹恼了，怎么办？”

    
                李姐眼睛转了转，凑在徐依依耳边说了几句话，徐依依眼皮下眼珠转动，不太情愿的点了点头。

    
                次日一早，凌久泽下楼的时候，打开电梯的时候，徐依依正好在里面。

    
                徐依依梳了两个高马尾，一套娃娃领的短裙，看上去纯净可爱，她做出意外的表情，笑着打招呼，“凌总，早上好！”

    
                凌久泽长眸微微眯了一下，脸上没什么表情，微一点头，进了电梯。

    
                电梯在一楼停下，李姐已经在电梯外等着，看到凌久泽也露出意外的表情，赶忙和他打招呼。

    
                徐依依已经戴上帽子和口罩，跟着李姐往外走。

    
                三人出了酒店，明左的车已经在外面等着，徐依依还要和凌久泽说什么，却见他头也没回的上了车。

    
                李姐看了一眼隐在树影暗处的记着，低声道，“安排好了，马上就能上热搜。”

    
                徐依依因为凌久泽的漠视有些酸涩，点点头，上了自己的保姆车。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->