    “嗯？”

    李简断然没有想到，在这地方，竟然还有人能够把自己给认出来。

    当下不禁仔细的打量了一眼这个人。

    只见到，来人是一名男子，很年轻，行礼之后便一脸尊敬的站在他面前，与此同时，跟着他一起过来的几个手下，也将附近那些无关人物全都给打发走了。

    “有麻烦？”

    田甜略显紧张，站在李简身边小声的问道。

    李简思索了一下，随即对田甜道：“你先在这里等候，我进去处理一些事，等把事处理好了，我们在一起出城！”

    “这……不需要我帮忙吗？”

    田甜一脸忌惮的看着面前的年轻男子。

    李简摇摇头，如今在别人的地盘上，真要出了什么事情，那自己带着田甜，反而会多了一个累赘，现如今，得先搞清楚面前这个男子的身份，然后在想办法解决其他的事情。

    这样的情况下，自然不需要田甜掺和了。

    很快，李简就带着这名男子来到了一边。

    而这个年轻男子，显然对于见到李简的事情十分意外，同时，眼神中明显蕴含着一抹惊喜之色，看起来十分激动地样子。

    也因此，使得李简感觉，此人应该并非轩辕国之人，也并非敌人。

    “龙国之人？”

    李简扫了他一眼，淡淡的道。

    那年轻男子立刻给李简跪下，略显激动地道：“不瞒帝王，臣乃白龙大人安排在轩辕国的密探。昔日，臣跟随在白龙大人身后，曾经数次见到帝王，因此，今日就算帝王乔装打扮过了，臣也一眼就认了出来。”

    “密探？”

    李简微微一顿，原来如此。

    没想到白龙如此机智，都把密探安排在轩辕国的都城之中了。

    看来让他管理反贪署，使得他的思维和眼界都产生了极大的拓宽。

    不过，看来自己乔装打扮的本事确实不太行。

    之前，尉迟敬德能认出自己也就罢了，现在连这个密探都能够把自己给认出来……这要出现在李世民的面前的话，估计还得把李世民给吓坏了。

    嘴角微微扯了一下，他这才把目光重新落在年轻男子的身上：“在这轩辕国之中，一共有多少密探？”

    “眼下，连带着臣在内，一共有七个。”

    说话间，年轻男子就详细的为李简介绍了起来。

    通过他的介绍，李简这才知道，原来在白龙的授意下，这半年时间以来，他们在轩辕国境内建立起了大量的秘密联络地点。

    而现在，李简所遇到的，就是龙国在轩辕国都城中的一个秘密联络地点。

    至于这些人的任务，说起来也简单，平时只需要在轩辕国内刺探情报，然后在将这些情报及时传递给白龙就可以了。

    如此一来，龙国那边就能够时时刻刻的掌握轩辕国的动向，不管轩辕国有何种风吹草动，都逃不过龙国的眼皮。

    “这些秘密联络地点，建立的不错。”

    在听完这个年轻男子的汇报之后，李简不禁暗暗点头。

    没想到，白龙背着自己，竟然还搞了这么一些小动作。

    不过，尽管不知情，但李简也没有生气，毕竟白龙建立这种关系网，其本质也为了龙国的利益，而白龙，向来对他忠心耿耿，这些事情，自然不必过多胡思乱想。

    “你回头告诉白龙，像这样的秘密联络地点，他日可多多建立，不能只盯着轩辕国，包括其他的地区，也能够建立，如此一来，龙国的江山，将会做的更稳！”

    李简道。

    “遵旨，我回去之后，立刻将帝王的吩咐写成情报，飞鸽传书给白龙大人。”

    那跪在地上的年轻男子立刻接话道。

    “嗯。”

    李简点点头，随即道：“对了，说了这么多，本帝还不知道你的名字。”

    “启禀帝王，臣名为元一。”

    年轻男子元一，乃龙国在轩辕国的秘密联络地点的负责人。

    已经跟随白龙好几年了。

    正因为在情报体系中出类拔萃，因此才会被白龙加以器重，并且将他给派往了轩辕国的都城。

    “元一……”

    李简咀嚼了一个这个名字，接着拍了拍元一的肩膀，赞赏道：“好好干，你还这么年轻，就能够让白龙如此器重，日后前途无量，多多钻研一下你的情报获取能力，争取为龙国立下更多的功劳。”

    “帝王放心吧，臣知道这一点。”

    元一受到李简的夸赞，心中自然激动不已。

    可很快又一脸郁闷的道：“可朝中许多人都觉得，像我们这些做密探的，搞情报的，根本毫无任何用处，使得我们受尽了他人的白眼，至于说前途……更无前途可言。”

    “不要听别人胡说。”

    李简却打断了他的话：“情报战，至关重要，它在战略上的意义，可以说没有任何事情比得上，一份及时的情报，有的时候甚至能够引导一场战役的胜利！反之，在没有情报的辅佐的情况下，我们就会如同没有眼睛的瞎子一样，只能抹黑前进。”

    “这样的情况下，你说犯错的概率，会不会比任何时候都要大？”

    元一下意识的点头，毕竟他感觉李简说的很对。

    李简又道：“这么说吧，一个国家，若没有情报系统的话，那这座国家永远不会做大，一旦处于风口浪尖上的话，那么随时都会有灭国的可能性！”

    “不然的话，这几年来，我们龙国为何要致力于打造一座庞大的，无懈可击的情报网？那轩辕国以及其他国家，为何又会无数次派遣密探来我龙国打探消息？这些，都是密探的作用！”

    “毫不夸张的说，情报的存在，能够让一座国家昌盛，同时，也能够让一座国家走向覆灭！”

    “在这样的情况下，创造情报，打探情报的密探们，到底有着何等重要的地位，也就不言而喻了。”

    “本帝说的这些，元一你可明白了？”

    “明白了……明白了！”

    听着李简的话，元一的头点的跟个拨浪鼓一样。

    内心更一片振奋！激动地说不出话来。

