    神川拓海把巨鹰拉高到和酒葫芦持平的高度，他不喜欢被人居高临下的看着。

    “你认识我？”

    “当然，神之笔的大名，我在铁铸宫时就已经有所耳闻了。”

    铁铸宫在收集信息和情报方面，有着先天优势。

    因为妖怪可以潜入人类社会，还可以假冒成人类，而人类基本不可能通过伪装进入妖怪群体中。

    所以铁铸宫对11区的了解很全面且深入，尤其是王牌级的超能力者。

    神川拓海的档案，早在上一任鬼主还活着时就已经建立了。

    酒吞童子从衣袖中摸出两个酒杯，用葫芦斟满，然后将其中一杯朝神川拓海轻抛过来。

    神川拓海顺手接住，酒杯中是清澈通透的液体，飞过几十米远也没有半点洒出来。

    “陪我喝一杯吧，这可是珍藏多年的好酒，别处根本喝不到。”

    酒吞童子举杯示意，随后一饮而尽。

    喝完后，他见到神川拓海一动不动，便笑道：“何必担心呢，到了我们这种程度，想要分出胜负就得靠硬实力，小手段已经上不了台面。”

    “说得好。”

    神川拓海露出玩味的笑容：“但三岁小孩都知道不能喝来历不明的东西，你当我傻咩？”

    说着，他随手一抛，将酒杯丢入下面的海水中。

    这酒吞童子可是有前科的，之前在铁铸宫时就偷偷在酒中下诅咒暗算方诚等人。

    现在还敢说得那么光明磊落，简直从未见过如此厚颜无耻之妖。

    酒吞童子摇头道：“神川桑对我误解颇多呀。”

    “少废话。”

    神川拓海没兴趣跟他啰嗦：“你们到底要做什么？”

    时间拖得越久，前面那掘地的妖怪就会越靠近机械城。

    他可没空继续扯皮。

    酒吞童子重新给自己倒了一杯酒，却没有急着喝，而是在鼻下轻闻着

    “既然神川桑知道三岁小孩都不喝来历不明之物，那就应该明白，光靠问，是问不出你想要的答案。”

    “说白了不就是要打，何必跟个娘们一样婆婆妈妈。”

    神川拓海快速划动手中的钢笔，一副图案在空中迅速成型。

    悬空的酒葫芦，还有端坐在上面的长角青年。

    本子画师眨眼间就将敌人素描出来。

    酒吞童子并未阻止他的动作，而是将杯中的酒一饮而尽。

    “神川桑，我刚才说你对我误解颇多，不是指你对我的看法，而是指——那杯酒不需要喝也会中毒。”

    那杯送给神川拓海的酒，是一种特殊的诅咒，不需要喝下去，只需要触碰到酒杯，诅咒就会顺着接触部位入侵身体。

    话声刚落，神川拓海刚才接触到酒杯的手掌就已经开始腐烂，迅速向着手腕蔓延。

    “还真是令人防不胜防能力。”

    神川拓海低头看了一眼，然后用钢笔猛地一划。

    整条手臂立刻从肩膀部位被切断，朝下方掉落下去。

    被切断的部位却没有鲜血涌出，伤口里面全都是扭曲的黑色线条。

    这些线条顺着伤口涌出，快速缠绕在一起，转眼间就形成一条全新的手臂。

    神川拓海用这条新手臂握了握拳，露出微笑：“还行。”

    酒吞童子的笑容已经消失：“你现在不是本体，只是一个分身吗？”

    他本打算先在这干掉或者重伤神川拓海的，结果这家伙竟然弄了个分身过来，就算把分身碎尸万段也没意义了。

    “你觉得光靠问，就可以问出正确答案？太天真了。”

    神川拓海用酒吞童子的话回敬给他：“接下来轮到我了。”

    对酒吞童子的素描已经接近完成，神川拓海随手将最后的缺陷补充完毕，然后重重的划几下。

    几道粗大的横线立刻出现在素描上。

    而远处的酒吞童子，也在同一时间被无形的力量切割成数块，包括屁股下的酒葫芦。

    尸体的残骸从空中坠落到下方的海水中。

    神川拓海并未放松，因为酒吞童子不可能这么简单就被杀死。

    果然，啪啪啪的声音很快响起。

    神川拓海回头一看，完好无损的酒吞童子出现在背后，包括屁股下的酒葫芦。

    他轻轻鼓掌，用赞叹的语气道：“真是令人防不胜防的能力。”

    这是神川拓海刚才的话，被他用来回击——防不胜防，却对我无效。

    “你的破诅咒也不赖。”

    神川拓海很没有诚意的回敬了一句，然后举起钢笔。

    结果酒吞童子从衣袖中掏出一根一模一样的钢笔：“你的能力，现在是我的了。”

    “你可真不要脸。”

    神川拓海吐槽了一句，不过心里没有感到意外。

    方诚早就说过，酒吞童子可以模仿敌人的能力，甚至做到比敌人还要强大。

    “我就不信你这盗版能永远做到比正版更强，肯定有个上限。”

    “确实有个上限。”

    酒吞童子微笑道：“所以我用数量来弥补。”

    话为说完，一个个酒吞童子从黑暗中浮现，将神川拓海包围在中间。

    每一个的力量都相似，每一个手中都握着一根钢笔。

    神川拓海环视一圈，然后嗤笑一声。

    “就这？有种打死我！”

    ……

    机械城内，某个隐秘的地下室内。

    躺在床上的神川拓海猛地坐起身来，深深吐了口气。

    分身被打死了。

    应该说是被围殴致死才对。

    十个酒吞童子，每一个的力量都跟他的分身不相上下，被打死很正常。

    像方诚那样能够反杀才离谱。

    分身虽然毁了有点可惜，不过没关系。

    神川拓海翻身下床，直接拉开地下室的门，里面是一个巨大的空间，黑暗中屹立着密密麻麻的人影。

    灯光打开，这些暴露在光芒下的人影，全都长着一模一样的脸。

    全都是神川拓海的分身，大概有一百五十个。

    自从和伊希斯战斗后，神川拓海发现自己的保命能力太少了，碰上危险的敌人，很容易被对方一套带走。

    他仔细研究了方诚和伊希斯的战斗后发现一件事。

    方诚能够那么持久，靠的就是氪命。

    只要命够硬够多，再强大的敌人也拿你没辙。

    所以神川拓海借鉴了方诚的能力，给自己绘制出大量分身。

    这段时间一直闲着没事干，可不是单单只在画本子而已。

    不过这个能力还有缺陷，用一个分身活动只能继承80%的力量，同时使用两个分身就会下跌到40%。

    数量越多，实力就越分散，所以每次只能用一个。

    换好分身后，神川拓海急匆匆离开这个只有他自己才知道的地方。

    政府大楼中，神崎凛和朝香明惠正在焦急等待着。

    神川拓海出城去探查裂缝，佐藤麻衣的无人机看到他飞入裂缝内。

    已经去了一个多小时还没出来，手机也联络不上。

    而裂缝还在持续蔓延。

    虽然不觉得神川拓海会出事，但肯定碰到麻烦，才会这么就都没出来。

    眼看时间已经接近一小时三十分钟，朝香明惠提议道：“要不要让语卿去看看？”

    “不，不要排队去送。”

    神崎凛看了一眼时间：“再过半个小时，要是还不回来，我们……”

    “不用半个小时，我已经回来了。”

    神川拓海的声音跟着响起。

    神崎凛和朝香明惠扭头看去，看到他从窗户外爬进来。

    神崎凛松了口气，问道：“你什么时候跑回来的？”

    佐藤麻衣的无人机还在裂缝外监控，并没有见到神川拓海从里面出来。

    “里面是一个陷阱，欧尼酱差点就回不来了。”

    神川拓海这次没有跟妹妹卖乖，而是将自己的遭遇讲述一遍。

    “酒吞童子？！”

    神崎凛听完后心一沉，不仅是这只传奇大妖怪的出现，还有那裂缝居然是妖怪挖出来的。

    “那只掘地的妖怪你知道什么吗？”

    “不知道。”

    神川拓海双手一摊：“酒吞童子阻止我靠近，不过目标肯定是机械城，而且裂缝里倒灌满了海水。”

    一旦裂缝蔓延到机械城，再加上海水灌入土层内，整座城市就完蛋了。

    神崎凛马上打开平板电脑，在妖怪资料库里搜索起来。

    之前她就已经吩咐佐藤麻衣入侵各国资料库，收集他们关于妖怪的详细资料，并且分类整理。

    只需要输入一些特征和能力，就能将符合的妖怪检索出来。

    输入体型巨大和掘地之后，检索出数十种妖怪。

    浏览一遍，神崎凛的目光第一时间锁定了偷国妖怪鬼修山。

    方诚半年前跟晴雪前往铁铸宫，中途就碰到了鬼修山派来11区的妖怪情炎鬼。

    提前派出属下来探查，证明鬼修山也是万妖之主的竞争者之一。

    偷国距离北海道很近，渡海过来就行。

    资料上显示，鬼修山平时伪装成大山，必要时可以在地下和深海活动，附和巨大与掘地的特征。

    神崎凛把资料给两人看：“应该就是这只妖怪了，没想到跟酒吞童子联手。”

    神川拓海和朝香明惠看完后也感觉不妙。

    鬼修山是偷国最强大的妖怪，虽然还没有到灾害级，可也已经远超王牌了。

    同样的，如果酒吞童子的实力已经完全恢复，那也是这个等级的妖怪，王牌已经不是他的对手。

    在王牌到战略（灾害）之间，应该还需要一个等级用来形容酒吞童子和鬼修山这类传奇大妖。

    只是等级划分本来就是一个较为模糊的概念，没有那么详细，所以酒吞童子就卡在一个不上不下的位置。

    这种级别的妖怪，已经没有明显的弱点，只能用硬实力去对抗。

    神崎凛先问神川拓海的意见：“哥，你有什么建议吗？”

    神川拓海没啥战略目光，但是在战术上却很有眼力：“我们至少需要五个王牌，才有可能同时阻止酒吞童子和鬼修山。”

    “击败他们呢？”

    “打电话叫你对象回来。”

    神崎凛马上做出决定：“明惠，把叶语卿喊来，让她跟我们出城，你留下来顶替我的工作。”

    朝香明惠没有意见，只是迟疑道：“我怕城内出问题。”

    城内最近冒出来这么多妖怪，说不定是敌人在玩调虎离山之计。

    “我知道，这就是一个阳谋，但城外不能不管，敌人就是要逼我们出城。”

    神崎凛已经看出来，那裂缝如此明显，就是要逼她们出城去阻止鬼修山。

    放任不管，机械城包括外面的工厂和已经开垦的大量农田会被毁掉的。

    “你通知真澄她们回来维持秩序，谁敢作乱直接格杀勿论。”

    神崎凛已经站起来，又叮嘱道：“让晴雪把未来带去地下庇护所，还有……”

    她迟疑了一下：“小心九尾狐。”

    宇光未来是凭证这件事她早就知道，方诚也说过酒吞童子一直想要寻找凭证的下落。

    酒吞童子现在突然出现，大概率就是为了宇光未来。

    至于九尾狐，神崎凛发现她最近有些奇怪，但已经没空查清楚了，只好让晴雪小心一些。

    朝香明惠记下吩咐，然后打电话给叶语卿，把她喊过来。

    神崎凛已经和神川拓海往外走，同时摸出手机，打给那个还待在铁铸宫乐不思蜀的混蛋。

    说好只去几天的，结果大半个月了还不回来。

    电话很快就接通，方诚那边却传来奇怪的声音。

    神崎凛的表情顿时一黑：“你在做什么？”

    “我在日常运动。”

    “你！”

    现在不是吵架的时候，神崎凛深吸几口气，把怒火压下。

    将事情说一遍，催促方诚赶块回来后，才狠狠的挂断。

    神川拓海在一旁装作没看见，他知道妹妹这辈子也不可能再离开那个色批，也就没必要说些影响两人感情的话。

    打完电话没多久，叶语卿已经赶到。

    她带着长长的黑焰，从远处飞来，在晴朗的天空留下一道黑色轨迹。

    因为近期一直在机械城内打击罪恶维护秩序的缘故，叶语卿在民众心目中俨然已经是超级英雄的化身。

    她也乐得扮演这个行侠仗义的角色，每天都能看到她在空中飞来飞去的身影。

    “小三！”

    叶语卿笑嘻嘻的飞过来，悬停在两人面前：“找我有什么事啊？”

    “路上再跟你说。”

    神崎凛双手往后一撑，炙热的火焰从手掌心喷出，推动着她朝远处射去。

    叶语卿连忙跟上去：“等等我。”

    “哎，你们倒是带我一下啊。”

    神川拓海看着一红一黑两道火线飞走，只能自己在旁边的墙壁上用钢笔画出一只巨鹰，然后跟上去。

