    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “嗯，谢谢妈妈，就知道妈妈最疼我了。”

    “你这丫头，爸爸就不疼你了？”唐爸爸佯装吃醋。

    “送走可以，送走之前，还是让她先把婚退了，不然以后别人说起来，还说咱们女儿抢姐姐的未婚夫。”唐爸爸道。

    “谁敢乱说？”

    “我看她对盛家那位也没什么感情，成天把家族利益挂在嘴边，一看就是个势利的。

    心里指不定嫌弃盛云逸腿脚有问题。既然不稀罕，还不如直接退婚。

    你信不信，真退婚了她还会感激咱们让她脱离苦海呢。”

    “怎么就成咱们女儿抢人未婚夫了？

    也不看看就盛云逸还没有重新觉醒天赋的时候，除了咱们女儿，各大家族的贵女们，哪个多看他一眼。”

    唐爸爸赶紧解释，“我当然不是这个意思，就是怕不知道的外人乱说。”

    唐妈妈横了他一眼，冷哼一声，“行，那就动手，而且还得提前动手，那丫头，最近不安分的紧。”

    “行，那你尽快跟她说这事。”唐爸爸。

    “嗯，等过两天就说。”

    唐萌萌拧着眉，她总觉得心里有些不安。

    “妈妈，要不还是再快一点吧。”

    “你这丫头，真看上盛家那位了，这几天都等不及了？”

    唐萌萌红了脸，“我就是觉得她有点不对劲，怕夜长梦多。”

    反正早晚要嫁人，看准了早点下手有什么错。

    而且，从剧中看，唐妙瑜一开始嫁给盛云逸，本来就是为了家族联姻。

    明明是目的不纯，最后反而还让盛云逸觉得她不是那种肤浅虚荣的女人，感念她对他的重情重义，不离不弃。

    那种假惺惺的女人，怎么配得上云逸。

    自己绝对不会看不起他，他那样的男人，值得最纯粹的爱情。

    唐爸爸也点头。

    唐妈妈想了想，“行吧，那就等明天，明天你把唐琪劝住，他最听你的，你让他别坏事。”

    唐萌萌羞涩的抿着嘴，小声的嗯了一声。

    大家意见达成一致，唐爸爸这才转头对唐萌萌虎着脸。

    “还说不说爸爸不疼你了？”

    唐萌萌撒娇，“人家哪有这么说。”

    “妈妈是最好的妈妈，爸爸也是世界上最好的爸爸，爸爸妈妈我都爱。”

    “哈哈哈，小没良心的，就知道嘴甜。”

    -

    一家三口在书房里商量怎么把他们穿越的身体主人的女儿赶走。

    很是和睦。

    而楚蕴听到这里，也总算可以确定了。

    这就是一个全家一起穿越异界，然后女儿按照世界男主的择偶标准一番表演，成功干倒原女主，和男主双宿双飞的故事。

    还说什么角色扮演？

    体验生活？

    这是完全不把土著民当人看。

    估计在她们眼里，就算在这里杀人也没什么。

    毕竟在他们看来，这里都是虚幻的。

    只不过打着自以为是的善良，饶了原主一命。

    仿佛这样一来，他们抢夺别人的姻缘，还让人名声扫地，都是理所当然一样。

    反正都是虚幻的，不是真人，却忘了自己生活在这个虚幻世界，喜怒哀乐悲恐忧。

    哪一样不是真真切切感受的到的。

    楚蕴冷着脸呵笑一声。

    一家子一起穿越的不多见，一家子都这么不要脸的更不多见。

    唐妙瑜原本的声线就冷。此时听上去更冷。

    粉鸭子在空间里抖了抖毛。

    “楚蕴，你接下来打算怎么做？”

    “你问唐妙瑜啊。”

    知道了真相，原主的愿望应该可以具体点了吧。

    “哦~”

    粉鸭子去问了。

    大概真相对唐妙瑜来说，有些匪夷所思。

    好半天，粉鸭子才回话。

    “楚蕴，唐妙瑜问咱们，这个世界是虚幻的吗？”

    “不是。”

    在唐萌萌看来，或许虚幻和真实参半，但是这个世界，的的确确诞生了自我意志。

    又过了好一会儿，粉鸭子道，“委托人说想成为九品大宗师，不让唐萌萌如愿，其他的让咱们看着办。”

    说完颇有些无奈。

    “你说这些委托人都是什么些什么人啊，明确点的要求提出来不好吗？就让咱们猜。”

    说了就给他们直接做了呗，非要猜来猜去，到时候不满意还不是只能捏着鼻子认了。

    他家宿主这里可没有投诉这道程序。

    楚蕴点点头，没搭理粉鸭子的抱怨。

    对原主这个反应也在意料之中。

    唐萌萌还好说，纯粹的虐渣对象。

    唐爸爸唐妈妈毕竟顶着她父母的身体。

    真要开口下死手伤害他们的身体，从感情上，原主也是做不到的。

    想着原主要成为大宗师的愿望，回忆了一下唐家的功法。

    楚蕴直接拿出葵花宝典。

    葵花宝典比唐门功法修炼起来更快。

    修武大陆的修炼等级分位武者、武师、宗师、大宗师四个等级。

    其中每一个等级又分为九个品阶。

    觉醒天赋或早或晚，早的人十岁就觉醒，晚的人一般要十五六岁才觉醒。

    原主就是十岁觉醒的。

    不过一般在十六岁正式进入武道学院之前，晋级都是很慢的。

    熬过武者五阶后，进度才会加快。

    然后一直到突破宗师的时候，又会卡很久。

    一品宗师之后的晋级速度，又会再次放慢下来。

    楚蕴运转功法把身体经脉洗涤一次后，让它自行运转。

    然后就直接躺下睡了。

    -

    第二天一早。

    唐妈妈破天荒的亲自敲响楚蕴的房门。

    “妙瑜，快起床吃早饭了。”

    楚蕴打开门。

    唐妈妈脸上挤出关心。

    “妈妈做了你最喜欢的水晶虾饺包子，快换好衣服下来吃吧。”

    楚蕴面无表情的哦了一声，转身回去换衣服。

    唐妈妈脸色有些僵硬，在楚蕴转身的一霎那，眼底闪过冷意。

    在武道学院，上午修文化课，下午休体修。

    为了方便，楚蕴换了一身白色的练功服。

    下楼的时候，一家人已经坐在一起了。

    齐齐对她露出微笑。

    只有唐琪，一副看不惯楚蕴的模样，冷嗤一声想要开口。

    唐萌萌赶紧拽了他的手，讨好的摇了摇。

    小声道，“哥，你答应我的。”

    看到那张白皙的包子小脸上可怜兮兮的模样，唐琪勉为其难的收回视线。

    冷哼一声。

    一副不屑多看楚蕴一眼的德行。

    “萌萌，来，这是你最爱的小油条。”

    唐琪夹了一块油条，喂到唐萌萌嘴边，“你手受伤了，哥哥喂你。”

    说完意有所指的瞥了楚蕴一眼，都是因为这个冒牌货萌萌才受伤。

    楚蕴完全不在意，坐下，想给自己盛一碗粥。

    那边唐妈妈在楚蕴目光看向稀粥的时候，就已经很有眼色的动手帮她盛。

    再讨好的放在她面前。

    “妙瑜，这是妈妈亲手炖的，你尝尝。”

    楚蕴低头喝了一口。

    “怎么样？”唐妈妈期待的看着她。

    她没说谎，为了表达对这个养女的关心，她可是一大清早就爬起来熬粥了。

    楚蕴微微一笑，“还行吧。”

    “啪。”

    唐琪直接放下筷子。

    唐萌萌阻拦不及，就听他直接吼道，“唐妙瑜，你会不会说话？这可是妈妈亲手下厨做的，你就是这么糟蹋妈妈的心意？”

    楚蕴看着他怒气冲冲的样子，这位可没有被人穿。

    是原主真真嫡亲的哥哥。

    看着他脸上还残留着的巴掌印。

    楚蕴淡淡的开口了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

