    那道明黄色的极光早就已经消散，极点附近的那架机影早就已经返航，看着那道夜色瑰丽的机甲朝着天边飞去，看着那道个光梭化成一道流光，

    笼罩在整个北极圈的上空，那个巨大光轮在黑夜星海的美丽中逐渐瓦解，

    这一幕，宁静而又盛大。

    “她最终还是回到了不夜宫，呵，是打算和那位女王彻底诀别...还是和解再次成为零骑？”

    看着在极夜高空中那道庞然的机甲之影，站在靠近美洲大陆方向的北极圈边缘，冷色调尊贵长裙的身影站在一座冰山的山顶，像是自言自语的低笑着开口。

    “这也在你们那位女王的意料之中么？”

    她嘴角勾着一抹意义不明的讽刺微笑，转头对着身后开口，站在那里的...

    是一道由各种不知名无生命零件拼凑成的炼金魔偶。

    而这个本该同样没有生命的炼金魔偶却低低沉沉的开口了，是老人沙哑低沉的笑了笑回答。

    “没人能洞彻那位陛下的睿智。”

    睿智...

    冰霜般美丽的容颜上哪怕浮现出了傲慢，阿斯特菲亚也没有开口反驳，只是她看着另一个空无一人的地方，仍旧是那副体现这位古老女公爵的尊贵美丽让一般男性感觉到自身卑微的语气，完美的嘴角勾起弧度。

    “那看样子我们这次的计划是彻底的失败了，而且游夜天使竟然不知道怎么的脱离了虚弱，那恢复实力也只是时间问题，已经没有了任何抓住她的可能。”

    “现在怎么办呢？或者....”

    阿斯特菲亚压低了不知道在想什么的冰霜眼眸，语气不知道是敌意还是亲近的压低轻声：

    “你们的那位盟主还有下一步计划？”

    空无一人的那个方向，在凛冬公爵说出这句话的那一刻，

    冰上之顶第三个存在凭空出现，空间遮蔽像是水面一样从身前朝后撤去，露出那道身影和炼金魔偶同样不是‘生命’的气息，只不过和一眼看去必定非人的魔偶不同，这次出现的身影...

    是除了面部完全由机械构成勾勒栩栩如生的‘人类’！

    但是和炼金魔偶本质区别的是，无生命的冰冷金属中扩散而出的竟然是和正常参加者一模一样的气息，

    而且强大的令人颤抖。

    脚部机械翻动成对应冰原的‘长靴’，全身暗红色的大衣和手甲和金属外层融合在一起，构成了一股扑面而来的森然风格，

    机械的冷酷峥嵘在‘他’身上达到极致，一步一步走来机械金属的脚步声沉稳厚重像是哪个机械国度铁血的帝皇，无面的脸庞一侧肩膀趴着不知生死的白狼！

    “捕获游夜天使只是计划边缘的尝试，没有必要在失败的情况下继续下去。”

    听着这道机械身影合成的男性声音，阿斯特菲亚嘴角那抹弧度更加翘起。

    “连自己人都行动都算计在内，就这么简单的放弃么？”

    暗红色调的机械身影没有面部的脸庞看向她的身影，根本看不出任何的情绪起伏可能也根本没有这种东西，‘他’平静的声音总带着一股属于机械的冰冷和不容拒绝。

    “这是盟主的命令，从现在开始，”

    “放弃对游夜天使的一切行动。”

    笑容消失，阿斯特菲亚眯起冰冷无情的眼眸看着‘他’，危险在对峙中酝酿，让旁边一旁没有打算说任何话语的魔偶毫不怀疑他们有下一秒就成为敌人的可能。

    可是最后，还是阿斯特菲亚先散去了冰冷空气中的危险，或许是出于不想破坏目前的状态，或许更可能是单纯的对‘他’的凝重警惕。

    毕竟，整个夜战世界都没人知道‘他’的真身究竟是一名正常的人类，还是就是这具机械的躯壳...

    他们更清楚的是另一件事情，这道肩膀趴着白狼暗红机械身影的所代表的意义，

    夜战世界科技者的最强巅峰，结社执行官序列第一，

    ‘最终统治’-艾斯波雷乌斯！

    “好吧，反正我现在对她没有多少兴趣了。”

    冷色调的尊贵女性冷哼轻笑了一声，那抹不知道在想什么的微笑再次出现在她的嘴角。

    让我真正感兴趣的....

    冰霜瞳孔意味深长的眯起那一刻，冰海之上一剑挥斩自己所有冰霜巨兽拦腰而断，阿斯特菲亚从那道漆黑的内部...

    感知到了一股让她深深好奇的东西。

    而另一边同样也没有继续的对峙，似乎这只是件小事，暗红色的机械人影艾斯波雷乌斯看向一旁的魔偶仍旧声音没有掺杂感情的平静问道。

    “欧洲方面的事情怎么样了？”

    “所有的准备都已经启动，情况比我们想象的还要顺利，用不了多久我们就可以实现...”

    异形的炼金魔偶中传来佝偻老人嘶哑的低低笑声。

    “神临计划的第一步。”

    “地点已经选好了么？”

    没有脸、没有手、连头也没有的魔偶却发出了低低的笑声，在光轮消散的这个极夜里让人不寒而栗。

    “当然，就在意大利....”

    “罗马...”