    一方巨人，浑身浴血，在艰难的抵挡着四大真界。

    李墨的身上，已经出现了无数的裂口，乃是血脉由于巨大的力道而爆炸了。

    他浑身都在颤抖着，但是他的双臂，依旧是那么的有力，死死的支撑着四大真界。

    无论是谁倒下，我都一定要坚持，马上就要成功了，不能失败。

    一定不能失败。

    李墨咬牙，雪白的牙缝之中，一滴滴鲜血滴落下来。

    “咔嚓！”

    李墨的右臂，猛地发出一道咔嚓断裂声，堂堂蛮神族的身躯，经过了几次洗礼进化的肉身，在这一刻，直接断裂了。

    成为了九十度。

    但李墨，仿佛是感受不到疼痛，在右臂断裂之时，他的肩膀早就顶了上去，死死的顶着。

    他的右臂，垂落下去，森白的骨骼，穿透了肌肉，直接露在虚空之中，看着极为的惊人，。

    而他的左臂，是因为有辰巳给自己的左臂，所以没有断裂。

    辰巳是在葬仙星上遇见的，给了自己左臂，让自己的左臂极为强大，还有传给了自己开天辟地的道法，若不是这个道法，当初宇宙至宝被剥夺时，在宇宙至宝空间之中的地球，恐怕早就毁了。

    有了这截左臂之后，李墨的蛮神族左臂，加上这一截，早就变的无比的强大，即便是此刻如此庞大的压力，也不曾将其折断。

    而他的右臂，便已经不行了。

    但是，哪怕只有一只手，李墨也会挡住这片天。

    他的身上，这种可怕的气息，坚定的气息，所有人都感受到了。

    “咔嚓！”

    李墨的脖子骨骼也断裂了，他的头颅，直接垂了下去。

    他的身子，猛地一晃。

    但是，他却没有倒下，他一只右臂断裂，鲜血滴落，头颅垂落，无法抬起，他整个人都弯下，成为了弓形，但他的右手，他的肩膀，却依旧是挡着，而且还为其他人挡着，将那些倒下去的修士，原本属于他们的那份力道，也放在了自己的肩膀上。

    这种压力，是多么的恐怖。

    李墨的身上，无数毛孔之中，都在疯狂的溢血，他的肌肉，与骨骼一样，直接断裂起来。

    他的身上，不断传来一道道响声，那是骨骼摩擦，快要断裂的声音。

    “咳咳！”

    李墨剧烈咳嗽起来，大口鲜血落下。

    所有人看着李墨，皆是震撼极了，他……不痛吗？

    眼泪疯狂从曹洛水，帝九仙子等人的脸上滑落，但她们都没有开口，她们不敢打扰此刻的李墨。

    他就这样低着头，弯着腰，挡住了所有。

    “李墨道友都能拼命，我们为何不行？

    就算我浑身骨骼全部断裂，我也要抵挡！”

    一人手臂断裂，他的肩膀，他的后背也挡了过去。

    “李墨道友已经挡住了那么多，我们连剩下的都挡不住了？

    该死！”

    一人怒骂一声，骂的是自己。

    他咬牙疯狂抵挡起来，哪怕是骨骼断裂了，也依旧在抵挡着。

    “只要不昏死过去，我就会一直挡，啊啊啊！”

    又有一人疯狂的喊着，因为这种剧痛实在是太过可怕了。

    所有人都拼了命。

    李墨的头低着，但却露出了一抹笑容，有你们的帮助，足够了。

    所有人都热泪盈眶，没有人说话，但他们却都是感受到了彼此的心，是站在一起，是要一起抗住这四大真界的。

    所有人都笑了。

    虽然骨骼断裂，虽然不断的咳血，虽然非常艰难，但众志成城，万众一心，没有什么过不去。

    就算挡不住，有如此志同道合的道友一起陪着，死也值得。

    张居正，邪子城对视一眼，他们知道自己挡不住了，但是却不甘…………他们后背死死贴着四大真界，口中溢血，后背的骨骼，早就断裂了数跟了，但他们却依旧不曾放弃。

    曾经与李墨大战过的，清风至圣，酒客至神，也都是全力以赴，这是为了整个四大真界。

    原本的老祖，是不想出力的，但是看见李墨的样子，它不得不出力，哪怕是此刻，老祖也疲惫到了极点，但看着李墨的惨状，它的身上，涌现出最后一丝九彩光芒，没有给自己恢复，而是落在了李墨的身上。

    落在了李墨的脖子上。

    “墨小子，抬起头，这点困难算个鸟，焉能压弯你的头？”

    灰毛鸡大吼了起来。

    九彩光芒的力量，让李墨的脖子骨骼，快速恢复。

    李墨，缓缓的抬起头。

    他的眼眸完全是充血的，口中鲜血不断的落下，他的脸上青筋暴起，也开始溢血，他的鼻孔，耳朵，全部在流血，压力实在太大了。

    他想对着老祖露出一抹感激的微笑，但却发现自己，根本做不到。

    而且，最可怕的是，他的意识，在这一刻，已经变得模糊了起来。

    所有人都极度的担心看着李墨，因为他们也看见了，李墨的眼眸已经开始没有了焦点，李墨正在摇头，正在努力的睁开眼眸。

    这里，谁都能够倒下，但李墨不行。

    他不仅仅是身形如同巨人，他在所有人的眼中，早就比巨人更加高大，若是没有李墨，早就抵挡不住了。

    他抵挡了最大的压力。

    所有人都能够感受到蛮神变之后，李墨身上传来的可怕气息，还有强大到可怕的肉身，这种肉身就仿佛不属于四大真界的，但如此强大的修士，此刻却惨烈成了这样，而且，他还依旧在坚持着。

    敬佩，由心底产生的敬佩，在每个人的心中蔓延，生根。

    强者，让人恐惧，让人害怕，让人尊敬很容易，但让其他修士，从心中的敬重很难。

    但李墨，却做到了。

    一定要撑住，所有人都是看向李墨，心中暗暗加油。

    李墨抬头，四周都是模糊的，光线也暗淡了下来，他的眼皮很重很重，抬一下都似乎要万钧之力。

    他承受的实在是太多太多了。

    他的眼眸，缓缓闭上了。

    所有修士，全部看着李墨，心中一痛，虽然还是昏死过去，但是，没人会责怪李墨，他们，只会更加敬佩这个男人。

    他没有能力做到这一切，却依旧拼死抵挡。

    三息过去！预想之中的四大真界却依旧是没有坍塌。

    所有人都震惊了，看着这一幕。

    李墨的意识，虽然模糊了，单膝跪地，但他的身躯，他的后背，他的左臂依旧是在抵挡着。

    这一刻、。

    他单膝跪地，肩抗四大真界的画面，似乎成为了永恒。

    永远刻在众人的心中。

    在四大真界之中，亿万万生灵看到这一幕，泪如雨下。

    

