    干柿鬼鲛迷茫了。

    或者说，雾隐村的人一直都很迷茫。

    水之国地处海外，和外界少有交流，形同孤岛。

    偏偏因为少有战争，物产丰富的缘故，水之国人口并不少。

    而人多了，人均资源自然就会少。

    小国寡民，人多地少，资源贫乏，就容易导致整个国家的人走上极端。

    因此雾隐村的政治生态，和别的村子截然不同。

    他有点像前世的霓虹，时刻想着入侵旁边的大陆，占领一块儿大地盘。

    又有点像搅屎棍英格兰，时刻关注着大陆上的态势，他不希望大陆变成一个统一的国家，甚至不希望大陆上形成一超多强的格局，唯有互相平衡，雾隐村才能超然物外。

    如果从这个思路来理解，那么无论是他入侵涡之国，还是入侵土之国，都找到了理由。

    雾隐村还有个问题，就是血迹家族众多。

    血继限界家族实力强大，但没有血继限界的家族更多，没有血继限界的家族自然知道应该联合起来，才能在血继限界家族的压迫下活下来。

    因此，能在忍界多年的战争中存活下来的家族，要么是实力极其强大的血继限界家族，要么是平民家族，那种高不成低不就的家族要么被灭，要么远遁海外。

    这些血继限界家族在大陆上卷不过其他家族，但在雾隐村欺软怕硬还是没问题的，加上被打到海岛上，引发的对大陆的仇恨，因此这些家族对内压迫雾隐村平民忍者，对外疯狂鼓动战争，简直活跃到了极点。

    在各种复杂的环境下，雾隐村总体呈现出了一种极其高压，黑暗的统治状态。

    在这种状态下生活的忍者，要么适应环境，被逼成变态，要么适应不了，选择叛村，要么在高压之下思想迅速进化，开始对这个国家产生疑问。

    这个村子是不是出问题了？我为这样的村子效力，是正确的吗？我的人生应该去向何处？

    但这些人会遇到和药师野乃宇同样的问题，有了迷茫，但是没人能够解惑。

    别说他们没有马列毛邓，他们连孟子都没有，更不可能有民为贵，社稷次之，君为轻的说法。

    当然也有可能天降猛男，无论是思想上还是实力上都可以吊打一切，最终改变整个雾隐村，但这种概率可太低了。

    干柿鬼鲛还没到迷茫的阶段，毕竟他还年轻，但他心中已经有了迷茫的种子。

    神谷景云看着他游移不定的样子，知道一时半会儿也说服不了他。

    这个人不像药师野乃宇，药师野乃宇走南闯北，这人世间的黑暗她看了太多，早有心变革了。

    干柿鬼鲛却还在成长期，觉醒期。

    “看来你还没有定下心来！”神谷景云想了想，在怀里一摸，掏出了一摞纸出来，然后在其中翻了翻，翻出来几份，扔了过去。

    他在纸上附着了法力，自然能仍很远，干柿鬼鲛没感觉有什么危险，直接就接了过来，摊开一看，竟然是几篇文章。

    《论人类不平等的起源》作者：卢梭。

    《明史·太祖本纪》作者：张廷玉、冯铨、李建泰、范文程、纪晓岚

    《墨子·兼爱》作者：墨子

    《墨子·非攻》作者：墨子

    《礼记·大同》作者：戴圣。

    “这是...”干柿鬼鲛抬起头，有些不明所以。

    “这是我们组织准备刊行的几篇文章，不过首先是在火之国刊行，你们水之国应该很晚才能看到，说不定还会被禁....”神谷景云解释道：“你可以先看看，你现在还小，跟你说太多你应该也听不懂，我希望你多看看书，再到处转转，看看，了解下水之国的国计民生，我相信终有一天，你会主动来找我的！”

    “这...”干柿鬼鲛有些茫然了，他也见过敌国忍者，双方要么打起来，要么因为战争的威胁勉强罢战。

    这送书给他的，却还是头一次。

    神谷景云又渴望的看了眼鲛肌，摆摆手：“你走吧，再不走，我真忍不住想抢你的鱼了...”

    干柿鬼鲛嘴角抽搐了一下：“你抢了也没用，这把刀和村里签订了契约，他们随时可以把刀通灵回去...”

    “这样啊！”神谷景云点头，好吧，更难受了。

    干柿鬼鲛看着转身离开，好像没有一点防备的神谷景云，又看了看手中的几张纸，犹豫许久，突然张口喊道：“你最好速度快点，有另一支小队正在换防来的路上，你们的情报，我是不会隐瞒的！”

    “嗯？”神谷景云一愣，然后扭头：“知道了，谢谢啊！”

    看着神谷景云的身影渐渐在海面上消失，干柿鬼鲛眨了眨眼，然后抬手，有些好奇的翻起了手中的文稿。

    首先是最薄的《礼记·大同》。

    大道之行也，天下为公，选贤举能，讲信修睦，故人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，矜、寡、孤、独、废疾者皆有所养，男有分，女有归。

    货恶其弃于地也，不必藏于己；力恶其不出于身也，不必为己。是故谋闭而不兴，盗窃乱贼而不作，故外户而不闭，是谓大同。

    整篇文章全部用的是汉语，所以干柿鬼鲛压根看不懂，还好下面还附有神谷景云写的译文。

    看完之后，干柿鬼鲛先是一愣，随后大脑中，宛如惊涛拍案，一种前所未有的震撼，激动突然涌上心头。

    一种无法言明的情绪迅速在他心头涌动起来，他感觉自己应该说些什么，却一个字也说不出来，有心想跟谁讨论一下，但左右一看，一个人都没有。

    他只能压抑着这种震撼和喜悦，将这篇文章翻了一遍，又一遍...

    同时心中还在默默问着自己，这可能吗？

    这是真的吗？

    这个戴圣是谁，他还有别的文章吗？

    等等，我手里没他的文章了，但我还有其他的啊！

    他又翻开了卢梭的《论人类不平等的起源》。

    半天之后，天色已暗，星月交辉，海风凄冷，干柿鬼鲛心中忽然生出了一种为什么天这么短的感觉。

    这几篇文章都没几个字，他只用了两个小时就看完了。

    但只看一遍哪里够？

    这些东西，对现代人而言就是催眠用的东西，如果不考试，平时压根不会有人去看。

    但对处于黑暗中的人而言，这就是无上明光，是一盏希望之灯，是身在茫茫大海中，突然看到了一叶扁舟的感觉。

    等等，不是好像，他确实看到了一叶扁舟，小船上还坐着四个人。

    一个蓝发青年，一个橙发少女，还有两个路人。

    “干柿鬼鲛？你怎么一个人？鲛肌怎么在你身上？”为首的青年一眼就看到了他。

    少女的关注点就很奇怪：“你什么时候喜欢上看书了？”

    干柿鬼鲛闻言赶忙把书藏起来，他知道为什么那个人说这些书容易被禁了，如果我是村子，是贵族，我也绝对不会让这样的书流传的。

    谁说人人平等了，贵族和平民，忍者和平民，怎么可能平等？

    这种书的存在，就是在否定他们权利来源，他们统治的合法性！

    虽然少女平时表现的很善良，很为村子考虑，但干柿鬼鲛知道，这个少女是一个一心一意为了村子的人，简而言之，就是雾隐村至上主义者。

    她虽然现在是平民，但往上数两代就是忍者家族了，她和自己，不一定会站在一个立场上。

    “没，没，不对，有事！”干柿鬼鲛赶忙回答道：“我们小队在螃蟹岛遭遇了袭击，队长已经战死了，临死前把鲛肌交给了我，让我把忍刀带回来！”

    “什么？”蓝发青年大惊：“怎么可能，西瓜山河豚鬼虽然实力一般，但有鲛肌在手，一般的精英忍者也拿他没办法，你们遇到了谁？难道说旗木朔茂？”

    干柿鬼鲛摇头：“不是他，是一男一女两个人，那两人留着橙色的头发，没有通报姓名，也没说自己来自何处。杀死队长的是那个女性，精通土遁，我们三个下忍迎战另一个，但看眼队长要落败，不敢久战，我只有先杀了两名队员，然后带着鲛肌撤退....”

    他本人常年就一个表情，当然不用扮出一个伤心的样子，四个忍者也没关注这些，而是根据干柿鬼鲛提供的情报，迅速开始分析敌人的实力。

    他们不知道西瓜山河豚鬼起先手中就没鲛肌，还以为是被打的拿着鲛肌都打不过，不得已才扔了鲛肌。

    能把手持鲛肌的西瓜山河豚鬼打的逃都逃不掉，只能扔出来把刀，这什么概念？

    稳稳地精英上忍啊！

    这还是个女人！

    整个忍界，有这种实力的女性用手指都数的过来！

    首先是犯下赌博之罪的纲手....

    但纲手会土遁吗？

    可能会，但她不常用，她在战斗中，一般只用怪力。

    而且，她的发色和干柿鬼鲛说的也对不上。

    “是哪种橙色头发，是我这种吗？”旁边的少女问道。

    她叫照美冥，今年12岁，才刚毕业，但实力已经相当不错了。

    正好，她的头发也是橙色的，不过是橙棕色。

    “不是，比你的发色要浅很多...”

