    “来了……”

    酒楼的对面，一座茶楼里。

    秦寿坐在邻窗的单间中，一边轻抿香茗，一边看着高义带着柳夕岚进入酒楼里。

    他之前告诉高义的一番话，自然是根据小说剧情说的了。

    魔门大闹紫阳大典一事闹得还是挺凶的，既然意识到了魔门奸细依旧打算出手，那么秦寿就不介意插手干扰一下，把水搅浑。

    虽说他也可以像司年那样，耐着性子等到第二场考核时，进入秘境中等待剧情触发，然后根据对剧情的先知挫败魔门的计划。

    但那样的话，紫阳山也将损失不小，对于参加考核的求道者来说更是一场灾难……

    秦寿自认为并不是什么真正意义的好人，但既然知道惨剧会发生，那么作为圣地的一份子，作为利益捆绑在紫阳山这辆战车上的一份子，他觉得自己也有必要减少一下宗门的损失。

    修仙可不是什么单打独斗，至少在山海界如此。

    在山海界中，各个门派和家族把控着95%以上的修炼资源，背靠大树好乘凉，散修几乎没活路。

    而圣地对修真资源可怕的聚集效应，秦寿穿越的这几个月算是清清楚楚地感受到了。

    身份决定立场。

    秦寿乃是紫阳山嫡系，紫阳山苟的越久，他获得的好处就越多，安全性就越有保障。

    哪怕是自家祖父身份有问题，也不影响这个结论，紫阳山的强大也会让秦远山投鼠忌器，给秦寿争取反转的时间。

    若是给秦寿成长的时间足够长，他甚至有信心在没有祖父这个靠山的前提下，也在紫阳山站稳脚跟，成为圣地顶层的既得利益者！

    而这一切的前提，就是他将魔门的渗透力量一点一点全从紫阳山驱逐出去，并在紫阳山中培养起属于自己的势力……

    只是，之前的举报已经将秦寿推到风口浪尖了，现在他肯定不能直接出手了，所以就找了高义这个打手。

    小说中，多视角叙事是常有的事。

    穿越之后秦寿对小说剧情的记忆变得极为清晰，他清楚地记得今晚魔门的奸细会聚集在对面的酒楼中“共谋大事”。

    当然，以高义目前炼气后期的实力肯定是打不过聚集的魔门奸细的，哪怕是加上秦寿赠送的防御符箓也不行。

    不过，正如同秦寿所说的那样，这位龙傲天主角可以引来高人相助。

    也算是原著中的剧情吧。

    原著里，柳夕岚考核闯关失败之后，和高义一起回到云阳城里的时候就有遇到玉寒宫高人的剧情。

    之后，柳夕岚被对方发现特殊体质，收入门中，远去玉寒宫。

    而此时此刻，秦寿的种种操作不过是暗中提前推动这一切罢了，顺带着还能白嫖一波柳夕岚和高义的人情。

    “没记错的话，小说中那位玉寒宫的长老也在附近的旅馆中休息，甚至还差点发现了魔门奸细的踪迹……”

    “这一点，虽然原著中没有提，但同人文中却有相关描述。”

    “若是高义大闹一场，主角光环发动，想必就有好戏看了。”

    秦寿一边品着香茗，一边隔大街望着酒楼，面露期待。

    只是，下一刻，他却在街道上看到了一道熟悉的身影。

    “嗯？司年？”

    “他怎么也来了？”

    秦寿微微一愣。

    ……

    酒楼之外，街道上。

    司年披着斗笠，看着眼前灯火通明的酒楼，眸光微闪。

    “应该就是这里了。”

    “若是我记忆不错的话，小说中那些魔门中人就是在这里密谋的。”

    “第一次考核我没能及时将高义推出局，想必他定然会按照原剧情那样参加第二场考核，如此……在主角光环的作用下，最后的好处很有可能仍然都是他拿到。”

    “我得提前布局，将魔门的注意力全都吸引到他的身上，让他疲于奔命。”

    “魔门最恨混元灵根，对紫阳祖师相关的事物更是极为敏感。”

    “若是我将高义的灵根和与紫阳祖师的关系提前透露过去，他必然会引起魔门的注意乃至追杀！”

    “这叫借刀杀人！”

    司年暗暗想到。

    为了消灭高义这个大敌，他不介意与魔门暂时合作。

    反正，他看过原著，知道小说中关闭那被魔门强行打开的秘境通道的办法，除了高义，到时候正好他上场，还能取而代之成为“英雄”。

    至于那些死伤惨重的紫阳山弟子和众多求道者，他倒是不怎么在乎。

    死的又不是他自己，他又不是圣母，管那么多干什么。

    反正有秦寿在，紫阳山迟早屠门灭派，那些人早死晚死而已，他只要在那之前捞够足够的好处，到时候提前跑路就行了。

    说起来，他本来是打算再次借助秦寿的手的，身为魔帝转世的秦寿才是除去高义的最好人选。

    只是，现在他暂时找不到秦寿，就只能来到这里找原著中的魔门奸细了。

    嗯，反正……谋划破坏大典的幕后主使之一就是秦寿那个大魔头！

    告诉这些奸细高义的秘密，也就间接告诉了他！

    想到这里，司年从怀里掏出一副准备好的面具戴在脸上，又动用敛息符收敛了自身的气息，而后才朝着酒楼走去。

    只是，他前脚刚准备迈进酒楼，就听到酒楼中传来吵闹和喧哗，隐隐还有着瓷器打碎的声音，以及猛烈的灵力波动。

    嗯？

    有修士在打架？

    司年心中一动。

    他正准备先悄悄观察一下，就听到一连串的破口大骂声从酒楼中传来。

    紧接着，剧烈的打斗声响起，隐隐伴随着咆哮和怒吼，这其中，司年恍惚中好像还听到了颇为熟悉的声音，但一时半会儿却没认出来是谁。

    直到下一刻，二楼的琉璃窗被轰然打碎，一道高大的身影从中跌落出来，不偏不倚，正好砸在司年的身前。

    那是一个手持重剑的青年，身材伟岸，肤色古铜。

    不是别人，正是高义。

    只见这位龙傲天主角全身闪烁着灵力的光辉，似乎是用了什么强悍的防御符箓。

    哪怕是从楼上跌落，也毫发无损。

    看到这浓眉大眼的“宿命之敌”突然出现在眼前，司年顿时怔住了。

    不过，高义根本没看他。

    或者说……根本没注意到他。

    只见高义一脸的兴奋，大喝一声“魔门宵小，快快受死！”，而后脚下一蹬，灵力爆发，再次挥舞着重剑冲上了二楼。

    司年：……

    怎么……就打起来了？

