    一连五次提升之后，正能量如流水般减少。

    吟！

    吼！

    虎啸龙吟，江河汹涌奔腾之音如火山爆发，回荡练功房，铿锵作响，久久不歇。

    若非练功房的墙壁材质特殊，有隔音之效，恐怕整座宅院都要被那钢铁狂潮般的音波笼罩覆盖，掀个底朝天。

    五层，成了！

    江无夜双眼睁开，衣衫猎猎，眸中一龙一虎的金色虚影一闪而逝。

    实质般的精神感知携带恐怖威压透体而出，冲破墙壁，笼罩整座宅院，压得院内一众护卫仆人脸色苍白，惶恐不安。

    呼～

    一口灼热气流笔直射出，八米开外的墙壁瞬间焦黑如碳。

    江无夜收回扩大了几倍的感知，看着终焉面板上的大力蛮熊功，微微蹙眉。

    两门武功，融合破极之后得分个主次，意味着他必须放弃一种，让其作为副手辅助另一门功法。

    如何抉择？

    “吼！”

    意识海中，大力蛮熊真祖意志冲着一旁“虎视眈眈”，纠缠在一起的蛟龙赤虎，伸着脖子拍胸怒吼，獠牙外露，似乎在说：你们动老子一个试试！

    江无夜脸皮抽了抽，摇头失笑：“这铁憨憨……得得得，大千世界你最凶，谁敢动你啊。”

    无需多想，答案已有。

    “破极！”

    又是大笔正能量消散，化作无形之力推动着龙虎意志融入大力蛮熊真祖意志。

    刺目白光笼罩意识海，中心处响起神魔擂鼓般的心跳声，清晰可感，大力蛮熊真祖意志在发生蜕变，威压好似叠浪，一层强过一层。

    数个呼吸后。

    轰！

    石破天惊，混沌炸裂，全新的蛮熊真祖意志破壳而出。

    依旧是五米高大，银背平头，熟悉的凶悍霸烈不改丝毫。

    体魄更加昂藏魁梧，好似经过了千锤百炼，每一根熊毛，每一寸肌肉都如仙金浇筑而成，泛着坚不可摧的森寒之光。

    金色蛟龙缠腰盘旋，血色霸虎绕着它的雄壮四肢奔跑，三者合一，一主二辅，举手投足，都给人一种排山倒海，天崩地裂般的极致压迫感。

    “若是变身，估计不出五分钟我就能锤爆之前全胜状态的自己！”

    用力捏拳，前所未有的力量感涌上心头，江无夜咧嘴一笑，对目前的实力有了模糊判断。

    嗯？

    就在这时，终焉反馈了一条信息，两门武功融合完成，需要他自己为其命名。

    取名字？

    江无夜神色微微尴尬，这玩意他还真不擅长，斟酌酝酿，一个个名字浮现脑海。

    大力龙虎熊渊功？

    熊祖搏渊功？

    平头战渊功？

    ……

    江无夜皱眉思虑片刻，脑中忽然闪过一道灵光，想起前世看的某部电视剧，一拍脑门，有了决断。

    “熊霸天下！”

    念头刚传达，终焉面板便发生了变化。

    江无夜——

    武功：

    熊霸天下，第一层，霸熊崩山劲！

    ……

    正能量：36。

    “娘的，剩三十六，又光屁股了。”

    命名完成，江无夜看着可怜的余额，微微心疼，倒也没过多纠结。

    起身，他走到书架前挑了几本对眼的秘籍，认真研读起来，算是触类旁通，印证所学，增加自己的武道见识。

    ……

    夜，渐渐深沉。

    黑虎城外约千里，接壤另外两座城池统辖范围的山林中，一条蜿蜒小河奔流不息。

    哗啦～

    漂在河中的萧凡被一个浪头冲上了岸。

    “噗！”

    吐出一口河水，他缓缓睁开双眼，意识与身体感知逐渐恢复。

    几秒后。

    “啊！”萧凡发出一声惨叫，脑中乱如浆糊，像是被人狠狠搅拌过，让他痛不欲生。

    各种碎片记忆浮现，却如雾里观花，模模糊糊，无法串联在一起。

    唯一清晰的一幕，就是一个霸烈无双，面目狰狞可怖的身影一巴掌将他打落了悬崖。

    那人的体型，容貌，声音，似烙印在了他脑海中一般，挥之不去。

    没来由的无边恨意涌上心头，萧凡五官扭曲，双眼通红，捂住脑袋在地上翻滚，怨毒大吼：“杀了他！不管他是谁，有什么身份，我一定要杀了他！一定要杀了他啊！！”

    声嘶力竭的咆哮声回荡山林，久久不歇。

    好一会。

    萧才缓过了神，咬牙挣扎着起身，看了眼陌生的幽静山林，找了根木棍做拐杖，顺着一条明显是人为开辟的小道，一瘸一拐的离开。

    他虽记忆混乱模糊，却不曾忘记夜晚的野外非常危险，得赶紧找到人类栖息地才行。

    借着星光，走了几里地，在他心里越来越沉重之时，前方山坳内终于出现了隐隐约约的房屋轮廓。

    呼！

    见此，萧凡这才松了一口气，鼓起劲，顺着道，奋力向村庄走去。

    笃笃～

    “有人吗，小子路过此地，想借宿一晚。”

    萧凡敲响一户人家的院门，声音回荡清冷村庄，除了腐朽木门掉落的灰尘，没有得到任何答复。

    扭头四顾，夜色中一座座房屋破败不堪，毫无生气，明显是一座荒村。

    吱呀～

    犹豫片刻，萧凡回头看了看莽莽大森，还是选择推门而入。

    荒草萋萋，倒梁破壁，空气中弥漫着腐朽破败的气味。

    萧凡左右看了看，最终选了右边勉强完好的房间，走到墙角，稍作清理后便合紧衣衫，准备睡觉。

    “咦？”

    可当他目光不经意扫过身旁墙壁之时，却借着微弱的星光看到了一副保存完好的画像，大致可以看出是一个体态婀娜的女人。

    心中微微好奇，他起身走到墙壁前，抬眼仔细打量。

    “这……”

    不看不要紧，一看之下他吓得蹬蹬蹬后退好几步，小腿碰到断木差点摔倒在地。

    就见那灰色背景的画纸上，女人身穿一身血色长衣，双手垂至膝盖，漆黑指甲如弯刀，头带大红牡丹花。

    脸上没有口鼻，唯有一双森寒如渊的漆黑双眼，死死注视着萧凡，让他脊背发寒，毛骨悚然。

    稳住身形，萧凡深吸几口气，扭头不去看那双恐怖眼睛，面色一狠，直接上前将画纸扯下，揉成一团从破窗扔了出去。

    之后，他又仔细打量一番房间，确认没有像那诡异画像一般乱七八糟的东西之后，这才松了口气，重新回到角落蹲下，眼皮渐渐合拢。

    此时，若他能到对面的房间看一下。

    就会发现，屋内星光照射不到的地方，四个木凳上，正静静躺着一口如同血染的猩红棺材。

    不知过了多久，一阵冷风吹进屋子。

    睡梦中的萧凡牙齿打架，双手搓着肩膀，尽力蜷缩身体，只感觉寒意如一条条长虫，在他肌肤上爬动，起了一身的鸡皮疙瘩。

    片刻，他被冻醒了。

    睁开双眼，下意识往冷风吹来的方向看去，只一眼，他瞳孔骤然收缩，感觉心脏好似被一双大手狠狠捏住。

    就见那张本该安静待在院内荒草中，早就被他揉成一团的诡异画像。

    此刻竟然完好无损的覆盖贴在腐朽窗格上，那一双漆黑森寒的双眸似乎已经注视良久。

    呼呼——

    屋外，夜风更大了。

    窗格上的画像被风力带动，画上的红衣女人瞪着黑色双眼，不停往屋内挤压，似下一刻就要破窗而入。

    “滚啊！”

    萧凡反应过来，怒骂一声，赶忙跑到窗户前，伸手就要去扯那张画像。

    这一次，他要将这画撕个稀巴烂！

    咔吱——

    但就在这时，对门房间忽然传来一阵用力推动沉重木头后发出的摩擦之音。

    萧凡豁然转头，就见对面屋内不知何时亮起了阴森的墨绿光芒，照亮了房间，也照亮了那口盖子正被一点点推开的猩红棺材！

    哗啦！

    他眼中刚浮现惊骇之色，屋外狂风大作，吹的那画像瞬间挤了进来。

    劈头盖脸的就能蒙住了他的脑袋，任凭他如何抓挠，扯不下，也发不出一点声音。

    慌乱中，他冲出了屋子，却被脚下看不到的障碍物拌倒在地。

    也就在这时。

    咚！

    棺盖落地，发出沉闷撞击声。

    踏！

    那是双脚重重落地的声音。

    “嘿嘿嘿！”

    紧随其后的，是一声尖利刺耳的女子怪笑声。

    萧凡躺在地上，无法喘气，无法出声，双手撕扯挣扎的幅度越来越小，身体也愈发冰凉。

    噗通！

    意识即将陷入黑暗，他心脏狠狠跳动了一下，前所未有的幅度，迸射出一丝好似金色日光的血液，体内隐藏的某种东西也隐隐有破茧而出的趋势。

    咻！

    就在这时，一道青色流光猛的破空而来，势如破竹，穿透了堂屋内张牙舞爪的红衣女人脑袋。

    嘭！

    身躯炸裂，漫天腥臭血肉飞舞。

    同一时间，遮盖萧凡脑袋的画像开始腐朽，眨眼化作了飞灰。

    “嗬——呼呼呼！”

    他猛的坐起身子，大口大口贪婪的呼吸着新鲜空气，喘过气的第一时间抬头看向屋外，神色不由一震。

    就见一对衣衫带血，似受了重伤的的绝色双胞胎，正互相搀扶着往屋内走来。

    两位出尘谪仙般的少女进屋后，无视了地上的萧凡，皆是心有余悸的回头看了眼远方山林，似确认了什么，这才松了口气。

    随后，一人从袖中掏出一个玉瓶，绽放光辉，开始鲸吞着屋内未散的阴煞气息。

    那是……

    萧凡视线被那泛着白色仙光的玉瓶吸引，定睛看去，模糊可见瓶上刻着两个缥缈小字——飞仙！

    