    巴尔克和他的护卫们，全都愣住了，似乎不敢相信眼前的一幕。

    他们累死累活，费尽千辛万苦，终于从阵法之中闯了出来，可还没等休息一下，就遇到了如此诡异的一幕。

    一个护卫头皮忍不住发麻，骂骂咧咧的。

    “这到底是什么破地方，为什么这么多稀奇古怪的事情，这特么到底是什么？”

    “这是尸潮吗，该死，谁说华夏是世界上最安全的地方，我要跟他拼命，我看一点也不安全。”

    巴尔克严厉的说道：

    “够了，都不要再吐槽了，村子里的村民，应该全都变成了丧尸一类的存在，全都给我戒备起来。”

    “我能感应得到，萧阳那伙人就在村子里。”

    ……

    而此时的萧阳等人，还被困在孙二娘家，院子里，全都是伏尸。

    “萧阳，现在怎么办，我们满打满算，不到二十人，外面，整个村庄，起码有上千伏尸。”

    “二十对一千，这怎么打？”

    众人全都看着萧阳，换句话说，一个人，至少要干掉五十个伏尸。

    如果是萧阳，南宫玉和姬老，别说五十个，也许一百个也不是问题。

    但问题是，暗龙这些兄弟们，可没有先天巅峰这样的实力。

    别说一百个，他们一个人能打的过二十个，都有些够呛。

    两相比较下来，萧阳等人的处境十分不利。

    他现在才意识到，S级的任务，是多么的危险。

    还没有到古墓呢，就已经发生如此多的变数。

    “胡蝶，看下时间，距离天亮还有几个小时？”

    胡蝶急忙看了看手表，说道：

    “还有三个小时。”

    萧阳沉声说道：

    “现在最稳妥的办法，就是将这座房间变成一个堡垒，我们等到天亮，天亮之后，这些伏尸会变成正常人，到时候我们再出去。”

    众人眼前都是一亮，这的确是个办法。

    如果采取最粗暴的冲锋办法，众人一起冲出去，很可能会被尸潮淹没，最后全军覆没。

    “你是这次行动的指挥官，你说的算，放手去做吧。”胡蝶点头说道。

    之前她对萧阳杀死孙二娘的做法，还有些指责，不过现在看来，还是萧阳的做法是正确的。

    “是啊，老大，我们都听你的，赶紧下命令吧，那帮伏尸都开始敲门了，我们接不接客啊！”夏海波颤颤巍巍的说道。

    “接个屁的客啊，你想满身爬满大汉吗？”

    萧阳狠狠的瞪了这货一眼。

    “将所有的武器全都集中起来，我已经看了，伏尸想要进来，就三个地方。”

    “一个是门，另外两个地方，就是那两扇窗户。”

    “胡蝶，你带着沈钢锋，铁牛等五个暗龙队员，守住门口。”

    “南宫玉，你带五个暗龙队员守住左边的窗户，姬老，你和凌天和剩下的暗龙队员，守着右边窗户。”

    “仙蒂，你帮大家搬运弹药，整理物资。”

    “这次行动就叫黎明计划，我们无论如何，都要熬到黎明，我不想任何一个兄弟，被伏尸抓伤中毒，更不想损失任何一个战友。”

    “一旦有人受伤，马上告诉我，不许隐瞒，就这样，行动！”

    众人马上行动了起来，不到一会，各个位置的人就全都就位了。

    萧阳负责居中指挥，随机应变，他先来到了门口。

    外屋有个灶台，当做厨房来用，穿过厨房，才是大通铺的卧室。

    此时外门虚掩着，刚一到厨房，萧阳就感觉到一阵阵阴风扑面，彻骨阴风，连汗毛都吹起来了。

    铁牛在鼓捣他的机枪，萧阳也掏出了三菱军刺，众人全都屏息以待。

    嘭！

    这时，大门终于被推开了，一阵腥臭的味道扑面而来。

    一个个长着绿毛的伏尸，瞪着绿油油的眼睛，前呼后拥的朝着门口跑来。

    萧阳冷芒一闪，三菱军刺的刀芒，瞬间喷吐而出，军刺杀密布着凛然的真气。

    众人耳畔之中，都是伏尸们的嘶吼，大家没有丝毫的惧怕，只剩下战意。

    萧阳举起了军刺，怒吼一声：“杀！”

    随即，萧阳直接朝着那些伏尸迎了上去。

    一声怒吼，彻底点燃了在场人心中的热血。

    “妈个巴子的，都给我死吧！”

    铁牛机枪上膛，对着左手边的几个伏尸就是一顿突突。

    “嘭嘭嘭——”

    “嘭嘭嘭——”

    “嘭嘭嘭——”

    伏尸被子弹洞穿，一个趔趄将要栽倒在地，只是却又止住了身形，但刚刚要站直身体，接二连三的子弹，全都朝他射来。

    最后，嘭的一声，脑袋被轰爆了。

    “铁牛，你丫的别浪费弹药好不好，别只顾着一时爽，能一发子弹解决的，别两颗子弹，你一梭子子弹，全都打在一个伏尸身上了！”

    夏海波不爽的叫了起来。

    “这玩意儿一发子弹可干不掉，你行你上啊！”铁牛回了他一句。

    两人一边打，一边嘀嘀咕咕，也算热闹。

    萧阳已经冲到了房间外面，军刺挥舞之中，真气不断外涌，收割者一个又一个伏尸。

    很快，伏尸们注意到了人群中的萧阳，十来个伏尸全都朝着萧阳冲来。

    散发的阵阵恶臭，差点将萧阳掀翻一个跟头。

    而这几个伏尸，实力也是最强悍的几个，一个军刺下去，竟然无法彻底干掉，非要补上几刀才行。

    与此同时，南宫玉也从窗户内窜了出来，开始和这些伏尸近身肉搏。

    姬老也不甘落后，手掌一拍，两个伏尸就跟串糖葫芦一样，被扇飞了出去。

    “我也去！”

    凌天血冲脑门，拎着一把长刀就要出去。

    “你还是算了，你出去送死啊！”

    胡蝶急忙拉住了凌天，“你师父说了，让我看住你。”

    凌天年纪还小，实力和胡蝶应该不相上下，可是他又不会开枪，拎着长刀满地转圈，时不时对门口的人说道：

    “铁牛哥，你放进来一个，我练练手。”

    “我去，小兄弟，这玩意可不是给你练手用的，我可不敢拿兄弟们的小命开玩笑。”

    “阳哥，左边那个老伏尸阴的很，我先帮你干掉！”

    “嘭嘭！”

    大家都在忙着，根本没时间搭理凌天。

