    只不过，甩掉那几个人，史蒂夫以为自己就安全了吗？

    简柒眸底的光变得阴沉，冰冷的眼神里透着一股浓浓的寒意。

    这一次，不管怎么样，她是断然不会让史蒂夫再活着离开这里！

    过往的恩怨，是该了结啦！

    跟着人，简柒注意到史蒂夫去往的路线竟然是之前地下室那群变异人所待着的位置。

    看来，史蒂夫这次来岛屿上，确实是和变异人有关。

    怎么？

    难道史蒂夫也想要利用变异人来建造一个属于自己的势力吗？

    想到这里，简柒眸底的光都不由的变得越发沉了几分！

    按理来说，史蒂夫如果有人在鹰组织，那么也应该是知道，当初实验室的变异人除了凤易九之外全部都死了。

    甚至于就连鹰组织的唯一一个配方都被人给拿走了，所以，他此行目的是为了什么？

    毕竟当初还是闹得相当的大，所以，配方被拿走的事情，史蒂夫怎么也应该是知道的！

    可这又是为何？

    简柒小心翼翼的跟着一同朝着那个地方走去。

    因为上次爆炸将下面给毁了，重新修建之后，周围监控都比之前要更加的多了一些。

    简柒皱了一下眉头，想着这一群人要怎么进去，却是没有想到，史蒂夫拿出手机拨了出去，很快简柒注意到，监控全部关掉。

    难道说在鹰组织里面，还有史蒂夫的人？

    监控被关掉，接着就看到史蒂夫几人大摇大摆的跟着朝里面走了进去。

    简柒小心翼翼的跟在身后。

    地下室和之前一样，并没有什么太大的改变。

    这一次，里面并没有关着人，不过倒是有一些研究的药剂摆在那里。

    简柒拧眉，难道说，鹰组织的人还在研究。

    只是，看着史蒂夫这一路畅通无阻进来的模样还是让她有些震惊！

    史蒂夫的势力到底渗透多深？

    隐蔽在角落里，简柒注意到史蒂夫的一群手下似乎在里面找着什么东西。

    翻了几分钟，一团乱，却是什么东西都没有找到。

    “先生，没有。”属下对着史蒂夫开口。

    “难道没有在这里？”史蒂夫眸光微微沉了几分。

    “会不会在那里！”属下道。

    史蒂夫视线落在他身上，眸光沉沉，也不知道在想些什么？

    半响，他拿出电话，拨了出去，直接对着电话那头的人吩咐：“解决掉别墅的监控，我马上过去！”

    挂了电话，史蒂夫便转身离开。

    简柒从暗处走了出来，跟上史蒂夫他们。

    她倒是想要看看史蒂夫到底想要干嘛？

    几分钟之后，当史蒂夫来到鹰组织老大所住的那栋别墅，简柒愣了一下。

    她家唐教官可是也在这里。

    想必，凤易九也应该是派了人过来！

    所有人都到了这个地方，那若是对方提前知道，在这里设局，不是将他们所有人给一锅端了？

    简柒挑眉，视线扫了一眼周围，并未跟进去，反而是朝着另外一个方向走去。

    -

    在沐寒的帮助下，两人很快的接近了鹰组织老大所住的房间位置。

    门外有三人保护着。

    “这里吗？”唐靳御问。

    沐寒拧眉：“情况有些不对劲。”

