    大卫不可能无缘无故说出那种话。

    既然他觉得尼国境内有某种存在正在呼唤他，那很可能尼国境内真的有一些我所不知道的东西存在。

    说不定尼国境内还有一些藏在暗处的强大衍生灵，这不是一件不可能的事，毕竟我们不可能将尼国处处都搜寻的干干净净，遗落也是很有可能的事。

    虽说我此时前去探明真相，可能会遇到一些危险，但这件事我必须得去做，否则我不踏实，好奇心让我无法等到明天比赛结束再去探查。

    不管呼唤大卫的是什么，我都必须探查清楚！

    想到这里，我便朝着来时的方向原路返回，沿途我毫不收敛的释放着鬼气，甚至还不断朝着天空顶部释放着鬼气烟花，以便让四散开的队友们找到我。

    大卫不是说了吗，那个欲灵最后让鬼婴干掉了，我想那个鬼婴当时之所以实力暴涨和气息狂暴，原因就是因为它吸收了欲灵。

    如此一想，现在尼国境内就干净了，除了我们可能没搜查到和一些新诞生的衍生灵以外，其他所有的衍生灵都死绝了。

    所以别说是我现在肆意释放鬼气了，就算我们在尼国开个party，现在也是安全的，因为所有有威胁的衍生灵都已经死了！

    “先和众人汇合再说，这件事不能就我知道。”

    想到这里，我除了释放鬼气以外，甚至还施展着远程打击，以期用最快的速度把散落在各处的华国队选手给聚集一处。

    事实证明，我的效率还蛮快的，没花多久时间就将华国队的选手尽数吸引了过来，事实上他们也没有走远。

    除了华国队的队友以外，许多其他国家的选手也让我给吸引了过来，我此时大摇大摆的模样，无疑是证明了我解决了那个危险的二中衍生灵。

    “叶炎，怎么样了？”

    在见到我们之后，华国队选手自然是纷纷上前询问刚才的状况，而我自然如实相告，把大卫选择了自杀一事告知给了众人。

    “这大卫也是个可怜人。”左崇花忍不住叹气道。

    闻言，众人纷纷点了点头，这个灵傀就连死后都要受着非人的折磨，实在是太凄惨了点，一时间大家都是面露同情之色。

    “答应大卫的事情，我会解决的，等比赛结束了我就去查查他的妻子和孩子是否还在人世。”我缓缓地道：“不过在这之前，我还得去那边看看，我实在是好奇那个呼唤声到底是怎么一回事。”

    “真的要去？”听了这话，安阳皱了皱眉，说道：“连大卫这么强的人都确定不了那是什么，很可能有危险。”

    “那个方向我们当时也不是没去过，根本就什么都没有，也不知道大卫指的呼唤声在哪。”我耸了耸肩，说道：“你就不好奇那究竟是什么吗，我要是不搞清楚真相的话，我心里都不踏实。”

    其实我是上回让千越这帮鬼奴给袭击出阴影了，一参加比赛就有点迫害妄想症，总感觉魂归那帮鬼师在密谋些什么。

    在对大卫所说的事情提起兴趣之后，我就必须得亲自过去一趟把事情搞清楚，否则一旦真有什么我们所不知道的危险在酝酿，我们后悔都来不及！

    所以这一趟就算是冒险，我也要去！

    “那倒也是。”安阳点了点头。

    “那我们一起去。”叶雨幽忍不住说道。

    “你们就别去了，我亲自去一趟就行了，如果有危险的话我一个人跑着也快。”我摇了摇头，说道：“你们放心吧，如果我这边真有危险，我肯定不会恋战的，直接就捏碎号码牌求援。”

    “好吧。”闻言，众人只能点头同意。

    在嘱咐众人在此地等我之后，我便在众多目光的注视下，朝着刚才大卫所指的方向飞了过去。

    “到底是这个方向的哪个位置啊，我忘记问的清楚一点了。”在飞行的过程中，我心里也不断想着这个问题。

    大卫所指的这个方向，起码有一百公里的距离，这段路实在是太长了，也不知道他所说的那个呼唤声所在位置究竟具体在哪。

    既然忘了问，那我也只能用最笨的方法，一点一点向前搜寻了，而这也使得我的飞行速度压低了七八倍，以一个相对缓慢的速度不断向前推进。

    毕竟，我是在找东西的，而不是来赶路的，要那么快的速度没用，重要的是找到大卫所说的那个呼唤物。

    不知道在这条线上搜了多久，我终于飞到了尼国的边境，也就是与联合基地那一侧鬼气结界正好相对的位置。

    换句话说，此时我和联合基地之间，横跨了一个尼国。

    “真是见了鬼了，都快到头了，我也没查到什么东西，明明我搜寻过程搜的很仔细啊...”我心里不仅泛起了嘀咕。

    我现在距离边境的那个鬼气结界也就三四公里，就这么点的距离，根本就不够塞牙缝的，难道那个呼唤声就藏身于这短短的几公里路中吗？

    本着认真的原则，我在吐槽了一句之后，还是选择了走完最后这段路。

    然而，就在我再度走了一两公里之后，我感受到一股阴冷的气息正在从一个房子当中传了出来。

    “这股气息...”

    感受到这股令人无比厌恶反感的阴冷气息之后，我的脸色微微一变，因为这种感觉我曾不止一次亲身经历过。

    想到这里，我立刻顺着那个气息的方向迅速接近，接着我便透过窗子看到了里面一副令我无比震惊的画面！

    只见在那个屋子之内，一个足足有一扇门大小的鬼洞，正静静立在屋内！

