    “啊……”对着苍天，杨凯一声怒吼，他的面上，有着一种说不出的落寞与凄凉。

    在现实世界之中，杨凯自问待别人不薄，他处处都在与人为善，可结果呢？他的亲人，他的朋友，每一个都劝他放弃抵抗束手就擒，每一个都希望他能够用自己的死，来换取世界的和平安定。

    他的存在，是有可能导致世界毁灭的罪魁祸首，联邦上层所做下的这个结论，就算是他们自己，想必都无法百分百的肯定。

    当然，杨凯自己对此也是将信将疑，毕竟，在他的潜意识之内，他肯定是不愿意自己真的成为这种人的，只

    不过，在他身上的各种异常状况联系在一起的话，那么田沧海所说的那种种结论，又确实有着非常大的可能。

    对此，杨凯也十分无奈，毕竟，这些事情根本就不是他所能左右的。

    几个月之前的他，吃稀饭啃馒头，如今的他，却已经可以勉强抗衡田沧海这样的超凡曜日巨头，正常的修炼，就算天赋再如何妖孽，恐怕也不可能达到杨凯这样的成就。

    垂钓系统，这是杨凯一身力量的根本，按照田沧海的推论来看的话，这所谓的垂钓系统，应该便是所谓的巫界种子了。

    “杨凯，你父母与你弟弟的视频，你也都看到了，不过你要知道，不是他们背弃你，盼着你去死，而是因为你背叛了整个世界，你必须得离开这个世界，整个世界才能得到安宁！”

    “按照我们的推论来计算，当你的实力境界，达到这一方天地的极限之时，将会彻底打开巫界之门，到那个时候，那些邪恶巫师降临，我们整个人类会是怎样的下场，你有想象过吗？”

    “巫师之中那些规则存在，他们侵蚀世界，吞噬本源，你又知道，世界本源存在于什么地方吗？”

    “俗话说，万物有灵，世间万千生灵心头的那一点灵性，最终汇聚在一起，便是那些巫师眼中的世界本源所在，他们如果真的降临我们世界，仅仅只是文明毁灭，那还是最好的结果，一个不好，所有生灵都会寂灭，整个世界都将会陷入枯寂之中！”

    “杨凯，融入巫界种子，这事情虽非你能左右的，但说句不好听的话，像你这种人，足以用人奸这两个字来形容，想必你自己也不想坐实这一称呼，眼睁睁的看着整个世界，就此毁于一旦吧！”

    ……

    洋洋洒洒，田沧海又说了好大一堆，不过不得不说，他口中说出来的话，确实有很强的感染力与说服力。

    所有亲朋好友，包括整个世界，全部背弃自己，这种感觉很难受很难受，现在的杨凯，是真有几分绝望头顶，心若如死。

    实力到了杨凯这样的境界，他本来以为，自己即将踏上巅峰，万众瞩目，但是谁知道，刚刚自苍狼域回到现实世界的他，却突然发现，他的前方，完全是一片黑暗，根本就见不到任何去路。

    甚至于，杨凯都有些觉得，他活在这世界之上，已经失去了任何意义。

    能够活着，没有人想去死，就算为了整个世界，为了整个人类的生存，想要让杨凯去奉献自己的生命，相信都肯定是千难万难，终归到底，他其实也是一个自私的人。

    不过如今，田沧海却给了杨凯两种选择，要么去死！要么，被放逐到世界之外，虚空乱流之中！

    “田沧海，你口中所谓的放逐，又是怎么回事？”沉默了好半天之后，杨凯开口询问道。

    “杨凯，我手中掌握有一种叫做永恒放逐的禁忌秘术，在你愿意主动配合的情况之下，借助此术，便能将你放逐到世界之外！”

    “混沌之中，万千世界如同恒沙一般，其数目数不胜数，理论上来说，借助永恒放逐，是有一定几率，将你放逐到某个不确定的世界之中的，那样子的话，你未尝就没有保住性命活下来的可能！”

    “只要你不在这方世界，融入你身体之中的巫界种子，自然就没有办法，继续侵蚀我们世界，这样子的话，在巫界的渗透之下，至少可以为我们世界，多拖延一个几百上千年的时间，如果这段时间，世界之中能够诞生超凡之上的规则存在，那我们世界，才能算是真正安全了！”

    “总之一句话，我们所在的所有一切，全部都是为了人族，杨凯，希望你能理解！”

    ……

    幽幽长叹了一声之后，田沧海向杨凯解释道。

    杨凯如今的实力，都已经令的事情脱离了田沧海的掌控，如果要将他强行斩杀的话，没个三五位超凡曜日境同时出手，根本就没多大的可能，更不用说在斩杀杨凯的过程之中，有可能造成的种种严重后果，那真的不是田沧海愿意看到的。

    如果有可能的话，他自然希望尽力说服杨凯，令的他愿意主动配合自己，来将其放逐到世界之外。

    施展永恒放逐这种禁忌秘术，就算是田沧海如今的实力，都非常的勉强，在施展一次此术之后，他至少得修养大半年的时间，才有可能恢复过来。

    不过这样的代价，与强行击杀杨凯的过程之中，有可能造成的各种破坏相比，无疑是要轻松许多的。

    看看如今他们脚下的牯牛大山，杨凯与田沧海两个，在还根本就没有刻意针对它破坏的情况之下，这一片大山，都崩塌了十几座山峰，不少区域，都已经由山地变成了丘陵。

    “放逐到其他世界？田沧海，这也仅仅只是你的猜测而已？一口一个人族大义，我如果去了其他世界的话，难道你就不担心我身体内的巫界之种，给其他世界带去难以弥补的巨大损伤吗？”撇了撇嘴，杨凯冷笑一声，说道。

    如同永恒放逐这样的禁忌秘术，被放逐之后究竟是怎样一个情况，不要说被放逐之人，恐怕就算是田沧海自己，都根本弄不清楚到底是怎样一个情况。

    不用想杨凯都清楚，被放逐之后，真能成功活着出现在其他世界的机会，那恐怕真的买彩票高不了多少。

