    众人见挡在玉天恒面前的叶泠泠，都是愣住了，他们从来都没有见过叶泠泠这样。

    之前她都是生人勿近的模样，平时也懒得理会任何人，很难想象，她会站出来维护一个男子，还是在玉天恒面前。

    洛剑心见状，笑了笑，被人关心的感觉，实在是让人感到快乐。

    随后洛剑心也是来到叶泠泠的旁边，轻轻揉了揉她的头，随后看向玉天恒说道。

    “可以。”

    叶泠泠听后转过头看向洛剑心，有些着急，“可…可是你的伤还没有完全好啊。”

    看着叶泠泠那有些失落又有些担心的模样，揉着她的头，笑着安慰道：“不用担心的，只是切磋而已，不会有很大的问题的。”

    “再说了，不是还有泠泠你在嘛，没事的。”

    听着他说的信任自己的话，再看着他温柔的笑容，叶泠泠也不好再说些什么，羞涩地低着头，低声说道。

    “那…那好吧，不过你要注意一点，不能打了就别逞强了。”

    “不…不然，我…我我就不给你治疗。”

    虽然是威胁的话，但是她的语气，却是让洛剑心感到心暖。

    “好好。”洛剑心也是笑着，温柔地回应道。

    之后见叶泠泠那娇羞的模样，独孤雁一步上前抱住了叶泠泠，将她拉到一旁，随后调侃着说道：“哎呀，我们泠泠也变成护夫狂魔啦。”

    “你…你你别乱讲。”

    叶泠泠听着独孤雁说的话，反应强烈的说道，而她此时脸上已经变成了红彤彤地苹果了，而且还在散发着热气。

    洛剑心看着旁边打闹的两个人，也是笑了笑没说什么，认为只是好朋友中间的调侃而已，也没当真。

    随后看向眼前的玉天恒，说道。

    “那，我们什么时候开始？”

    玉天恒立马回应道：“越快越好，给我们剩下的时间并不多了。”

    为了在魂师大赛中取得一个好的成绩，为了不给学院和家族丢脸，他也愿意找狠狠击败过他的洛剑心。

    “行吧，那就现在？”洛剑心说道，反正现在也没有事情做。

    玉天恒点了点头，随后便转身离开，其他人也是紧紧地跟随着，洛剑心自然也是跟着，自己又不知道他们会在哪里训练。

    一旁还在打闹的叶泠泠和独孤雁，见众人已经开始离去，也是停下了手中的动作，连忙小跑跟了上去。

    随后在玉天恒的带领下，洛剑心来到了一个斗魂台上，周围连一个人都没有，很明显这里就是皇斗战队专门训练的一个地方了。

    “啧啧，果然财大气粗，真是令人羡慕。”洛剑心唏嘘道，虽然他自己系统背包的钱也不少，但是他也没怎么用，基本上都是给小桔梗买吃的了。

    随后众人走到斗魂台的中央，玉天恒转过身来，看着洛剑心说道。

    “我们就在这里训练。”

    “环境不错，怎么打，是我打你们其中一个，还是我一个人打你们全部。”洛剑心毫不在意的说道，丝毫没有感觉到自己说的话有些嚣张。

    众人听到洛剑心说的话，满头黑线，但是也没有开口说什么，这也没办法，洛剑心的实力比他们强不少。

    玉天恒也没有事情，强者说话都是这样的，在其他人面前，他可比洛剑心要嚣张得多了。

    “现在，我们先来一对一。”玉天恒开口说道。

    “哦？我没问题。”洛剑心有些好奇，但也是点了点头同意道，他原本认为会是玉天恒他们一起上来着。

    “请你不要收下留情。”玉天恒仿佛猜透了洛剑心的心思，开口说道。

    强者都是被打出来的，如果洛剑心放水的话，那没对练将会毫无意义。

    看着玉天恒那严肃的表情，洛剑心也是稍微认真起来了，既然他已经准备好了，那么被打的遍体鳞伤，也是毫无怨言的吧。

    “可以。”

    随后其他人便从斗魂台上面离开了，坐在观众席上，只剩下洛剑心和玉天恒在斗魂台上相对而立。

    霎时，玉天恒直接武魂附体，黄黄紫紫四个魂环从脚底浮起，雷电缠绕在他的全是，发出噼里啪啦的声响。

    “哦？已经魂宗了吗？”洛剑心有些惊讶，怪不得玉天恒会找自己单挑，没想到已经获得第四魂环了。

    他倒是没什么压力，毕竟自己已经是五十级了，随后赤血刃出现在腰间，手握在柄上，做出一个即将拔刀的动作。

    两人对视着，心中都在猜测对方的第一步动作会是什么，而观众席上的叶泠泠几人，双眼也是看向斗魂台上，期待着两人的对决。

    见玉天恒迟迟没有做出动作，洛剑心也是摇了摇头，他等不下去，上前垫了一步后，弯腰蓄力准备着。

    而对面的玉天恒见洛剑心如此，也是立马坐好了准备。

    顿时，洛剑心双腿一用力，整个身躯直接消失在原地，朝着玉天恒的方向冲去，如同一支脱弦的箭矢一般。

    瞬间便来到了玉天恒的面前，同时拔刀，一招最为普通的斩击，朝着玉天恒打去。

    “第一魂技，雷霆龙爪。”

    玉天恒手中的龙爪，直接朝着洛剑心的赤血刃挥去，想要硬碰硬，毕竟最好的防御，就是攻击。

    砰！

    顿时，两者碰撞在一起，不断散发出强烈的火花。

    而看两人之间的状态，洛剑心是一脸的平静，毫无波澜，而对面的玉天恒，则是咬着牙，用力地抵挡着洛剑心的刀刃。

    洛剑心和他拼了一会，就不想和他在拼了，握着赤血刃的手一转，刀刃向上，随后一抬，将玉天恒的龙爪击开。

    “龙卷闪。”

    同时洛剑心身体扭转一圈，用身体扭转的离心力出刀，强烈地斩击朝着玉天恒斩去。

    玉天恒在自己的龙爪被击开的时候，就暗道不好，随后见洛剑心再次做出动作，也知道自己不能挨上这一刀。

    “第二魂技，雷霆万钧。”

    玉天恒在洛剑心即将砍中他的时候，连忙使用魂技，自己的身体周围，瞬间暴起雷霆。

    而攻击正在进行到一半的时候，见到雷霆闪起，直接说停就停，洛剑心连忙后退，离开玉天恒的身边，以免雷霆攻到自己。

    也不是他扛不住，不过这能不用吃这魂技，就不用吃，他可不会傻傻的硬抗，这不是作死嘛。

    观众席的众人，看着这一幕也不禁感叹，两人的实力都很强，战斗也非常激烈，但是现在战斗可能才刚刚开始。

    过了一会之后，玉天恒周围的雷霆便渐渐地消停了下来。

    “还继续吗？”洛剑心笑着问道。

    “当然。”

    玉天恒自然是要继续，他还没用出自己全部的实力。

    “第三魂技，雷霆之怒。”

    玉天恒直接使用魂技，开启了暴走的状态，身上的气势，与之前相比较，增强了好几成。

    “第二魂技，心之剑。”

    洛剑心为了给玉天恒面子，也是决定使用魂技，来加强自己的属性。

    而这次，率先冲出的则是玉天恒了，身形一动，来到洛剑心面前，手中的龙爪不间断地朝着洛剑心挥舞。

    洛剑心拿着赤血刃，游刃有余地闪避和抵挡着，玉天恒的攻击节奏也不是很复杂，所以洛剑心闪避起来也是没有什么压力。

    随后洛剑心找准了玉天恒攻击的空档，直接将赤血刃抵在玉天恒的肚子上。

    感受到了腹部的异样，玉天恒停着愣了一下，看着洛剑心。

    洛剑心微微一笑，双腿微微蹲下，随后手部突然用力，拿着赤血刃往前一突，刚刚还在洛剑心面前的玉天恒，直接就飞了出去。

    “哇。”

    在观众席中的叶泠泠看着这一幕，开心地笑了起来，同时手中开始鼓起掌来，就和洛剑心已经打败了玉天恒一样。

    周围的其他人见状也还好，就是坐在叶泠泠身边的独孤雁，脸色就不是很好了，满头黑线地看着叶泠泠。

    “泠泠，我还在这里呢。”

    “啊？”

    听到独孤雁的话后，叶泠泠手中的动作也是停了下来，才想起来，洛剑心击飞地人是玉天恒哇，是独孤雁的男朋友，自己这样子做确实好像不太好。

    “我错了，雁雁。”叶泠泠抓着独孤雁的手臂道歉道。

    而独孤雁则是直接将手收了回去，双手交叉在胸前，撇过头不看叶泠泠，装作生气地说道。

    “哼，才不原谅你。”

    “哎呀，不嘛。”

    叶泠泠不断摇着独孤雁，请求独孤雁的原谅。

    到后面，独孤雁实在被叶泠泠摇晃地受不了了，说道：“好啦好啦，别摇了，我没生你气啦。”

    “嘿嘿，雁雁最好了。”叶泠泠微微笑着说道。

    “不过话说回来，洛剑心还真是强啊，居然把天恒压制成这样，几乎没有反击的机会。”

    “真不知道他是怎么修炼的，明明年纪和我们差不多。”独孤雁看着台上的洛剑心和玉天恒，有些酸溜溜地说道。

    “是呀，不过这也不是坏事啊。”叶泠泠说道，反正洛剑心在她们这边，之后的魂师大赛也是代表天斗皇家学院出战。

    “怪不得我爷爷在嘴边经常念叨着他呢，说他是比那个唐三还恐怖的小子。”独孤雁会想着独孤博说的话说道。

    “是吗！？毒斗罗冕下也经常夸奖剑心吗？”叶泠泠眼前一亮，看着独孤雁兴奋地说道。

    “是…是啊。”独孤雁听后愣住了，有些不好意思地说道。

    她才想起来，之前就是她爷爷把洛剑心给抓走了，而叶泠泠又喜欢洛剑心，这件事就不好告诉她，害怕影响到她们姐妹之间的关系。

    不过叶泠泠现在变了好多，自从遇见洛剑心之后，就和以前完全不一样了，之前她就和一个哑巴一样，说话从来不超过五个字。

    不过现在这样也好，她变得开朗起来，自己也很高兴。

    “真好啊。”叶泠泠看着台上的洛剑心，开心地笑着说道。

    “嘿嘿，这样也对，就可以配得上我们家泠泠了。”独孤雁直接转移话题，调侃着叶泠泠说道。

    “啊！？”

    叶泠泠听后直接惊慌失措，上前捂着独孤雁的嘴，随后看了看周围。

    发现没有人在注意她们，都在看着台上的战斗，她也是松了一口气，放开了捂住独孤雁嘴巴的手。

    “雁雁，你别瞎说，他们都还在呢，我和剑心现在也没什么。”叶泠泠看着独孤雁没好气地说道。

    “哈哈，那我们私下说，等你们做了什么的时候，再公开说。”独孤雁哈哈说道。

    “反正迟早都会做的。”

    “雁雁！”

    叶泠泠听着独孤雁的话，脸色变得羞红，不过带着面纱，其他人也看不见，她直接上前收拾着乱说话的独孤雁。

    而现在回到洛剑心这边。

    玉天恒此刻也是慢慢的从地上爬了起来，看着眼前平淡如水地洛剑心，原本以为和他拉进了不少距离，没想到还是相差这么多。

    本来洛剑心还想说，要不然先别打了，可是看着玉天恒拿战意慢慢的样子，并且还没有解除狂暴状态，洛剑心也就没有开口说出来。

    “第四魂技，蓝电神龙疾。”

    此时的玉天恒使用魂技，魂力包裹着他的全身，形成了一条一米多长的蓝色电龙，身上的气势也是加强了不止五成。

    “来了来了，老大的第四魂技。”御风在观众席对着身边地人说道。

    “也不知道洛剑心能不能扛住啊。”

    而另一边，叶泠泠看着台上的洛剑心，显露出一些担忧，如果洛剑心现在是完好的状态，肯定是没事的，可是他身上的伤，还没有完全好。

    而台上的洛剑心，此时已经做出了对抗的准备，便等着玉天恒攻过来。

    顿时，那玉天恒形成的蓝色电龙便冲了过来，在路上张开了龙口，仿佛就要把洛剑心给吞噬掉一般。

    “第三魂技，赤裂弧斩。”

    在电龙冲到自己面前的时候，洛剑心里面使用魂技拔刀，快速地连斩，一刀又一刀砍在电龙的身上。

    随后将所有力量汇聚，双手紧握着赤血刃，直接挥出，闪烁出红色的光芒，直接砍在玉天恒的龙头上。

    赤血刃与龙头僵持着。

    可是突然，洛剑心手突然失力了一下，退后了几步，但还是连忙用上力来，导致玉天恒的攻击差点成功。

