    第563章563试炼

    不过齐彦非常的灵活。虽然不能对银月狼造成什么伤害，但是还是能够灵巧的躲开银月狼的攻击。

    齐泓在一边看着。觉得这样不行。

    “齐雯，我也上去，我就不信了，我们两个收拾不了它们。”

    有了齐泓的加入，战况就发生了变化，现在他们已经能伤害到银月狼的身体了。

    齐雯在一边看着，想着是不是自己加入就就能很快的消灭银月狼呢？

    她可是记得那时候爸爸曾经交代过，无论是什么战斗，都要速战速决的。

    三兄妹联手，配合越来越默契了。这一阶的银月狼他们终于杀了，不过他们三个也是挺狼狈的。都受了轻伤了。不过没有什么大的妨碍。

    三个孩子拎着剑，呼吸急促。

    谭绍庭远远的看着。“现在你们最应该是干什么？”

    齐彦挥手收起了银月狼的尸体。

    转身就走，齐泓和齐雯两个也跟在他身后。

    谭绍庭点头，跟在他们身后，大概走出一段距离，三个才站定，他们手里也有谭绍庭给准备的阵法，所以齐泓放出了阵法，兄妹三个一起进去了。

    谭绍庭出在外面等着。

    以前交代过他们，战斗结束后，一定要尽快的离开现场，然后就是恢复。

    因为不知道还有什么危险。所以必须保持着身体灵气充足。

    谭绍庭看着三个孩子表现的还是可以的。又在孩子们阵法外面启动了另外呢一个阵法。

    那四个人已经接近了他们，所以他先把小的保护起来。

    现在就是等着他们了。不知道特们富裕不？上次那六个人还可以，看来没少干打劫的事。

    谭绍庭坐在地上打坐，根本就没有把他们放在心上。虽然现在才练气八层，但是凭着经历还有神识对付他们还是可以的。

    他知道孩子们现在都在看着他，他不能给孩子们做出紧张，或者无所谓的样子，所以干脆就这样吧。

    这四个围过来。看着谭绍庭自己在打坐，并没有看到三个孩子。

    他们也没有在意。毕竟三个孩子在外显示的就是练气一层。

    谭绍庭站起来“几位道友这是？”

    “我们的兄弟上次跟着你出来就没有回去。”

    谭绍庭面无表情“这个和我有什么关系？”

    “老二别废话了。直接的收拾不就完了？还真的太看得起他了，就这修为？”

    其他的三个人也没有说什么，显然也是这么想的。

    谭绍庭就不怕这样的，现在越是轻视自己，对自己越有利。

    “我来吧。”刚才那个说话的嚣张的说。他已经练气十层中阶了。所以非常的看不起谭绍庭。

    这个人看着五大三粗的，但是他可能近身攻击不行，所以就放过来火球术。

    看着应该是有火灵根。谭绍庭这次没有着急，而是也是用的火球术，这样可以让孩子们学学，他们现在还没有运用法术，但是很快了。进去练气四层就让他们学习法术。

    但是他发愁的就是没有雷灵根的功法。

    别看他们中间差着两阶的。但是谭绍庭的火球术用的比这个人的纯熟很多，这下就见出了高低了。

    谭绍庭和他对练，但是也要有限度的，毕竟还有三个人，还有一个练气大圆满的。

    三个孩子在阵法里目不转睛的看着。

    “爸爸要胜了。”

    谭绍庭收拾了这个这下另外的三个都表情凝重了很多。他们还真是小瞧了他。

    “老三老四你们一起。”练气大圆满的吩咐。他一点也没有觉得这有什么不好的。

    还讲什么武德？只要能够灭了这人就就好了。

    谭绍庭一点也不犯怵，就是他们三个一起来，也就是费点时间罢了？

    这下他没有用法术，而是用的剑，前世他就是剑修，所以两人也没有用多长时间。

    “爸爸的剑术真的太厉害了，我也要变成这样。”齐雯羡慕的说。

    齐泓和齐彦两个也都点头，确实太厉害了。爸爸曾经说过，只有勤学苦练一样可以这样的。

    这下就剩下练气大圆满的了，这个刚才已经观察了谭绍庭，知道绝对不可以近身战斗，所以他拿出了他的法器，这是一个火尖枪。看来这个人的火灵根应该是最好的。

    谭绍庭还是用剑，对于他来说，这剑修一辈子也就是用剑了。

    练气大圆满的火尖枪比较长，这样就很有优势。

    但是在实战经验来说，他差的太多了。

    谭绍庭虽然废了点时间，但是还是结果了他，他直接的把他们的储物袋摄在手中，一把火烧了他们。

    他的灵力也不足了。所以直接进了阵法。

    三个孩子跑过来，仰着头看着他。

    “没事的，爸爸要打坐一会恢复灵力。”

    谭绍庭怕有什么危险，所以还是喝了一杯灵泉水。这样恢复起来就快很多了。

    他也就是打坐一个时辰，起来带着三个孩子去了别处。

    这次他们三个还是合作。疾风兔的速度非常的快。所以他们难免受伤。

    让谭绍庭欣慰的是三个孩子受伤越来越少了，已经能够躲避疾风兔的袭击了。

    到了晚上，他们三个已打了五只疾风兔了。

    谭绍庭给他们烤肉。一人一碗灵米粥。

    今天就直接的在野外休息了。

    三个孩子就是打坐，不过他们身下就是褥子，累了就可以躺下睡觉。

    谭绍庭也是修炼，而且嘱咐了三个孩子，他觉得自己晚上可以突破到练气九层。

    半夜的时候。三个孩子是被狼的嚎叫声吓到了。

    但是也知道爸爸正在进阶，所以就是兄妹三个靠在一起。

    也不好出声，就怕影响到了爸爸。

    等到谭绍庭运行了两个大周期，睁开眼。就看到三个靠在一起，但是并没有睡，而是观察着外面的情况。

    谭绍庭欣慰，这就是自己的孩子。

    “齐彦，齐泓，齐雯，爸爸已经进阶了。”

    三个孩子这才跑过来，靠在了他身上。

    “好了，你们睡觉。一切有有我呢。”

    这下三个孩子放松了。谭绍庭抱起了三个孩子，让他们靠着自己的大腿睡觉。

    孩子们还太小，吃饭和睡觉都不能少了。

    (本章完)

