    滚烫的马血十分的腥膻，而且难以下咽，然而此刻唐军将士却无一人嫌弃，端起冒着热气的马血一饮而尽，甚至还有些意犹未尽。

    在沙漠中，任何能够补充水分的东西都是最宝贵的，就连杀马前如丧考妣的军司马也毫不客气的痛饮了两大碗。

    第二日。

    天刚刚蒙蒙亮，大军立即动身，趁着气温还没有上升，立即纵马急行军，否则一旦到了午时，烈日炎炎，哪怕是动一下都汗流浃背，更别说是急行军了，就连走路都是一件艰难的事情。

    一连三天，大军都在这茫茫的大漠中孤独的行军，没有植物，没有生机，更没有目标，只有漫天的黄沙，酷热的太阳，连飞鸟都为之绝迹。

    预想中的突伦川却没有丝毫的影子，若不是墨顿手中的指南针一直指引着正确的方向，和马背上充足的水源和干粮，给足了大军足够的底气，恐怕大军早就一片惶恐了，军心动摇。

    程咬金一脸庆幸的看着墨顿，他之前还是将情况预估的太乐观了，若是按照他之前的布置，恐怕走到现在大军已经陷入了困境，哪里会有现在稳扎稳打的底气。

    不过饶是如此，依旧有一股焦虑的气氛在大军中蔓延，不过所有人都在咬牙坚持，因为这是一场没有退路的追击，不击溃伏允最后的力量，那他们所付出的辛苦和代价都将白费。

    “继续前进！”程咬金喝道，不停的给大军鼓劲。

    墨顿揉了揉被汗水刺激痛疼的眼睛，连喝了两口水补充水分，这才稍微缓解一下心中的饥渴感觉，看了看胯下绝影眼巴巴的眼睛，无奈的将水袋中不多的水倒给了它。

    看着绝影急不可耐的将水舔干，墨顿呼出一口热气，却怎么也将心中的烦躁吐不出。

    突然前方将士一片哗然，传来一阵阵惊喜的呼声。

    “发生何事？”墨顿催马上前，来到程咬金的身旁问道。

    “墨祭酒大喜呀！北方不远处出现一片绿洲。”军司马一脸惊喜前来禀报道。

    “莫非是突伦川！”程咬金心中一喜道。

    “此绿洲有些小，不太可能！”军司马摇摇头说道。

    军司马并没有任何失落，就算不是突伦川，再不济也能够补充水源，又可以存活一大批战马。

    程咬金和墨顿心中一震，不由的呼吸一促，连忙向北方望去。

    只见大军西北方向，一片绿洲的清晰可见，而且距离很近，感觉翻了几个沙丘就能赶到一般。

    程咬金顿时大喜：“真是天助我也，有此绿洲，我军无隐患。”

    “传令下去，立即前往……”

    就在程咬金正要下令，让大军朝着绿洲的方向行军的时候，墨顿拦住了程咬金。

    “程伯伯且慢！”

    “这是为何？”程咬金诧异的问道。

    水源就在前方，有了充足的水源补给，唐军再也不用杀马了，别看程咬金杀马的时候多么的坚决，但是若是能够有一丝可能不去杀马，那他绝不会放弃。

    军司马也是一脸怒色的看着墨顿，想要墨顿给一个解释。

    墨顿看着前方清晰可见的绿洲，一脸凝重的说道：“小子曾经说过，海上曾经又一蛟龙名为蜃，其能吐云吐雾，化作楼台高阁，以迷惑世人。”

    军司马噗嗤一笑道：“你说是乃是海市蜃楼，此多发生于蓬莱仙岛的海面上，而我等身处无边无际的沙漠中，墨祭酒该不会认为蛟龙还能够在沙漠中吐云吐雾吧！”

    墨顿丝毫不在乎军司马的讥讽，而是郑重的点了点头道：“此种虚幻的景象并非只有海上有，雪原、沙漠、湖面都会出现，沙漠中出现海市蜃楼并非是什么稀奇的事情，来往西域的胡商见到过的比比皆是，在那些西域胡商的眼中，这可不是什么好事，绿洲看似近在眼前，然而却远在天边，不少饥渴难耐陷入绝境中的胡商为了赌上一把，朝着绿洲的方向前进，结果却不知不觉迷失在沙漠之中。”

    “看似生还的希望，却是死亡的陷阱。”程咬金凛然道。

    墨顿点了点头说道：“如今我军水源并不短缺，足以支撑数日，又何必偏离方向，去做无谓之功。”

    程咬金顿时沉默，若是左领军卫真的到了绝境，他不介意赌一把，不过正如墨顿所说，左领军卫并未到山穷水尽，反而游刃有余，若是此绿洲是假的，那就太得不偿失了。”

    “墨祭酒可有把握确认此乃海市蜃楼？”军司马不甘心的问道。

    墨顿傲然道：“有光即有影，光影之道，墨家独步天下，在墨家看来，海市蜃楼也不过是光影之道而已。据墨家记载，海市蜃楼最多现世一刻钟而已，如果司马大人不相信，我等可以再此等候一刻钟，一辩真假。”

    “好，真的假不了，假的真不了。全军休息一刻。”

    程咬金点了点头，立即下令就地修整，此刻太阳毒辣，大军行军已经多时，早已经疲惫不堪，正好可以休憩一番。

    很快唐军传来一片欢呼，停下来的大军立即喂战马饮水，自己躲在战马的背后的阴影下，拿出压缩干粮，直接喝着清水吃了起来，草原上连颗枯草都没有，自然吃不上热食。

    而程咬金连饮水的心思也没有，而是眼睁睁的看着远方的绿洲，焦急的踱来踱去，时间一分一秒的过去。

    很快，一刻钟过去了，而远处的绿洲却依然赫然在目。

    就在程咬金和军司马眼神越来越亮的时候，忽然绿洲一阵摇晃，竟然在众目睽睽之下，渐渐地变淡，很快地消失在众人的视线之内。

    “绿洲没有了？”

    “果然是海市蜃楼！”

    ………………

    全军将士顿时一片哗然，众人在休憩的时候，关于墨顿提出眼前的绿洲乃是海市蜃楼的说法，早就传遍了大军，看向墨顿的眼神不由的多了几分崇拜。

    程咬金遗憾的同时，顿时又十分的庆幸，如果这一次没有墨顿劝阻，他们定然会经不起诱惑，一头扎入茫茫瀚海，定会让全军将士陷入万劫不复之地。

    军司马也是满脸失望，不过看向墨顿的眼神，再也没有之前的轻视，一路上，墨顿的神奇彻底的征服了他。