    四人并排而列，每个人身上所散发出来的气势，都是让观战的天才修士们暗自吞了吞口水。

    　　周元的元婴修为与神秘莫测，陆青山的内外双绝，莫炎的三种异火，以及白观道的空间真意，每个人都有自己的独门手段，让他们是敬畏不已。

    　　七位道宗高层修士，很快就是商议好了下一轮的对位。

    　　“第五轮擂台战结束，第六轮擂台战将在两个时辰后开始。

    　　此轮擂台战为四进二，没有人轮空。”悬空圣师再一次站了出来，声音滚滚如雷霆，“第六轮擂台战对位已定。

    　　一号擂台，莫炎对战周元。

    　　二号擂台，陆青山对战白观道。”

    　　周元闻言，只是漠不关心的瞥了一眼莫炎，便不再有其它动作，似乎是没有很看得上莫炎。

    　　莫炎也不以为意，只是与陆青山有些可惜道：“陆兄，看来这次七域论道，我是没有机会和你同台切磋一场了。”

    　　他再自信，也不会认为自己凭借金丹中期的修为，是能战胜元婴初期的周元。

    　　再说，他能一路闯到这，也没有什么好不满意的了。

    　　唯一的遗憾也就是没能与陆青山交回手了。

    　　......

    　　两个时辰的休息时间很快过去，新一轮的比赛正式开始。

    　　这一次和之前不一样的是，战斗不再是同时进行，而是两场交接。

    　　毕竟到了这种时刻，每个人都想清楚看到战斗中的每个细节。

    　　而仅仅只是两场战斗，交接进行，也不会是浪费太多的时间。

    　　第一战，是由二号擂台的陆青山与白观道先进行。

    　　陆青山跃升而上进入二号擂台，而白观道早已是在擂台上候着了。

    　　当两人站定在擂台之上，在场所有观众都是眼睛一眨不眨地紧盯着两人，唯恐是错过了哪个精彩的瞬间。

    　　对于陆青山和白观道的胜负，众人也是各自有着各自的看法，但毫不例外的，剑修大抵都是偏向陆青山，法修则是偏向白观道。

    　　合群与抱团心理，即使是修士也不能避免。

    　　到了现在，陆青山赫然已经是成为了所有被淘汰剑修心中的领头羊。

    　　他们自然是愿意陆青山能以剑修的身份走的更远的。

    　　灵月更是化身铁粉，两只小拳头握得紧紧的，一副代入感极强的样子，看上去更像是她在台上战斗比拼。

    　　见到陆青山登台，白观道对着陆青山微微点头示意，以修士礼节行礼，“陆道友。”

    　　能一路闯到第六轮擂台战，白观道自然不会是对陆青山有任何小觑之心。

    　　陆青山同样是回礼。

    　　“比赛开始！”见两人就位，准备完毕，悬空圣师朗声道。

    　　随着悬空圣师的宣布，白观道立即就是收敛起脸上的笑意。

    　　一根暗金色的长剑出现在他的身后。

    　　这是白观道的攻击法器。

    　　白观道心念一动，长剑就是伴随着锵锵锵的声音，瞬间变化为六片锋刃，围绕着他的身躯盘旋起舞。

    　　去！

    　　白观道低喝一声，六片锋刃闪着寒光，就是在陆青山的视线中凭空消失。

    　　下一刻再出现之时，这六片锋刃竟然是离陆青山的脖颈已经只有不到数寸的距离。

    　　空间真意的瞬移之力！

    　　陆青山脊背一寒，但对于此种情况，他也是早有准备。

    　　在悬空圣师宣布比赛开始的刹那，他就已经是将五行剑甲施展而出。

    　　铛铛铛！

    　　足以抵挡元婴修士攻击的五行剑甲，不出意外的顺利挡下了这六片锋刃的攻击。

    　　嗖！

    　　陆青山也是不甘示弱，迅速还以颜色。

    　　桃花剑化作一道灰光冲出，在空中一个盘旋，向着白观道斩去。

    　　白观道目露奇光，陆青山飞剑的威力他自然是懂得，这挨上一记，就他的身板，绝对是有的好受的。

    　　但心中惊归惊，他却是丝毫不惧。

    　　噗！

    　　就在桃花剑所化的灰光当头斩来，即将击中他时，白观道霎时就是在原地凭空消失，出现在了数十丈外的远处。

    　　光华闪烁，桃花剑上泛出神秘波纹，铿锵作响，如一道电芒，追杀白观道而去。

    　　嗖嗖嗖！

    　　白观道身影不断变化，举重若轻的一次次避过桃花剑的攻击，同时是操纵着六片锋刃，不断对陆青山发起防不胜防的攻击。

    　　“这空间真意在金丹阶段，的确是难缠啊。”陆青山眼神微凝，喃喃道：“所幸，也不算是完全没有反制手段。”

    　　下一刻，他的身体之中，数百道剑气游丝蔓延而出，但并不是形成攻势，而是遁入虚空中，消失不见，隐而不发。

    　　“这是何意？”观战修士见到这幕，皆是十分不解。

    　　“这小子，战斗意识与反应倒是出众。”太白剑主见到这幕，瞬间就是洞悉了陆青山的想法，微不可闻地点了点头。

    　　擂台上，战况风雨突变。

    　　白观道再一次利用空间瞬移躲过剑鸣动天的桃花剑袭杀，可还没待喘口气，就是脸色一白。

    　　因为就在他所选择的这个本该安全无比的瞬移地点，却是突然传来咻咻咻的声音，数道剑气游丝猛然出现，猝不及防之下，便是直接轰撞在他的护身灵力之上，让他的身形一个踉跄。

    　　而桃花剑也就是抓住他这个踉跄来不及反应的时机，如彗星横空，摇曳出长长的尾芒，直接劈向了他。

    　　灵力扩散，霞光闪烁，虽凭借着护体灵力挡下了这一击，但在这波攻势之下，白观道浑身气血顿时就是一阵翻滚。

    　　这下之后，众多观战修士也是看明白了陆青山刚刚动作的意义。

    　　“他竟然是将数百道剑气游丝，分散开来，布置在擂台上的空间中，就像是无处不在的陷阱。

    　　白观道只要在擂台上施展空间瞬移，一个不小心就会中了陆青山的剑气陷阱！”同样是在底下观战的曹小心看着这幕喃喃道。

    　　作为被陆青山施展万剑诀淘汰之人，他更是明白陆青山所控制剑气游丝中所蕴含的威力。

    　　“有剑气游丝牵制白观道，白观道就不能再像之前一样放开手脚，肆意逗弄陆青山的飞剑了。”

    　　陆青山的飞剑之快，冠绝整届七域论道所有修士的术法，只要稍稍耽搁些许时间，其便能杀到。

    　　这其实也算是擂台战的一种限制。

    　　虽然说是为了各修士能施展开手脚，擂台的空间被设置的极大，但再怎么样，面积也是有限的。

    　　这也导致陆青山堪堪是能将剑气游丝布置开来，较为全面的覆盖整个空间。

    　　白观道此时也是明白了现在的状况，面色有些沉重。

    　　若是无法自如施展瞬移，他就等于是被废了一臂，战力大减。

    　　锵！

    　　他法器所化的六片锋刃再一次轰撞在了陆青山的剑甲上，激起一片灵力四溢，依然没有伤到陆青山。

    　　白观道有些气愤地咬了咬牙。

    　　这是什么剑修？简直是比体修还要过分，还要耐磨！

