    上脸上到一半，姜书瑶瞥来奇奇怪怪的视线，她好似在问：你要做什么？

    许恒一改刚才心中的硬气，那语气放得贼低：“姜教授，我给你擦个脸吧？”

    洗脸帕：你许某人刚才的硬气呢？硬不起，怂包。

    许恒：滚犊子！老子这叫战略性服软，你信不信老子把你直接丢垃圾桶，一辈子别想擦姜姐姐的脸！

    洗脸帕：【害怕?JPG】

    姜书瑶没给回应，她……心底微微有些恍惚。

    两人就这样愣了半分钟。

    这个天，温度不太高，刚拧好的洗脸帕很快没了热气。

    许恒见了，再一度把洗脸帕放进洗脸盆里，把它整个浸得温润，再一度快速拧干。

    许恒再道：“姜教授你出汗了，洗洗才舒服。”

    姜书瑶……嗯了一声，她没让许恒拧第三次。

    得到了姜姐姐的同意，

    天高地远，

    还不任他许某人畅游！

    说实话，眼下这一幕太特么刺激了。

    你说这吧，姜姐姐整身被被褥包裹住，只露出个脸颊。

    擦脸吧，

    那就肯定会把被褥弄湿。

    所以……

    这被子必须得移开……

    所以……

    算了！

    不敢！

    害怕！

    许恒只得让姜书瑶自己来，“姜教授你……”

    姜教授你把被子往下拉一点点。

    然而不待他说完话，姜书瑶早明白了他的意思，

    室内多出一阵儿窸窸窣窣的声音。

    姜书瑶……她自己把被子往下拉了一点点，不多不多，正好盖在脖子下沿。

    “嗯，好的。”许恒愣了一愣，旋即笑了笑，

    他一手扶住她的后脑勺，让她扬起四十五度的样子，

    他轻轻地给她擦脸，生怕擦疼了这漂漂亮亮的大美妞，

    但凡擦破一丁点儿皮肤，他都得心疼死。

    旖念皆无，

    姜书瑶只察觉到脸颊上温温的热气，脸颊暖呼呼的，疲惫似乎都被擦去，脸颊上都绯色不知是热气使然，还是别的什么原因。

    反正……心中暖呼呼的……

    擦完，

    许恒洗了洗帕子，拧干，再擦了一次。

    做完，

    他毫不留恋，

    许恒点了点头，留下一句话，“姜教授先休息会，闷点汗出来。等会儿我帮你换被子。”

    姜书瑶听言，眨了眨漂亮的睫毛后，神情不由有些怔然，

    她其实……的确想换被子……

    刚才胃不舒服，吐了的时候……床沿的边边角角难免沾上了一点……

    如果不是她脑袋确实不舒服，她现在就去换上新的被子了……

    她倒没想到……他……竟然注意到了……

    他来帮她换被子？

    她心中……好像没有那种抵触感……

    而且，

    她确实……累了……

    她嗯了一声，随而轻轻侧过身，不让她带有笑意的脸颊，让……他看见……

    许恒听到了嗯声，回道：“好的。”

    随而关上了门，

    安静的寝室内，只剩下她一个人……

    她正要入睡，

    门……又轻轻地被打开……

    许恒放轻他的脚步，进来的时候轻轻说了一声：“姜教授，我把糖给你买回来了，我放床头柜上。”

    然后……

    闷在被窝里出汗的姜书瑶，她……又听见被窝外的嘎吱嘎吱声……

    她好奇地把被窝打开一个小小的缝隙，被窝里的黑暗中，有一双漂漂亮亮的明眸，正看着被窝外的许恒。

    她看见了，

    他正在用拖把拖去地板上的……污渍……

    做完，

    这次，

    他……真的出去了，许恒轻轻地掩上门，给她说了轻轻的一句：“姜教授好好休息。”

    许恒离开，

    寝室内一下子就安静下来……

    窗帘被拉上，屋内没有光，就好想夜晚，给人一种困意弥漫的感觉。

    被窝中的她，嗯了一声。

    只不过许恒没听到。

    然后……

    她看往了床头柜的地方，

    那里摆放了一袋子的糖果……

    她悉悉嗦嗦的，从被窝里钻出来，曼妙修长的身子匍匐在被子上，可能……再没有比这更美丽优雅的风景线在。

    她拿起那袋子糖果，看了看包装……橘子味的……

    嗯……

    是她喜欢的味道。

    滋滋～

    她撕开了塑料包装，拿出其中的一颗，又再一次撕开糖果的外包装，

    把那颗橙色的糖，

    放在她的口中……

    她抿了一抿，唇角抿起一抹微微上扬的弧度，眼眸中荡漾起一层层波光，

    嗯……甜的……

    ……

    坐在客厅的许恒，嗯……再一度感觉没啥事做。

    但这样，

    挺好。

    他一点也不想他的姜姐姐再像刚才那样的虚弱，

    用他的无聊来换姜姐姐的舒服，

    挺好。

    闲来无事，桌上的那袋零食，看得许恒也嘴馋嘴馋了。

    整点零食吃吧，

    于是打开一包薯片，慢慢嚼……

    刷会儿短视频～

    生活啊～

    就该这样～

    要是再来一杯醇香的浓茶该多惬意啊～

    薯片吃得嘴都干了，矿泉水是准备着给姜姐姐冲温温水的，一点不能浪费。

    要喝，

    那就只有去厨房倒呗～

    顺便给姜姐姐烧一点，等会备用。

    走到厨房，

    他少了刚才给姜书瑶倒水的慌慌张张，然后……注意到了……一个长方体状的……烤箱？

    应当是烤箱了。

    不过……烤箱先生，你怎么看上去颇有一种日薄西山，将歇的既视感呢？

    我记得你才被姜姐姐买回来不久啊？

    怎么比别的用了三五六年的烤箱，还要老旧？

    烤箱先生：我……我……我……快，快被……玩儿坏了。

    许恒：……

    他按了一下烤箱开关，打开一看内部，看了到……总之就是难以言喻的一幕。

    烤箱先生，

    你辛苦了。

    向真正的勇士致敬！

    真正的勇士，是会为了别人的幸福而心甘情愿牺牲自己的！

    烤箱先生：我特么的一点不心甘情愿！

    许恒：问题不大，加油，继续努力，刚把爹！

    为了姜姐姐成功弄出曲奇饼干，你再继续努力一阵子，我看好你哦！

    烤箱先生：你许某人别得意！老子是死了！你也别想独活！姜大教授烤出来曲奇饼干，你要敢吃，老子敬你是条汉子！

    许恒：……

    他突然恍然大悟，明白了什么的样子！

    我靠！

    大意了！

    我大意了啊！

    不行不行！

    姜姐姐烤出曲奇饼干，老子吃了当场就要玩儿完！

    急救中心也救不回啊！

