    神国之中。

    鬼女红叶难以置信的看着面前这仿佛没有尽头的黑暗景象。

    瞬间明白了，那日在高尾山，神官是如何从自己的秘法中存活下来的。

    空间妖术。

    就算在妖怪中，也只有极少数的妖，能靠着强运和天赋领悟到的妖术！

    这么强大的妖术......

    竟然会被一个人类掌握？

    霎时间，鬼女红叶心里涌现出强烈的不甘。

    但同时，她也明白了自己的处境。

    要从空间妖术中脱身，要么靠妖力将整片空间摧毁，要么击杀施术者。

    但鬼女红叶比谁都清楚。

    连自己耗费了三百年精血，才终于在高尾山布置出的妖术，都没能摧毁这片空间！

    而现在毫无准备的自己，想靠妖力强行破坏，成功的可能性......

    为零。

    而想要击杀掉施术者......

    成功的可能性，是负数。

    此刻，身穿云白狩衣的白木俊面带微笑，踏在神国的领土上，一步步向鬼女红叶走来。

    望着徐徐走来的白木俊，鬼女红叶微微咬牙。

    随即动手取下墨镜与口罩，展露出姣好的面庞，和一双动人心魄的绯色双眸。

    她极其优雅的躬身行礼道，声音悦耳。

    “小女红叶，见过白木神官。”

    “不知道白木神官将小女带来此处，所为何事？”

    “红叶阁下不必多礼，我是因为有些问题想不明白，所以才想找红叶阁下请教一下。”

    白木俊微笑着回应。

    脚步却不停停顿，一步步向鬼女红叶逼近。

    山岳般强大的压迫感让鬼女红叶愈发心惊，但仍然强撑着笑颜。

    “白木神官请说。”

    “红叶阁下，为何要杀我？”白木俊认真的问道。

    张口就是一道送命题。

    鬼女红叶沉默了几秒。

    随即红唇缓缓开口。

    “为了妖怪的未来。”

    “如果任由白木神官成长下去，将来没有任何妖怪能够压制你，人类与妖怪之间的平衡会被打破......”

    “身为妖怪，小女不想看到这一幕，所以，要将你扼杀在萌芽之中。”

    “只是，白木神官实力是在是出乎意料的强大，强到......”

    “强到妨碍了你们的日之眼计划？”白木俊顺口往下接下去。

    听到这个字眼，鬼女红叶眼角的绯色浓烈了几分，随即低下了头。

    “小女，并不知道什么日之眼计划呢。”

    白木俊略微遗憾的摇了摇头。

    “如果红叶大妖不肯说，那在下只能直接询问阁下的四魂了。”

    他从口袋里掏出一枚小球。

    一方云雾缭绕的方桌出现。

    随即出现了两张座位。

    白木俊伸手指着其中一张，温和的询问道。

    “红叶阁下是自己坐上去，还是我送阁下坐上去？”

    听到这话，鬼女红叶抿紧了鲜红柔润的嘴唇，随即开口。

    “白木神官? 请等一下！”

    “小女心里清楚? 知道自己绝不是白木神官的对手......”

    “但是，小女也有身为大妖的尊严? 心里也希望能够与白木神官一战！”

    “如果输在白木神官手上? 到那时神道器也好，什么也好? 小女都会答应！”

    “你想如何比？”白木俊一愣。

    “如果三分钟内，白木神官能接近到小女身边三步范围? 小女便认输！”鬼女红叶小心翼翼的观察着白木俊的脸色。

    “这点心愿? 希望白木神官可以满足。”

    对此，白木俊点了点头。

    对于大妖的手段，他其实也想要领教一下。

    同时，也可以磨砺自身。

    “请阁下开始吧。”

    “那小女? 就先攻了。”

    鬼女红叶口中还在说话时? 一个精致的手盒就已经出现在她手中。

    随即打开。

    一股腐红色的气体，化作一团团庞大妖雾，迅速从其中飘出。

    飞速蔓延在神国之中的同时，将鬼女红叶妖娆的身段遮蔽。

    这是针对身为人类的白木俊，鬼女红叶想出的策略。

    既然是空间妖术。

    那就说明这片空间? 并不是无限大的。

    而人类，是需要呼吸的！

    在毒气充满这个空间时? 神官将陷入极度的劣势之中！

    看到这一幕，白木俊不禁微微摇头。

    这种类似的毒气手段? 之前在涩谷区警察署祓除麻将妖时，他就曾遇到过。

    凭新月掌? 就能轻松解决。

    不过白木俊并没有贸然出掌。

    他担心? 自己这一掌下去? 会连隐藏在雾气中的鬼女红叶也给祓除了。

    这就有点得不偿失了。

    大妖，可是稀有不可再生资源。

    整个东京都就这么几个！

    要好好利用。

    至于应付的方式......

    白木俊微微挑眉。

    这里可是神国。

    在自己的神国之中，想通过下毒这种不讲武德的方式来对付自己？

    想得太简单了。

    他心念一动。

    一瞬间，翻滚着向四周扩张的妖雾，同时在各个方向上遇到了阻碍。

    妖雾不再蔓延，反而在僵持了零点零一秒之后，开始迅速向内塌陷。

    庞大的雾气，疯狂的压回到鬼女红叶的手盒之中。

    咔嚓。

    在鬼女红叶惊诧的目光中，手盒表面骤然开裂。

    随着砰的一声轻响，手盒碎成了无数碎屑，从她手中落下。

    看着鬼女红叶一瞬间就变得极为难看的脸色，白木俊开口问道。

    “红叶阁下，可愿认输了？”

    “不......还没，还没结束！”

    鬼女红叶咬了咬牙。

    既然神道器不成，那就用妖术！

    她纤白的手臂轻挥。

    阴风呼啸而过，她身后泛起一波波涟漪。

    三颗巨大的骷髅头，拱卫在她身后。

    鬼女红叶手中接连变化印法，庞大的妖力打入三颗骷髅头之中。

    低声娇喝道：“去！”

    听到这话，三颗骷髅头宛若开了灵智，乌黑的眼眶中燃起幽绿的火焰，嘴中响起金属敲击般的开合声。

    下一瞬，齐齐张开巨口，朝白木俊袭来。

    随着刺耳的破空声，巨大的双颌合紧。

    可是在坚不可催的骨齿接触到白木俊的身体前，便已经开始了崩碎。

    骨头劈里啪啦的掉落一地。

    这是第一法海的功效，魔免。

    “认输？”白木俊看着气抖冷的鬼女红叶，言简意赅的问道。

    “还没！”

    鬼女红叶攥紧了因愤怒而颤抖的粉拳。

    向后倒退了一步。

    随着这一步，半空中，摇晃出了无数道鬼女红叶的身影。

    身姿都是一样的娇媚。

    但其中只有一道是真身。

    她尝试用这招，拖过三分钟的时间。

    对此，白木俊微微摇头。

    神国之中，到处都可以是自己的眼睛。

    半径六公里的神国，同时也是半径六公里的通透视角。

    下一秒，白木俊消失在原地。

    出现在其中一道身影身后。

    手中吞吐的银光，一触即发。

    霎时间，其它的幻影顿时消散。

    看着眼前仅存的一道真身，白木俊平静的开口道。

    “红叶阁下，请入座吧。”

    听到这话，鬼女红叶娇躯一颤。

    她忽然扭过头，楚楚可怜的双眸之中流连起一道道异样的流光，无比可怜道。

    “白木神官，小女知错了。”

    “按照之前约定，小女的身体，可任凭您处置......”

    说话间，原本系紧的和服衣领自动微敞，露出一片若隐若现的白皙，勾人心魂。

    腰间的细绳，也渐渐松弛。

    仿佛轻轻一碰，就会解落。

    这才是鬼女红叶真正的杀招。

    就像千足妖赖以成名的遁法。

    鬼女红叶，也有她最强的妖术。

    媚术。

    她媚骨内蕴，媚姿天成，施展媚术，有百分之两百的效果加成。

    但是身为大妖，放眼整个东京都，谁有资格让她献媚？

    所以鬼女红叶一直不曾施展过。

    可眼下......

    只有媚术，才有可能对付的了神官！

    媚法生效的最佳距离，就是两人可以双目直视的距离。

    所以才会提出三步的距离。

    而当神官获胜，被胜利的喜悦冲昏头脑之时，会自然而然的放下心中的警惕。

    一切的一切，都是为了最好施展的媚术做铺垫！

    鬼女红叶知道。

    当媚术生效时......

    意志再坚定的男人，也将拜倒在自己的裙下！

    即便是这个神官，也不会例外！

    果然，看到鬼女红叶那骄艳的脸庞，白木俊原本清澈的双眸也微微一滞。

    眼神中，仿佛多了些疑惑、迷惘与思索。

    鬼女红叶鲜艳的红唇轻翘。

    果然，成功——

    还没等她坐享胜利的喜悦，便听到白木俊开口问道。

    “阁下的意思是愿意将功补过，将身体捐献出来，供人类研究妖怪使用吗？”

    “这个思路，在下的确之前从未想过。”

    “如果阁下真的有这个想法，在下可以负责去联系研究机构......”

    听到这话，鬼女红叶眼皮猛跳。

    她抬起头，无比诧异的看向白木俊那依旧清澈的双眸。

    媚术无效？

    为什么会无效？

    是说小女不够媚吗？

    小女......

    不服啊！！！！！！

    强烈的愤怒，让鬼女红叶的妖气变得无比强盛。

    双目的绯红，如同两道泪痕，向下一直延伸到下巴下。

    十指指甲陡然伸长，宛如十把猎刀。

    前所未有的强大妖力，鼓荡在她身体之中。

    她无比怨毒的看向白木俊。

    “你这......神明的走狗！”

    “小女不会放过你！”

    看到鬼女红叶这个形态，白木俊不用想也知道对方这是要开大的节奏。

    刹那间，新月掌的光芒在他掌中升腾。

    就要伸手拍出。

    可在下一瞬。

    鬼女红叶的十指，猛然刺入自己的腹部。

    诡异得森白火焰在她的腹部涌出。

    鬼女红叶整个身躯在一瞬间，熊熊燃烧起来。

    而且不是普通的燃烧。

    森白火焰烧过的地方，直接化作了虚无。

    略显凄冷的火光中，鬼女红叶的笑容，愈发骄艳。

    “呵，想要小女的四魂？门都没有！”

    “在不远的将来，尊主，将会让枯火重燃！”

    “到那时，白木俊，小女在黄泉等你！”

