    “我会制作些广告单和名片，专门介绍我们的药铺，标明开业时间和地点，们到时候就把这些单子和名片发给街上的行人，向他们宣传我们的铺子。”

    “除此之外，开业那天的促销活动必不可少，像是玄品等级以下的丹药，可以免费限购品尝，玄品等级以上的丹药，可以打折销售。例如客人的交易额达到多少，我们就打个折，便宜一些，或者买十送一，附带赠送一些其他种类的试用品，尽可能的讨好客人，让大家对我们的药铺有更多更深入的了解，从而建立起来信任关系。”

    “最后，买得多的大客户，可以进行抽奖活动和赠送一个月的会员卡，尽可能的留住客人。”苏陌凉早有了一套计划，将自己的想法娓娓道来。

    姬芮清虽然脑子比较灵光，但很多词语还是不懂，疑惑的追问道，“会员卡？那又是什么东西？”

    其他人同样一脸问号，满目期待的盯着苏陌凉。

    虽然他们听得稀里糊涂，但经过她的解释，多少能够理解一些，但心里对她嘴上说的那些稀奇古怪的方法还是好奇得紧。

    苏陌凉知道，既然大家要在一起做生意，就必须要传授他们这些知识，所以没有任何不耐烦之意，继续解释道，“会员卡，就相当于赋予客人一种身份。他们只要拿着会员卡，到我们这儿来购买东西，就有特殊优惠，不管买什么都要比一般客人划算许多。当然，如果不是大客户，他们想要办理会员卡，则是需要花费一笔仙晶石，到时候分个一年制，五年制和十年制的会员卡，他们就会跟我们建立长期合作关系。”

    “当然，在这基础之上，们得建立起客户资料，但凡在我们店里买过东西的人，们都要记好他们的身份，背景，喜好。平时偏向买什么类型的药材，需要什么类型的丹药，最好有个比较详细系统的数据，只有了解客人的需求，们才知道向客人推荐他感兴趣的东西。”

    “师妹，真是绝了，到底是从哪里学来的这些东西啊，竟然有这么多稀奇古怪的想法！”姬芮清听到这里，震撼不已，发自内心的赞叹了一声。

    苏陌凉笑了笑，“其实我也只是一套理论知识，还没实践过，得试了才知道效果。”

    “只是，又是免费品尝，又是打折优惠的，我们会不会亏本啊？”追魂殿的另一位弟子江铭博心中担心，不由得提出质疑。

    苏陌凉明白他们的顾虑，点头回答道，“舍不得孩子，套不着狼，我们初来乍到，若是不用点促销手段，营销活动吸引客人，很难在烟青城立足。若是通过亏本，打开了市场，那我们就亏得有价值。”

    “再说了，优惠活动只是暂时的，等我们站稳了脚跟，有了大量的客人，就没必要低价出售，若是销量好，还会涨价都说不定呢，这个们无需担心，我自有分寸。”

    她空间有灵田，药材的量根本无需担心，加上她炼丹技术过硬，一次性就能出炉不少丹药，除了平时辛苦点，倒也亏不了多少。

    “好，我们相信，等会列个具体做法给我们，我们照着做就是了。”姬芮清看人很准，既然都决定跟着她混，自然是全身心的信任。

    苏陌凉微微点头，随后望向傲狼团等人，“们打听的消息如何了？”

    “我们仔细调查了公孙世家，发现这个家族有点神秘，似乎底蕴并不深厚，翻来覆去查了那么久，也只追溯到他们高祖那一辈，以上的老祖宗，就像是不存在一般，没有任何消息。”

    “我猜测，也可能是底蕴不如其他几个势力深厚的关系，所以他们虽是六大世家之一，但排名并不靠前，只能算是中等水平，排在司徒世家，邢家，濮家之后，只能说比娄家和罗家要厉害一些。”

    “但就算如此，他们的实力还是不容小觑，我们发现笼罩整个宅子的是六星阵法，就连先天帝灵师等级的高手误闯其中，都会被当场秒杀，所以强行闯入救人，明显是行不通的。而汐诺现在是府上的下等婢女，在府上做一些粗活累活，体内似乎中了毒，暂时失去了灵力，不过好在没有生命危险！”

    顾秋云将这几日打听来的消息，一五一十的说给苏陌凉听。

    苏陌凉听到强行硬闯不行，不得不想别的办法，“看样子，我得先混入公孙世家才行。”

    “老大，公孙世家好歹也是六大世家之一的大势力，哪里是那么好混进去的，看火岩城城主府的客卿，人家也是要达到后天帝灵师的强者，才有资格加入，这公孙世家招客卿的要求怎么也不会比火岩城的低啊！”顾秋云犯难的摇摇头。

    苏陌凉倒是心生一计，“客卿的门槛高，不好进，那丫鬟呢，这个总不至于要求后天帝灵师了吧。”

    刚好汐诺也是丫鬟，她通过这个身份进去，或许还比客卿的身份更容易见到她。

    毕竟当客卿，怎么说也是外人，总不至于一来就跑人家后院吧，这样反倒惹人怀疑。

    “额，要进去当丫鬟？”顾秋云面色一惊。

    君颢苍却是想也没想的一口回绝，“不行，我可不想再当侍卫了。”

    她既然要去当丫鬟，那他岂不是要降低身份配合她，去公孙世家当侍卫吗。

    苏陌凉笑着摇头，“这次，什么都不当，乖乖的留下来，帮我看店。”

    “看店？是认真的吗？”君颢苍剑眉一蹙，声音冷得像块冰。

    “当然，难道就让姬芮清一个女人来主持大局吗。她头脑虽然不错，适合做生意，但若是没有强者在背后坐镇，一旦出了什么事儿，让她一个女人怎么搞定？”苏陌凉没好气的瞥了他一眼。

    姬芮清精明是精明，但实力有限，苏陌凉还是不太放心。

    姬芮清看到君颢苍黑着脸，一脸的不情愿，不禁笑着安抚道，“放心吧，我也没盼着那张嘴巴能招呼好客人，所以抛头露面的事情交给师姐就行了。只需要待在后院当菩萨，有麻烦找上门，师姐解决不了，再来请动这尊佛。”