    “走，我们去歌舞伎町！”

    这天一大清晨，伊丽莎白就在红雨调查团的总部得知一个最新消息。

    昨晚，警视厅对多区进行防犯清扫，特别是在歌舞伎町，清扫目标更是流浪儿童。

    之前答应给野狗、街鼠更宽松的环境，更多拿到合法身份的机会，就是说说而已。

    她打电话问了警视厅，那批儿童被送进了歌舞伎町的福利院。但她现在已经不对所谓的福利机构有什么好印象，说是让儿童边学习边自力更生，生存状况却向来堪忧。

    她也问了索菲娅失踪案的情况，没什么新进展，听大师的吧。

    伊丽莎白想到那片福利院进行访问调查，运营资方三藤公司的部门拒绝了。

    疑惑、气愤之际，她决定先去实地了解昨晚的情况，以及街头的态度。

    她与绫子、悟真师傅等人，一同乘坐一辆工作商务车，从江谷区前往歌舞伎町。

    歌舞伎町很大，是流光城最古老的几个区之一，有很多知名的街区。

    草园街、寿惠街、六方街、秋叶街、神保街、仁清街……

    每个雅库扎的堂口，都掌管着一个知名街区，各个街区又有很多知名地点和人物。

    “伊丽莎白小姐，我们去哪里？”安保团队的司机问道。

    “寿惠街。”伊丽莎白略一思量，选择了这个街区。

    昨晚的防犯清扫行动以草园街、寿惠街一带最为激烈，多半是因为《流光城达人秀》的一处海选场地就设在这两条街之间，三藤和警视厅想提高场地周围的治安。

    她选了寿惠街，或许是因为这个名字好听。

    当商务车驶过圣曼加区，进入歌舞伎町，车外街景一如她印象中的那样。

    这不是伊丽莎白第一次踏足歌舞伎町，这里高楼和木制建筑并存，总是夜雨街头，霓虹招牌闪烁，灯笼与布旗摇曳，拥挤的各色路人或淋着雨、或撑着雨伞走过。

    但只要待久一会儿，看多一点，就会发现各街区的不同。

    草团街有更多的古典建筑和传统行业，神保街有很多书店，秋叶街是御宅族基地。

    而寿惠街，有更多风俗店、剧院等娱乐场所，似乎比哪里都更要喧嚣，人来人往。

    “丽彩俱乐部”“大象酒吧”“Hell Games”“極楽クラブ”“Ramen Noodle”

    商务车在寿惠街的一段路停下，伊丽莎白走下车，站在热闹的街头。

    在她看着周围的同时，也有许多路人扫视过这辆红色商务车和这一群人，这不是街上的熟面孔，但那个红发女生，却顿时被一些路人认出来了。

    长得像那么美的人，只要见过一次就会印象深刻，而且这人最近风头正盛。

    “伊丽莎白-斯特林！”

    “是她，没错。”

    那二十出头的年轻女生，红发中短，身姿曲线纤美修长，穿着棕色外衣、彩色的印花披肩和喇叭牛仔裤，挂着个小挎包，手持一把入鞘的电子长剑。

    这大小姐没什么改造、纹身和乱七八糟的装饰，也没有奢华的珠宝首饰。

    简简单单，却仍是气质高贵。

    “她来了，她来了！小心啊，小心这个家伙了，赛思集团的千金小姐！”

    这时候，活跃于这一带的那个衣着破旧的低科族少女快步走上去，被赛思的安保人员隔在外边，少女指着伊丽莎白-斯特林，向路人们高呼道：

    “就是他们在制造大量我们不需要的电子垃圾，把我们变成笨蛋！

    “我们的人性不断被电子磨灭，人与人不再是面对面地说话，而是隔着电线和屏幕，人们总有一天会不再开口说话，即使面对面坐在一起，也会沉默无声，拿着电子垃圾隔着屏幕在说，父母和孩子，亲人和朋友，全都不说话。

    “疯了，这座城市让大家都患上精神病！救救孩子，救救我们！”

    随着低科族少女的大叫，投来目光的路人更多了，也有更多人停下脚步。

    伊丽莎白还微怔，忽然就有摩托车引擎声轰鸣而来，一群暴走族男人在路上快速驶过，几乎把红雨调查团的车和人都撞了。

    她望去只见在那些黑色摩托车上插有飒飒飘动的旗帜，旗上印着“平田组”。

    周围不怎么友善的目光，越来越多。

    伊丽莎白每去一个区，都会发现自己是外人，是另一个世界的人，仿佛什么都不懂。歌舞伎町与拳区、城寨区又不一样。

    她怎么可能责怪他们，他们昨晚才刚刚经历过一场由银行与暴力机器对街头发动的侵袭，那些孩子是被怎样对待？

    孩子，流光城的未来，他们的未来。

    “大家好。”伊丽莎白环顾四周的人们，“我们是红雨调查团，来调查昨晚的事。”

    “调查得问当事人吧？”有个走过的流浪汉搭了话，“你有看到街上有小鬼吗？”

    伊丽莎白沉默，确实刚才一路上透过车窗，都看不到“街鼠”的身影。

    她以前来歌舞伎町的时候也没看到，因为附近都被安保人员清了场。

    但她从一些资料录像知道，这里总是有成群成群的街鼠四处撞，歌舞伎町的人对街鼠宽容，以至于很多流浪儿童都从圣曼加区、法老区等地聚来。

    流浪儿童居无定所，只是走着走着，发现这儿好，就留下不走了。

    然而现在，街头虽然热闹，却又冷清。

    她只愿以后一天，街上再没有一个流浪儿童，但不是因为这种清扫。

    “走吧，用不着你。”几个帮派分子走过，“雅库扎的地方，不需要赛思的人。”

    “别查了，查也没用，你有那时间还不如去丽彩点个牛郎消遣吧。”

    伊丽莎白闻言没有反驳，但自从上次在悬苑区的欢愉泉水俱乐部后，她就没有再去那样的风俗场所，她一直忙碌着各种事情，救赎也没那么简单。

    等有时间了，她还是要去的，那种地方有那种地方的见闻。

    路人们对这位千金英雄的好奇没有持续多久，更没有千叶-吉布森引发的那种疯狂，就走散开去了，有些人继续冷眼旁观。

    “三藤赛思，赛思三藤，吃人机器，机器吃人！”低科族少女还在叫喊。

    伊丽莎白让安保人员不要驱赶她，任她说去，调查团才是这里的外人。

    那边路上，有双目没有瞳孔的高个子卖艺盲人弹着吉他，唱着粗犷的歌儿。

    有应召女郎们挨靠在俱乐部的外墙上，抽着烟，耸拉着眼睛看他们。

    忽然，伊丽莎白若有感应，转头一看，只见有个运动服年轻男人瞥了他们一眼就匆匆挤进人群中，她只看清楚对方的背影，还有手上提着个保温杯。

    她没有在意，街头多数人就这种态度，对她既好奇又忌惮。

    绫子、小美分散行动，伊丽莎白带着小队开始在街上走动调查，到了几家便利店、肉铺和餐馆，寻人问了些话，她分明能感觉到，这里有什么正在暗流涌动。

    这很像是拳区暴动、城寨区祭典之前的街头人们给她的感觉。

    她从很多人的面孔那里，看到了一丝若隐若现的愤怒。

    也看到了很多涂鸦，很多被撕烂、被改写了的海报：

    【流光城杀人秀，冠军奖金高达三千万！】

    【流光城杀人秀，下一个杀人狂就是你！】

    达人秀，到处被涂改成了杀人秀。

    “这里确实有古怪，各种的古怪。”剑宝也说了话，“古怪和真相只有一线之隔。”

    此时，当伊丽莎白走转到了丽彩俱乐部前面的路段，绫子回来会合了。

    “不是所有街鼠都被抓走，我在那边小巷看到几个，他们暂时都躲得更隐秘。”

    “太好了，快带我去！”伊丽莎白顿时欣然道。

    “我还有另一个发现。”绫子又说，“我看到了一个斗箕黑豹帮的人。这里不是拳区，当黑豹小子出现在其它区，有一个就会有两个，有两个就有上千上万个。”

    伊丽莎白心头猛地一跳，隐约意识到这意味着什么。

    由于达人秀全城的海选场地还只有三个，各区都有很多人聚过来歌舞伎町，包括拳区的人，出现一个两个的黑豹小子按理不是奇事。

    但绫子这么说，还有她查访下来的感觉……

    而且，黑豹小子怎么可能报名参加达人秀，他们要参加，也是以自己的方式参加。

