    “大人他......对我似乎还是不满意呢......”

    漫天水光散去，伊露维塔也随着水光消失在原地，这让连一句叮嘱都没等到的泰兰德忍不住喃喃自语道。

    一旁的维诺斯看着泰兰德有些失落的模样，微微有些好笑。

    历代星空之皇大多是女性，毕竟精灵化形的概率里，性格细腻的女性精灵更容易化形为花灵和祭司。

    而面对伊露维塔大人这样近乎完美的男人，很少有少女不动心的，他从掌任大祭司一职之后，已经看过太多了，哪怕是泰兰德这样天赋空前的孩子也避免不了。

    不过这并不是大不了的事，人总会长大，怀春这种事那个少男少女没经历过？

    而且.....在维诺斯看来，如果泰兰德真的是预言中人，她的念想也没什么不可能的....

    “殿下......”维诺斯靠近，轻轻笑道：“你可是今天的主角，可不能这样的表情.....”

    “大人说得是......”泰兰德收起失落，脸上再次洋溢着自信：“我会证明的，像今天这样的事，我会无数次证明，我对得起星之子的名号！”

    维诺斯欣慰的点了点头。

    她相信这个无比骄傲的孩子，将会是星空历史的开端！

    水君出世，并愿意为泰兰德赐福，就已经证明了，这孩子，肯定就是母亲大人预言之人！

    她很明白伊露维塔大人心中的不甘，大人是远古精灵文明时代活过来的人，见识过曾经精灵皇朝的皇！

    她也听说过，曾经的皇，诞生之初，地、火、水、风四灵齐贺！

    泰兰德今天只办到了一角，这或许还暂时比不上曾经的辉煌，可伊露维塔大人很明显的松动了，别看对泰兰德的赞许只是那么轻微，但熟悉大人的她却知道，那已经代表大人的某些固执开始松动了！

    再进一步.......

    维诺斯望着浑身闪烁着星彩的泰兰德，心中默念道：再进一步，就可以了！！

    ------------------------------------

    而与此同时在泰达希尔的星核处，伊露维塔第一时间来到了这里。

    看着四大元素里代表水元素的核心明显黯淡了许多，微微叹了口气。

    “老大，可以呀你！”

    一个熟悉的声音传来，半空中，牙灵倒挂其上，笑嘻嘻的看着伊露维塔：“以前没看出来，你这么能演的？”

    伊露维塔：“.......”

    “啧啧......”牙灵从倒挂状态一下跃了下来：“尺度把握得真好，一如往常般对泰兰德冷淡，这次稍稍松动了一些，啧啧啧，连维诺斯那老狐狸都被你蒙了，果然还是大人更老辣一些呢！”

    望着这幸灾乐祸的家伙，伊露维塔直接懒得看对方。

    想瞒住维诺斯不是一个简单的活计，表现得稍不注意就容易漏泄，在经历过校园会后，哪怕小白菜的身份做得再自然，伊露维塔都知道，对方肯定会怀疑。

    因为她是世上少数知道预言的人之一！

    让她打消疑虑的唯一方法，并不在小白菜掩饰得多好，而是要让她更加相信，泰兰德才是预言中人，所以今天的这一切，是非常必要的！

    “不过我很好奇呀.....”牙灵歪着脑袋道：“你就那么确定那小家伙能引动水君大人？我刚才可是看在眼里的，维诺斯是正想动手杀人的！”

    当时为了不引起维诺斯的注意，牙灵和伊露维塔都身处封印处，只能靠着领域感应来观察当时的状况。

    因为如果让维诺斯发现他们两个任何一个在附近，小白菜的身份就会被对方认定。

    这是一种试探，危险的试探！

    试探的好处便是能让维诺斯不敢直接确定，但危险的便是无法阻止她行宁错杀不放过之事！

    而事实上，和维诺斯相处多年的牙灵深知，这个家伙十有八九都会这么做，所以当时如果小白菜不能唤醒水君，她就一定会死！！

    “我并不确定......”伊露维塔摇了摇头道。

    “额.....”牙灵一愣，呆呆的望着对方：“可你.....才答应那个小天神，要保障人家安全的.....”

    “他又不知道不是？”

    “你就不怕真出事了人家翻脸？”

    “真出事了，那我的希望也就破灭了.....”伊露维塔望着日渐薄弱的星核，幽幽叹道：“那时候，就算苍月提刀杀上门来，也没什么意义了.....”

    牙灵：“........”

    第一次发现.....自家大人原来是这个这么光棍的人.....

    “我说......”牙灵咽了一阵后，有些艰难道：“那小白菜呢？你也说了她是你现在唯一的希望，就不怕真出事呀？”

    “如果希望那么脆弱.....出事就出事吧！”伊露维塔幽幽叹道：“那孩子你也看到了，她那样的性子，不改变的话担不起重任的.....”

    “所以.....今天是考验？”牙灵狐疑道。

    “是也不是.....”伊露维塔脸上闪过一丝笑意：“如果真是预言中人，我没有资格去考验她什么，可现在无法确定的情况下，的确可以考验一下她是不是那个人，毕竟担当大任，她总得拿出一些让我信服的东西......”

    说着伊露维塔看着水元素核心，脸色更加的柔和：“结果看来，她虽然性子疲懒了些，不过血统是货真价实的.....”

    “不止血统吧？”牙灵低声喃喃道......

    外人或许看不到，但牙灵看得清清楚楚，今天小白菜的表现，绝对不止血统的优秀！

    维诺斯散发杀意的一瞬间，小家伙便感知到了，也在那一瞬间，激发了潜能，唤出了水君！

    很多人都有潜在资质，但能不能在关键时候发挥出来才是决定命运的因素，很显然，她展现了这个能耐！

    从小家伙的状态来看，她显然很少经历真正的危机，不.....从那死咸鱼性格来看，应该是一次没经历过！可这唯一经历的一次，却完美的发挥了自己的血统！

    而且不止是血统，心性也是！

    透过伊露维塔的法则，牙灵将小白菜的表情完全收入眼中。

    从脱离维诺斯杀机中后，她表现得极为完美，完全是一个被吓破胆的小孩模样，紧紧的依附在倪兰怀中。

    可连抱住小家伙的倪兰都没发现，小白菜眼中那一闪而逝的冰冷！

    那一瞬间展现的镇定和冷意，像极了一个经验老道的猎人，在极为危险的猎物面前，展现了极为老道的隐忍经验。

    关键是那气息收敛得，如果不是自己以上帝视角在看，恐怕就是自己在现场，都不一定能注意得到，这怕顶尖猎人家族也不一定培养得出这样的心理素质！

    这一瞬间的改变让她对小白菜印象大改，感觉对方像换了人一样！

    “这小家伙.......”牙灵将小白菜那一瞬间的表情反复回忆多次，咧嘴笑道：“的确有点意思呀！”

