    “跑！”

    王闯见状，直接丢下铁锹，一划拉陈年转头就跑！

    而且在场的所有人和他们都做出了同样的动作！

    每一个人都跟玩命似的掉头就跑，甚至连手中的工具都扔了，就是为了能跑得快一点。

    但这毕竟是在山脚下，往回跑的时候是一路下坡，大家跑的那叫一个连滚带爬。

    但现在大家都只顾得上自己的小命儿，而且就算留下来也没有用，等把同伴扶起来火焰早就把你俩都吃了。

    后面是凶猛的火焰在追，前面是陈年没命的狂奔着。

    原本后背上由于一直作业而早已被汗水打湿的衣衫似乎在这一瞬间就被烘干了。

    逃跑不可怕，可怕的是跑得不够快。

    但是人跑的速度却根本赶不上风。

    要知道陈年就已经跑得够快了，但是当他跑到安全区域的时候，忽然感觉自己背上有一丝灼烧的疼痛。

    身上着火了！

    陈年第一反应过来，可就在这时......

    “别动！”

    随着一声大喊一桶凉水迎头浇下！

    紧接着便又是两桶水。

    陈年背后的火被直接扑灭。

    在这一瞬间他甚至还感觉有点爽。

    毕竟之前被那大火炙烤着，整个人都不好了。

    可爽完之后便开始哆嗦。

    在前线的时候像烤肉，现在被浇了冷水之后就像是冻冰棍一样。

    毕竟零下20多度的天气。

    可就在这时，陈年突然想到刚才好像是王闯跟着自己一起跑的！

    再转头一看，哪里还有王闯的身影？

    陈年心里顿时咯噔一声，一股不好的预感涌上心头！

    “闯哥！闯哥！王闯！你搁哪儿呢！”

    “你人呢王闯！”

    陈年开始大喊着，可是几声之后都不见人影。

    刚才的大火在大风之下被吹过了一阵之后，很快又缩回去一些。

    陈年本能的就想返回去寻找，可就在这时他似乎听到一声呻吟。

    声音十分虚弱，而且这声音好像就是王闯的！

    陈年刷的一下眼眶都红了。

    他脑海中似乎已经想到了王闯被烧的面目不清。

    强忍着泪水，朝着声音传来的方向看去。

    就只见一个人躺在地下，痛苦的蜷缩着。

    刚想走过去，但是背部忽然传来一阵钻心的疼痛，让他不由得眼前一黑一个踉跄直接倒地。

    早就准备在一旁的医护人员一拥而上，将陈年和地上的王闯都抬上了救护车，然后呜哇呜哇的送到医院去了。

    ……

    不知道过了多久。

    “你醒了？”

    陈年睁眼发现入眼是一片洁白。

    不用说这肯定是在医院了。

    但是很快陈年就发现之所以入眼是一片洁白，是因为他现在是趴着的。

    白色的是床单。

    刚想动一动，背上的疼痛就好像是有一座刀山在上面压着一般。

    疼的他当场就想回去算了。

    可是一想到那个王闯的身影。

    “王闯呢，王闯怎么样了？”

    没有办法翻身起来，也没办法看到左右，可刚才确实有一个声音在和自己说话。

    带着一股软软弱弱的东北茬子味。

    这很明显就是护士了。

    “王闯？你说的是那个脑袋受伤的大哥？”

    “脑袋受伤？”

    “那可不，脑袋撞树上了，这给谁也得受伤啊。”

    陈年现在有点搞不清楚状况了。

    这时那个小护士继续说道：“我刚才可是听人说了，你们这一批送过来的都是被火烧了的，但只有他一个人是撞了脑袋的，而且我还听当时跑得慢的人说，原本那个大哥跑的算是在中间的，但好像是被绊了一下，结果一个跟头就翻了出去，然后就在地下越滚越快越滚越快，直接滚到最前面。

    不过我可不是骂人啊，他们就是这么说的，结果那大哥滚着滚着就滚歪了，脑袋直接撞到树上，好在当时他还拿手撑了一下。”

    陈年一边听着一边在脑海中想着，大家都在玩命的奔跑，只有王闯一个人在地下像一个小旋风一样，一路从中间的位置冲到了第一。”

    想到这一幕他没忍住笑了。

    可是一笑又牵动到了背上的疼痛。

    疼的他一阵呲牙咧嘴。

    而且小护士现在还能跟自己这么坦然的说，就说明王闯伤的应该是不重。

    “那他现在怎么样了？”

    “查过了，轻微脑震荡，脑外有点出血，包扎一下休息休息就好了，不过你还操心他，你伤的可比他重老些了。”

    “那就好。”

    得知王闯没事之后，陈年也就放下心来。

    但是以他们现在这个样子，很显然是没办法回去森林救火了。

    虽然小护士说的重，但实际上陈年背上的伤也只是轻微的烧伤而已。

    只是面积有点大。

    根据那小护士所说，这几天只要自己好好养伤不乱动，每天按时吃药和涂抹膏药还要输液消炎，大概7~10天就能好。

    但是吧，有点尴尬的就是，由于陈年背上被烧的面积有点大，所以根本动不了。

    吃饭也得有人喂，上厕所也得有人帮忙。

    帮忙的人还就是那个小护士。

    小护士觉得没啥，但每次陈年都被臊的一阵脸红。

    两三天之后，陈年还在病床上趴着，但是王闯基本已经恢复的差不多了，只是脑袋上还缠着绷带。

    来到陈年这边之后，看着趴在床上的陈年，拉过凳子一屁股坐在旁边。

    “咋样了？”

    “疼。”

    “没事，忍忍过段时间就好了，我问过护士了，你这不算太严重，养好了以后对生活也没影响。”

    “嗯。”陈年应了一声不敢，说话太大声，“不过闯哥你当时是啥情况啊，咋跑的姿势还跟别人不一样？？”

    结果陈年刚问出口，王闯就开始哧哧的笑了起来。

    “哈哈哈，我也不知道，跑着跑着就摔倒了，然后眼前又一个劲儿的转，转着转着就看见你们所有人都在后面玩命的跑。

    我当时还想着这玩意儿还真挺快，还想叫你也学我这么来，结果刚想完就看见前面有一棵树，我刚把手撑起来，脑袋就撞上边儿了。”

    王闯一边艰难的忍着笑一边说道。

    笑着还由于脑袋不舒服干呕了一阵。

    病房里的其他人在听到之后也不禁跟着笑了起来。

    病房中一时充满了快活的空气。

    而陈年笑点其实并不高，所以也跟着笑了起来，但是这背上一笑就牵动背上的神经。

    “哈哈哈哈，嘶——艸！”

