    这西装男子虽然也是湘泽院的人，但他本身只是一个普通人而已，只是湘泽院看重他的能力，让他代表湘泽院在俗世中活动而已，他本身并没有任何的修为，在战斗发生的第一时间，他便成了一具尸体，在他的脸上只有惊讶，那种见到未知事情的惊讶，并没有恐惧，倒不是他不害怕，而是因为，他还没有来得及害怕，便已经被杀了。

    相比于西装男子的悲催，同样没有修为的苍野稻田无疑要幸运一些，他没有被那五个“人”锁定为第一目标，见机不妙的他，在战斗刚发生时，便选择了逃跑。

    只可惜，他也就只比那西装男子幸运一点而已，因为，他虽然没有被那五个长相特殊的“人”给盯上，但却被另一个人给盯上了。

    “苍野先生，你这是准备去哪？”在苍野稻田仓皇逃跑的时候，一道熟悉的声音在他的背后响起。

    苍野稻田的脚步为之一顿，他慢慢转过身，便看到吴凡，带着笑容看着他。

    “吴......吴先生，不关我的事，是那个佐木次郎要来找你的，这件事和我无关。”苍野稻田撇了一眼旁边的战斗，很是识趣的如软、求饶。

    “这么说，你是跟来看热闹的？”吴凡问道。

    “对，对，我就只是来看热闹的。”苍野稻田说道：“吴先生，请你放过我，这件事真的和我无关。”

    “你的华夏语说的这么利索，不知道有没有听过我们华夏有句俗语，叫做好奇心害死猫。”吴凡笑着说道：“你说你待在里面不好吗？非要出来，出来也就出来吧，还非要多管闲事，你是觉得自己活的太久了？”

    噗通！

    苍野稻田对于吴凡的嘲讽不但不敢有丝毫的怒意，还直接对着吴凡跪了下去。

    “吴先生，求求你放过我，我这就离开华夏，我保证以后不会再踏进华夏半步！”苍野稻田对着吴凡痛哭流涕的求饶道。

    苍野稻田现在心中悔恨无比，他要是早知道吴凡这么不好惹，他还来这里干嘛？

    本来，他只是想要抱上佐木次郎的大腿，抱上湘泽院的大腿的，供出吴凡，只是为了获得佐木次郎的好感而已，却不曾想，自己因此而得罪了一个煞星。

    要是早知道如此的话，苍野稻田宁愿平庸的过完下半辈子，也绝对不会来招惹吴凡。

    只可惜，这个世界上，并没有后悔药卖，哪怕苍野稻田现在悔恨得恨不得抽自己几个巴掌，也已经于事无补了。

    “晚了。”吴凡看了看旁边的战斗，淡淡的说道：“既然已经动手了，我就没打算放过你们任何一个。”

    “求求你放过我，我求求你。”苍野稻田一边痛哭流涕的求饶，一边跪着行走，来到吴凡的身边。

    然而，吴凡对于苍野稻田的求饶，丝毫不为所动。

    “求求你，放过我。”苍野稻田还在苦苦求饶，然而，就在他到了吴凡脚边的时候，却是突然变了脸色，他从怀中掏出一柄匕首，径直刺向吴凡。

    “去死吧！”

    苍野稻田脸上苦苦哀求的表情，已然消失不见，取而代之的则是满脸狰狞，手中的匕首闪着寒光，刺向吴凡的腹部。

    然而，在匕首距离吴凡腹部不到十公分，苍野稻田以为自己要得手的时候，他的手臂却是没有办法再前进分毫，不是他不想往前，而是有一只手抓住了他的手腕，阻止了他往前。

    这支手的主人，自然就是吴凡。

    苍野稻田使出全身力气，脸色因此而涨红，却依旧没有办法脱离那只手的控制，将自己手中的匕首插进吴凡的腹部。

    “对......对不起，我......”苍野稻田抬头看向吴凡，脸上露出一个比哭还要难看的笑容，他想要再次向吴凡求饶。

    然而，这次吴凡却是没有等他将话说完，脸上露出一个嘲讽的表情，随后，手臂微微一用力，只听“咔擦”一声，苍野稻田的手臂便被轻易的掰断。

    “啊！”

    苍野稻田惨叫一声，求饶的话语没有办法说出口，额头上冒出豆大的汗珠。

    碰！

    吴凡并未就此放过苍野稻田，他手打在苍野稻田的手腕上，苍野稻田吃痛，手一松，匕首掉落。

    不过，匕首并没有掉落到地上，在掉落到半空的时候，吴凡伸出脚，对着匕首轻轻的踢了一下，那匕首立时便改变了方向。

    噗呲！

    改变飞行方向的匕首，径直飞向了苍野稻田的胸口，随后，轻易的刺破了他的衣服，插进了他的胸膛。

    苍野稻田顿时双目圆睁，低头看向自己的胸口，眼睁睁的看着鲜血不断的流逝，身体的力量在极速的丧失，脸上满是惊恐，不到十秒钟的时间，苍野稻田便倒地身亡，但就是这短短的十秒钟时间，却绝对是苍野稻田这辈子最为惊恐，最为难熬的时间。

    吴凡看了看已经彻底咽气的苍野稻田，随后便转头看向旁边的“战场”。

    这边的战斗显然也已经进入了尾声，除了佐木次郎之外，其他的人都已经殒命，至于佐木次郎，虽然还活着，却是已经满身是伤，脚步蹒跚，动作相比之前慢了不止一筹。

    对于这个情况，吴凡并不惊讶，因为，他这次召唤出来的，可是自己这边的最强战力了。

    先天巅峰的天兵！

    虽然天兵只能召唤五个，但眼下这个情况，却是绝对够用，实力最强的佐木次郎也不过是先天中期的实力，这样的实力，放在修炼者圈子里，绝对可以算是高手，但面对天兵的攻击，他绝对不是对手，能够坚持到现在，已经算不错了。

    吴凡并没有出手的意思，反而是找了地方坐下，优哉游哉的看着。

    佐木次郎此时心中的惊恐，绝对不比之前苍野稻田少分毫，他怎么都没有想到，自己居然会栽在这里，虽然他现在还没死，但是，他很清楚，自己今天是逃不掉了，这里不是膏药国，也不是闹市区，根本就不可能有人能够救自己。

    自己今天死定了！

