    踏、踏。

    气势不足的小索隆急噔噔地朝着后方倒退几步，险些没能稳住身体，带有婴儿肥的脸蛋更是以肉眼可见的速度涨红起来。

    “怎、怎么可能？”

    红着脸的索隆结结巴巴地说着话，同时用力挥舞着手中训练用竹刀，竹编的刀身在半空中挥出簌簌声响。

    “你当我是三岁小孩子吗？世界第一大剑豪可是在伟大航路！那里也会是我将来会去的地方！”

    “不应该啊……”

    阿德里安直起腰来，有些疑惑地摸了摸下巴。

    “按照我跟霜月村的关系来看，这个村落里面不应该存在不认识我的人吧？”

    白幽灵的名气之大，根本无需多提。

    在许多人眼中，彻底击败BIG MOM的白幽灵，绝对是继罗杰之后最为靠近海贼王宝座的大海传说！

    这般恐怖的名气，纵然是在东海这种“穷乡僻壤”，也应该是广泛流传。

    更别说阿德里安多年前曾经在一心道场内求学剑术的经历，以及他将大量和之国的霜月、风月等家族子嗣从新世界转移到东海里来的付出了！

    就算东海别处的人认不得【白幽灵】，出身霜月村的索隆也不应该不认识自己的这张脸啊……

    总该不会是这个小绿藻头平日里只关心他手里的剑和对面的大师姐吧？

    其实，阿德里安的推测是正确的。

    现阶段的索隆，虽然拥有着追逐世界第一大剑豪宝座的志向，但是对于世界第一大剑豪的真实身份却并不怎么在意，只知道对方是个大海贼而已。

    在索隆看来，无论谁是世界第一大剑豪，以后等他学成出海之后，再去将对手直接砍爆就行！

    要的就是这种无（莽）畏（夫）气魄！

    “哼！我可从来没有在这张村子里面见到过你这张脸！”

    渐渐恢复过来的索隆冷哼一声，干脆不去看这个自称是‘世界第一大剑豪’的英俊男人，再度将注意力转移到润媞的身上。

    相比较于那个腰间佩戴着一柄名刀的长角女孩儿，这个似乎有妄想症的男人身上，除了英俊之外，根本找不到一点属于强者的气势！

    最起码对于索隆来说，他压根就感觉不到这个男人的身上有任何属于“剑客”的气势，更别提什么“世界第一大剑豪”了。

    “阿德里安哥哥，似乎被人小看了哦～”

    罗宾弯起双眼，笑呵呵地说道，洛芙、佩罗娜同样面带笑意。

    倒是比较注重“白老大”威严的润媞，表情十分严肃，做好随时暴打那个小绿藻头的准备。

    居然敢不认识我的老大，简直讨打！

    天然呆润媞的心思非常简单，小小的身躯之中也随之散发出一股十分明显的敌意。

    润媞的敌对意念被索隆精确捕捉到，他的双眼之中不由自主地闪过一道精光，眼神之中蕴含着蓬勃战意。

    “那个女人，要来打一架吗？”

    小索隆的口吻听起来十分的不伦不类，不知道是从什么三流剑豪小说里听来的套话。

    “就以你的那把刀来做赌注！要是我赢了，你就把那把刀输给我了！”

    任何一位剑士，对于名刀的渴望，都是刻在骨子里面的。

    但对于小索隆来说，还不仅仅只是如此。

    在一心道场中，被索隆视作是“人生最强敌人”的古伊娜，就经常拿着大快刀二十一工之一的【和道一文字】。

    而在村子里面，那个身边总是跟着一条漂亮狐狸的牛丸大叔，怀里也总是抱着一把大快刀二十一工【秋水】！

    志向成为世界第一大剑豪的索隆，自然也就渴望着拥有一柄强大名刀。

    在天性敏感的索隆眼中，那个长角女孩儿的腰间佩戴着的那柄长刀，隐隐散发出来的气势与【和道一文字】跟【秋水】相差无几，应该是差不多等级的名刀！

    击败对方，夺取名刀！

    这便是直脑筋索隆的粗略计划。

    至于说要是他输了该怎么办……

    怎么可能会输呢？

    又不是每一个女孩子都叫霜月古伊娜！

    索隆的小脑袋瓜里装满了自信。

    那把名刀，与我有缘！

    神情严肃的润媞缓步走出，伴随着犹如丝绸般顺滑的拔剑声，【樱十】被她从刀鞘中抽出，明晃晃的剑尖直指敌首。

    兴致勃勃的索隆同样握紧他手中的训练用竹刀，又随手将腰间那把竹刀抽出，将其刀柄咬在嘴上，摆出相当罕见的三刀流剑客的架势。

    “切！三刀流！”

    润媞的眼中闪过一丝不屑，她见过如同老大那般强大的一刀流剑客，也听闻过曾经压制住大笨蛋凯多的二刀流剑豪光月御田，但是三刀流？

    呵呵！

    “……”

    幼年版本的索隆似乎还没有掌握“一边咬着刀柄，一边顺畅说话”的个人技，鼓囊了一句除了他自己之外谁都没听清楚的话。

    大概是在替三刀流剑客辩解……吧。

    润媞无意争辩，她刚准备疾步上前，砍死那个不认识老大、还觊觎自己好刀的绿藻头，却忽然感觉到一张熟悉的大手按在了自己的脑袋上面。

    与此同时，一道沧桑沙哑的中年男声，也从街道的那一头传来。

    “索隆，住手。”

    伴随着一阵踢踢踏踏的声响，以及液体碰撞的咕咚声音，一人一狐从街道尽头走出。

    中年男人蓄着一头蓝色短发，身着带有补丁的和之国传统服饰，脚踩木屐，怀中抱着传世名刀【秋水】，肩膀上还搭着一个晃晃荡荡的酒葫芦，他的脚边，则紧紧跟随着一只颜色鲜艳华丽的白狐狸。

    霜月牛丸，狛狐。

    “牛丸大叔，你干嘛叫停这场决斗？”

    索隆摘下口上竹刀，扭过头来看着霜月牛丸，十分不满地说道。

    “这是剑士之间的荣誉决战！”

    “你这小鬼，还算不得什么剑士！更何况，哪有用竹刀去与铁刀对砍的蠢货剑士？你以为你已经是剑豪了吗？”

    满脸沧桑、胡子拉碴的霜月牛丸同样感到十分不满，他拿着那个被喝了小半的酒葫芦，咚咚地敲着索隆的脑壳。

    “而且，不得惊扰贵客！”

    不等索隆给出回应，霜月牛丸望向阿德里安，十分恭敬地问候道。

    “欢迎来到霜月村，桃矢先生……或者说，白幽灵先生。”

