    第468章 口嫌体直的女娲

    “妙啊！”

    女娲盯着凌峰，伸出纤手摸着凌峰的脑袋，大加赞赏，“你这脑袋到底是怎么长的，怎么能想出如此奇思妙想的东西出来？”

    【小爷会的东西多了去了，掏出来吓死你。你的智商，全投在了胸器上，自然没爷的灵光。】

    凌峰内心吐糟着，双眼却时不时的瞄着近在咫尺的雪白山峰，他很想攀爬这种雪山，享受那山峦的崎岖与丰满。

    “这逆徒，眼睛又不规矩了！”

    女娲察觉到了，微红着脸，内心既羞又恼，银牙微咬着那娇嫩欲滴的红唇，那刹那的风情，真是令人失魂。

    然而，女娲虽然内心有些羞恼，但出奇的没有阻止凌峰那不老实的眼睛，反而当做没看到一样，继续摸着凌峰的头，像是在摸自己的宠物一般。

    “这女人，不知道男人的头不能随便摸得吗？要摸也不是摸这个头啊...”

    凌峰似乎有些抗拒女娲像小孩一样抚摸自己的头颅，在躲闪着，也不再欣赏那无限风光的山峦。

    然而，但他抬头面对女娲的时刻，后者脸色升起一抹绯红，神情羞恼。

    显然，经过凌峰的心声熏陶，女娲知道凌峰要她摸哪个头了。

    【我去，这小娘们怎么突然生气了？难道我偷看她被发现了？】

    凌峰心中一凛，却见下一秒，女娲那纤细的大长腿陡然抬起，直接跺在凌峰的脚上。

    “你个逆徒，眼睛望哪看呢！”

    这一脚带着羞愤，但女娲明显收着力，只让凌峰感觉到疼痛。

    一时间，凌峰倒吸了一口冷气，内心叫苦不迭，暗道果然是被发现了。

    殊不知，女娲根本不是羞恼这处。

    “师尊，这可不能怪我啊，实在是师尊你长得太让人想犯罪，徒儿也是情不自禁啊。”

    凌峰智慧的将责任推出，那对女娲一顿彩虹屁。

    女娲一听，嘴角明显弯起一抹弧度，但很快就放下去，故意板着脸，口中道，“花言巧语！”

    说罢，女娲倒是没有再对凌峰下手，反而转身背对着他，嘴角随之弯起，脸上带起了美艳的笑容。

    显然，女娲也是口嫌体直。

    凌峰不知，连忙摩挲受伤的脚，内心抱怨着。

    【这小娘皮，不仅胸大还小气，不让看，就别在我面前晃啊，你这不是故意引人犯罪嘛！】

    听着凌峰的心声，女娲绝美的俏脸上再次浮现一抹晕红，但这次，她倒是没有恼羞成怒，反而看了看自己的雪白山峦。

    “真的很大?”

    女娲低头看了下胸前伟岸，脸色羞红，“它...好像真大！”

    第一次正面审查的女娲，也不由得有些娇羞，但内心深处，似乎还有些骄傲。

    呼吸起伏间，那胸前的伟岸颤动，一浪接着一浪，真是壮观呐！

    可惜，此刻的凌峰无缘看到这香艳的一幕，否则，这家伙指定要鼻血喷溅三丈不可。

    纯洁的女娲，似乎有些不纯洁了。

    不得不说，某个老司机的影响力真的恒大。

    “师尊，你这可冤枉我了，我说的可是事实。谁不知道，这洪荒之中，师尊之美，可谓绝顶之巅的。”

    为了脚掌不再受伤，凌峰继续恭维着。

    当然，女娲也的确担当得起凌峰的赞美，毕竟，女娲之美，在整个洪荒之中，能与之媲美的，屈指可数。

    凌峰所见过的，也只有玄冥后土能够媲美了。

    至于其他的女仙，凌峰也见识过不少，但与女娲相比，却是差了许多。

    “你呀，就会讨我欢心！”

    女娲被凌峰恭维得满脸笑容都藏不住了，转身伸出纤细白嫩右手，亲昵的点了点凌峰的额头。

    见女娲露出了笑容，凌峰知道对方不再生气了，内心一松，不由也笑了。

    “师尊的确是美艳绝伦，在我心里，师尊就是洪荒第一美人。”

    不得不说，凌峰真是个撩妹的老司机。

    这句话，他的女人几乎都听过。

    而女人还都吃这一套，女娲这一听，内心那叫一个甜美，表面却‘埋怨’的笑道，“你啊，就会哄我开心。”

    女娲把口嫌体直表现得淋漓尽致，看得凌峰内心直呵呵，女人啊，就是好哄...

    “好了，正事要紧。”

    开心了好一阵后，女娲想起了正事，又对凌峰说道，“不能让老子影响人族，所以，为师必须趁老子还未立足脚跟，给他来一个釜底抽薪。”

    【我去，老话说的真对，最毒妇人心呐！老子得罪了女娲，以后可有好戏要看了。】

    凌峰心中嘀咕着，表面却直点头，迎合道，“师尊说的对，那你赶快去吧。”

    女娲看着自个这表面一套，心里又一套的徒弟，内心却是有气又好笑，不过，她也没有再次教训凌峰，反而嘴角掀起一抹不怀好意的笑容。

    凌峰注意到了，心神一颤，【我去，这小娘皮咋又这幅面孔，绝对没好事，我可得小心点才行...】

    凌峰暗自提防，女娲洞察一切，内心暗笑，表面也一脸笑容的面对凌峰，“这件事，为师思来想去，觉得还是交由你去为好。”

    “what？！”

    凌峰瞪大眼睛，【让我去搞老子？我一个金仙，让我去搞一个圣人，这小娘皮莫非是要谋杀亲夫，借老子的手杀我吧？】

    一时间，凌峰不由胡思乱想起来，惹得女娲频频白眼，内心又羞又气，“什么谋杀亲夫啊，这逆徒，又在胡说八道！”

    凌峰不明女娲用意，但他不想接受女娲的安排，便对女娲说道，“师尊，你就别开玩笑了，老子现在都成圣了，法力通天，我哪里搞得过他。”

    “我又不是要你直接跟他斗法，只是让你去宣扬人教，教导人族礼乐，让老子教无可教。就你刚才所说的，走别人的路，让别人无路可走。我就是要你把老子的路走了，让他无路可走！”

    女娲说的义愤填膺，显然对老子很不感冒。

    凌峰也感受到了这人族圣母的怒火，但他只想修炼，不想去掺和她跟老子的恩怨。

    所以，凌峰硬着头皮，回女娲道，“我拒绝。”

    说着，凌峰还有所防备的向后撤退一两步，似乎怕女娲再踩他一脚。后者见状，也是又气又好笑。

    “由不得你拒绝！”

    女娲突然闪身抓住凌峰，后者惊觉，脸色失变，宛如遇到强奸犯的少女，失声惊叫。

    “不要啊，师尊...”

    “乖，为师爱你呦！”

    女娲一脸戏笑的看着那脸色惊变的凌峰，下一秒，就直接将凌峰对准洪荒世界抛了下去。

    “啊！！！”

    凌峰失声惊叫，化作一颗流星，飞向了洪荒世界。

    (本章完)

