    “卡普中将，什么时候我也能像你一样对待那些天龙人？”

    军舰上，斯凯勒难得带着一脸认可看着卡普，卡普叉腰哈哈大笑，说道：“当你成长到，让他们觉得没有你不行的时候，你就可以这样了！”

    就在刚刚，斯凯勒还在想军舰该如何驶向南海的时候，卡普一声令下，军舰直接朝着圣地玛丽乔亚而去，穿着一身休闲沙滩服的卡普，直接带着数百个士兵和十几只母羊直接登陆。

    面对圣地玛丽乔亚护卫的阻拦，和几个天龙人的围观时，卡普直接拔下了杵进鼻孔的手指，直接跟天龙人说自己想回家乡，行是不行？

    然后...然后他们就来到新世界...甚至还在玛丽乔亚补给了一波没来得及在马林梵多补给的物资，这一幕即便是斯凯勒，也觉得有些霸气。

    卡普站在甲板上，回头看了看逐渐消失在海平的红土大陆，用眼神示意了一下一直在旁边等待命令的博加特，博加特立马会意，转身而去。

    不到一分钟，原本朝着东海方向驶去，即将进入无风带的军舰，直接调转了方向，朝着南海方向驶去。

    斯凯勒想起了自己第一次去到新世界的那一幕...沃歌娜丝居然还得在香波地群岛，打劫了一批海盗之后，才能凑够钱给船只镀膜。

    然后...钻入海底通道，悄咪咪的来到新世界，当时斯凯勒还有几分兴奋，毕竟两个月不到时间，从东海罗格镇为起点，穿过颠倒山，跨边伟大航道前半段，来到新世界。

    作为第一次出海的人，这个时间恐怕已经破纪录了，但是和今天的经历一对比，斯凯勒觉得当海军还是好，恐怕卡普乐意，全速行驶的军舰，能在两天之内，分别经过四海、伟大航道、新世界，还能逛一逛圣地玛丽乔亚。

    当然，这个时间也只够通过无风带，进入四海领域然后就马上离开，逗留是不可能的，毕竟那样就太耗时了。

    军舰朝着划分了新世界与南海的无风带一头撞去，路上卡普甚至还顺手砸了几艘海贼船，不过看船只的大小，顶多也就是某个海贼团的分船。

    卡普也没有深挖下去，毕竟他去南海，可是有重要的事情，而不是他口中的回东海家乡，因此路上可耽误不得。

    而在马林梵多，在会议上听完空怒斥卡普想回老家就回老家这种不负责行为的波鲁萨利诺，慢悠悠的朝着自己的办公室走去。

    调任申请被暂时否决掉的斯托洛贝里，正在波鲁萨利诺办公室内等候着，而波鲁萨利诺的办公桌上，多了一沓文件。

    波鲁萨利诺做到自己的办公椅上，随手翻了翻，说道：“新兵补充的事情，你自己做主就行了。”

    斯托洛贝里一脸的尴尬，说道：“波鲁萨利诺中将，主要是...有斯凯勒...”

    波鲁萨利诺不耐烦的将双脚架在办公桌上，已经眯起了眼，说道：“这个我不是也早就跟你说了吗？直接否决，我可不想再跟那个不负责的男人的亲人沾上关系。”

    见波鲁萨利诺如此，斯托洛贝里想了想，还是上前一步，将斯凯勒的档案拿出来，说道：“波鲁萨利诺中将，斯凯勒是选的唯一志愿，而且不接受调剂。”

    闻言，波鲁萨利诺五官皱在了一起，但还是接过斯凯勒的档案，看了起来，说道：“那就让她来报道吧，至于战斗员...女孩子做做文书工作就挺好的~

    你从今天开始，非紧急文件别处理，全放我办公室，然后一号让她来我这报道~”

    “是！波鲁萨利诺中将！”

    斯托洛贝里领命而去，波鲁萨利诺想着等斯凯勒来报道那天，看到将近一周分量的文书工作...波鲁萨利诺露出了一个猥琐的笑容。

    时间来到1500年1月1日，新兵报道的第一天，波鲁萨利诺特意提前了半个小时，来到了办公室，打开办公室的门，看着那小山一般的文书，他的笑容更加的猥琐。

    他直接坐回自己的座位，从自己的抽屉里，拿出了自己十分珍惜，平时都不敢喝的酒，和不敢抽的雪茄。

    倒上半杯酒，点上一根雪茄，波鲁萨利诺躺在办公椅上，双腿架在办公桌上，轻缓摇动着酒杯，点燃的雪茄，只是偶尔抽一口，慢慢消磨时间。

    半个小时过去了，本部大楼响起的铃声，波鲁萨利诺的表情变得有些古怪，这个斯凯勒居然没有来上班？成何体统？！

    哪怕是自己，每天都那么辛苦，还是每天坚持准时准点的上班！区区一个上尉，居然敢迟到？！要是部下都这么划水，那他这个长官怎么办？！

    波鲁萨利诺深呼吸，安慰自己，告诉自己斯凯勒可能先去了港口的军舰报道，毕竟是战斗员嘛！不会直接来本部大楼的。

    但只要等斯托洛贝里跟她说了要来本部大楼报道之后，肯定回来的，大差不离也就十几二十分钟，反正雪茄才烧了那么一点点，等得起。

    又是半个小时过去，办公室内烟雾缭绕，波鲁萨利诺一脸的愁苦，怎么...现在的新兵，比他当初还要猖狂了？居然这么久都不过来？

    但波鲁萨利诺还是很有耐心的，并没有烦躁，而是继续等待。

    又是半个小时过去，手中的雪茄，哪怕他不怎么抽，此时也燃了大半，办公室内更是被烟雾充斥得如同仙境，但是斯凯勒还是没有过来！

    “真的是哟~现在的新人，真的是一个比一个离谱哟~”

    波鲁萨利诺小心翼翼的将雪茄静置在干净的烟灰缸上，雪茄的烟灰自始至终都未曾掉落，十分的完美。

    随后轻手轻脚的起身，深怕烟灰断裂，直到走出办公室，波鲁萨利诺才松了一口气，没有将门完全关上，而是留了一条缝，方便浓烟的析出。

    下一瞬，他化作光消失不见，而几乎是同时，军舰之上，也是愁眉苦脸的波鲁萨利诺，发现身边一团光不断凝聚，他本能般行礼，喊道：

    “波鲁萨利诺中将！”

    “是有人把我的日历调整了吗？”

    波鲁萨利诺出现，打趣的说了一声，斯托洛贝里摇头，他知道波鲁萨利诺来此目的，于是立马应答到：“报告，斯凯勒·格蕾上尉缺勤！”

    “哟嚯~这就麻烦了呢~”

    波鲁萨利诺想着堆积的那些文书工作，虽然在前几天，算不上紧急，但是今天...可是有不少文书工作都是要完成的。

    南海，帕特里拉岛，一栋房子外，一个少女鼻翼动了动。

    “哈~哈~哈~哈嘁！”

    几乎是同时，房子内传来了另一个声音。

    “哇~哇~哇~哇~”

