    阿娜尔古丽看着小金杯渐渐消失在马路尽头，撇了撇嘴，转身朝科研所里走去。

    “电话来了，一定是找你的，快接，快接……”

    电话铃声响起，阿娜尔古丽拿出来看了一眼，看见来电显示上“闺蜜”两个字，直接就按下接听键，说道：“大律师，你怎么有空找我了？”

    电话那头，传来一把温婉的声音：“哟，怎么了，情绪不高啊？”

    “谁说的，本小姐情绪正高涨呢。”

    打趣了一句，阿娜尔古丽问道：“快说吧，找我什么事？”

    电话那头：“亲爱的，想起那么多天没见你了，今天正好有空，就问问你要不要一起吃个饭咯。”

    “刚吃完饭呢，还吃什么呀。”

    “哦，吃过了呀……”

    电话那头微微停了一下，随即那声音又问：“咦，平时你总在你们林业公司的饭堂吃午饭的，现在都还没到点呢，这是和谁到外头吃了吧？”

    阿娜尔古丽只能回答：“是，和一个朋友在外头吃的。”

    “朋友？谁？”

    “就是一普通朋友。”

    “谁？”

    阿娜尔古丽不耐烦了：“张涓涓，你问那么多干嘛，和你又没关系。”

    “呀？！”

    电话里传来一声嘿笑，立即抓住重点：“是男的吧？”

    “和你有关系吗？”

    “怎么没关系，你快说，到底是谁？”

    “别烦我，还有事没，没事我要回去工作了。”

    “还工作什么呀，赶紧请假，我现在就过来找你。”

    “喂，你是大律师，在你爸的律所工作着，想什么时候走就什么时候走，我这种打工的可不行，无事告假会被扣工资的。”

    “怎么会是无事告假呢？让我张大律师给你找个合法的理由，嗯，你就说你大姨妈来了。”

    “呸，你才大姨妈来了呢。”

    “求求你了，我好不容易今天有空，你就陪陪我嘛。”

    “不要。”

    “要嘛，我们都多久没见了，你不想我吗？”

    “哼！”

    “好吧，就这么定了，我现在就来，你等着我。”

    ……

    半个小时后。

    维族姑娘和一夏族姑娘坐在了一家幽静的茶馆里。

    那夏族姑娘叫做张涓涓，是阿娜尔古丽的闺蜜。

    两个人从小在一个小学念书，初中、高中也都在一起，直到了大学还一起去了京，虽然学校不同，可还是常常见面。

    后来阿娜尔古丽去了国外留学，张涓涓则在国内考到了律师资格，并获得执业资格，成为一名大律师，两人这才分开了几年。

    等阿娜尔古丽从国外回来，她们又再次会师。

    平时，两个人无话不谈，无话不说，放在男人身上就是能为彼此插刀的关系，和那些表面假惺惺、背地里撕逼争男人的塑料姐妹可不一样。

    张涓涓一边吃着套餐，一边听闺蜜说话。

    阿娜尔古丽只叫了壶茶，在张涓涓仿佛上庭质问对手的架势下，终于抵挡不住，原原本本的把陈牧这个人交代了一遍。

    “这么说，你和那个陈牧是相亲的对象？”

    张涓涓笑眯眯的问。

    “是。”阿娜尔古丽点点头，然后又解释：“就是在不知情的情况下，去见了一面，我和他没什么……”

    “你不用解释，我有我的判断。”

    张涓涓个头不高，看起来属于可爱小巧型的女生，可是说话却自带强者气场，这大概是因为所从事的职业造就的。

    微微一顿，她又语气温婉的说：“阿娜尔，你是不是看上人家了？”

    “怎么可能？”

    阿娜尔古丽连忙摇头：“我对他没有兴趣，就是那天在不知情的情况下去见了一面，然后聊了一会儿而已。”

    张涓涓提出案情疑点进行询问：“阿娜尔古丽，请你诚实的回答我的问题，以我对你的了解，正常情况下，相亲过后，你如果对那个陈姓男子不感兴趣，是不会再和他联系或者见面的，因为这样会给对方造成误会，让他以为有机会可以和你更进一步交往下去，可你还是这么做了，我能不能理解成，你是有意给对方释放出‘有好感’的信息？”

    维族姑娘辩解道：“绝对没有，我刚才不是都说了吗，因为有正经的事情，我们才又见了两次面。”

    “你说的是树苗的事情？”

    “是，他两次来找我，都是为了树苗。”

    “你们两次见面，都没有谈其他的事情？”张涓涓敲了敲桌子，对闺蜜的证词进行质证：“你要想清楚了再回答哦，一点别的事情都没谈吗？”

    阿娜尔古丽摇了摇头：“真的没有，就只谈了树苗的事情，两次都是。”

    张涓涓想了想，又质问：“那好，我们换个方向，会不会是他想用这种方式接近你，你却没发现？”

    “肯定不是，他这人……两次接触下来，我觉得他真的只是想找我问树苗的事情，其他别的……嗯，他一点也没有。”

    “唔？”

    张涓涓微微眯了眯眼帘，讶然道：“我怎么觉得你的语气有点怪怪的，好像很期待他有点别的什么呢？”

    阿娜尔古丽怔了一怔，立即怒道：“你胡说八道什么，我哪儿有？”

    “我觉得你有。”

    “我没有。”

    “我觉得你有。”

    “我不要你觉得，我要我觉得，哼，我就是没有。”

    阿娜尔古丽忍不住都要拍桌子了。

    张涓涓看了一眼闺蜜的眼神，点了点头，把身体放松下来，靠到了椅背上，说道：“那这个人可就有意思了，照理说以我们家阿娜尔的美色，正常男人没办法视而不见的，他到底是怎么做到的呢？”

    阿娜尔古丽没说话，回想了一下和陈牧三次交往的过程，真没感觉到陈牧对自己有意思。

    张涓涓想了一阵，提出一个可能性：“他会不会是个基？”

    “肯定不是。”

    “怎么那么肯定？”

    “他今天还看着我的腿流口水呢。”

    张涓涓看了一眼阿娜尔古丽那双被黑皮裤裹得紧紧的大长腿，问道：“那你怎么说他对你没兴趣？”

    “这个兴趣……唔，怎么说呢，就是不是那个兴趣，反正我觉得他对我没意思。”

    “想不到这世间还有这样的奇男子，我真想见识见识。”

    “……”

    “上两次都是他约的你对不对？”

    “是。”

    “那好，我们试试他。”

    “什么意思？”

    “反正眼见为实，过两天你给他打个电话，换你主动约他出来吃个饭，看他有什么反应。”

    “这样好吗？”

    “有什么不好的，看看他的反应嘛。”

    “这不好吧？”

    “你不是说拿了他的树苗，要研究过后给他结果吗？约他的时候别说，把他的反应试出来以后，再给他就好了。”