    血腥狂暴的气息在林中弥漫！配合上杨缺此刻的气质！简直让人不寒而栗！

    “这！老…老大，这什么怪物？”明三说话都有些哆嗦了！

    名一没有回答名三的话，红着双眼，想着他们三兄弟，从一个小部落中崛起，到现在已经32年了，虽然不是亲兄弟，但却比亲兄弟还亲，是真正生死不分的好兄弟！可如今却死了一个！让他内心狂暴不已！

    “啊！我要杀了你！”名一，近乎失去理智的冲向杨缺！

    名三见老大冲了过去，咬了咬牙也向杨缺冲去！

    杨缺见两人冲来，露出一抹嗜血的笑容！

    ……

    三人疯狂战斗在一起，杨缺以一敌二，丝毫不落下风，隐隐还占据上分！

    服用狂暴丹后的杨缺，狂暴的力量已经占据了他的理智！不断的出招！

    杨缺，此刻完全是不要命的以伤换伤的打法！

    尽管名一因为名二的死，内心异常的愤怒！但他却并不想死！他在拖，拖到杨缺，从这种状态下退出来！

    而名三更是不堪，他不停的防御，不停的在划水，他在保存实力！

    他希望杨缺能与自己的老大两败俱伤，然后他能坐收渔翁之利，独自得到一位封号斗罗的奖赏！

    ……

    杨缺不停的狂战着，不停的释放魂技，完全不顾及魂力的消耗，也幸好杨缺吃下了狂暴丹，有着10级魂力的提升，并且还修炼了青阳功这门功法，不然仅仅只是交战数十回合便会败下阵来！

    尽管狂暴丹的药力不停的影响着自己的神志，但仅存的一丝理智告诉他，在药效失去之前一定要杀一人，重伤一人！反正药效时间一到，魂力也会陷入虚弱期，还不如将魂力消耗完！

    在这样的想法驱使下，使得杨缺现在一直不要命的追着名一与名三砍！魂技不停的施展！

    在一旁名三只是被动防御，他也害怕杨缺将攻击目标转向自己！

    杨缺凭借着青阳功与肉身的强大，毫无防御的一直攻击！再加上两人都不敢正面与杨缺对轰，此消彼长之下，杨缺越战越勇！

    尽管身上的伤是很不断增加，不断恶化，他仍然不断的进攻！

    名一与名三也没好多少，脖颈，手臂，大腿，腰部！都有杨缺弑魂剑留下的伤口！弑魂剑中的血煞之气不停的侵蚀的伤口，令其血流不止！

    “可恶，这到底是什么怪物！区区魂尊的魂力，竟比我们两兄弟还浑厚！”

    “而且老三竟然在划水，显然想要坐收渔翁之利，我待你如兄弟，你竟然要算计我，我岂能如你意，必须要想个办法！”名一眼光一闪！

    “老三！别保存实力了！不能再拖下去了！再拖下去我们必死！现在他已是重伤之躯，已经是强弩之末，我们一起再给他全力一击，他必定溃败！”名一对名三吼到，显然是发现了名三的划水！

    ……

    “好！老大！我听你的！”名三咬了咬牙应到！

    “好！我数123，一起释放第五魂技！”名一说道！

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “冲！”

    第五魂技：灵猫冲击！

    名三冲向杨缺！

    杨缺自然听见了他们的谈话，本想着，药效快结束了，只能最后再施展最强一击了，但两人或许一人也杀不了，这不符合自己的预期！

    而这时看见冲向自己的只有名三一人，杨缺笑了，笑得很开心！人心啊！这东西还真恐怖！可以令亲如亲兄弟的两人反目成仇，还真是有意思！

    而名三看见杨缺的笑，怎么看怎么恐怖！同时也察觉到了名一坑了自己，回头看向名一，“老大，你……”还没说什么，见杨缺也冲向了自己，这时也顾不了那么多了，箭在弦上，不得不发！

    “老二，别怪我，如若你认真与我对敌，得到的奖励，我也会与你平分，可惜你不该算计我！”名一看着不断靠近的两人，喃喃道！

    第三魂技：燃烧之刃！

    第一魂技，血刃！

    ……

    “轰！”

    两股强大的力量碰撞在了一起！两人碰撞的力量，直接掀断了周围的树木！

    爆炸的余波产生的魂力蔓延致数十里！

    “嘭！”而这时坐在洞内的把玩着一颗白色药草的朱竹清猛的站起！

    “这是？其中一股力量似乎是那三位魂王中的其中的一位，另股力量似乎是那个混蛋的，不会出事了吧？”朱竹清拖着受伤的身躯，飞快的朝爆炸的方向跑去！

    “你可别出什么事呀混蛋！如果因为救我而失去了你的生命，那我该怎么办？”朱竹清喃喃道！

    ……

    两道身影以碰撞时的速度，更快的向后倒飞而去！

    两人的身影疯狂倒退的同时，疯狂的喋血！

    “咻！”杨缺在空中翻转了一圈，在下落的同时，硬生生压下了翻涌的气血，从背包中取出寒冰剑！

    “剑影突刺！”寒冰剑以着极快的速度向着名三胸口插去！

    名三看见寒冰剑飞来，瞳孔不禁一缩！

    “不！老大！救我！”名三疯狂吼到！

    而名一只是冷眼看着！并没有上前营救。毕竟现在他的实力十不存一，并且也深受重伤，一会还要杀了杨缺，哪里还顾得上救人？

    名三见自己老大无动于衷，绝望的闭上了双眼！

    “噗！”长剑猛的捅入了心脏！死前的最后一刻，他不禁想起了他们三兄弟一起拼搏奋斗的日子！他们三兄弟互帮互助，相互扶持，走到了今天，没想到会是这种结果！他似乎看见了二哥在向他招手！嘴角不禁掀起了一抹笑容！二哥，我来找你了！

    名一看着名三死前的那一抹笑容，不禁心一痛！但很快又收起了情绪，一股兴奋之感蔓延上心头！杀了他，马上就要获得丰厚堕落的奖励了！

    他看向那似乎昏倒在地的杨缺，嘴角不禁露出一抹笑容！

    走向自己三弟尸体旁，面无表情的拔出寒冰剑！一瘸一拐的缓缓走向杨缺！

    “是你！都是你！如若不是你，我们兄弟三人怎么会陨落了两位！今天我就为他们两个报仇！哈哈哈哈！”名一狞笑道！

    名一举起长剑，猛的朝杨缺的心脏处捅去！

    这时杨缺猛地一睁眼，瞬间挪移了一下身体，“噗！”长剑捅进了身体，但并没有捅中心脏位置！

    “怎么……”还没等名一说完！杨缺瞬间站起，握紧拳头，朝着名一的心脏处轰去！

    “嘭！”拳头正中心脏中心！名一瞪大眼睛，口中鲜血不停的往外流，“你竟然……是装的！”

    “碰！”名一身体不堪重负倒下！

    “咳咳咳！”杨缺不断咳出鲜血，似乎还夹杂着一些内脏的碎片！“当然是装的，不然…怎么…杀得了你这见利忘义的老鬼呢！”

    杨缺缓缓的拔出插进体内的寒冰剑！看着三人的尸体，笑了起来！

    “咳咳！人心这东西！最是恐怖了，哈哈！终究还是我赢了！哈哈…哈”笑着笑着，杨缺脚底一空，向后倒去！

    “嘭！”没有想象中的撞击在地上的痛苦，而是躺在了一个柔软的身体里！

    “咳……咳！你来了？！”杨缺睁开眼睛缓缓说出了这一句话，就昏倒了过去，不省人事……

    “嗯！我来了！”朱竹清眼里含着泪花，轻轻地将杨缺抱起，拖着她那受伤的身躯走进了森林深处……

