    经过了一天一夜的商讨，李承乾、林松海、黑子、独孤玉凤等制定了几个临时的方案，打算无论如何先动起来再说。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    必竟时间不等人，他们如果想找一条可靠的线索，无疑会浪费很多时间，而在这段时间里，幕后之人很可能会从容的将这些线索掐断，再度消失于人海之中。

    计划的整体是这样的：

    林松海，负责抓捕汉王府所有人相关在册人员，并负责审讯，力争查到死者的真实身份。

    黑子、独孤玉凤，负责带人去出事的现场再次堪查，看看能不能找到一些不一样的东西。

    苏猛负责去兖州，把舒天、程华安、白蝙蝠三人找回来，借着舒天捕快的能力看看能不能在整个事件中找到破绽。

    二十七无所事事，负责安排死者的尸体，防止其继续腐坏。

    至于李承乾，太子的身份决定了，这种事情他只负责协调就好，根本用不到他亲自出马。

    所以尽管他很想去百里之外的事地点去看看有没有什么线索，但却被林松海和黑子等人竭力阻止，理由是：君子不立危墙之下。

    事情敲定了，众人便开始分头行动，独独留下二十七愁眉苦脸的在原地打转。

    “别转了，看的本宫头晕。”李承乾不知道二十七到底想要干什么，但还是制止了他原地转圈的行为。

    二十七听到李承乾的声音，呆了一下，狭长的眼中露出一丝恍然，用很中性的声音说道：“殿下，这马上就要入夏了，那尸体怕是很快就要腐烂，您帮臣想个办法成么？”

    “办法？”李承乾看看二十七，啧了一声说道：“道不是没有。”

    “殿下！”二十七万年不变的声音有了一丝惊喜。

    “来，给本宫笑一个。”李承乾嘴角挑起一丝坏笑，轻佻的说了一句，样子说不出的猥亵。

    “啊？”二十七一愣，没想到李承乾竟然会提出这种要求，淡然的眼神瞬间就出现了片刻的凝滞。

    “笑一下没什么难的吧？”李承乾的样子更猥亵了，甚至就边一边的杨雨馨都转过头去，不忍再看，生怕一不小心吐出来。

    “臣……”二十七嘴角不断抽搐，脸上表情说不出的怪异，看不出到底是想哭还是想笑。

    “好了，不为难你了。”看着二十七怪异的表情，李承乾叹了口气，扭头对杨雨馨说道：“丫头，派人去找些硝石过来。”

    “喏！”杨雨馨不知道李承乾要硝石作什么，只还是乖巧的跑去办事，大概用了小半个时辰，就带着人提了一桶硝石跑了回来。

    东西放下，小丫头艰难的喘了半天，才缓过气来：“殿下，硝石！”

    “找一盆水来，把硝石倒进去。”

    以硝石制冰，这法子早就已经被穿越的前辈们用烂了，只是前辈们都是制了冰来吃，李承乾却是要制了冰用来给尸体保鲜。

    用法虽然不同，但性质却不变，都是为了降温。

    “冻，冻，冻上了。殿下，冻上啦！”

    白色的水气烟务升腾过后，盆中的水渐渐凝结，最后变成了透明的冰块。

    小丫头杨雨馨一双漂亮的眼睛瞬间睁的老大，两只手同时指着前一刻装的是水，现在装的是冰的盆子，惊讶的说不出一句完整的话。

    二十七原本狭长的眼眸此时也瞪的如同杏核一般，万年不变的淡漠表情换成了惊骇，艰难的一口一口不断的吞咽着口水。

    试着伸手摸摸，触之冰凉，的确与冬天的寒冰一般无二。

    这是神迹么？太子殿下是神仙下凡？否则怎么可能在深春时分弄出一盆的冰出来？

    无论是深资杀手二十七，还是秘书小丫头，围周的侍卫、内侍、宫女，每一个人看着李承乾的眼神都是那么诡异，像是在看一只妖怪。

    以前这个小爷虽然也会时不时的弄出一些希奇古怪的事情，但那些事情还在正常人可以理解的范围内，事后想想最多算是太子殿下聪慧过人而以。

    但眼下这个情况算什么？简直就让人无法理解，石头倒进水里就成冰了？那河里的石头多的是，怎么没看河水结冰呢。

    “行了行了，都盯着我干什么？还有谁觉得好奇的，那里还有不少硝石，自己拿去玩儿，都记住，这冰不能吃啊，吃了拉肚能拉死人。”

    李承乾被数十双眼睛盯着，慢慢的没了装逼的快感中，只觉得浑身不舒服，最后只能无奈的打所有人去做冰玩儿，才得以解脱。

    “殿下，这法子臣也能用？”二十七看着杨雨馨小丫头带着一群宫女欢乐的玩耍，忍不住对李承乾问道。

    尽管刚刚的惊骇已经过去，但从根本上说，他还是认为这是仙家法术，应该是太子殿下的不传之密，如果自己拿到外面去用会泄漏李承乾的秘密。

    “为什么不能用？”李承乾用奇怪的眼神看着二十七，刚刚这家伙的声音很奇怪，竟然不是中性的，而是偏向女声多一些。

    “这，这仙家法术”二十七一点都没有现自己的声音有问题，只是不断的纠结于制冰的问题。

    “屁的仙家法术，这叫科学！懂么？就像咱那马车下面的减震钢板一样，明白么？”李承乾被二十七问的烦了，翻了个白眼结束了关于硝石制冰的讨论。

    然后皱眉看着二十七，问出了自己的问题：“我说二十七，你到底是男的还是女的？”

    “臣……”二十七整个人猛的定住，白皙的脸上腾的飞起两朵红霞。

    “你，你是女的？”李承乾猛的从椅子上站了起来。

    他又不是傻子，看了二十七的表现哪里还猜不出结果。

    这特么可真是太尴尬了，一直以来他都是把二十七当成男的来看，反正在后世男身女相的多了去了，早就已经习惯，二十七这样的并不算什么特例。

    李承乾的表现同样出乎二十七的预料，眼中闪过一丝明悟与了然，清脆的女声中带着一丝尴尬：“臣并非有意欺瞒殿下，只中殿下从未问过，所以微臣以为殿下已经知晓。”

    (本章完)