    米娜最后，还是给沐安安挑了一条小香风黑裙。

    简单的剪裁，简单的款式，最为重要的是，这条小黑裙小圆领，裙摆长过膝盖。

    “我跟你说，你别看这条裙子看着不起眼，这可是香奶奶当年亲自拿出来拍卖的小黑裙。”

    小黑裙就是香奈女士首创的礼服裙，以简约不简陋而著称。

    这条小黑裙当年是香奈女士亲自动手裁剪并手工缝制而成的。以前一直被收藏在英国皇家博物馆，后来为了替战乱儿童能得到更好的童年生活环境，英国皇家博物馆就将一批珍藏的藏品拿出来拍卖筹款，这条小黑裙，就是其中一样。

    “这条裙子这么贵重，现在给我穿那不是浪费？”

    沐安安不觉得自己有那个爱好，动不动就把几十万上百万甚至是上千万的衣服穿在身上。

    “就这么一条小裙子算得了什么？咱们三爷手笔大着呢。”

    米娜说完，又从另外一个房间拿来一个首饰盒：“给，大手笔在这里。”

    这是跟小黑裙配套的首饰，昨天晚上刚刚从法国空运回来。

    一想到这些，米娜就感觉到自己酸了。

    看看人家墨三爷，这千年铁树要么不开花，一开花起来那真是不得了。

    反正，要浪漫？

    死命往里砸钱就是了。

    一座金山砸不够？那就砸两座。

    沐安安轻轻地打开首饰盒，里面静静地躺着一串珍珠项链。

    温润如玉，入手生暖。

    “看看吧，这珍珠项链看着不起眼是不是？那也是香奶奶当年收藏的一件孤品。”

    米娜啧啧了两声：“这可是法国路易二世为了他那位宠妻专门从北冰洋中找来的深海冰珠，整整两万颗冰珠里面挑选了这两百颗，每一颗大小都完全一样，色泽度也相同，取名衷情。”

    “原本这两百颗冰珠串成了一串项链，一对耳环，一个小冰珠冠，但是因为当年战火，其他两样东西遗失，最后存世的就只有这串项链。”

    “嘉仕德拍卖会上，起拍价一亿五千万美刀，最后以八亿六千万美刀成交。”

    米娜手上戴着真丝手套，小心地将那串珍珠项链取出，然后郑重地扣在了沐安安的脖子上。

    “依我看啊，这回三爷可不是单单找了一个女伴这么简单，他这是要向全世界宣告，他的妻子人选啊。”

    一条裙子一款首饰，八亿八千万。

    简直豪横到没天理。

    “今晚，你必将成为整个宴会上最闪亮的那颗星。”

    沐安安的心头狂跳。

    果然，墨景辰的条件，就没那么好答应的。

    看到沐安安的脸色不太好，米娜想了想，最后还是接着说道：“当然了，我跟墨三爷认识这么些年，还从来没有见到他为哪个女人动情过，你是第一个，应该也是唯一一个。”

    “不过，成为墨三爷的夫人，这压力肯定不是普通女人能够承受。希望你们能相爱相伴过一生，三爷这个人，喜欢一个人，不容易。”

    说到这里，米娜微微叹了一口气，然后伸手拍了拍沐安安的肩膀：“走，该你亮相的时候了。”

    墨景辰就看着沐安安穿着小黑裙，戴着那条冰珠项链缓缓地向着他走来。

    果然，这些最简单的东西，才是最适合她的。

    而且，这两样东西世间都仅存一样。

    沐安安，你就是那个唯一。

    独一无二的你，是让他如此着迷。

    墨景辰满意地点点头：“手包什么的也配上，我们要出发了。”

    这场宴会，豪门云集，里面还有不少政要名媛参加，规模极大。

    墨家无论在国内还是在国外，这声望都不小，所以得到了两张请柬。

    普通人家，不要说两张，就连一张，挤破了脑袋也得不到。

    这是一场真正的顶级豪门聚会。

    沐安安跟着墨景辰上了车，有些沉默。

    不是她害怕这种场合，是她本身的性子就不喜欢跟这些豪门之流打交道。她喜欢简单随意，而不是像这种连喝口水都要分好几种杯子，拿错了还会被人耻笑。

    做人端成那样，不累么？

    “没事，等会你跟在我身边，走个过场就行。其他人不必理会。”

    走个过场……她在意的是走个过场这件事情吗？

    她生气的明明是墨景辰事先都没有跟她商量好吗？

    整得她现在不得不赶鸭子上架。

    不过，墨景辰要是事先跟她提了，估计也就没有现在这回事了。

    早就被她给拒了好吗？

    墨景辰伸手握了握沐安安那只微凉的手，柔声道：“这次事出紧急，没跟你商量，对不起，以后不会了。”

    说完，还不忘把沐安安的手反复按揉几下。

    嗯，手很软，很好捏……

    沐安安斜了墨景辰一眼。

    事出紧急？她信他个鬼。

    这裙子的尺寸，跟她的身体曲线完全吻合，可不像是事出紧急就能办得到的。

    还有这项链，昨天刚刚从法国空运回来，为的什么？傻子看着都明白。

    不过吧，看着墨景辰时不时装作无意地打量她脸色的举动来看，这个男人好像也没有那么讨厌？

    两个人就这样各怀心思地抵达了万豪大酒店。

    此时，周雅美带着连若雨已经早早地入了场，正一人一杯香槟，跟几个阔太太们聊得飞起。

    “墨夫人，这位就是连家那个小丫头吧？这一眨眼间，都长这么大了。”

    一位阔太太笑着对周雅美说道：“墨夫人今天这是打算？”

    墨三爷那位小少爷的亲妈，沐家那位二小姐，听说是自己作死，生生地把墨家少夫人这个位置给作没了。

    现在看到周雅美竟然亲自带着连家姑娘出席宴会，这里面的意思，已经很明显了。

    “没什么，若雨刚刚回国，你们也知道，像这种宴会啊什么的，我们这些老太婆过来实在是太无聊了，所以我就把若雨带来一起解解闷。”

    只是解闷这简单么？

    身边几位阔太太心照不宣地相互递了一个眼色。

    有些事情，既然墨家人自己还不宣布，那她们也当作不知道好了。

    被那些阔太太们打量了几圈的连若雨微微低着头。

    她今天穿了一身定制旗袍，使得她整个人显得雍容华贵，气质出众。

    周雅美说墨景辰其实最喜欢的就是传统文化，旗袍是最能体现东方女性曲线美的服饰，连若雨又长得高挑，所以这旗袍穿在她身上，从她一入场之时，就时不时地有目光落在她身上。

    对于这种众星捧月般的目光，连若雨当然很享受。

    只要墨景辰见了她，也一样会被她的好相貌所吸引。

    在这个世界上，最爱墨景辰的那个人，就是她。

    也只有她。

    想到这里，连若雨很是自信地将目光投向了宴会厅门口。

    只是刚刚将目光投过去，就看到那里的人好像一群受了惊的鱼一样，纷纷往一个地方涌了过去。

    这是怎么了？

    连若雨连忙也往那边快走了两步，她刚刚过去，就看到人从那门口缓步而来。

    一看来人相貌，连若雨呆了。

    怎么会是他们？

