    陆尘都能想象出那种画面。

    可怜的高士廉躺在地板上，天空中雪花飘飘，不知从哪里传来一道声音：凉凉夜色为你思念成河，化作春泥呵护着我~~~

    随后，陆尘领着李秀宁，随着长孙无垢就跑出了陆府，直奔高府。

    来到高府的时候，这里已经炸了锅。

    治礼郎高士廉和钜鹿郡公柴慎这可是俩大隋朝的顶级权贵，要是一块儿嗝屁，怕不是会在朝堂之上引起震动。

    所以许多洛阳城内知名的大夫都被请了过来，为两个人看病。

    陆尘到的时候，就看到一名大夫被人踢着屁股轰了出来。

    “滚！赶紧滚！本来还有点气儿，你那一针下去半条命都没了！你个庸医，要是我舅舅有个三长两短，我要你全家陪葬！”

    一名模样俊朗的公子哥气的咬牙切齿，痛恨无比。

    正是长孙无忌。

    “哥，哥，我找来神医给舅舅看病了！”

    长孙无垢连忙喊道。

    听到声音，长孙无忌微微一愣，随即目光下意识的看了过来。

    “哪儿呢神医？”

    长孙无忌有些疑惑。

    “就是陆大哥！”

    长孙无垢指了指陆尘。

    “陆尘？？你会医术？”

    长孙无忌满脸懵逼，对此表示十分的怀疑。

    “略懂，略懂……”

    陆尘谦虚的笑了笑。

    医术他不懂，但他有初级治疗术啊！

    初级治疗术可以治愈世间百分之五十的疾病，疑难杂症治不敢说，但解决区区一个铁骨草中毒，简直是小意思。

    “夫君，切不可妄言！”

    李秀宁刚才就想说，现在听到陆尘的话，她顿时有些紧张，小心翼翼的提醒道：“要是治不好，可是会有麻烦！”

    自己夫君几斤几两她还是有点数的，嘴上功夫确实厉害，成亲三个月了，就没见他有过展现过别的能力。

    所以对陆尘会医术一事，也是持有怀疑态度的。

    “信你夫君不？”

    陆尘一脸认真的说道。

    李秀宁微微一怔。

    “信是信，可是……”

    李秀宁抿了抿嘴。

    “信我就啥话别说，走，进去瞧瞧去！”

    说着，陆尘拉起李秀宁的手就往里走。

    长孙无忌迟疑了片刻，也只能无奈的摇摇头，啥也没说就跟了进去。

    进了高府，陆尘一眼就看到正堂的地上直挺挺的躺着两个人。

    正是高士廉和柴慎。

    一群大夫围在四周，各种忙活。

    “都让开，都让开！”

    长孙无垢是陆尘的小迷妹，对陆尘深信不疑，所以立刻把人都轰走，给陆尘腾开了地方。

    “陆大哥，你快给瞧瞧吧！”

    长孙无垢满脸期待的说道。

    “咳，那陆某就献丑了。”

    陆尘装模作样的拱了拱手，随后便准备上前查看一番。

    “等一下！”

    守在一旁的柴绍立刻站了出来，瞪了陆尘一眼：“陆尘，你个废物也懂医术？”

    柴绍上来就出言不逊，显然对陆尘有极大的成见。

    其实对于柴绍来说，他对陆尘何止是有成见？

    简直就是血海深仇啊！

    夺妻之恨，让他始终难以释怀。

    但是又没办法，谁叫李渊命不好，被天子猜忌，所以李渊要求退婚的时候，他们家也是巴不得呢，直接就把送过去的彩礼收了回来。

    所以对于李渊把女儿嫁给陆尘这么一个寒门之子的时候，他们心里虽然不爽，但也没说啥。

    现在陆尘又出现在他面前蹦跶，他不怼陆尘两句，心里实在不舒服。

    陆尘闻言心中不悦，刚想说话，可是身旁的李秀宁却不乐意了。

    她直接上前一步，指着柴绍的鼻子喝道：“柴绍，你骂谁是废物呢？”

    “秀宁，我是在说陆尘……”

    柴绍一惊，连忙指向陆尘。

    “陆尘是我夫君，你凭什么骂他？你这个大蒜鼻子塌塌脸，骂我夫君就等于是骂我，你再骂一句试试！”

    玉面罗刹发飙了！！！

    众人顿时心中哗然，纷纷吓了一跳。

    还别说，李秀宁果然不愧是提刀杀过人的，就是有股子狠劲儿。

    这一发飙顿时气场全开，小家碧玉的一面不见了，取而代之的是浑身杀气凛然，吓的众人脸色狂变。

    李秀宁简直是护夫狂魔嘛！

    柴绍的脸色也是变了又变，有些难以置信。

    李秀宁竟然为了这么个寒门赘婿骂他？

    发生了什么？

    虽然心中很不爽，可是柴绍也不知道说些什么好了。

    陆尘此时心里那叫一个舒坦呐！

    这李秀宁护起夫来，还真有一丝丝霸气。

    他拉了拉李秀宁的手，劝道：“夫人呐！别冲动，谁叫咱低调，我可不像某些人呢，自己会点什么，就恨不得让全天下人知道，满世界嚷嚷！”

    此言意指柴绍，因为柴绍为人高调，在武艺方面颇有天赋，虽然年龄不大，但是却已经弓马娴熟，在军中小有建树。

    可他却不懂收敛，经常没事儿找人比试切磋，十分嘚瑟。

    最让人不齿的是，他只挑软柿子捏，经常把别人打的鼻青脸肿，然后牛逼轰轰的丢下一句：技不如人，切莫嚣张！

    可以说人品差到没边儿了。

    柴绍听到这话，心里顿时来了气：“陆尘，躲在女人后面像什么样子？你有本事跟我打一架！”

    又来了。

    动不动找人决斗切磋，幼稚不幼稚呢？

    再说了，你爹可直挺挺躺着呢！

    你这个不孝子，若是你爹能听到，怕是都不用治，直接能气活过来。

    陆尘忍不住白了他一眼，不屑的说道：“得了吧你，我现在还得给高世伯看病，没空搭理你！”

    “别动！”

    柴绍又拦住了陆尘，目光看向长孙无忌：“无忌兄，你真的想让陆尘这个废物给你舅舅看病？他什么样你还不知道？万一他给你舅舅治死了怎么办？”

    听到柴绍的话，长孙无忌也紧张了起来。

    是啊，陆尘出身寒门，家里根本没那个条件供他学医啊！

    说他懂医术，这事儿的确很玄幻，不科学。

    所以长孙无忌也是支支吾吾的说道：“那个，秀宁啊，不是，不是我不信你夫君，我舅舅的情况实在是刻不容缓。”

    “哥！”

    长孙无垢此时却掐着腰，秀眉紧皱，不满的说道：“我相信陆大哥！他一定可以把舅舅治好！”

    “无忌兄，治不好高世伯，你随意处置我！若你执意不许，我也可以马上就走，绝不叨扰。”

    陆尘皱起眉头来。

    长孙无忌这货明显也没长开呢，磨磨唧唧，优柔寡断，瞻前顾后的，一点凌烟阁二十四功臣之首的风范都没有。

