    翻滚的热浪扑将而来，幽深的走廊此时还没有完全过火，只有疑似被爆炸掀飞了墙面和门板的部分有火舌吞吐，而其他地方的火则暂时被门阻断在了屋内。可那赤红的火焰，它们争先恐后地从窗户里、从门缝、从天花板里向外招摇，如同巨龙怒张的嘴，它在喘息、它在酝酿、它在积累，只等准备好的那一刻，就疯狂地吐出能够吞噬一切的烈焰。

    程茂看了一眼天花板上翻卷的火苗：“吊顶里已经过火了，预估离爆燃最多五分钟，加快速度搜索，我叫你们撤必须马上撤回。”

    “是。”

    两名指战员将水带接上楼内的消防栓，压灭走廊上的火，其他人则深入，分散开来，一间挨着一间地寻找受困群众，任燚径直往他爸的病房跑去。

    走廊深深，越靠近起火点，烟气越大，两米开外就什么都看不见了了，看清房间号也异常困难，任燚摸着墙、弯着腰前进，凭着记忆寻找他爸的房间。

    突然，任燚听到了对讲频道切换时出现的空白音，接着，程茂的声音在任燚耳边响起：“任燚，我把你放进来已经违反纪律了，你要是出事，我职业生涯也到头了，但是兄弟一场，我认了。现在我命令你他妈的无论如何平安回来，不是为了保我自己，而是不想失去一个兄弟，明白吗。”

    任燚眼圈一热：“谢谢你茂哥。”

    在经过一间宿舍时，任燚突然听到里面传来几声金属敲击声。他愣了一下，他知道那是什么，这一瞬，他的内心挣扎了起来。

    在火场救人就是抢时间，早几秒晚几秒，完全足够决定一个人的生死，他现在应该以最快的速度找到他爸和宫应弦，否则多耽搁的时间都是他们的命。

    可是，现在有人在求救，就在自己旁边。

    任燚的步子怎么也迈不出去了，他朝着墙面狠狠锤了一拳，几乎把嘴唇咬破，他站起身，打开了门。

    一个老奶奶正奄奄一息地爬在床底下，她捂着口鼻，用饭盒敲击着床腿，翻滚的浓烟在上空漂浮，还没有完全落地，但她已经呼吸困难，神智迷糊，这种环境下，人撑不过三分钟就会中毒。

    任燚跑了过去，将那铁架子床推开，把老人地上横抱了起来，转身冲出房间，同时高喊道：“这里有人，这里有人！”

    他往回跑了一段路，一个消防员突然从迷雾里钻了出来，是曲扬波。

    曲扬波毫不犹豫地从他手里接过老奶奶：“交给我，你快去找他们！”

    任燚没有多言，俩人交换了一个坚定而信任的眼神，他转身又往走廊深处跑。

    越往里走，温度陡然升高，起火点就在前方，不是他爸的宿舍，但一定离他爸的宿舍很近，因为这里火势汹涌。

    消防水带是无法到这里的，若是拉到这么深的位置，半路上就会被烧穿，所以他没有了水的掩护，只能靠自己。

    穿着阻燃服，也无法阻挡无孔不入地热辐射，那仿佛能把人烫化的可怖温度灼烤着任燚的每一个毛孔，他感觉得到身上汗流如雨，高温烘烤不断夺走他体内的水分，更不用提那凌迟一般地剧痛。

    而任燚的日常训练，是要适应这样的痛。

    出于职业习惯，每到一个地方，任燚都会观察周围的防火措施，他知道离这里不远的地方就有一个消防栓。他折返回去，在墙上摸索着，很快就找到了，他从里面提出两个干粉灭火器，为自己开了一条必须快速通过的路。

    他忍着常人所不能忍的地狱环境，找到了他爸的宿舍。宿舍门已经变形了，无法打开，他后退两步，飞起一脚狠狠踹在门上。

    大门洞开，一股火浪如猛兽般扑向任燚，他并非没有预判，所以在踹门之后，也马上就扑倒在地，但还是被火舌舔到了后背和手臂。

    阻燃服能保护他的时间很短，他奋力在地上翻滚、拍打，很快压灭了火苗，但衣服也被烧出了窟窿，高温像烙铁一样透过那些窟窿在他的身体上打下疼痛的印记。

    任燚顾不得这些，他爬起来冲了进去。屋内已经大半过火，几乎没有什么闪躲和落脚之处，人根本进不去，也无法看见里面的情况。

    他的心脏像是要被掏空了一般地恐惧，他大喊道：“爸！宫应弦！爸！”

    无人应答。

    任燚一边喷火一边开路，强行冲了进去，剧烈燃烧的不透风的房间内，温度恐怕逼近千度，在这里多呆一秒种都能生生要了人的命，任燚觉得自己没进一步，皮肉都要化作血水，顺着他的躯干淌干净，但他还是以非人的意志力，走了进去。

    宿舍面积不大，如果没有浓烟烈焰遮挡，其实一眼就能看明白，床底、窗边、浴室这类人惯常躲藏的地方都没有人，是个空屋子，而且，他爸的轮椅也不在。

    任燚转身跑了出去，短短几秒钟，仿若死而复生。

    他爸腿脚不便，在没有其他人的情况下，他肯定走不远，也许就在附近。那宫应弦呢，宫应弦又在哪里？

    任燚踹开隔壁的宿舍，嘶声大喊：“爸！宫应弦！”

    他的心虽然在胸腔内，但却痛的仿佛被扔进了火里焚烧，他急到掉出了眼泪，可泪水在地狱中没有存在的价值，瞬间就被蒸发，只在那张被熏得灰黑的脸上留下两道污浊地泪痕。

    你们在哪里，你们在哪里。

    不行，你要冷静下来，冷静！

    任燚在心中对自己大吼。他爸和宫应弦，都有丰富的火场自救经验，一个来自实战一个来自书本，这种情况下，他们会怎么自救？

    带着一个坐轮椅的老人穿过已经起火、浓烟密布的走廊逃生不可能，从三楼跳窗也不可能的，坐以待毙更不可能，那该怎么办？

    任燚猛然想起来，走廊的尽头，有一个公共厕所！

    任燚回头猛冲向走廊深处，躲过走廊里四处蔓延的火苗，他找到了那间厕所，女厕门大敞着而男厕门紧闭，门缝里漏出来一点衣料。

    里面一定有人。

    高温作用下，大多门框或门都已经变形，任燚撞了一下没撞开，他用力拍击门板：“爸！宫应弦！你们听到吗！开门！开门啊！”

    里面没有动静。

    任燚用脚踹、用身体去撞，门已经被撞开了一条缝隙，他从腰间解下撬棍，去撬卡着门板的上门框，在粗暴地破拆下，门终于被他弄开了一条足以供人通过的缝。

    任燚挤进去一看，心脏几乎停跳。

    厕所内尽管比外面好一些，但也已经毒烟弥漫。

    任向荣戴着面具、披着防火毯坐在轮椅上，双手无力垂落，而宫应弦倒在地上，俩人均是不省人事。

    宫应弦只穿了裤子，他的衣服都化成了浸了水的布条，封住了门缝，试图阻止要命的烟气钻入，他的腿上有明显的烧伤。

    任燚冲过去，先摘下自己的面具扣在了宫应弦脸上，顺便探了一下他的脉搏，尽管微弱，但还在坚忍地跳动着。

    宫应弦突然动了一下，然后缓缓睁开了眼睛，茫然地看着任燚，似乎努力想要看清，却逐渐失焦。

    “应弦，应弦！”任燚抚着宫应弦滚烫的脸，含泪道，“别怕，我来救你了。”

    宫应弦听不清任燚的声音，也恍然间不知道发生了什么，只有双目在本能地寻找着焦距。模糊的视线里，一个人影晃动，渐渐地，他看出一张焦急的、痛苦的、擦着烟灰的脸，渐渐地，他看到那张脸上，有一颗小小的黑痣，眼神就在此定焦。

    回忆与现实瞬间交错，重叠着浮现在了宫应弦眼前，他看到烈焰侵蚀的绝望炼狱中，一个人坚定无畏地向他走来，朝他伸出有力的手，给他宽厚的怀抱，用干裂的嘴唇撑起的笑容上方，一颗小小的黑痣在他狭窄的视界里就此烙下了终身不忘的记忆，那人说：“别怕，我来救你了。”

    宫应弦脱力地嗫嚅着：“叔叔……救救我……”

    任燚痛得仿佛有人在剜他的心。

    他勉强抹掉眼泪，又起身去检查他爸，当他的手指抵住任向荣的颈动脉，却没有得到任何回应时，他愣住了。

    “爸……”任燚叫着，声若蚊呐。

    任燚疯了一样去摸任向荣的脉搏，去探他的鼻息，均无反应。他喉咙里发出濒死一般地悲鸣，他将任向荣平放在地，托高下巴，两手交握，开始做心脏复苏。

    “爸，醒醒，爸，我求求你，醒醒啊！”任向荣泪如泉涌，已然模糊了视线，他不断地按压着任向荣的胸腔，交叉配合人工呼吸，却不能换回一丝一毫回应。

    “爸——”任燚撕心裂肺地叫着。

    “任队长！”有人在窗外喊着。

    任燚浑然未闻，依旧不停地做心脏复苏，一下，一下，哪怕精疲力竭，哪怕双臂酸软也不肯停下。

    之后到达的中队从楼梯的另一面升起云梯，在开启的窗户里看到了任燚，他们翻窗而入，把几乎瘫软地任燚拽开，将任向荣和宫应弦从窗户里抬了出去。

    很多人在任燚耳边说着什么，或急躁、或迫切、或担忧，但任燚一句话都听不懂。

    “爸……爸……”任燚伸手徒劳地想要抓住自己的父亲，可模糊的视线里什么也没有，整个世界都在眼前轰燃坍塌，尘沙四起，遮蔽了所有的光，带来仿佛永不会弥散地黑暗。

    任燚忘了思考，忘了行动，他恍惚间被人架起，炼狱般地热浪在远离，浑浊的空气被替换，耳边是喊叫声、刹车声、警笛声、脚步声，声声杂乱，他仿佛从一个世界到了另一个世界，可他已经放弃了感知。

    不知道过了多久，一个人走到了他面前，蹲了下来，任燚茫然看着前方，眼底没有焦距，也看不清对方的脸。

    这个人，用一种仿佛不知如何组织语言地艰难口吻，缓缓说道：“老队长，是猝……猝……”他似乎丧失了语言能力，好半天都说不出下一个字，良久，才道，“他没有遭罪。”

    任燚依旧茫然，似乎没听懂。

    那人把一个微微发热的东西塞进了任燚手心，哽噎着说：“里面有老队长最后的话。”说完，他起身走了。

    任燚低下头，认出那是一个手机，他看着那个血红色的播放键，绵软的手指轻轻触碰了一下。

    短暂的停顿，一个女声快速说道：“你好，119指挥中心，有什么可以帮你。”

    “咳……咳咳……小同志，我这里着火了。”

    “请将你的详细地址……”

    “你听我说，你一个字都不要说……咳咳……听我说，然后记清楚了。”吵杂的背景音，将任向荣的声音衬托得格外沉稳冷静，“我是退役消防员，我现在在岩田路8号寿康养老院，离我这里最近的是八里消防队。不要走阳光路，那里变道车道狭窄容易堵车。院外大门左侧和东南门各有一个市政消防栓，楼内每层有两个消防栓。起火点为三楼西侧倒数第五间的茶水间，煤气罐爆炸起火，这里的家具和装饰大量使用聚氨酯，消防车到的时候一定已经失控，救援重点是阻断火势蔓延，水枪要封堵起火点上下左右四个方位的房间。到了之后先在西南侧架云梯，这边住的都是腿脚不便或生活不能自理的老人，无法自行撤离。”

    “先生……我、我已经通知八里消防队赶往事故地点，请问你现在是什么情况，能够自行撤离吗，周围过火了吗？”

    任向荣剧烈咳嗽了两声，轻声说：“我腿脚不好，跑不掉了。我、咳咳、我有话，想跟我儿子说，他也是消防员，他是中队长呢。”

    接线员沉默了一下：“您说。”

    “任燚，我这回，不知道能不能再见到你了，要是不能，现在说的就是遗言了。”任向荣呵呵笑了笑，又伴随着一串咳嗽，“你老觉得，我挺亏的，好不容易退休了，又病了。我不这么想，真的，我跟你说过，能活到现在，这运气就跟偷来的一样，我知足了。可是呢，我也不愿意余生都困在这把椅子里，困在这具病体里，所以，我没什么遗憾的。这火啊，是老对手，也是老朋友了，火里来，火里去，我赢了火这么多回，也该让它赢我一把了。咳咳，任燚，有你这个儿子，是爸这辈子最骄傲的事，你什么都好，真的。”任燚颤抖着、哽咽着，“你不愿意结婚的原因，我知道，哈哈哈，你以为能瞒住你老子吗，我都知道，我不勉强你，只要你幸福，只要你能找到人照顾你、陪着你，怎么都行，小宫警官，很好。我呢，要去找你妈了。儿子啊，你一定要好好的，我去找你妈了。”

    录音戛然而止。

    手机脱手掉在了地上，任燚抱住脑袋，痛哭失声。

