    第1482章  四环的噩梦   

    姜毅太阳穴突突的，看着两个人从凳子上打到了站起来大有要比试一场的架势，所幸眼不见心不烦地移开眼睛，对肖文君说道：“文君，这件事不用急着下决定，毕竟我们还不知道基地现在是什么情况，而且，你们真的舍得离开你们的那些手下吗？

    虽然是你们的队员，可是毕竟也都相处了这么久，也不能因为你们自己的想法就不管他们的意见。”

    

    肖文君听到姜毅的话，若有所思，再抬起头，眼神中显然已经有了想法：“我知道怎么做了！不过到了基地后，一旦你这边有什么情况，我和回雨绝对不会袖手旁观的……”   

    听到他的话，姜毅立即明白过来，原来他们要解散队伍加入他们的原因并不是单纯的想跟大家在一起，最主要的是二人在担心自己！   

    毕竟姜毅现在可不是完全安全的！   

    很多人都姜毅死，只不过碍于姜毅在车队里的权力实在是太大了，有唐冰的支持，姜毅在车队里简直说一不二！   

    哪怕再恨姜毅，也根本拿他没有办法。

    至于说动手，他们早就被姜毅打怕了！   

    可是到了基地，姜毅所做过的所有事都会成为攻击他的箭头！   

    正因为如此，肖文君和李回雨才会想着加入姜毅的队伍，最起码在姜毅有危难的时候，他们也可以陪着姜毅共同进退！   

    明白这些，姜毅看着二人的神色有些感动，说不感动那是假的，毕竟二人有着自己的队伍，在车队里也是响当当的队长，靠着自己的实力和身后的队伍，到了基地，绝对可以混得风生水起！   

    而为了姜毅，二人能舍弃这些毫不犹豫地选择站在自己这边。

    这份情意姜毅就不可能无动于衷！   

    知道大家都在担心自己，姜毅突然伸手用力拍在肖文君的肩膀上，在众人疑惑的目光下，放声大笑：“哈哈，你们不用担心，你们老大可没那么容易就被人欺负！还是说，你们以为以我的实力，还用怕基地的人为难吗？

    更何况，不相信我，你们也得相信唐冰啊，有她在，不会让我出事的！大不了……”   

    “姜毅说得没错，有我在，他绝对不会有事！”

    突然，身后传来唐冰的声音打断了姜毅下半句的话！   

    姜毅回头，看着唐冰坚定的目光：“我和大家保证，姜毅绝对不会受到任何不公正的待遇，他对车队，对基地，甚至对整个华夏的幸存者都有着举世的贡献。

    到了基地，不仅不会有任何的惩罚，我还会向基地要求对姜毅进行表彰。

    如果不是姜毅和大家，我们这群人也无法经历四个月的时间从龙城一路走到这里！请大家相信我！”

    

    说完，唐冰站在原地，郑重地向大家行了一礼！众女们急忙围过来，拉着唐冰笑着劝唐冰不用这么认真。

    

    她们当然信任唐冰，唐冰虽然要顾虑的事情很多，但是最近两个月，和大家相处得也越来越好！   

    从姜毅对她一视同仁的态度，他们也明白，姜毅是将她当成自己人！   

    而唐冰也不是一味地索求。

    姜毅每次给她提供的装备或者药剂，她都会拿出大量的尸核和物资补偿姜毅！   

    特别是最近，唐冰明显在压缩对药剂的需求！所有人都知道，药剂的重要性，有多少都不会嫌多，而唐冰的举动恰恰是想保护姜毅。

    

    或者是不想让姜毅吃亏！毕竟车队到了基地，很大概率是要分化的！   

    到时候车队里的物品肯定会大量外流，特别是药剂能少流出就尽量少放出去！最大化地保证姜毅谈判的底牌。

    

    之前是因为大家根本留不住，毕竟每天都有人受伤，不想死就只能使用药剂恢复！   

    可是当唐冰察觉到各个小队在有意识地屯积药剂时，就果断下令，不再兑换药剂！   

    当然，为了避免各小队的应激，降低了尸晶的兑换比例。

    这才让各队只是抱怨几句没有闹出事情。

    

    相比药剂，尸晶同样珍贵，但是毕竟有尸核打底，也不是那么打眼！而且，尸晶兑换地越多，姜毅手上的尸核数量也会成倍递增！   

    毫不夸张，姜毅现在的身家，绝对是整个华夏最富有的人，哪怕整个基地也未必有姜毅富有！   

    因为就连他自己都不清楚自己现在有多少尸核……   

    车队又开始喧闹起来，早早地吃了饭，大家就开始收拾行李！   

    昨天的战斗，毁坏了更多的车辆，连夜修复也只是勉强能将人装满，就连姜毅他们的大巴车，也被唐冰派人修复了一番，可以继续上路。

    

    随着指挥车一声令下，车队再一次出发！坐在车子向外望去，可以看到路边那一排排整齐的墓碑，让人因为马上就可以到达基地的喜悦一下子淡化了很多……   

    车队安静地行驶，越向京都中心走，众人越发现四周的环境更加的复杂，群楼环伺，尸吼连连！到处可见战斗过的痕迹！   

    甚至众人还发现了大型军火肆虐后遗留下的一片废墟……   

    这是华夏的心脏啊！华夏最繁华的城市，如今却成为一片死地！怪物们的乐园……   

    姜毅站在车顶上，将一公里内的一切尽收眼底。

    阴暗的废墟中，各种级别的怪物隐藏其中，正虎视眈眈地盯着这一大片的汽车驶过！   

    不过这些怪我并没有像之前的那些野外的怪物无脑的冲上来，显然，它们更加的聪明，知道人类这边人数众多，还有强大的军火，都可以让它们死无葬身之地！   

    五环的面积实在是太大了，相比之前的六环，这里的环境明显更加的繁荣，但是放眼望去，入眼的都是一片钢铁城市！   

    除了变异的野草以外，上点高度的大树都看不到几棵……   

    实在是京都开发的太过完善，将可用土地几乎占尽，让草木可以生长的范围越来越小！姜毅有些奇怪！   

    这里的怪物数量不少，可都是三三两两的聚集，极少能看到成群结队的丧尸或者变异兽！   

    不过五环内的怪物实力明显更加强劲，二级三级的怪物随处可见！不管是丧尸还是变异兽，都像是有着明确的地盘，只要彼此不侵犯对方的领地，它们居然可心相安无事？

    

    姜毅不想多事，所幸散发出自己铂金级的气息，震慑四周的怪物不敢靠近，让车队可以顺利的前行！   

    当然，震慑怪物的同时，全车队的人也能感觉到后方传来的姜毅恐怖的威压，让所有人都战战兢兢的，生怕姜毅是在生气，哪怕是张精武和赵亭此时也安静的不像话，丝毫不敢在姜毅的神威之下，有任何闹事的想法！   

    所以，在姜毅不知情的情况下，又把整个车队里的人全都吓了一路……   

    这一路行驶得很顺利，但是速度仍然还是提不起来，毕竟道路上随处可见汽车的残骸和被破坏的不得不修复的路面，这些都需要人员去修复和移除！等进入四环域内的时候，已经足足过了四个多小时！   

    姜毅坐在车顶，眼前的景象突然一变，之前的高楼大厦仿佛是姜毅的错觉，四环明明更靠近京都中心，可是这里的环境却是绿意盎然！随处可见变异的参天巨树直达云霄……   

    强大的气息在远处飘荡……   

    “嗷！”

    突然，一声空幽的兽吼声中，姜毅猛然站了起来，眼神锐利地望向车队前方！   

    只看到几公里外，一个大到无法想象的兽影正缓慢的从道中横穿过去，虽然慢，但是因为它的体型实在是太大了，哪怕远在几里之外，也可以清晰地看到它模糊的巨大身影在雾气中慢慢的移动……   

    突然的变故让整个车队顿时哗然，惊叫声不断！恐惧迫使车队不得不停在原地，胆小的人窝在车里死死地抱着脑袋，放声大叫！而胆子大的直接下车，震惊的看着这一幕……   

    那怪物有多大，他们不知道，只是看着怪物的下方有一座模糊的高楼，随着它的移动生生被它挤塌硬挤出了一条道路……   

    “哇！好大！”

    晴斗他们自然胆子大到没边，反正车队都停了，大家直接冲出了大巴车，站在地上惊叹无比地观摩着巨物横穿过去的画面……   

    “唳！”

    那怪物还没消失，突然天空中一声凶厉的禽叫声，吸引了所有人的注意！   

    姜毅猛然抬头，就看到一道黑影直接透过云层从车队上方一闪即逝！   

    哪怕姜毅在看到天空中那疾速飞离的巨大身影也忍不住瞳孔皱缩。

    

    一只遮天蔽日的大鸟直接击爆一朵白云后拉出两条白色的尾线朝远处，一棵看不到树冠的参天变异巨树的方向飞去！   

    接下来，无数只能在电影中看到的景象争相地出现在所有人的眼中……   

    有可以行走的大树缓慢的在远处移动，有两头三四层楼高的变异兽疯狂地在远处厮杀！吼叫声，战斗声交杂不断。

    

    甚至还有人看到一片平平无奇的变异草地，一头体型堪比大象的山羊刚踏进去吃了一口草，结果下一秒，它就被无数草叶缠住身体，在尖声的哀嚎声中，身体一点点在草地中消融到连根毛都没有剩下，只有被划压倒的变异草仿佛变得更加的翠绿……   

    

