
　　众人在吃惊之时，奥斯卡又开口说道：“不过，这第三魂技耗费的魂力超过了前两种魂技，以我现在的魂力只能一次性制作出十根出来，十根以后就得回复满魂力以后才能再次制作。”

　　“十根已经很不错了，等你的魂力提升上去，这个数字就会增加的，从现在去开始，你的武魂香肠已经迈入极品武魂的行列了。”赵无极对着奥斯卡说道。

　　而后顿了顿又说道：“现在只要等唐三回复好魂力，再给屈千找到第三魂环就可以回去了。”

　　屈千听到赵无极的话，马上接口道：“我的第三魂环不急，还是先给唐三找到第三魂环再说吧，他应该也要晋级了。”

　　赵无极笑了一声，对着屈千说道：“这怎么可能？等级不是用魂力威压，压一下就能提升的，没有那么简单。”

　　屈千只是笑了笑，没有说话。

　　这时盘坐在地上的唐三突然睁开眼睛，开口说道：“我晋升到三十级了！”

　　赵无极：“……”

　　哇，这么不给面子的吗？我刚刚说完不可能，你就给我晋级了？不过……我喜欢。

　　赵无极心中想着。

　　史莱克的众学员都是一番恭喜。

　　同时唐三也站起来，走到屈千身边，对着屈千说道：“千哥，谢了。”

　　屈千只是摇了摇头，没有说话。

　　“咳咳，那好吧，那就再加一个唐三，帮唐三获取完第三魂环，我们在回去。”赵无极咳嗽一声说道。

　　但是屈千还是摇摇头。

　　这时赵无极就不乐意了，说道：“屈千你还想……做什么？”

　　一开始赵无极口气还有点不耐烦，可是一想到屈千的诡异，口气又怂了下来。

　　面对唐三不敢牛逼，面对屈千也不敢牛逼，就是小舞，有屈千罩着，他还是不敢牛逼，简直就可以改名叫不动怂王了。

　　“还是先帮小三获取第三魂环再说吧，我的魂环年限需要的有点高，可能只有让我自己去想办法。”屈千解释道。

　　“魂环年限高？还能高到哪里去？总不可能是万年的吧？”赵无极不屑的说道。

　　“我还真的需要万年的魂环。”屈千笑着说道。

　　“什么？你别开玩笑了，就算你的第二魂环是千年的，但是你的第三魂环也不可能是万年魂环，中间跨度太大了，你可不能一时想不开啊，要知道人心不足蛇吞象，到时候就算杀死了万年魂兽，你吸收的话也可能会爆体而亡，而且万年魂兽不同于千年魂兽，只要身体素质过关，千年的魂环就可以吸收，万年的魂环可是还有着魂兽死亡时的怨念，它会在你吸收魂环之时直接攻击你的精神。”赵无极对着屈千苦口婆心的劝解道。

　　“多说无益，既然我已经加入了史莱克学院，那我就把我隐藏的东西给你们看看吧，相信看到以后，赵老师你就不会再怀疑了。”屈千也不想再多费口舌。

　　“隐藏的东西？你就算还有隐藏的东西我也不会让你去寻找万年魂兽的，就算你能吸收，猎杀万年魂兽只凭我们几个人也很难成功。”赵无极完全不相信屈千。

　　屈千不在多说什么，他将右手一伸召唤出了自己的鸿蒙珠武魂，同时两个魂环也随之律动而出，一黄一紫，甚是耀眼。

　　虽然已经见过屈千的魂环，但是众人还是忍不住心中感到震撼，他们从来没有听说过，那个人的第二魂环就达到千年的。

　　如今再次看到屈千的魂环，唐三也不禁想到当初屈千拒绝拜大师为师时说的话……

　　“果然如千哥所说，千哥不适合老师的理论。”唐三心中想着。

　　“先别急着震撼，我刚刚说过，我会把我隐藏的东西给你们看看，把嘴闭好了。”屈千看到众人震撼的模样，然后说道。

　　接着，屈千就解除了伪装，一瞬间，屈千两个一黄一紫的魂环颜色就发生了改变，第一个魂环变成了深紫色，颜色很深，甚至都有着一丝丝黑色在上面缠绕着。

　　至于为什么会有着一丝丝黑色缠绕呢？这也是屈千获得第二魂环以后无意中发现的，随着屈千吸收伪鸿蒙造化之气，这种神奇的能量，居然可以连着魂环一起进行强化，增加魂环都年限。

　　现在屈千的第一魂环都已经是九千多年的了。

　　屈千的第二个魂环就是纯黑色的魂环，幽黑的颜色，尽显这个魂环的尊贵。

　　“嘶~”

　　看到屈千的魂环从一黄一紫变成了一紫一黑，众人忍不住倒吸一口凉气，所有人的脸上都是一片惊色。

　　马红俊和奥斯卡这两个逗比，连嘴巴都大大的张开，久久没有合上。

　　“先别惊讶，听我说完，之前我的魂环之所以是一黄一紫，那是因为我进行了隐藏，这个隐藏能力，你们可以看做是一种自创魂技，这也是我在无意之中获得的，我的这两个魂环，第一个魂环大概是九千多年的，第二个魂环大概是三万多年的，所以我的第三魂环可能需要六万年左右的，不然实在是拉夸我的实力。当然，年限如果再多一点的话，我可能就承受不住了。”屈千看到众人吃惊的样子，淡淡的又解释了一波。

　　“嗯，既然你们都知道我的魂环年限了，那我就再跟你们解释一下我的两个魂技吧。”屈千又再次开口说道。

　　“第一魂技御神袍，可以为目标附加一层能量外衣，同时提升百分之百目标的防御、速度、力量、魂力恢复速度，施放者每提升一级，比例提升百分之四，若是目标魂力等级高于施放者，每高四级，效果下降百分之一。”天籁小说网

　　“第二魂技，三色灵光，拥有三种效果，分别是治疗，加快魂力恢复，和霸体。治疗的效果是通过调节魂力的输入可以治疗目标，最多可以使并未死去的目标满血回复。

　　能量恢复的效果是提升目标十倍的能量恢复速度，等级每提升十级增加一倍。

　　霸体的效果是，免疫疼痛等影响感官的感觉，免疫石化、撕裂流血、僵直等能量型控制，无法免疫束缚等物理控制。”说道这，屈千顿了顿，然后又说道：“第二魂技的三种效果可以分别施放，也可以联合施放，最主要的是，这两个技能都是群体技能。”

　　“嘶~”

　　咔吧。

　　众人刚刚缓过来，然后又是猛吸一口气，同时还有两声下巴脱臼的声音传来。

　　“哎呦~”马红俊和奥斯卡的声音同时传来，这两人的下巴都因为用力过猛，而直接脱臼了。

　　居然吃惊到下巴都脱臼了赵无极看到简直一脸黑线，然后过去，伸手抓住两人的下巴，将两人的下巴往上一抬。

　　咔的一声，两人的下巴回复了原样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第五十五章 屈千摊牌。求推荐票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 