    “前辈，你回来了。”

    秦欢落下云头后，几人瞬间围了上来。

    秦欢微笑的点头后，随即看向不远处陷入呆滞中的灵儿。

    “怎么，小丫头，不认识我了。”

    “真的是你？”

    灵儿惊讶的看着秦欢，迟钝的说到。

    秦欢微微一笑。

    “前辈认识灵儿？”

    “有过几面之缘。”

    秦欢淡淡的说到。

    “前辈，不知那天生神灵···”

    一个大汉上前问道。

    “不知诸位是哪门哪派的？”

    秦欢并没有回答，反而看向众人回问道。

    “不满前辈，我等出自雾隐门下。”

    雾隐门？

    奇门遁甲？

    秦欢微微一楞。

    “你们修的可是奇门遁甲？”

    “奇门遁甲是何物？”

    听到秦欢的询问，几人疑惑道。

    不是吗？

    看来只是偶然了。

    “不知诸位寻那天生神灵做什么？”

    几人沉默了几许后，那大汉悠悠的一叹。

    “前辈，此事说来话长，我雾隐门祖师曾在雾都山悟道成仙，只是成也仙，败也仙，那雾都山内有一道封印，封印的乃是一位巫族强者，也不知是何人封印于哪儿的，只是在成仙雷劫之下，那道封印却破开了。

    外有雷劫，内有巫族，祖师明知成仙无望，于是用尽最后的余力，将那封印再次加持，只是那巫族强者明显也是仙道强者，祖师虽然加持封印，但也敌不过悠久的岁月。

    而那天生神灵的本命火石正好用以加持封印，我等虽然力有不逮，但也只好拼一把试试，而之后的情况，前辈也已经知道了。”

    雾都山有封印？

    为何他从未感知到。

    “为何我感知不到那封印？”

    秦欢疑惑的问道。

    “前辈有所不知，若是没有我雾隐门引导，别说前辈只是洞虚，便是渡劫修士，也感知不到那封印，这也是我雾隐门祖师为免封印被人破开而施加的手段。”

    几人脸上闪过一抹自豪，而后缓缓开口说到。

    秦欢点了点头，也是一个半步地仙下的封印，他感知不到也算正常。

    只是，

    “既然如此？尔等为何又将那青石城搬到雾都山内？”

    听到秦欢的话，几人脸色一变，瞬间陷入了沉默，良久之后，为首的那大汉才开口道：“前辈，那巫族强者破封而出，这人间可会生灵涂炭？”

    秦欢皱眉，随后点头。

    “会！”

    “是了，若是让那巫族的强者破封而出，必然会使人间生灵涂炭，只是封印逐渐松动，气息泄露之下必然会被巫族察觉到。”

    “因此，尔等便将一座城池置于封印之上？”

    秦欢冷冷的讲到。

    几人脸色一白，无奈的点了点头，事出有因，但不可不为，至于后果，他们也已经想到了，若是封印破，青石城首当其冲，若是封印在，那自然是相安无事。

    秦欢摇了摇头，这群人是怎么修到化神的？

    以人气镇压巫族气息，若是普通的巫族自然是没问题，但那封印下是什么？成仙的巫族，哪里是这区区一城的人气能镇压的住的。倒是出事儿，必然是这一城的人，率先覆灭。

    如今还是赶回雾都山的好，否则若是雾都山出事儿，他北安县同样好不了。

    “走吧，为今之际还是赶回雾都山的好，如果出事，你们难辞其咎。”

    秦欢冷声到。

    “前辈，那天生神灵的本命火石？”

    “放心，已在我馕中。”

    听了秦欢的话，几人脸色顿时一喜。

    而后朝雾都山赶去。

    夜色笼罩，几人终于看到了一座被迷雾笼罩的巨山，黑暗之中一座城池屹立。

    “已经有巫族的人插手了。”

    “何时的事？”

    “昨日。”

    几人脸色俱是一变，而后看向一旁的灵儿，见灵儿点头后，眉头不由的皱起，按理说这是不应该的，巫族远隔千里，即便是感知到，也不会如此之快的出现在人族疆域，而能如此之快出现在此地的，必然也是高手，不会露出马脚，除非他的故意的。

    几人脸色一变，随即看向秦欢，秦欢摇了摇头，示意城中并无事情发生，众人这才松了一口气。

    还需尽快将这些人送离这儿才是，秦欢暗暗想到。

    几人落下云头，步入城中，朝山神庙而去。

    “这些香火，尔等可有用？”

    听了秦欢的话，几人微微一愣，随即摇头。秦欢见状直接收了起来。

    山神庙底的阵法空间之中，秦欢看着雾隐门的几人围坐在一起，施法之后，一道闪烁的光门出现在几人头顶处。

    “前辈，这便是通往封印之地的大门。”

    秦欢感知了一番，一股荒古的气息直接从光门之内浮现而出，随之而出现的还有一股煞气，有别于赤血教的魔修杀戮煞气，自门内涌出的煞气，似乎更加纯净了一些。

    “可能进去一看？”

    那大汉沉吟些许，随后点头。

    “可，前辈请进。”

    倘若秦欢有恶意，大可不救他们，因此，秦欢应该不会有歹心。

    秦欢一步踏出，出现在了一个荒凉之地，这里毫无生机，唯有淡淡的煞气弥漫的虚空之中。秦欢见状，眉头不由的一皱，随即一股淡淡的法力遍布全身，四散的煞气飘到秦欢身三尺之内救化作了虚空。

    巫族，秦欢印象之中的巫族还是小说中的巫族，也不知道这个世界的巫族会不会是一样。

    嗯？

    那便是封印吗？

    秦欢望向不远处，一道巨大的阵法闪烁着幽光，只是现在那幽光略显着暗淡，似乎后继乏力一般。

    如此说来，那天生神灵的本命火石相当于一种维持阵法的能量体吗？

    秦欢暗暗想道。

    仔细看了一眼后，随即返回了阵法空间。

    “前辈。”

    “嗯，明日吧，那天生神灵还需一些时间。”

    “是，前辈。”

    秦欢见几人身上的伤势，从怀中拿出一枚玉瓶。

    “这是疗伤丹药，你等还是先恢复伤势的好。”

    “多谢前辈。”

    那人神色感激的说到。

    秦欢点头随即走出了阵法空间。

    这雾隐门无形之中到也挽救了这一城的百姓，秦欢暗想到。

    封印加持之后，这青石城也就没有在这里的必要了，或许可以将他移置别处。

