    “没问题老衡，我有办法，就交给我吧。”洛剑心对着金衡点了点头说道。

    “是吗？！”金衡脸上显露出惊喜，对着洛剑心说道。

    金衡本来认为洛剑心也是没有任何办法的，可是洛剑心居然说可以，这就让他有些欣喜若狂了，这件事情已经在他们这里拖了很久了，洛剑心有机会能够打破这个僵局。

    “既然这样就太好了。”

    “身为堂主，居然需要剑心你来帮助，我可真是惭愧啊。”

    “不过，剑心，你一定要注意了，这里面的邪魂师绝对不弱，如果碰见与自己实力差距的很大的。”

    “一定要第一时间逃跑，不要有任何犹豫，自己的安危最重要，不要因为一时的冲动，而失去了性命。”

    金衡一改以往的笑容，较为严肃地对着洛剑心说道。

    洛剑心听后也是点了点头，“我明白了老衡。”

    “哈哈哈哈哈，明白就好啊，那就交给你啦。”金衡一下子就收起了认真的模样，回到了以往的样子。

    “放心吧。”洛剑心笑着回应道。

    只是之后，要先回去做一点事情，不过是本来就要做的，现在加了一个目的而已。

    “行，剑心，那我就等你消息啦，哈哈哈哈哈哈。”金衡大笑着说道，非常的开心，毕竟有一件麻烦可能要解决了。

    “好，那老衡，我们就先回去了。”洛剑心对着金衡说道。

    “好的。”金衡点了点头回应道。

    随后洛剑心便牵着一旁小桔梗的手，朝着无畏酒馆外面走去了。

    洛剑心在小桔梗的带领下，穿过了比较幽暗的街道，毕竟洛剑心也不认识回去的路嘛，随后没有多久，便回到了史莱克学院之中。

    洛剑心也没有准备宿舍，没有时间弄啦，来的第一时间就暗中跟着唐三了，然后就被独孤博逮了，哪有时间弄什么宿舍。

    没办法，只好和小桔梗一起住在她的房间之中了，反正也不是第一次了，没有什么好害羞的。

    两人躺在床上，洛剑心一直在想着，如何让雪清河给他一个贵族的身份。

    虽然说讲道理，雪清河给他一个贵族身份，绝对不是什么难事，但是自己拿什么和他做交易呢，自己有什么能给他的。

    洛剑心也一时半会想不出来，很难，实在不行的话，就只能出卖自己了。

    而小桔梗则是躺在他的身边，一直看着他，眼神中透露着一丝难过的深情。

    而洛剑心也是从思考的状态中出来，察觉到了小桔梗的一些不对劲，转过头来看向她，笑着对她说道。

    “怎么啦小桔梗，怎么一脸难过的样子呀。”

    说着洛剑心便揉了揉小桔梗的脑袋，想让她好一点起来。

    小桔梗看着像是犹豫了一会，才对着洛剑心说道。

    “哥哥，这次的任务是不是恨危险？”小桔梗看着洛剑心担忧的说道。

    洛剑心犹豫了一下，想着要不要说实话，还没等到他说话的时候，小桔梗又开口了。

    “哥哥是不是也不确定呀。”

    洛剑心听到她说的话，愣了一下，既然她说出来了，洛剑心也不好再骗她了，只能带着无奈的语气说道。

    “是啊，哥哥也不是很确定，但是不会有问题的。”

    小桔梗摇了摇头，眼神中带着泪珠，看着洛剑心说道。

    “哥哥，你说我是不是很没用啊。”

    “我什么事情帮不到哥哥，连哥哥遇见了危险，也无能为力。”

    “小桔梗好没用，我也想帮哥哥……”

    说着说着小桔梗的声音便逐渐开始哽咽了起来，泪珠忍不住地从眼眶中流出。

    洛剑心见状，也是将她抱紧了自己的怀中，轻轻抚摸着她的脑袋。

    他是说今天在回来的路上，感觉到小桔梗有些不对劲，原来是在想这些事情，他也能够理解小桔梗的心情。

    “小桔梗乖，不要哭啦。”

    “我可爱的妹妹怎么会没有用呢，只不过现在是时机没有到而已。”

    “说不定以后，哥哥还需要靠你来拯救呢，所以小桔梗不要这样子想哦。”

    洛剑心抱着小桔梗，不断的抚摸着她的脑袋，安慰地说道。

    “嗯嗯，小桔梗一定会努力的。”

    “不过我不要拯救哥哥，我要帮助哥哥，不会让哥哥碰到危险的。”

    小桔梗趴在洛剑心的怀中，嘴里哽咽的说道。

    因为如果洛剑心需要她拯救的话，就是洛剑心遇到了危险，她不愿意想洛剑心遇到危险，她要和洛剑心一起战斗。

    “嗯，小桔梗乖。”

    洛剑心笑着抚摸着她的脑袋，不断的安慰着她。

    在洛剑心不断地安慰之下，小桔梗地哽咽声也是不断的停了下来，渐渐熟睡了下去。

    洛剑心宠溺地看着小桔梗，轻轻抚摸着她柔顺的长发。

    他知道，小桔梗是在为自己的实力帮不到洛剑心，而感到伤心，不过这种事情一时半会也没办法，但是后面一定会好起来的。

    看着她熟睡的可爱模样，洛剑心早就在心中发了誓，就算自己死，也一定要守护好小桔梗和秋若月。

    随后他也是睡了下去，毕竟之后的事情还有很多。

    夜晚逐渐过去，阳光渐渐透过窗户射了进来。

    醒来的小桔梗用手指轻轻戳着洛剑心的脸颊，把在熟睡中的洛剑心，给弄醒了，使他睁开了惺忪的双眼，看着小桔梗。

    “嘿嘿，哥哥快起来啦，太阳晒屁股啦。”

    洛剑心看着小桔梗甜甜地笑着，似乎把昨天晚上的事情都忘了一般，不过看她也没有太在意，洛剑心也是放心了不少。

    “起来啦起来啦。”

    随后洛剑心也是做起身来，轻轻揉了揉她的脑袋。

    随后和小桔梗洗漱好，便一起从寝室之中出来了，今天，他需要做一件非常重要的事情。

    之后，便轻车熟路地来到了弗兰德所在的办公室之中。

    “哟，洛剑心怎么来了？又有什么事情啊？”弗兰德看着走进来的洛剑心，手中拿着茶杯，非常自在。

    “确实是有事的，不过你先别喝茶。”洛剑心对着他说道，生怕自己接下来说的话，把弗兰德呛死。

