    

    山大王索要了她和李桂花家的猪，这不是最好的证据吗？

    别的证据张彩娟也拿不出来。

    警察同志听后却笑了，“在我们这里没有传说，也没有报应这种说法，只有证据，有证据摆在眼前我们能够受理你们的案件，没有的话那么什么罪也不能成立，只能你们自己私下商谈。”

    搞了半天赔钱的事要没戏，张彩娟昨天还得意了半天，认为有警察给她撑腰，让裴寡妇赔钱的事就十拿九稳了。

    哪知今天警察同志话锋一转，她又什么钱也赔不到，还要倒贴两只老母亲和一篮子的鸡蛋，岂不是成了偷鸡不成蚀把米，张彩娟怎么可能乐意。

    她也知道这是在警察局，不能像在家里一样来硬的，而是哀求道：“警察同志，你就帮帮我们忙吧，我们要是能拿出证据来也不至于麻烦到你们，那裴家的人软硬不吃，我们束手无策啊！”

    李桂花也有跟着张彩娟一道来，立马也跟着开口道：“警察同志，我们但凡有点办法就不会来这里，你们可以去打听一下那个豆沉鱼是个雷都劈不死的人，专门在我们村上干恶事，平常我们看见她都是绕道走的，哪里知道她这一次能过份到去前山，差点把整个村子的人都害了。”

    老虎下山这件事想想还是后怕的，先是陆阿狗被咬断了腿，后就是她和张彩娟家一共损失了三头猪，只要老虎还在前山，那么往后整个村子的人都要提心吊胆。

    这不是害是什么？

    李桂花一点也不觉得自己夸张，她就是在实事求是说话，没有冤枉豆沉鱼。

    “不是我不想帮你们，而是这事没法帮，就跟你们的家务事一样，公说公有理，婆说婆有理，清官都难断。”

    他也只是一个小小的警察，爱莫能助。

    而且问题的关键不是那个什么豆沉鱼咬得人与猪，而是野兽咬得人与猪，要找也只能找野兽算账去，算不到去了一趟前山的人头上去，人家也不会认账。

    搞不好人家也会很冤枉的来告人污蔑。

    “不行！警察同志你得管我们，你要是不管我们，我们就更加赔不到钱，你就可怜可怜我们这些山里人吧，一年挣点钱都放在了猪的身上，这老虎一来说让我们没有就没有，这就跟要了我们的命一样啊！”

    张彩娟真的急了，警察都没办法，那她还能有什么办法？

    骂人骂不过裴寡妇，打架也打不过裴寡妇，家里儿子也没有裴寡妇儿子多，她啥优势也没有，不靠警察局解决还能找谁解决？她可是把全部希望都寄托在了警察局里。

    要真一点钱也赔不上，她这一年都要喝西北风。

    警察同志被求得没办法，想到这又是队长的亲戚，看在队长的面子上能帮一点是一点吧，看能不能帮忙和解一下。

    老这么僵住，一趟两趟的跑来这儿，谁能吃得消，他们也还有别的案件要忙。

    不是每天都有空接待他们。

    “同志！我看这样吧，要不下午你们把那个豆沉鱼和裴寡妇请来，咱们聊一聊，看有没有别的办法能解决一下此事。”

