    随着人参娃娃小手一挥，便见到天穹之上有无穷精气落下。

    融入到和麒麟一族老祖以及元凤交缠的应龙体内，化作一道道恐怖的生机，在其体内扩散而去。

    不过片刻时间，应龙身上的伤势便以肉眼可见的速度好转起来。

    不只是他，包括下方的洪荒大陆战场之上，那些和两族交战的龙族后辈子弟，获得精气之后，伤势也都瞬间痊愈。

    一时间，龙族一方气势大增，怒吼声不断，压的麒麟一族和凤族都喘不过气来。

    麒麟一族老祖见状，面色狰狞的嘶吼道：“何人敢插手我三族大战，难道就不怕沾染此间因果，被我等族人追杀不成。”

    凤族老祖也是开口高呼道：“道友若是此时住手，那我等便当无事发生。任由你离去如何？”

    听到这两族老祖的话后，下方的龙族后辈子弟，此刻一个个哈哈大笑了起来。

    别人不知道，但是他们可清楚的紧，这出手的乃是自己老祖的至交好友。

    又怎么可能会因为这两族老祖的简单话语，便停下手段放任龙族洇灭。

    人参娃娃嘟囔道：“两个傻子，早点解决这头泥鳅做汤，此时还需要我出手吗？”

    话音落下，便见其再度出手，磅礴的精气生机瞬间涌出。

    无数精气如同倾盆大雨一般撒落，融入场中众龙族的体内，化作一股股生机不断的修复这些龙族身上的伤势。

    三族战场中诡异的一面再度延续，无数龙族子弟悍不畏死的冲杀而去。

    压的联合起来的麒麟一族和凤族节节败退。

    而上空的始麒麟和元凤二人，见到暗中之人不但没有停手，反而变得更加猖狂，使得战场一面倒的情况更加严重。

    当即怒吼一声，也不在和之前一般拖着打，反而变得异常凶猛起来。

    不过此时有着人参娃娃助阵，应龙打斗之间也变得更加凶猛了起来。

    天际云层之中，天道意志化身看着下面的三族大战，眼中的怨气越发的浓郁了起来。

    这场大劫虽说是由罗睺挑起的，但是本就在他的意志之下，如今事态发生了转变，而且转变幅度远超他的想象。

    归根结底还是因为那偷了自己开天四元素的小贼！

    天道意志化身都开始变得扭曲了起来，眼中怨气越发的恐怖起来，而后冷哼一声，直接消散不见。

    虚无之中，鸿钧看着下方大发神威的龙族一方，不由得有些咋舌。

    虽说之前有陆压拦他在先，但是他也没想到，不过是一大罗水准的人参娃娃，此刻竟然可以直接改变战场。

    不仅是的三族之祖的战斗发生了逆转，就连下方的三族之战都彻底的逆转。

    这人参娃娃，简直就是天道之下的漏洞！

    陆压看着鸿钧面上的表情，无奈的摊了摊手道：“道友，我可没有出手！”

    鸿钧闻言，面色讪讪的点了点头，而后便直接消失不见。

    他心中知晓，纵然是陆压不出手，光是那个人参娃娃就足以逆转了这场量劫。

    虽然量劫不如天道意志预料之中的那般，但勉强够用，所以天道纵然生气，也不会出手。

    等到鸿钧离去之后，陆压才继续俯瞰大地，看着洪荒之中的变化，而后轻笑一声，直接返回龙族祖地。

    ……

    白云苍狗，岁月如梭！

    三族之战不知持续了多久，三族子弟损失惨重，即便有着人参娃娃出手，龙族也损失了七成之多。

    不只是龙族，其余两族也损失了七八成。

    云层之中，麒麟一族老祖口角溢血，一只眼睛都被直接打爆，其上更是附着龙族之气，让其无法愈合。

    元凤右翼更是折断，一只爪子裂开，漫天飞羽落下。

    反观以一敌二的应龙，此刻倒是远没有两人一般狼狈，纵然有伤，但也在迅速愈合。

    反倒是隐藏在暗中的人参娃娃，此刻面色微白，气喘吁吁的，嘴里嘟囔着：“再不结束，我就真让老爷拿你煲汤了！”

    似乎是听到了人参娃娃的内心独白，应龙怒吼一声，龙尾直接扫去，将本就重伤的元凤直接打落下去。

    跌落洪荒大陆之上，直接在地面上砸出一个大坑，砸死砸伤了不少三族子弟

    元凤勉强挣扎起身，看着满目疮痍的洪荒大陆，以及死伤惨重的凤族，泣血嘶吼道：“凤族，随本座杀出去！”

    瞬时间，元凤的声音充斥整个战场之上，使得无数凤族子弟抬首。

    一个个身形狼狈，浑身暴血，跟在元凤身后一同杀出战场。

    上空正在和应龙交战的始麒麟，此刻见到凤祖携带凤族子弟离开战场，差点一口老血喷出来。

    他怎么都没有想到，这凤祖老祖居然如此果断，带着凤祖子弟离开了战场。

    正当他震惊之时，应龙真身前爪直接抓碎了始麒麟另一只完好的眼睛，直接抓了个粉碎。

    “啊！应龙，本座……”

    “老祖！我族子弟死伤过八成，再继续下去的话，我麒麟一族就要灭了……”

    下方麒麟一族长老嘶吼，真身之上鲜血淋漓，鳞甲破碎。

    麒麟老祖话语一滞，胸膛起伏不定，而后嘶吼道：“撤！随本座会祖地，封山！”

    始麒麟话音瞬间传遍整座战场，麒麟一族剩余的几尊长老嘶吼道：“撤！撤！随老祖杀出战场！”

    下方，麒麟一族后辈子弟开始缓缓齐聚，而后跟在始麒麟身后朝着战场外杀去。

    上空的应龙见状，也不阻拦，静静的俯视着下方的龙族后辈子弟，只剩下了不到三成，其眼中闪过一抹悲悯！

    就在其心伤之时，云层之中，人参娃娃生命精华消耗过度，体内法力枯竭，直接掉落下来。

    应龙见状，连忙将其接住，而后高呼道：“我等，回族！”

    “回族！”

    “回族！”

    “……”

    随着应龙嘶吼，下方一众龙族后辈子弟一同高呼，浩浩荡荡跟随应龙身后，返回祖地之中。

    此刻的龙族祖地，陆压坐在大殿之中，在其身旁的红云惊讶的看着高空，忽然道：“老爷，这血气……似乎没那么重了。”

    陆压笑道：“量劫结束，洪荒之上，倒是可以安分了不少”

