    “宋公明此去也算是了了一番心愿，只是不知这些汉子能有几个平安啊！”看着远去的招安队伍，沈隆叹了一口气，“不过也好，宋公明一走，朝廷暂且也顾不得咱们梁山了。”

    山寨上粮食也有富裕，沈隆也严令打劫过往客商，而是换成了收过路费，只要客商交钱就安安稳稳将他们护送出梁山范围之内，这般单次的收入虽然少了，可在商人之中传开之后，却是有越来越多商人开始走这条路，总收入反倒是上去了。

    要知道这时候出门行商可不太平，不仅有土匪草寇打劫，还有贪官污吏敲诈勒索，梁山虽然收保护费，但人家还是办实事儿的，起码比从其它地方走要划算多了，一来二去，梁山这边竟然形成了商路，不仅可以给梁山源源不断提供保护费，甚至还给梁山带来了许多急需的物资，这让沈隆不得不感慨，原来打劫的比不上收过路费的事情自古都是如此啊。

    除了过路费和急缺的物资，这些商人在梁山的客栈打尖住店也让朱贵、杜兴、孙新、顾大嫂他们开的酒店赚得盆满钵满。

    这原本是一件好事，谁知道张青、孙二娘和催命判官李立又固态萌发，干起了杀入做包子的勾当，此事被揭穿之后，沈隆直接让铁面孔目裴宣审判他们，裴宣果真铁面无私，直接判处将他们斩首示众。

    武松、李俊等人原本就知道他们干过这些勾当，只当是上山之后改好了，如今看了裴宣展示给他们的证据，也无话可说，只得看着蔡福、蔡庆兄弟将这几人斩首。

    此事过后，梁山风气为之一肃，武松心中有些别扭，但杀入偿命乃是正理，他也怨不得沈隆和裴宣他们；只有李俊，现在满心思都是扬帆出海的事情，他所图甚大，怎会因为李立就坏了自己的前程？

    “和那宋公明相比，员外才是个做大事的！”亲眼见证了梁山的变化之后，闻焕章在和公孙胜喝酒的时候说道。

    “想起员外当初的话，那宋公明招安之后的日子怕是不好过啊！听闻朝廷安排宋公明去讨伐河北田虎，怕是存了让他们两败俱伤的心思。”公孙胜叹道，得知这个消息之后，梁山众人愈发庆幸自己当初做出了正确的决定。

    如今宋江手下人才单薄，去和田虎较量恐怕是凶多吉少；反观梁山这边，李俊已经熟悉了海船操控，梁山诸多将士也完成了相关训练，只等着出海讨伐耽罗了。

    一切准备就绪，沈隆亲自带着船队出发，随行的有林冲、徐宁、杨志等马战头领，也有武松、鲁智深、刘唐等步战头领，阮家兄弟抽签，最后选出了阮小二和阮小七一同前往，阮小五则留着看守梁山泊。

    沈隆暂且将山上的事情交给公孙胜和朱武，率领一万兵马出了梁山泊，顺着黄河入海，沿途大宋官兵见到他们军势威武，皆不敢骚扰。

    “原本以为梁山泊就够大的了，今日到了海上方知道广阔啊！”到了海上，看到一眼望不到边际的大海，阮小七啧啧称奇。

    “哈哈，小七今日却是望洋兴叹了。”闻焕章想起了《庄子》里河伯望洋兴叹的典故。

    沈隆此行准备充分，又有海图和各种领先这个时代数百年的航海工具定位，船行多日终于顺利到达耽罗岛。

    此时耽罗岛上人数稀少，军备更是薄弱，突然见到这么多大船来袭，岛上之人根本无力反抗，被沈隆轻松拿下。

    随即沈隆拿出了圣手书生萧让伪造，盖着玉臂匠金大坚私刻玉玺的圣旨，以大宋官家的名义将岛上的高丽官员斥责一番，让他们把耽罗岛还给这里原本的统治者，耽罗星主。

    当然，这些不过是表面功夫，就算还给耽罗星主，他们又那离得开沈隆他们的支持，于是耽罗岛就这样轻而易举的落入沈隆手中。

    沈隆迅速任命闻焕章为主官，管理耽罗岛的民政，利用海船源源不断从大陆运来灾民，给他们发放粮食，让陶宗旺带领他们在这里开垦土地。

    另外让扑天雕李应跟随李俊一起带领船队前往倭国进行贸易，利用海贸来给梁山提供源源不断的资金支持，以及种田所必须的铜矿、硝石等各类矿产。

    梁山在大宋境内，如果集聚了太多百姓，又要练兵什么的，肯定会引起朝廷的不安，但海外就没这个顾忌了，兼之近年来大宋天灾人祸不断，流离失所的灾民不知凡几，短短几年时间就能让沈隆收拢了大量的百姓，并训练出一批精兵强将来。

    在耽罗岛上安排好人手，文官以闻焕章为首，武将留下了林冲、徐宁帮忙训练新兵，李俊率领水师在此驻守防备高丽，鲁智深、杨志等人负责压制境内。

    然后沈隆就重新返回梁山，耽罗岛适合种田，却不适合发展工业，大部分种田的任务还是只能在梁山完成，沈隆估摸着，从今以后他就得梁山和耽罗岛两头跑了。

    至于高丽会不会去大宋告状，他倒是不怎么担心，如今大宋为了辽国的事情忙得不可开交，那还会有心思操心区区一座小岛。

    有了海外基地和海贸的收入，梁山就不用再靠打劫周围州县生活了，于是梁山暂时沉寂下来，周围州县的官员只当做没看见，来往公文之中决口不提梁山的事情，就算偶有忠于朝廷之辈，想要送上奏折，也被身边人所劝阻。

    宋江才刚刚招安，周围诸多官员又无人说话，眼下你要揭开真相，可就得罪了一大批官员啊，思前想后，这些人也只能长叹一声，将写好的奏折烧了了事。

    梁山这边一片安宁，被朝廷招安的宋江等人却是苦不堪言，刚打完了田虎又被拉去打淮西王庆，王庆那边打完了，又得跟着童贯一起打方腊，几乎没有一天能安分的。

    宋江招安之后过了两年，一日，吴用忽然来到金沙滩前，要求上山。

