

               范莉莉没有前面那两位那么拘谨。

    调皮的说：“你可以这么理解，当然了，我也想来看看，你到底是不是传闻当中的那么年轻。”

    ‘无所谓了，现在我达到目的了，苏总，还有什么事情没，如果没有的话，我回去睡个回我爸妈那里睡个回笼觉去。’

    苏启笑了下说：“还有最后一个问题，问完你就可以走了。”

    “你在米国呆了很多年吧，英文水平怎么样？”

    范莉莉说：“拜托苏总，我要是英文水平不行，我这么多年在米国能生存下去不。”

    ‘这么跟你形容吧，我曾经有一段时间特别的空闲，于是我翻译了华夏三百个绕口令。’

    ‘全部都整理成了英文，然后我拿着我成果，去给我的那些导师看。’

    “苏总，你是没有看到那些老外的表情，全都成了猪肝色，追着我不停的问瓦特瓦特！”

    “有一段时间，整个哈佛都在研究我的英文版绕口令，好多同学的舌头都已经打结。”

    ‘ 都快把我给逗死了。’

    苏启也被这表情夸张的范莉莉给逗笑了。

    也明白了为何谭苗会把这么一个没有任何工作经验的女孩留到了最后。

    英文水平过关，说话也非常自信，并没有因为自己的身份而拘谨，而且性格也非常的开朗。

    作为他的助理，长期打交道的是每个产业的负责人。

    性格一定要讨喜，如果不讨喜的话，只怕谁也不会买账，反而还会引起不少的误会。

    所以苏启心里当下就已经有了留下这个范莉莉的想法。

    开口说：“你可以回去睡回笼觉了，手机保持畅通，我们谭总会跟你联系。”

    “是刚带我们过来那个姐姐吗？” 范莉莉说。

    苏启点了点头：“对，是她，他目前是我们大正集团的总管事，集团上上下下吃喝拉撒，员工考核，员工福利方案改进等等，全部都是她在负责。”

    “哇，她这么厉害啊，难怪说话那么干脆了当。”

    “好了，苏总，我先回去了 ，不行了，快困死了。”

    “去吧。”

    另外两个人被谭苗安排在了大正集团接待处。

    接待处完全是按照一个会所的形式建立的，里面有大正集团的企业文化展示，也有各种休闲设施。

    谭苗忙了一上午后，趁着吃饭的时间，在食堂里打了一份饭，顺便也给苏启带了一份。

    到了他办公室这边。

    他们已经习惯了这种工作模式了。

    只要一进入到大正集团当中，他们的每一分钟都感觉不能浪费掉，必须要用在处理工作上。

    胖子他们今天没有来这边吃饭，只有苏启和谭苗两个人。

    谭苗边吃边说：“三个人感觉怎么样，心里有数了吧，下午我给他们通知。”

    苏启点了点头：“这三个人非常不错，我也有了最终的想法。”

    “第一个马达丰， 他有丰富的助理经验，而且还是大集团老总的助理，所以精通助理的每一项工作，以及自己的工作方法。”

    “但是我不太想找这种人，我这个人的思维跳跃性太强，经常想到一出是一出，我怕他跟不上我节奏。”

    “但是这样的人才浪费了也可惜，我考虑了一个地方，启程地产板块洪双和折东他们两个都没有助理，可以让他考虑下去那边。”

    “地产工作，每一项都走在前面，而且十分严谨，所以更适合他一点。”

    “第二个刘栋梁，这个人也是个人才，公关能力，沟通能力确实非常出众。”

    “就从我刚跟他接触的几分钟时间里，他讲了几分钟，所说的每一句话都是有条有理，让人根本就找不到任何破绽之处。”

    “但依旧不适合做我助理，同样，我也不想浪费这样一个人才。”

    “你不是一直在跟我提议成立一个公关部吗？专门应对企业舆论危机这块，我看可以让他去尝试一下负责人，看看他的团队搭建能力。”

    谭苗似乎早就知道了苏启的想法，笑了下说：“意思是让那个哈佛研究生来做你助理咯？”

    “恩，她不错，虽然没有华丽的工作经验，但是就她那性格，我估计胖子他们也都会喜欢。”

    “我这助理工作必须要讨人喜欢，不然谁也不会叼你，毕竟就算是我出面，胖子有时候也未必为叼我。。”

    谭苗白了他一眼：“你没什么好抱怨的，总是没有个老板样子的，胖总他们当然不会叼你。”

    苏启盯着他：“得，看吧，连你也不叼起我，看来非这个范莉莉莫属了，至少你的法眼过了。”

    谭苗笑了下：“行吧，我就按你说的来做吧。”

    “其实我也早就知道你会这么选择，你永远都是一个不走平常路线的人。”

    ‘前面两个人太死板，跟在你身边，估计会被你给逼疯不可。’

    苏启哈哈大笑：“谭总，你这是在夸我，还是在骂我呢。”

    谭苗拿起饭盒起身，没好气的回了一句：“当我骂你吧，待会吃完了饭盒放下面，我会让食堂的阿姨过来收。”

    说完谭苗无比洒脱的出了苏启办公室这边。

    苏启后面又是一阵埋汰。

    当天下午，谭苗马上把结果通知了下去。

    同时，马达丰和刘栋梁也都被谭苗分别谈了一次。

    两个人虽然没有做成苏启助理，但是在听说大正集团还有他们更好的岗位后。

    想也没有想的同意留在了大正集团。

    要知道，他们可是从上千份简历当中留到了最后，这也绝对是他们展现自己报复的一次绝佳机会。

    至于工资待遇这块，谭苗按照相关的岗位薪水给了一个合理的数字。

    比他们两个在别的公司薪水要低一点，但是他们知道，这只是短时间内的，长时间来看，大正集团的平台，要好过他们以前待的平台太多太多。

    当天晚上，韩国橙子科技秦兰，日国橙子科技负责人卫康，米国橙子科技负责人许总，陶元凯，南越橙子科技也来了人，是昆哥亲自过来的。

    全都飞回了华夏，就是为了参加大正集团开年顶层管理会议。