    高大宽敞的老宅好似电影中女巫居住在悬崖峭壁上的古堡，色彩灰暗，阴冷。

    因为长时间没有住人，再加上凯罗琳父母忙碌于工作，没来得及打扫，显得有些杂乱，潮湿。

    路过惨白墙壁的走廊，走上咔咔作响的楼梯，琼斯终于将林君领到他的房间。

    “抱歉，卢卡斯，因为家里最近很忙，所有有些凌乱，还请多多见谅。”

    打开房门看着里面堆满的杂物箱子，琼斯有些歉意的对着林君说道。

    “没有关系，挺好的。”

    林君连忙摆了摆手，表示自己并没有在意。

    真是有礼貌的孩子，长这么大恐怕从来没有住过这么破旧的房间，真是苦了他了。

    琼斯和蔼的看着林君，心中不禁这样想到。

    出身富裕家庭的孩子果然要懂礼貌，善解人意的多，如果凯罗琳也有这么懂事就好了。

    琼斯忍不住瞪了一眼刚走上二楼的凯罗琳，引得后者脑袋上不停地冒着问号。

    不过，要是让林君知道她心中的想法的话，肯定会说她想多了，更破的猪圈他都睡过。

    再说了，这大房子比他住的那合租小间好了不知道多少倍，他高兴还来不及呢，怎么会嫌弃呢。

    当然，琼斯这么想也没错，按卢卡斯的背景设定来看，父亲是开大公司的，母亲是一个学校的校长，那确实是还从没让他住过这样破的地方。

    “那好吧，只要你不介意我就放心了。”

    琼斯笑了笑，随后对卢卡斯说：“伯母还有工作要忙，接下来就由凯罗琳陪你玩吧。”

    说完，也没等凯罗琳发表任何意见，就蹭蹭蹭的走下楼去，只留下林君和凯罗琳两人站在原地大眼瞪小眼。

    “等等！”

    突然，凯罗琳看着林君的脸皱起了眉头。

    “怎么了？”

    林君挠了挠脸颊有些疑惑。

    “我怎么感觉好像在哪里见过你？”

    凯罗琳挠了挠手心若有所思。

    “见过我？”

    林君感觉有些莫名其妙，按理来说今天是他来到这个世界的第一天吧。

    “那个娃娃！”

    凯罗琳愣了一下好似想到了什么，径直朝楼下小跑而去。

    “娃娃？”

    林君猛地怔住。

    不会吧，那个老巫婆居然还能提前预言到自己的到来？

    “你看，除了有些破旧和纽扣做的眼睛外，其他地方都跟你一模一样！”

    气喘吁吁跑上楼来的凯罗琳将之前那个男布娃娃举到林君的面前，果然，就跟林君现在样子差不多。

    林君接过自己的监视娃娃面色有些凝重，没想到这个老巫婆居然提前都把自己的监视娃娃都做好了，看来前三次的成功让她有些膨胀，这一次居然准备一次性吃两个。

    “而且，最诡异的是，我也有一个缩小版的自己。”

    于此同时凯罗琳举起了另一只手上的布娃娃，表情不知为什么变得有些开心。

    “凯罗琳，这个布娃娃你是在哪买的？”

    林君看着布娃娃纽扣做的眼睛，假装很喜欢的样子。

    他知道那个老巫婆正通过这两个布娃娃监视着他们，所以他不能表现出一点其他的异样情绪。

    如果可以的话，他只想安稳的度过这次世界。

    毕竟他也不知道做出改变剧情的事能不能增加最后获得的酬劳。

    “买？当然不是，你那个是我在床底下发现的，看那个破旧的程度估计是几十年前的老古董。

    至于我这个则是一个话痨臭小孩在家里发现的，不用在意他。”

    凯罗琳耸了耸肩，表示不用太在意。

    “对了，我们要不要来玩些什么吧，我一个人在家里快无聊爆了。”

    凯罗琳一脸期待的看着林君。

    “好啊，你想玩什么？”

    林君从小到大还没怎么跟女孩儿玩过，据他贫瘠的幼时记忆里面，似乎只知道女孩子喜欢玩踢毽子和跳花绳？

    至于卢卡斯，记忆中基本上是各种私人老师在对他进行精英式的教育，别说是接触女孩子了，就连兴趣爱好都只有绘画和音乐。

    “哎，我好想出去整理花园，可老妈她不准我不去，说会把身上弄得到处都是泥巴。”

    凯罗琳双手交叉趴在走廊的护栏上，语气非常失落。

    “哦？要不我们偷偷出去吧，反正弄脏了衣服，只要自己动手洗了，我想伯母他们也不会怪罪我们的。”

    林君环着手靠在护栏上看着凯罗琳失落的侧脸忍不住怂恿道，“就算倒是怪罪下来，你就说是我叫你出去的就行了。”

    在这个世界里，他完成客户的要求就可以离开了，根本不需要凯罗琳父母的好感度，只要照顾好凯罗琳就好。

    等等!

    林君突然反应过来，他好像连凯罗琳都不用照顾。

    因为客户的要求只是让他找东西而已。

    不过只是想了想，林君就放弃了这样的想法，这个漂亮，机智有勇气的小女孩儿，他还是非常喜欢的。

    “那怎么能行！”

    凯罗琳想也不想直接拒绝，那有客人来的第一天就让客人背锅的，就算要去那也应该是自己背锅才对。

    “对了，我们可以去问问我爸爸，也许他会同意我们去的。”

    说完，凯罗琳立马拉着林君直奔老爸的书房。

    “嗨，老爸，你看这是谁？”

    推开书房的门，一大堆重重叠叠的纸箱映入两人的眼眶，而在这些纸箱的中心摆放着一台白色的大头电脑，它的面前则坐着一位穿着人字拖、牛仔裤，绿衬衫，头发宛如鸡窝的中年人。

    怎么说呢，真是一副邋里邋遢、不修边幅的装扮。

    一进门，凯洛琳便将卢卡斯拉到身前向自己的老爸介绍道。

    闻言，正用两指禅敲击键盘的查理一脸疲惫的转过身，推了推眼镜，用他那满是黑眼圈的眼睛惊讶的看着卢卡斯：“卢卡斯？额，还有卢卡斯娃娃？你什么到的，怎么不叫我们去接你？”

    “不用麻烦，伯父，爸爸说你们也有很多工作要忙，所以我直接叫了一个计程车就过来了。”

    林君抬起手中的破旧娃娃看了一眼，摆手说道。

    “你这孩子，还真是贴心。”

    查理撑住酸痛的老腰，扭了扭脖子用温和的眼神看着卢卡斯。

    看着卢卡斯跟自己的父亲似乎准备进入闲聊状态，站在一旁的凯罗琳站连忙插了一嘴：“对了老爸，你知道园艺工具在哪里吗？”

    “为什么会这么问，都在那边堆着不是吗？”

    查理有些奇怪，转身回去继续敲击着键盘。

    “哼，只是下雨了而已。”

    大概猜到了老爸会说什么，凯罗琳不满的道。

    “哦？那老大怎么说？”

    “想都别想出去，凯罗琳.琼斯！”

    凯罗琳模仿着老妈的样子，举起手中的娃娃喊道。

    “好吧，那你就不需要这些工具了。”

    查理听着她的声音忍不住笑出了声。

    “哼.....”

    凯罗琳以肉眼可见的速度变得低落了起来。

