    “苍龙学院？”

    孟凡挑眉问了下，闻人博倒是没有说话，闻人奇站出来解释了遍有关苍龙学院的事情，那模样就好似苍龙学院何等的厉害何等的尊贵般。

    不过孟凡并没有太多的兴趣。

    对苍龙学院他没有兴趣，对闻人博提出来的要求也同样没有兴趣。

    说什么只要是他需要的便会倾其所有给他，信吗？

    反正他是不信的，闻人博只是不想让他出手帮助秦家而已，他若真的心动了加入了闻人家，闻人家当真会那般慷慨的给他资源？

    或许前期会，但等他帮助闻人家完成想要的呢，谁能保证闻人家不会对他发难。

    说白了是邀请他加入闻人家，实际上就是想利用他。

    他可不傻，白白的给人当打手。

    不过孟凡拒绝的话还没说出来，倒是听到一股熟悉的娇喝声。

    “孟大哥，万万不可，你不能加入闻人家！”

    秦语童有些急了，她望着她爹爹和闻人博斗得不可开交，而且她爹爹还被闻人博打伤了，闻人博摆明了就是要跟爹爹作对啊，爹爹哪里是闻人博的对手。

    眼见着爹爹越发着急，刚刚遭受了内伤，如今脸色很不好，而且气血还在翻涌，秦语童就很是担心。

    她的性子单纯，她才不管不顾呢，直接就开口喊道。

    秦语芙见状，连忙拉了下秦语童道：“童儿！”

    秦语芙摇头，示意秦雨童不要干涉孟凡的想法。

    这是孟凡自己的决定，不困如何，他们都应该选择尊重。

    帮他们也好，帮闻人家也罢，说白了全凭孟凡自己的想法。

    “姐姐，不行，我就要说了，孟大哥明明答应过我们要帮着我们对付闻人家的，做人怎么能出尔反尔呢！”

    秦语童眉眼中挂着泪水，她满怀期待着孟凡出手帮忙教训闻人家，没想到孟凡竟然被闻人家的条件打动了。

    那她们秦家怎么办，爹爹怎么办！爹爹肯定会被闻人博打死的！如果孟凡一开始没有给她希望她是绝对不会计较的，可孟大哥明明先是答应了他们秦家的啊！答应的事情既然做不到那为何选择答应。

    她宁愿孟凡一个人离开也不愿意看着孟凡加入闻人家，站到他们的对立面去。

    秦语芙叹了口气，如果孟凡真的被闻人家拉拢过去了，可以说她心中也会有怨气，但孟凡如何选择是他自己的选择，她不会去干涉。

    因为她干涉也没有用，根本阻止不了的事情。

    一切都得看孟凡自己了。

    “孟小兄弟，考虑得如何了？”

    闻人博催促了声，相比较闻人家的欢声笑语，秦家这边的情绪着实是惨淡了些，家主不是闻人博的对手不说，唯一的援助也很有可能被闻人家拉拢过去，谁叫闻人家的底气比较足呢，换做他们是孟凡，他们或许也会对闻人家提出来的条件动心。

    闻人博催的厉害，孟凡倒也没有继续卖关子，大大咧咧道：“闻人家主的条件确实是叫人心动啊，不得不说，我都心动了，应有尽有的资源，想必在场的任何一个人都会被打动吧。”

    “哎，看来秦家当真是完了啊……”“老天爷，难不成你真的要亡我秦家吗？

    ！”

    秦正业悲愤欲绝。

    孟凡这番话大家心里都明白了，孟凡这是选择了闻人家啊！是啊，闻人家比他们秦家强大，选择他们也无可厚非。

    秦语童听到孟凡这番话，直接蹲下来小声哭泣。

    金灵在金色碎片的空间中看着好戏，突然嗤笑了声，传音道：“臭小子，你应该没看上那闻人家吧？”

    “自然，我又不傻，怎么会看上闻人家。”

    闻人家确实是比秦家强大，但并不意味着强大就代表着一切，至少秦家看起来还算比较可靠，至于闻人家，他没有仔细去了解过，但从闻人奇的行为上看出来便能看出个大概。

    或许闻人家不算坏，但也不好，至少和秦家相比，坏得多，他并不想和这种人为伍。

    “那你还逗人家，你看看你身后这两姑娘，那表情该是多绝望啊，啧啧，臭小子，你也太不怜香惜玉了吧。”

    孟凡：“……”“孟小兄弟，你这是在想什么呢？

    是我闻人家的给的条件还不够好吗？

    孟小兄弟如今还站在秦家那边，迟迟不过来。”

    闻人博负手笑着，他在等，他在等孟凡朝他走过来。

    孟凡往前走了一步，旋即便停顿住脚步，回头看了眼身后的秦家人，笑道：“闻人家主，你的条件确实很诱人，只不过我觉得童儿说得对，这做人嘛，不能言而不信是不是，我既然先答应了秦家，自然是要选择站在秦家这一边，哪能出尔反尔呢，如果我出尔反尔的话，想必闻人家主并不会很信任我吧，毕竟我可是一个反过悔的人，我既然能因为你们闻人家开出的条件而反悔，保不准哪天来个张家李家，闻人家确定如果我选择了你们，你们能像你们说的那般信任我吗？”

    “而不是在利用完我之后，就想办法将我弃掉。”

    孟凡问的犀利，嘴里的话让闻人博的脸色如同干涸的大地皲裂般，一道道惨绝人寰的裂痕出现在他的脸上。

    刹那间，闻人博的脸色就变了，从先前笑吟吟的样子变得铁青无比。

    金灵当真是在空间中看戏，听闻孟凡说的一番话，如银铃般的声音在孟凡的耳旁中回响：“臭小子姐姐倒是没想到你还有毒舌天分啊，瞧瞧，对面的脸色多么有趣啊。”

    孟凡继续无语，他现在没有空理金灵，他必须要打起十二分的精神对付闻人博。

    虽然他感觉他自己的实力在闻人博之上，但总归小心谨慎好一些，毕竟他初来乍到的，对九州大陆的情况不熟悉，难保闻人博身为闻人家的家主，身上不会藏着点厉害的底牌。

    他本就不熟悉，便很容易吃亏，唯有保持警惕是最好的办法。

    “孟凡，你找死！”

    闻人奇的脸色同样难看，铁青色，显然是被孟凡的话气到了，谁叫孟凡给了他们心动的错觉呢，本以为孟凡会义无反顾的加入他们闻人家，没想到竟被孟凡牵着鼻子戏耍。

    这叫闻人奇如何不恼，他心中本就对孟凡有着怒火，上次孟凡的那一掌他至今还记得，若非孟凡实力强悍，而他父亲又想将孟凡拉拢，否则他绝对不会绕过孟凡！闻人奇怒吼，咆哮，恨不得现在就上去手撕了孟凡，手上凝聚着灵气，大有种随时随地便会出手的冲动。

    

