    随着入场结束，众人也在工作人员的带领下，各自来到了自己的座位坐下。

    与其他的设计师不同，聚游官方似乎也知道陆明和主播们的关系比较好，特地把他的位置放到了主播附近。

    而在他的右边，是闫欣然和女主播们。

    看起来，这种活动主播们是经常参与，也没有什么紧张，他们之间都交头接耳的在交流着。

    而左边则全都是游戏设计师。

    聚游这种安排也是有深意的。

    主播嘛，在直播的时候，总是要一点节目效果。

    这些设计师中，有人设计的游戏，这些主播玩过。

    而且可能是出自真心，也可能是因为节目效果，对一些游戏进行过评价。

    当然评价有好有坏。

    设计师虽然什么都不说，但不代表他们不知道。

    就算有万分之一的可能，官方也不愿意在这种场合让两拨人发生冲突。

    所以果断的将设计师和主播两个团队分开了。

    而陆明呢，在设计师和主播中都有很高的人气。

    但他明显和主播的关系更好一些，设计师中有很多都是羡慕嫉妒陆明的人。

    将他安排到边缘也有这一层意思。

    “你好，陆明大佬，我是您的忠实玩家，三款游戏我都在玩，可以说每一款都把我虐惨了，托你的福，我最近直播效果可是非常好。”

    “哈哈哈，我也是，不过为了直播，被虐的再惨也值得了。”

    “就是就是，陆明大佬可是我们主播的福星啊，原本直播行业已经开始下滑了，没想到大佬竟然以一己之力，抬了直播一手。”

    阿寅这时候凑了过来。

    “陆明，兄弟，我给你介绍几个人，这几个人可是非常喜欢你的游戏，特别是仙儿，人类一败涂地的超级高手！”

    陆明闻言看去。

    愣了一下。

    仙叔叔，王大娘，阿团，陈SG。

    这几个人他都认识！

    或者说，来到这个世界之前认识。

    那个时候，几个人搞笑的直播风格，带给他很多欢乐。

    只不过，现在可还没有四盒院这个说法呢。

    “你们好你们好。”

    陆明笑着跟他们打招呼。

    几人一脸紧张，陆明可以说是他们直播道路上的救星啊。

    同时也是他们的偶像。

    此时见到偶像，几人紧张的一批。

    仙叔叔率先开口道：“大佬，我是你最忠实的偶像！”

    陆明愕然，这话......

    仙叔叔也反应过来自己到底说了什么。

    “那个，我是说你是我的粉丝啊！”

    陆明：......

    见他还要再说一遍，生怕他的嘴再瓢。

    陆明抢先说道：“你是我的粉丝是吧？”

    仙叔叔连连点头。

    其他三人都捂着脸，觉得仙叔叔很丢人。

    平时那么精明能干的一个人，在偶像面前，竟然变成了这个怂样。

    和几个人见面之后，陆明突然想起一个事。

    自己这新游戏，不正好是四人组队玩的嘛。

    而且还有FPS元素，像是近战兵啊，医疗兵什么的，玩家自己的职业分类。

    正好适合这四个人啊。

    仙叔叔擅长近战格斗类的游戏，而陈SG则是FPS高手，另外王大娘时强时弱，阿团也是，正好适合这个游戏啊。

    两个女生还能有足够的节目效果。

    他可是还记得，在他看仙叔叔直播的时候，玩吃鸡的时候还被吓哭了。

    不知道他们玩求生之路的时候，会怎么样。

    想着，陆明就露出了一丝不怀好意的笑容。

    仙叔叔没有来的，感觉到自己的后辈一凉。

    让他有些疑惑。

    “这大厅是不是有点冷？”

    阿团奶声奶气的说道：“没有吖，你是不是虚？”

    仙叔叔：......

    看向另外两人，他们也摇头。

    “怪事，难不成我真的虚？”

    陆明轻咳一声。

    “四位，既然你们是我的粉丝，又是主播，那我就给你们一个小福利吧。”

    四人闻言，顿时惊喜不已。

    “真的吗，偶像！”

    陆明笑着点头：“自然是真的！”

    “新游戏测试期，我会赠送你们一人一个激活码，到时候你们可以直播玩，正好是四个人组队的，很适合你们。”

    几人连连点头。

    “新游戏，好期待啊！”

    “是啊，感觉除了大佬的游戏，别的游戏都玩不进去了！”

    “我也是，我也是！”

    不只是他们，很多玩家都有这种感觉了。

    玩了铭心工作室的游戏之后，玩别的游戏，都如同嚼蜡，一点都不快乐。

    在陆明销声匿迹这段时间，要不是在之前发出了在开发新游戏，玩家们都要在他的微博下面闹翻天了。

    在玩家中，大部分的玩家都已经无虐不欢了！

    对于他们来说，虽然被虐了，但真的好玩！

    因为有挑战性，而其他的游戏，为了让玩家们能够有更好的游戏体验，任何任务的难度都不高。

    自动打怪都能过的那种，玩着玩着都能睡过去。

    相比之下，铭心工作室的游戏，能让他们彻底沉浸在游戏的快乐中。

    时间来到晚上六点半。

    活动正式开始了。

    多个大厂商支持的聚游平台，资金方面是绝对不差的。

    在颁奖开始之前，还是有点节目要表演的。

    几个歌手，也都是当前比较知名的歌手。

    几个节目下来，场子确实是暖了起来。

    主持人也在这个时候登上了舞台。

    “欢迎各位来宾，聚游游戏平台本次的颁奖典礼，现在正式开始，我是主持人，某某。”

    “闲话不提，我们对在聚游平台发布游戏的各位设计师表示衷心的感谢，接下来我们开始公布奖项。”

    “首先是......”

    接下来的一小时里，聚游平台开始进行颁发各种奖项，获奖的设计师都感激涕零的在台上说着获奖感言，那种演技看的陆明直咂舌，小金人不给你我都不服！

    不过这一个小时，和他有关系的半点的内容都没有。

    陆明坐在观众席里，都有些困了。

    到这个时候，官方搞事情。

    “那么上半场的颁奖到此结束，下半场还有更多重磅奖项，请各位期待吧，我们休息半小时，继续下半场颁奖！”

    随着主持人的话音落下。

    所有人都从座位上站了起来。

    陆明和闫欣然也出去走了走，一直坐在那里，可真的是太折磨人了。

    一直出游戏折磨玩家，没想到这次竟然受到了官方的折磨。

    真是天道有轮回，苍天饶过谁！

