    　　看到那座建筑的时候，除了柳无邪脸色正常，乔边跟韩非子，流露出惊恐之色。

    　　他们从未见过如此恐怖的一幕。

    　　“骨海！”

    　　柳无邪深吸一口气，很平静的说道。

    　　他说的没错，前面就是一座骨头堆积而成的建筑，由无数头骨组建而成，像是漂浮在空中的白色海洋。

    　　骨海不断的移动，像是一张人脸，给人强大的视觉冲击力。

    　　“柳兄，什么叫骨海？”

    　　韩非子出言问道。

    　　他们知道柳无邪见多识广，眼前这座头骨堆积出来的建筑，看似人脸，其实非常之大，五官竟然是一座座门户，不知道通往何处。

    　　“具体我也不清楚，应该是某种标记，我以前阅读过这方面的书籍。”

    　　柳无邪摇了摇头，他记忆中关于骨海只有这么多。

    　　应该类似于某种献祭，或者是一种葬礼的形式。

    　　具体是什么，柳无邪不得而知。

    　　如果是祭祀，这里到底葬着什么人，需要无数人来陪葬。

    　　如果是标记，那骨海深处，又隐藏着什么？

    　　“花脸又出现了。”

    　　四周传来嗡嗡声，那些曼陀罗花不断的聚集过来，形成狰狞恐怖的面孔，欲要将三人吞噬。

    　　花脸越来越多，它们太难缠了，不论柳无邪如何出手，这些花脸都无法杀死。

    　　梦魇之城别的不多，曼陀罗花多的吓人，而且还在以极快的速度生长。

    　　“曼陀罗花是不可预知的黑暗，生命的不归之路，据说每一株花里面都住着一个幽灵，可以帮助人们实现愿望，但是要付出相应的代价，那就是必须要用自己的鲜血来浇灌花朵，等花朵开放之时，愿望就可以变成现实了，对于曼陀罗花而言，颜色越深，其寓意就越加黑暗。”

    　　柳无邪皱着眉头说道，这里每一朵曼陀罗花，代表一条生灵。

    　　保守估计，梦魇之城的曼陀罗花数以百亿计，可想而知，这里死了多少人，从远处那座骨海，就能看出来。

    　　“真的能许愿吗？”

    　　乔边流露出好奇之色，这世间竟然还有如此诡异的事情。

    　　说完，乔边还真的想要尝试一下。

    　　“不想死你就许愿，曼陀罗花也就幽灵之花，当你问出愿望的时候，你的命，已经交到幽灵的手里。”

    　　柳无邪白了乔边一眼，愿望的确能实现，不过是镜花水月。

    　　梦魇之城幻象丛生，你看到的未必是真的，你见到的也未必是真的。

    　　看似愿望实现了，只是一场梦罢了。

    　　花脸还在逼近，各种幻象出现了，乔边希望自己有一天，能成为盖世强者。

    　　果然，他面前出现幻象了，自己站在这座星域之巅。

    　　韩非子的愿望，是成为最强灵者，面前的画面也开始切换。

    　　一旦沉入幻象之中，很难活着走出来了，最后被幽灵带走自己的生命，却丝毫察觉不到。

    　　天道神书展开，释放出万丈精光，周围的幻象全部消失。

    　　乔边跟韩非子从幻象当中走出来，不知不觉，浑身早已被汗水湿透。

    　　“刚才发生了什么？”

    　　乔边一脸心有余悸，就在某一刻，他感觉自己的灵魂都要飞出来。

    　　韩非子也是如此，他们没有天道神书，无法抵挡这些幻象。　　“幻象乱生，幽灵附体！”

    　　柳无邪通过鬼瞳术，看到大量的幽灵，所有人死后，都会化为一朵曼陀罗花，灵魂被束缚在花朵里面，成为幽灵。

    　　“好险！”

    　　韩非子暗道一声，一旦灵魂出窍，到时候就回不来了。

    　　那些花脸没有吃掉他们三个的灵魂，变得更加的狰狞，无数花藤朝他们三个袭来。

    　　每一条花藤，像是人类的筋脉一样，很难将其斩断。

    　　事情远远没有结束，大量的花脸还有花藤，顺着地面迅速朝他们袭来。

    　　邪刃斩下，花藤纷纷炸开，化为无数黑红两色气体，漂浮在空气之中，形成无数诡异的画面。

    　　幽灵可以幻化出各种形态，他们甚至可以幻化成人形，模仿人类的动作。

    　　稍有不慎，就会受到幽灵的蛊惑。

    　　乔边全力出手，对付那些花脸。

    　　韩非子也没停下，他们两人都是混元境，战斗力远不如柳无邪。

    　　一尊巨大的花脸，从天而降，犹如巨大的磨盘，张开血盆大口，欲要将三人一起吞噬进去。

    　　“斩！”

    　　邪刃凌空飞出去，化为一道惊天剑罡，宛如银河匹练，迅速斩下。

    　　“轰隆！”

    　　剧烈的撞击声，只是撕开花脸一角，并未将其彻底斩开。

    　　柳无邪的战斗力，已经堪比地仙四重，竟然无法破开这尊花脸。

    　　面对花脸的碾压，三人压力越来越大。

    　　无数花藤袭来，缠住三人的脚踝，限制他们的速度。

    　　此刻都忙于战斗，没有多余的时间来对付这些花藤。

    　　仅凭这些花脸，就让他们捉襟见肘。

    　　柳无邪祭出各种大法术，大黑暗法术还有大死亡法术，对花脸没有任何效果。

    　　诅咒之术跟度化之术，针对的是灵魂，对花脸同样没有作用。

    　　唯一能施展的，只有裁天一刀跟五行大手印。

    　　擒龙手出现，将缠住乔边还有韩非子脚踝的花藤撕开。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“……”

    　　那些花藤纷纷炸开，像是无数筋脉绷断的声音，让人毛骨悚然。

    　　身体长驱直入，往上掠去，施展憾世一掌，这是天龙九式中的直捣黄龙。

    　　“崩！”

    　　镇压下来的巨大花脸，被掀飞了一个跟头。

    　　四周大量的曼陀罗花在朝这边聚集，融入花脸之中。

    　　破损的地方，不仅恢复如初，要比刚才还要强悍。

    　　五行大磨盘施展，碾压在花脸之上，形成强烈的摩擦声，听着让人浑身很不舒服，这些花脸竟然开始蚕食五行之力。

    　　“我们快退到骨海那边去。”

    　　四周还有无尽的曼陀罗花聚集过来，花脸越来越多，柳无邪一声大喝，带着两人朝骨海掠去。

    　　这些花脸似乎不愿意前往骨海的地方。

    　　骨海乃死去的那些修士骸骨，花脸中的幽灵，乃这些修士灵魂所化。

    　　灵魂一般不会伤害自己的遗骸，所以骨海那边，比较安全。

    　　脱离花藤的纠缠，三人迅速消失在原地，直奔骨海。

    　　正如柳无邪所料，骨海上面的确没有花脸前来，暂时安全了。　　看着无尽的骸骨，在他们脚底下流淌，那种心情可想而知。

    　　数之不尽的骸骨，初略估计算一下，超过上亿个。

    　　无数年了，多少修士进入梦魇之城。

    　　三人还没来得及喘息，骨海发出剧烈的晃动，形成一张巨大的鬼面，朝三人咬过来。

    　　“不好！”

    　　韩非子发出一声惊呼，骨海开始旋转，鬼面不断的攀升，欲要将三人吞进去。

    　　鬼面狰狞可怖，上亿骨骼交错不息，形成的鬼面，是何等的恐怖。

    　　他们三个漂浮在鬼面上，像是三只蚂蚁，鬼面太大了，几乎覆盖了方圆数万米。

    　　如此大的鬼面，柳无邪也是第一次见到。

    　　浓郁的亡灵之气，从鬼面之中渗透而出，让人浑身毛骨悚然。

    　　“我们怎么办！”

    　　乔边眉宇紧锁，手中长剑连番劈砍，依旧无法阻挡鬼面的冲击。

    　　吸力越来越强，要是被鬼面吃下去，肯定化为一堆白骨，成为骨海中的一部分。

    　　“柳兄，乔兄，你们两个替我牵制一段时间。”

    　　韩非子突然拿出罗盘，盘踞在半空中，让柳无邪跟乔边替他争取时间。

    　　“好！”

    　　柳无邪已经做好祭出乾坤葫的准备，实在不行，将这些骨海全部收进乾坤葫。

    　　到时候乾坤葫估计也就报废了，这不是他想要的结果。

    　　乾坤葫将来还有大用，失去了乾坤葫，就无法炼制出来大量的魂丹。

    　　如果不敌，只能将他们两个收进吞天神鼎，祈求有人路过这里，将他们带出去。

    　　柳无邪双手结印，各种法纹出现，融入骨海之中。

    　　这些法纹进入之后，骨海移动的速度，要比刚才慢了很多。

    　　韩非子开始推演，希望能找到一条可以逃出去的活路。

    　　这就是封灵卫的厉害之处，可以推演很多常人无法知道的东西。

    　　时间一分一秒的过去，韩非子早已被汗水湿透，罗盘发出滴溜溜的转动，盘旋在韩非子头顶之上，似乎在为他指引方向。

    　　乔边长剑舞动，凌厉的剑气进入骨海之中，大量的骸骨炸开。

    　　“我们跟着罗盘走，它会带着我们找到一条生路。”

    　　韩非子突然咬破手指，一滴精血飞出去，进入罗盘之中。

    　　罗盘旋转的速度更快了，带着他们朝左前方走去。

    　　毫不迟疑，柳无邪跟乔边两人迅速跟上。

    　　乔边跟在韩非子身后，柳无邪殿后，大量的骸骨朝他袭来，直接被柳无邪掀飞。

    　　罗盘飞行的速度并不是很快，一直在推演。

    　　韩非子面色越来越白，强行推演，对身体伤害极大。

    　　拿出一枚丹药，吞入口中，韩非子的情况这才好了很多。

    　　三人已经走了上百米，离开了鬼面嘴巴的位置，出现在鼻子区域。

    　　罗盘还在飞行，竟然朝鬼面眼睛的位置飞过去。

    　　鬼面攻击的速度还在加强，远处那些曼陀罗花开始发出诡异的笑声，令人不寒而栗。

    　　刺耳的声音，在上空回荡，心性胆小之人，恐怕早就吓得双腿发软。

    　　罗盘已经出现在鬼面眼睛的区域，突然朝下沉去，这让三人脸色大变。

    　　怎么会进入鬼面的眼睛，难道出路在这里？

