    第144章 短暂交锋

    “居然真的是毁灭雷域，而且还稳固下来了，没有丝毫的虚浮，这……有点太过惊人了。”

    “夏武真的只是得到机缘之后才崛起的吗？我怎么一点也不信，如今的他，化道之中，罕见敌手，光是这一手毁灭雷域，就足够镇压诸多妖孽了。”

    “呵呵……就连突破通天境的天神教子，恐怕都不是他的对手吧？”

    诸多天骄纷纷开口，脸上露出了凝重的神色。

    最起码达到了道域初期巅峰，你告诉我夏武修炼仅仅一个月？

    这特么不是糊弄傻子吗！

    道域也分三六九等，毁灭雷道是站在最顶尖的。

    有一些天骄，甚至开始怀疑，夏武其实早就能够修炼了，甚至暗中发育，只为等待这一日。

    毕竟……昔日的夏少钦这么妖孽，想要将他镇杀，难度极大。

    或许夏武也是在等待机缘。

    按照往日的事情来看。

    夏武能够在大荒诸族的进攻之下，不慌不忙，独唱空城。

    这就说明他心中是有底气的。

    那么，夏家神山之上当时已经没有强者驻守了，他能依靠的只有自己。

    所以……这绝对是一个小阴比。

    不能修炼，绝对是骗人的。

    问天教子的双眼微眯，似有点点寒芒闪动。

    心中也越发的确定，夏武若是不死，真的会成为大敌。

    再加上夏武的父母，几乎快被问天教赶尽杀绝了。

    无论如何，都要在这一场古国神战之前，将夏武给弄死在这儿、

    否则的话，未来会对整个问天教都产生极大的威胁。

    当然，最为关键的是，夏武的性格太过霸道，在问天教子看来，若是这些事被对方知道了，保不齐会不管不顾，直接杀向问天教。

    到时候便宜的还是玄仙教。

    但……现在又不可能真的和夏武撕破脸皮，玄仙教的仇恨值必须是最高的。

    今夜晚宴，他就准备挑拨一下其他人，对付夏武。

    也没有想过自己会亲自下场。

    而且……夏武如今的实力状态，自己就算出手，也未必有赢的把握。

    毁灭雷域，从未有人能够修习成功。

    若是寻常雷域，问天教子倒是不惧。

    旋即，轻吐出一口浊气，平静开口：“何必一试？夏家世子的敌手可并非是我，而是玄仙教子。”

    “待你与玄仙教的少年至尊一战之后，你我到时再约也不迟。”

    “免得你因为三日之后的约战，无法放开手脚一战。”

    “今日既然是帮助天岳山脉的慈善晚宴，那么也没必要私斗。”

    “今日之后，世子殿下随意挑个时间，本教子随时奉陪到底。”

    夏武闻言，也不由得心中感叹，这问天教确实是底蕴深厚，这教子做事，滴水不漏。

    哪怕自己如此逼迫，也能缓缓道来，轻松化解。

    现在若是自己再咄咄逼人，想要一战的话，恐怕今日之事传出去，自己的名声也彻底坏了。

    整个古国都会认为，夏家世子不过是仅凭冲动办事，头脑简单的货色罢了。

    “轰！”

    周身的雷霆散去，前院的威压全然消失，夏武也恢复了淡然笑意：“本世子不过开个玩笑罢了，教子怎能当真呢？”

    “问天教与我无冤无仇，何谈一战。”

    “再者而言，我夏武也想为天岳山脉出一份力。”

    先前也不过是试探罢了，若是问天教子真的出手，夏武也会有些棘手。

    毕竟……他与夏少钦之间的约战，即将开启。

    若是受伤的话，保不齐会出现的一些其他意外。

    身后的慕容灵也是微微松了口气，这一次她跟随而来，就是想要在约战之前，让夏武不会受伤。

    当然……若是与夏少钦约战之时，出现意外，她也很可能会插手。

    在她的记忆之中。

    未来的帝君，似乎就在因为这件事儿，根基受到了损伤，否则的话，未来的成就会更加恐怖。

    这也是为何，她会选择出来护道的原因。

    虽然这样会让夏武成为众人的焦点，但……最起码不会损伤到根基。

    有自己盯着，年轻一辈之中，很难有人能够对夏武造成伤害。

    就算是问天教子，也不够看。

    先前只要问天教子有攻击性质的动作，她就会直接出手，将其当场给镇压下来。

    玄武圣教不惧任何人。

    并且未来终归会成为敌人，提前面对，也并非不可。

    “哈哈哈，既然说开了，那众人就前往府邸深处稍座，晚宴即将开始。”问天教子豪迈一笑，大手一挥，邀请众人入内。

    如今没到出手的时候，自然没这个必要开战。

    “看来这一战很难打起来了，问天教子现在似乎不想和夏武撕破脸皮。”

    “呵呵，他又不是傻子，能够当上教子级别的妖孽，能是蠢货吗？现在出手，不就是在帮夏少钦挡灾吗，到时候问天教还要承担夏家一方的怒火。”

    “如今的夏家……可不简单啊，有这么多盟友在，甚至能够抵抗住玄仙教，问天教要是不傻，都不会在这个时间段去招惹，只不过……夏武提前展露出实力，或许会让夏少钦做一些准备。”

    先前夏武很明显是全力施压了，若这个就是他的实力，恐怕会被针对。

    毁灭雷域虽然强大，但并非没有能够克制的宝物。

    玄仙教的底蕴，还是能够轻松拿出来的。

    所以……夏武恐怕要危险了。

    再加上他若是只有眼前的实力，面对夏少钦时，恐怕很难获胜。

    有人再叹息，认为夏武应该在隐匿一段时间，现在走出来，太过冒险了。

    如今的夏少钦已经无敌，化道圆满，走到了极致。

    末法时代，无人能挡。

    这也是为何，那些晋升到通天境的妖孽们，也愿意承认夏少钦的原因。

    他确实有这个资格，成为这个时代的领军人物。

    众人鱼贯而入，纷纷落座。

    而就在这个时候，问天教子对着许道传音：“将夏武的实力传回去，顺便告知玄仙教和夏少钦，让他们有个准备。”

    “呵呵，虽然和咱们的计划有些不一样。”

    “但，最起码也了解了一部分夏武的实力，到时候在神战之中，他必败无疑！”

    方才两人的气息碰撞，他约莫也猜出了夏武隐藏的实力，顶多也就藏了三分，算不得什么。

    只不过按照自己对夏少钦的实力了解，对付起来还是有些棘手。

    但……今日暴露了自己的道域，三日之后的一战，夏少钦可以轻松将他碾压了。

    另外，自己的准备可不仅仅只是天神教子。

    他不过是第一步罢了。

    在神战之前，挑起夏家与玄仙教一方的矛盾。

    万一在神战之前，做过一场呢？

    问天教说不定也能入驻皇都之中，在天古道域留下据点。

    (本章完)

