    等到小卡珊娜吃饱了蛋糕，见识过了美丽的美人鱼，被重新带回到甲板上来的时候，那些水手和巴博萨已经被陈墨放开了。

    他们正在转移到一条陈墨特意让人准备的船上，准备离开，不过巴博萨却始终留在甲板上，他还想见自己的女儿一面。

    原本巴博萨非常想要和女儿相认，但在听完了陈墨对卡珊娜的介绍之后，他却不敢与女儿相认了。

    自己的女儿对她想象出来的父亲充满了憧憬和崇拜，结果自己只是一个不名一文的臭海盗，这如何能让巴博萨愿意与女儿相认？

    就算女儿不会嫌弃他，巴博萨也不免自惭形秽，觉得自己不该去和女儿相认。

    此刻的巴博萨就和所有的父亲一样，只希望自己的女儿过得好就足够了，至于说和女儿相认，在觉得自己有足够能够让女儿骄傲的身份之前，巴博萨都不会想以现在这样一幅样子出现在女儿面前。

    也正是因为如此，巴博萨才会答应和陈墨合作，去帮他实现那些计划。

    “先生，您的罗盘，可以把笔记本还给我吗？”小卡珊娜将陈墨的黄金罗盘捧在手心，小脸上满是担心，目光紧紧的盯着陈墨手中的笔记本。

    陈墨只是笑了笑，便接过了自己的罗盘，放入口袋之后，将笔记本还给了小卡珊娜。

    重新拿回笔记本的卡珊娜松了一口气，拍了拍自己的小胸口之后，把笔记本牢牢地抱在了怀里。

    注意到了女儿的动作，巴博萨的内心越发的愧疚，他觉得自己对女儿实在是亏欠太多。

    他甚至有一种将女儿抱在怀里好好疼爱的冲动，但闻着自己身上散发出来的酸臭味，以及破烂不堪的衣服，巴博萨还是忍住了自己的冲动。

    他只是对陈墨说道：“我答应了你开出来的条件，我希望你也能遵守你的承诺，否则我就算是死了也不会放过你的！”

    “我这个人从不食言，既然答应了你，我就会兑现我的承诺，而且你会发现，只要愿意顺从于我，我其实是个很慷慨的人。”陈墨冲巴博萨肯定的说着，并且还对他开了个小玩笑：“顺便再说一句，相信我，死了也不放过我的人，通常会比他活着的时候还惨。”

    巴博萨脸色又变了变，这才转身又看了一眼卡珊娜之后，朝着船舷走去。

    卡珊娜似乎注意到了巴博萨的目光，她疑惑的看了他一眼，但还是没有在意，只是转过头，紧张的看着陈墨，向他问道：“先生，您处理完自己的事情了吗？请问您可以告诉我，我的父亲在哪吗？”

    听到卡珊娜的话，巴博萨正准备下船的脚步僵住了，他用力握住了船舷，手指都因为用力而发白。

    同时他也担心的看向了陈墨，害怕他现在就点破自己的身份。

    然而陈墨只是蹲下身，摸了摸小卡珊娜的头，对她说道：“你的父亲有重要的事情去做，暂时还不能见你，需要你在这里耐心的等待，等他忙完了事情，就会过来见你了。”

    “真的吗？我真的能够见到爸爸吗？”听到陈墨这么说，小卡珊娜脸上顿时洋溢出了激动和兴奋，整个人都好像看到了希望而阳光明媚起来了一样。

    “当然是真的，你爸爸就是这支舰队的一员，他是一名船长，不过现在他执行任务去了，等他完成了他的任务，你就能够见到他了。”陈墨肯定的对卡珊娜说着，而一旁的巴博萨也听明白了他的言外之意。

    巴博萨能够完成陈墨交代的事情，陈墨就给他一个合法的身份，让他和女儿相认。

    但如果他没有完成陈墨交代的事情，那很显然，卡珊娜的父亲就会“因公殉职”了。

    虽然对于巴博萨而言，“因公殉职”让女儿不再找他也是一个选择，但他此刻却还是心中想要和女儿相认的想法占了上风。

    而且他也不敢和陈墨对着干，违背他的意愿。

    不是这位老海盗怂了，除了女儿限制了巴博萨的反抗之外，陈墨在他和其他水手身上施加的咒语也是他不敢反抗的原因。

    刚才在甲板上，陈墨已经用一个活生生的例子证明了他的诅咒到底多么可怕了，巴博萨可不想让自己的肋骨如同花一样绽放，自己把自己的心脏挖出来吃掉。

    不过陈墨给出的承诺也让巴博萨有些心动，一份私掠许可证书，一张东印度公司贸易商船船长的聘书，只要巴博萨愿意，他就可以获得一个体面的身份，从而和女儿一起过上正常且体面的生活。

    并且陈墨还承诺，可以将卡珊娜送到英国伦敦去接受最好的教育，甚至可以让她获得贵族头衔。

    这对于巴博萨来说无异于击中了他的软肋，为了女儿，这位老海盗此时也只能顺从陈墨，按照他的意愿来了。

    他此刻唯有祈祷，陈墨真的能够兑现承诺了，不然的话，他大概率会在自己的女儿面前字面意义的把自己的心脏挖出来。

    离开了陈墨的血帆号，巴博萨和水手们来到了一条陈墨为他准备的船上，让水手们扬帆起航之后，巴博萨这才能够静心来仔细思考接下来该怎么办。

    此时他将自己所知道的一切情报从头汇总在一起之后，才恍然惊觉陈墨到底是个多么可怕的人物。

    整个东印度公司的舰队听从他的调遣，可以在加勒比发动一场针对西班牙人的战争还打赢了，自己又是一个海上恐怖传说的主人，同时还是一个恐怖的巫师……

    九大海盗王中算上自己已经有两个听命于他，一旦召开海盗王大会提议选出海盗大帝的话，海盗大帝必然会被他控制在手中……

    一番计算下来，巴博萨发现无论自己怎么算，这场海盗和东印度公司之间的战争，海盗都没有任何胜算，除非陈墨打算杀光东印度公司的人而不是海盗。

    而对于陈墨而言，他想要杀死的却不是自己这些不值一提的海盗，而是那位被初代海盗王们封印的海神科莉布索。

