    朱怡成静静听完王樊的讲述，并未马上给出答案，只是询问了些其他事后就让两人离开了。

    等廖焕之和王樊走后，朱怡成若有所思地想了会儿，站起了身。

    资本的力量是强大的，强大到放出这个怪兽的朱怡成也未想到会来的如此之快。王樊对于户部的清楚陈述的确是事实，朱怡成也知道随着广东拿下后，如今大明的支出急剧上升，许多地方都需要资金，但从整体来讲，总支出并未超过收入，更重要的是财政运转还是比较良好的。

    可王樊所顾虑的也没错，以目前户部运转方式来看有着不少弊端，最关键就在于实收和支出的时间差，如果不能解决这个问题，接下来会导致拨款延迟，从而影响一系列的布局。

    对于这个问题，王樊提出了解决方案，他的方案有些出乎朱怡成意料之外。方案一共有两个，第一个方案是以一家或者几家银行替代朝廷地方藩库和海关进行收支，以减少运转时间。至于第二个方案是同样通过银行，以户部作为担保以拆借方式从银行借款，然后给予银行一定的便利或利益。

    这两个方案说实话，都属于基本的资本运作，作为本就是一个商人的王樊能想出这些其实并不算意外，但是王樊这么做却只看到了一点，却未看到全局，这也是朱怡成没有直接答应的原因。

    以银行替代朝廷藩库进行收支，这种方式在后世并不罕见，而在历史上清末时期常有出现。其中，最著名的就是红顶商人胡雪岩了。胡雪岩先通过浙江巡抚王有龄，后又攀上了闽浙总督左宗棠，利用其关系使其阜康钱庄垄断了地方的粮械、军饷、综理漕运等等，甚至还把持了大部分税赋运转。

    最辉煌的时候，阜康钱庄几乎完全替代了浙江藩库，成了左宗棠的钱袋子，更帮助左宗棠向西洋各国以税赋和海关为抵押借得大批资金，从而使左宗棠依靠这些钱建起了他的常捷军……。

    从表面看，这是一件两利的事，可实际上等于把朝廷的财政权作为私用，进而使得胡雪岩在其中大发其财，使其在短短时间内就一跃成为当时“首富”。

    至于向银行借款，这在西方国家也是常见的事，以商业立国的欧洲各国银行业操纵甚至掌握一国财政不在少数，虽然能够在一定情况下缓解国家财政问题，但带来的后果也是极其严重的。

    中国和西方国家不同，中国历来就是一个中央集权的国家，这些权利全归于中央。历史上，也只有在春秋战国时期，豪商大贾才有类似的特权，但在其后就再也没有这种情况了。

    朱怡成扶持商业，首建皇家银行以行使中央银行职权，他的目的是要让大明改变之前的国策，从而向资本主义开始转变，但这个转变不是无序的，更不是随意性的。朱怡成不是普通人，他非常清楚资本的力量会有多强大，一旦放开了这个口子，朝廷以后就会完全失去对财政的掌控，一旦财政掌控丢失，那么地方控制权必然削弱，而同样也会使得一大批依附资本的力量从而兴起，这些不确定的结果同样也会导致不稳定的因素产品。

    到那时候，大明还会是自己所想象的大明么？这一点是朱怡成绝对不允许的。他要的是循序渐进的改革，而不是盲目地突变，这种自己无法掌握的变化，朱怡成心中顿时起了深深防备。

    王樊之所以这样提出方案，也不能说王樊藏有私心，一来王樊本就是商人，商人考虑的问题和政治家有所不同，商人更多的只是看重利益。二来，户部如今的运转情况也是逼迫王樊做如此选择的原因之一，但王樊却不清楚，朱怡成虽然对于商业比较开放，也大力扶持资本的出现，但他却有自己的底线，什么可以做，什么不能做，这绝不能让步。

    皇家银行的建立从一开始就带有中央银行的形式，但实际上目前皇家银行还远远达不到真正中央银行的职权和能力。毕竟，成立的时间太短，再加上现在只拥有货币发行权和兑换权的皇家银行还远不能进行真正的银行存在。

    假如过个几年或者十几年，等皇家银行不断完善后，朱怡成自然不会如此忧虑，但眼下却绝对不行。

    思索良久，朱怡成否决了王樊的建议，绝对不能开这个口子。可眼下的情况又必须要尽快解决，思来想去朱怡成拿出了一个最终方案，那就是以皇家银行向户部进行借款，同时再以户部替皇家银行背书，以其资本进行担保，向各银行、银号进行债券发行。

    这说白了就是国债的一种，以国家的名义发行债券，然后以银行的方式进行认购和推销，使其在短时间内筹集到大量款项以满足国家财政需求。

    这样做的好处显而易见，一来可使国家财政不被资本所完全掌握，使得资本和财政中形成缓冲，同时利用资本的力量获得资金的支持。其次，这种债券的信用度极高，因为它代表了国家的背书和承诺，只要大明存在，债券的利益就能保证。另外，债券是有利润的，而且利润不低，以一百元面额的债券为例，实际包销的比例为九成至九成五，也就是一百元以九十元到九十五元进行包销，随后以三月、半年、一年等为期，给予一定的年息，皇家银行在债券到期后可根据债券的数额、比例等各项条件进行兑现，这样一来，足以可以保证各方面的利益。

    把这个方案拿出后，朱怡成招来王樊商讨，王樊听完后方案后愣了半天，这才恍然大悟。相比他之前的方案，发行债券的确可以解决目前户部的困难，更重要的是可以保证国家财政控制权。

    对此，王樊毫无异议，当即表示户部全力支持债券发行。而随着户部对初步方案的完善后，大明债券的发行也通过各种渠道散布了出去，宁波商行那边，第一时间就得到了踊跃响应，毕竟宁波商行就是靠着朱怡成起家的，可以说没有如今的大明就是没如今站在商界顶端的宁波商行。

    至于其他各地商界也不甘落后，通过渠道表示要购买债券的强烈欲望。更令让意外的是，就连清廷控制区内的一些商界，甚至包括清廷那边的某些势力也通过各自渠道要抢购大明债券，使其皇家银行第一期原本预计发行的二千万半年债券和三千万一年期债券在还未正式发行之前就被一抢而空。