    在王晋提出了自己的要求之后，谁知无光之主只是表示疑惑、害怕、畏缩。

    他也无奈的摇了摇头，无光之主现在的思维就像一个初生的婴儿一样，还未养成自身的三观，只能利用心灵广播表无差别的向外发送达出一些简单的意思。

    “看来还是得从胎教开始啊。”

    王晋直接拿出了一颗乒乓球大小的白色圆球，这是一颗副脑。

    他一边安抚无光之主不要害怕一边耐心的教导该如何将副脑与自身的神经中枢链接，不一会儿这颗副脑便被镶嵌在了核心水晶树上，几根透明的蓝色管道脉络与副脑相连。

    王晋将大量的数据资料上传过去。

    霎时间无光之主思维中出现了一堆婴儿胎教画面，还有一些幼儿动画，虽然智力不高但是能被星辰承认神经网络是一个技能，其计算力可不是盖的，同时接收超过一万个进程对于它来说非常的轻松。

    当无光之主大概接受了二十分钟的“婴幼儿教材”的信息轰炸之后，王晋开始陪他玩耍。

    他手心凝聚出一颗光球不同的变换着颜色，而无光之主传递回了一阵开心的思维波动，同时核心水晶树也开始跟随着光球的变幻而变幻着，吸光天赋本就是吸收各种光线，对于一些简单的光线反射折射它本能的可以做到的。

    慢慢的它自己也凝聚出一个光球自己玩了起来，几根枝条将这个光球打来打去，这种行为就和小孩子玩玩具一样。

    就这么一会儿无光之主已经对王晋产生了一些亲切感。

    “我给你起个名字吧，你以后就叫盖娅。”

    “我的…名…字？盖……娅？

    我是盖娅！”

    无光之主的核心水晶树忽然爆发出一阵强烈的光芒，凝聚出了一个粉雕玉琢的小萝莉，用力的点了点头。

    “谢谢老师，我以后就叫盖娅了！”

    王晋看着这个具有星球盖亚潜力的学生满意的点了点头，相比起直接干掉盖娅记录她的构造回路，收一个潜力无穷的学生不是更好吗？

    在这个分体继续教导盖娅这位小萝莉的时候，其他地方的分体也没有浪费时间。

    在拿到了［吸光］与另外一个盖娅自带的非天赋回路［快速生长］之后，王晋做的第一件事就是研究怎么将这两个回路加入到菌毯的回路体系之中。

    “奥托族长，莎莉，这个天赋回路与这种具有星碳性质的生物，关系到我们之后的军事力量！”

    光辉市，金克丝庄园。

    奥托和莎莉一脸震惊的看着眼前的一个回路模型以及一块菌毯。

    前者能够逆向将光转化为星尘的回路，他们怎么可能不知道其价值。

    而后者按照王晋的讲述，不仅能够生产出大量的高能营养膏，满足所有人的食物需求，虽然种类单一，但绝对管饱，并且营养价值丰富。

    而且还能作为主要的建筑材料，关键是王晋除了打算将吸光加入到菌毯之中，还准备将他的［时代在召唤］这个提炼法也加入。

    莎莉立刻闭眼，启动天赋开始预测，当她睁开眼睛之后，那张好看的脸蛋挂满了狂喜之色。

    “老师，父亲，当半年后地下五个基地建成之后，星砖产能每天可以超过一亿块！”

    奥托听到这个数字也被巨大的幸福给击晕了，不过马上压制住心中的激动，快速向王晋问道：“你这是想让所有人都成为超凡者？”

    王晋点了点头，“相比于四大强权，我们唯一的优势就是领域阶门槛将不复存在，但是我们的科技与与四大强权相比差的太远了。”

    “我们和四大强权之间的差距真的有那么大吗？”奥托皱了皱眉头，“大到我们这边出现几百万名领域阶也不能抹平？”

    王晋无奈的叹了口气，他又何尝不想自己这边一堆领域阶直接平推碾压过去，但是军事方面的代差真的是太大了。

    “各种刻画了大量构造回路的智能高科技武器，虽然只是基础级回路，但也不是我这种只携带了单兵装备的领域阶所能抗衡的。

    我只知道兰斯联邦的一些数据，先跟你们讲讲他们的空军标准配置吧。

    刻画回路数量为40W到50W，正常航行速度七马赫，可在30公里外进行远程打击，发射出的导弹、电磁炮弹秒速达到9公里以上的智能无人僚机。

    每一名职业阶都会配置一架量身定制刻画了超过百万个回路的专属战机。

    兰斯联邦一共有三万名职业阶，全部都是通过了严苛考核的合格机师，职业阶的身体素质与学习能力不是普通人所能比拟的，只要专心学习适应一个月就能很快成为一名合格的机师。

    还有数量超过900W的普通阶超凡者，对于他们机师考核标准也许会降低一些，至少100W人通过了相关考核，为他们配置的制式战机性能要远优于无人僚机。

    每一名超凡者机师都会根据个人能力配备20～200架无人僚机，机师只是作为机群队伍中的指挥者与攻坚者，一般的攻击行动都是靠着这些智能无人僚机进行。

    而一个只携带单兵装备的领域阶，不论是反应力还是速度，根本就无法躲避一架无人僚机发射的一枚电磁炮。

    其他的领域阶我不知道，但我却不认为我这个领域阶，能够躲过或是硬抗三十公里外一发初速度超过9公里每秒的电磁炮弹。

    而这种无人僚机，兰斯联邦现在的产能，每天都能下线100W架以上，战时全力开动的产能我也无法预估！

    这只是空军。

    海军他们有他们那数量庞大的海洋生化兽与深海舰队。

    陆军除了无数智能载具军团之外，画满了构造回路的小型单兵作战机甲可以将一个普通阶超凡者的战力提升到恐怖的程度。

    非超凡者因为大脑思维速度慢无法很好的掌控这些武器，就只能指挥这一些无人单位进行一些不怎么需要耗费脑力进行思考的任务了。”

    王晋嘴里的这一个个数据仿佛一桶冰水浇的二人透心凉。

    之前一切的欣喜全部都消散，一个占据了一块一千多万平方公里大陆，人口九亿的国家机器，不是他们这种聚居地级别的势力所能想象的。

    不止是他们，就连王晋也在心里打鼓，幸亏任务提示兰斯联邦是队友，维斯帝国不用去理会，只需要面对嘉德与辰空这两个敌人。

    不然他绝对第一时间琢磨怎么以最快速度上天，直接提桶跑路。

    还好，现在还有取得胜利的希望。

    他必须得尽可能快的完成［扩张］这个阵营任务，然后得到星盟的青龙核心舰这个奖励。

    让大量的领域阶快速依托青龙核心舰的技术资料快速建立一个军工体系，消除双方之间那犹如天堑一般的科技差距。

