    但陈小凡却是在想，自己必须在这里购买房产设置法阵，以后到这里来，就不需要花费那般多混沌石。

    天狐城的房价是宇宙界最昂贵的，没有几十亿，别想在这里购买到像样的住所。

    混沌一族在这里没有房产，毕竟太穷了，所以在其他城市都没有房产，更不要说在天狐城了。

    查看地图，城市房产销售中心，就在前的街道。

    “夜深了，我们要购买房子居住。”

    混沌琴音和大娇小娇露出惊骇的神色，这里的房产可是极为昂贵，一般的种族，没有哪一个财力购买。

    陈小凡没有理会她们的惊奇神色，一脸微笑，跨步走向售楼中心。

    门前一群天狐一族的绝色美女，一个个娇媚妩媚，看到陈小凡带着三个大美女到来，美眸发亮。

    因为有这般漂亮的大美女陪伴，来者都是非一般人。

    “欢迎光临！请问有什么可以为您效劳？”

    “我想购买一处闹市之中清静之地。”

    “清静之地很多，你要什么等级的住宅？我们这里有特级奢华宅院，一到九品，一品最差，特级宅院最好，不列入九品之中。”

    “让我看看特级豪宅，开开眼界。”

    天狐一族美女露出惊讶的神色。

    一般人都是问特级豪宅多少钱，而不是要看豪宅，看来这位公子爷很有钱了，绝对是大家族的少主。

    “您看！”

    天狐一族美女拿出一个水晶球，发出光芒，出现投影。

    看到了天狐城，然后不断放大。

    看到美丽的玉宇琼楼。

    特级豪宅好在宛如天上宫阙，白雾缥缈，美如仙境。

    “多少钱一个宅院？”陈小凡极度震惊！

    没有想到宅院的混沌之气这般浓郁。

    “三百亿混沌石。”

    天狐一族美女一脸微笑。

    陈小凡抽一口冷气，没有想到房价这般恐怖。

    混沌琴音和大娇小娇都花容失色，没有想到豪宅这般昂贵，超出她们的想象。

    几亿混沌石，对她们来说，就是天文数字，三百亿混沌石，简直就是恒河沙数。

    陈小凡也抽一口冷气，没有想到这般昂贵，出于意外。

    查看自己的身家，竟然有六十五亿，全是现金。

    看来商霸天已经空仓了。

    想到这里经济体系，和地球差不多，一定有分期付款。

    “不知道是否有分期付款？或者租房子？“

    陈小凡不会去住那些低端的房子，要住，就要住最好的。

    三百亿，对目前的他，是很大一笔资金，但陈小凡相信，用不了多久，三百亿对他来说，就是一个小数目。

    毕竟背后有着一群经商奇才，绝对可以混得风生水起。

    混沌琴音和大娇小娇都吓坏了，恨不得马上离开这里，毕竟她们都见识过大场面。

    她们是天人，但尊贵和强大的力量，来自她们优良的基因传承，和她们的见识没有半毛钱关系。

    天狐一族美女露出惊讶的神色，没有想到这个小子听到三百亿的价格，依然还是那般淡定，而且还问出专业的水平话语。

    在天狐城的房产，确实是有分期付款，但知道的人不多。

    真正购买，不够资金的时候，才会动用分期付款。

    分期付款的人，自然不会说自己的房子是分期付款的，那是多么难的丢人。

    天狐一族为了制造出房产特别热销的局面，自然会努力成交一些客户，有钱的土豪汇聚在这里，就可以快速发展，所以暗中有分期付款。

    “如果公子看上了那一套别院，可以到贵宾室详谈，但仅限于公子您。”

    “好啊！你们在这里等一下。”

    陈小凡和天狐一族美女走到了贵宾室。

    天狐一族美女把门关上，很严的表情。

    “我们所谈的话，你要发誓，绝对不可以泄露给任何人。“

    “我不是一个多嘴的人，我也不喜欢发誓。如果没有分期的话，我就不要了。“陈小凡淡淡地说。

    天狐一族美女沉思了一会，对着陈小凡歉意一笑。

    “请稍等！“

    拿出身份令牌，灌注宇宙之力。

    马上令牌浮现的光影，一位妖艳的绝色美女投影出现。

    “什么事情？“

    “有一个客户仙药购买顶级别院，问有没有分期，对方不肯起誓。“

    “缴纳十亿定金，就可以商谈。不需要发誓。“

    “好的。“

    天狐一族美女看着陈小凡，勾魂的眼眸，一眨一眨地看着陈小凡。

    陈小凡笑了笑。

    “我就缴纳十亿混沌石做意向金。“

    “那就好，如果不成交，我们会如数退还。“

    天狐一族美女马上把身份令牌递给陈小凡。

    和手机扫码差不多。

    陈小凡把十亿混沌石转过去了。

    “可以分期付款，但没有打折，一般全款是大八折，或者你找到关系，还会更少。分期付款的话，不打折，但也不收取任何利息，三百亿，一块混沌石也不能够少，支付十亿首付，为期三百年付清，一旦断供，一年以上，就会把房子收回，退还一半购买款。如果房价提价了或者跌价了，购房款也会随之变动。但无论房子是否涨跌，都是按照之前的约定每一个月供房子。也就是房价涨跌，都不关你的事。断供了，就不一样了，因为房子进行了销售，按照当时的价格来计算。“

    陈小凡笑了笑，很明白对方的话。

    如果房子跌价了，购房款是按照支付了多少钱，占据房子的比例是多少，然后折价退回一半钱。

    如果涨了，自然也会得到多一些钱。

    担保月供不会出现变化，也就是说，一旦成交，价格就定下来了，以后房子涨跌，都不会影响月供。

    首付十亿的话，三百年分期，月供八百多万。

    “我明白。“

    “首付十亿就可以了，你看看合约。“

    陈小凡接过了合约，上面详细说明了分期贷款的条约。

    如果天狐城不存在了，或者不是天狐一族拥有，房贷就不用偿还了。

    什么都是特别完善，也比较人性化。

    难怪天狐一族能够成为贸易中心的大佬，确实是很得人心。

