    一年后。

    　　兵贵神速，东阳王收拢镇水王兵马，合并一处，势如破竹，短短一年时间攻克颖南郡，兵锋直指平山郡、昭明郡，窥视西台郡。

    　　在东阳王起兵讨伐伪帝之后，伪帝朝廷被迫调拨兵力南下，无力弹压，本有平稳迹象的北地四郡乱成一锅粥。

    　　如果东阳王顺利拿下平山、西台和昭明三郡，便能向帝都三郡呈合围之势。

    　　伪帝朝廷无路可退，基本可以宣告覆灭。

    　　平山郡，江州，和宁县。

    　　北地南逃的灾民，有很大一部分留在江州，没想到刚过上一段儿安生日子，江州也要遭兵灾波及，又要往北逃难。

    　　不只灾民，江州的当地人也有大部分选择背井离乡。

    　　匪过如梳，兵过如篦。

    　　对普通人来说，除了逃，还能怎样在天灾人祸来临时活下去呢？

    　　大道上蜿蜒一条长龙。

    　　秦桑嘴里衔着草茎，坐在路旁一块石头上，他脚下是破洞的草鞋，身上穿着满是补丁粗布衣，脸上、手上乌漆嘛黑，眼神呆木，头发不知道多久没洗了，一绺一绺的，散发着馊臭的气味。

    　　水猴子周宁和另一个人歪靠着石头，和秦桑差不多打扮，活活三个同病相怜的难民。

    　　这个人名叫郑坤，跟着白江澜学武多年，也是当年秦桑在船上见过的其中一人，现在和水猴子一样加入血衣楼，成了秦桑下属。

    　　这一年，秦桑谨守原则，立下功劳不算多，但架不住他情报准，几次关键情报帮助大军破关，名字在王爷那里也挂了号。

    　　加之上面还有郡主罩着，短短一年就在血衣楼爬上高位，现在是兵坛的副堂主之一，而堂主之位一直悬而未决，就是给秦桑留着的。

    　　秦桑抬头看了看日头，默算着时辰，看似呆滞的目光其实始终注意着和宁县城的城门。

    　　这条大路一直连通到南边儿的都陵县，路上成群结队的难民，不仅是和宁县的，更多是从都陵县沿路逃过来避祸的。

    　　东阳王大军共分两路，西路大军由东阳王亲自率领，麾下是镇水王主力和在颖南郡招降的兵马，已在昭阳郡拿下不小的战果。

    　　东路大军却被拦在都陵县城下，已经和伪帝守军对峙了两个月，不得寸进。

    　　都陵县地势险要，自古就是兵家必争之地，被称为平山郡和江州的咽喉。

    　　拿下都陵县，整个江州再无险可守，作为平山郡三州中最大、最富饶的一州，一旦江州易手，意味着平山郡距离沦陷不远了。

    　　伪帝疯了一般调动兵马，整个平山郡的兵力都压到了都陵县城，大军数十次强攻，皆无功而返，死伤无数，便想了个明修栈道暗渡陈仓之策。

    　　城下军帐不减，攻城势头不止，深夜时悄悄抽离两路偏师，散入山林，从山中小道潜行，穿插进江州腹地，奇袭和宁县，虎视江州城。

    　　和宁县在江州腹地，如今整个江州兵力汇聚在都陵县城，反致州郡空虚，一旦和宁县被破，都陵县里的守军将陷入进退两难的境地。

    　　江州南部多山林，血衣楼早就探明了路线，奇袭之策成功的可能性很大。

    　　两路偏师的兵力已经非常可观，如果都陵县大军执意不回援，索性继续补充兵力，据守和宁县，劫掠补给，也能让他们难受。

    　　秦桑带着周宁和郑坤混进流民队伍，他的任务就是用最快的速度赶到和宁县，掌控和宁县的情况，争取在两路奇兵到来之时，里应外合，打开和宁县城门，将和宁县一举拿下，以免生乱。

    　　和宁县显然也有所防备，城门前的民壮、衙役如临大敌，刀剑不离手，不明身份的流民一旦靠近，就被呼喝赶走，更别说进城了。

    　　“快到未时了，刘季那小子怎么还不来？”

    　　秦桑听到水猴子抱怨，低头看了一眼，水猴子身材瘦小，还断了一条胳膊，再加上这身打扮，简直凄惨到不能再凄惨，比流民还像流民。

    　　自从断臂后，水猴子性情稳重了不少，所以秦桑答应收他在麾下做事，但毕竟本性难移，有事无事还是喜欢啰嗦几句。

    　　水猴子知道分寸，秦桑也没训斥他，便道：“再等一个时辰，老郑你去盯紧那几个施粥的富户，天黑之前必须进城。”

    　　刘季是血衣楼的人，祖上和宁县籍，外出经商时从刘氏本宗分了出来，加入血衣楼后，安排他回和宁县认祖归宗，带着一些人潜伏在和宁县。

    　　秦桑今天早上赶到和宁县后立刻放出暗号，让刘季接他们进城，约定的最晚时间是未时。

    　　“好嘞！”

    　　郑坤咧嘴一笑，在地上打了个滚爬起来，伛偻着腰，一瘸一拐挤进流民的队伍里，排队等着施粥。

    　　秦桑感觉坐在石头上有点儿显眼，跳下来坐在地面上，让水猴子盯紧城门，自己则闭上眼睛假寐。

    　　混入流民队伍里，日夜不停的赶路，严重耽误修炼。

    　　秦桑知道孰轻孰重，加入血衣楼之后虽然事务繁杂，但他从未断过修行，一整年几乎没睡过觉。

    　　这一年，秦桑一直徘徊在战场周围，躲在最外面，让阎罗收取亡灵的魂魄。

    　　不过，秦桑不清楚玉佛深浅，不敢放任阎王，每次收取到一定数量的魂魄，就把它收回来。

    　　有源源不断的魂丹供应，秦桑进步飞速，现在已经到第二层巅峰，用不了多久就能突破《幽冥经》第三层。

    　　至于《明王功》，秦桑试了几次，没能炼出真气，印证了秦桑的猜测，《幽冥经》产生的‘气’和真气、内力不是一个东西。

    　　由于修炼内功要侵占《幽冥经》的时间，秦桑只能放弃。

    　　《夺魂枪》和《无影步》倒是时时锤炼，现在造诣已经不低，加上他自己也挑选了几门武功，不用阎罗幡，也能算是位一流高手了。

    　　这时，秦桑突然听到一阵粗重的脚步声向他靠近，警觉的睁开眼，看到了一个同样伪装成流民的人。

    　　等那人走到身边，秦桑皱起眉头，低声诘问道：“张文奎，不是让你紧跟着王将军，为何私自离开？”

