    不一会儿，巫明脑海沉没深处的记忆浮上来，那不是客栈掌柜吗？！

    虽然相貌不同，但他还是认出了，第六感强烈反应。

    与此同时一个个疑点解开，为何客栈有非凡之力守护依旧有邪道士能施法，为何掌柜遇到超自然事件依旧不选择报官。

    “昭君，就是他！”巫明心中一紧喊道。

    话落刹那间，柳昭君毫不犹豫激发符咒，一轮皎洁明月冉冉升起，虚无中汹涌的柔和月光席卷向中年汉子。

    而那位邪道修士反应很快，几乎在寒霜来临前退进屋内，将大门紧闭，“咔嚓”一层白霜覆盖整座小屋，晶莹剔透，闪耀光华。

    道徒层次没有种下符箓种子，无法瞬发道术，施法最快都要两秒，所以大多提前准备符箓，遭遇战直接触发。

    嗡嗡嗡！

    另一边巫明果断后退，脑海观想造化还真法，灵性涌动，身上一股玄妙道韵扩散，一场柔和光雨洒落，无声滋润三人身体每一寸血肉和灵魂之中，体表撑起一层流水般的光膜，灿灿莹莹。

    修士的根本功法也具备神异，还真法可铭刻归元符和甘霖符，自然施法效果等同一次法术，巫明因冥想法特殊，在小组内担任辅助者。

    两位女道徒立刻感受到一股暖阳流淌四肢百骸，灵性缓慢回复，机体充盈活性，生机勃勃，她们来不及细细体悟，分别在脑海描绘法术。

    但下一刻异变发生，破落村落附近三个茅草屋凭空飞起，竟爆发汹涌的吸引力，风声狂卷，乱石飞舞，眨眼就将两人盖住。

    嗡嗡！

    接着三个茅草屋相互急速旋转，各自的位置不断交换，时左时右，眼花缭乱。

    三仙归洞！邪道士的施法速度居然比三人还要快上一线，躲在院外的巫明掐住太阳术，迟疑看向场中，不知该不该释放。

    没等他做出反应，小院冰雪如遇烈阳般融化，大门洞口，一阵人潮汹涌而出，乌压压一片，定睛一看，居然是一个个发鬓乌黑的柔媚妇人。

    美人们身穿丝绸彩衣，云袖飘飘，笑声如银铃，步伐轻盈灵动，体态丰盈柔软，一股靡靡腻香扩散，瞬间覆盖了院子，并且源源不断的钻进三个飞旋的茅草屋内。

    这些都是工具人，石锤了是邪道修士彩戏师。

    “为何会如此强大？！”巫明见到宛若坠入鸡窝的场景，惊疑不定，他想起彩戏师的幻觉戏法，在经营主场里，每一处地方都暗藏玄机。

    里面可能有很大一部分是虚假的，明悟这一点的他没有觉得庆幸，心依旧往下沉，现在他不敢轻举乱动，害怕误伤队友。

    这时，小院内传出一道幽幽声音道：“原来是你啊，客栈那里杀我的道具人，惊扰了官府，害得我不得不舍弃经营许久的‘舞台’，多管闲事的家伙，真巧啊今天让我在遇见了你！”

    邪道修士说到最后，声音变得杀机凛然，他百思不得其解，天底下怎么有男人忍得住啊？当初要不是两人皆持有二级符箓，早就出来宰了两人。

    巫明暗道，他也没想到能遇见对方，本来都觉得无望，准备放弃了。

    咚咚咚！

    两人说话间，三个茅草屋其中有两个猛然发出响声，仿佛里面发生激烈的战斗，茅草屋不规则扭曲，凹凸不平，一个个道具人被一股无形力量抛飞出去。

    片刻后，有一间响起巨大爆炸声，一股金红火焰蹿起，炽热光辉璀璨，以茅草屋为中心一丈范围被滔滔赤焰摧毁，地面深坑炸开，焦黑一片，数十位美人被震飞，浑身沾染火焰。

    紧接着另一间茅草屋宛如笼罩在月宫中，一缕缕柔和光辉透出，月光如潮，潮起潮落，把方圆丈许冰封了，一位位道具人凝固在冰雕中。

    两位女道徒神色平静走出，身上道袍略有凌乱，体表撑起一层如海深邃的墨蓝气罩，水流至柔而坚韧，一道道纹路蔓延状如龟甲，此法术为“玄龟护身气功”。

    柳昭君将这门守护之法修炼到大成了，江涵应当是激发提前准备的【临渊符箓】。

    汹涌的人潮很快弥补上烈焰和冰雪的空缺，舍生忘死的扑杀向两人，一位位美人笑声如铃，手里优雅持着一把小巧簪子，画面诡异。

    咚咚咚！

    可惜一股无形力场把道具人们阻隔在外，不断震退，倒地后摔成骨折，即便如此她们嘴角勉强扯出一抹微笑，还流着鲜血，却用扭曲的四肢竭力攀爬，哪怕手脚折断也要咬两人一口。

    柳昭君和江涵不在意，她们看见了院子外的巫明，随手掐了一个‘穿墙术’，身影一闪，接着两人就从他身边的土地钻出来。

    之前因为被三仙归洞罩住，一些小戏法无法逃脱，她们才没有使用，现在法术已经破解，自然从容脱离战场。

    此时江涵激发的一次性符箓渐渐消散，柳昭君自觉站在三人最前，一团水墨气场笼罩所有人。

    随着敌人集中，人潮开始转向，汹涌朝这边进攻，却被气场一次又一次的震开，仿佛有尊虚幻的玄龟身影坐镇，撕咬拍飞一切障碍物。

    巫明看得出这是一种运用小戏法【摄物术】配合【玄龟护身气功】的技巧。

    战斗开始后两女遇事不慌，一通行云流水的施法让他大开眼界。

    毕竟是玄门正宗出身的弟子，一身配置远超散修，这也是巫明静观其变的原因，两人身经百战，哪有这么容易跪。

    有玄龟护身气功保护，巫明和江涵从容观想施法，身上分别升腾一轮太阳和太阴，两者相映成辉，灵性颤抖共鸣，天地诸炁剧烈涌动，一股浩大威力含而不发。

    这是崂山子弟的基础阵法，日月同天，所向无敌，足以横扫道徒层次，无需专门学习，只是太阴和太阳法术附带的技巧罢了。

    并且此刻，听闻这里的动静，远处一阵马蹄声传来，一头身高九尺的赤磷马兽狂奔而来，气势宛如钢铁坦克势不可阻挡，凛冽阳刚的气血逼近，好似烈火烹油一般在沸腾。

    一时间三人变色，头顶的诸多法术动摇，好在马兽颇为自觉，没有靠近，反倒往被人潮包围的小院试探冲锋，武士激发气血可破法，这是他们的依仗。

    局势骤然逆转！柳昭君到现在方才缓缓开口道：“吕志，没想到犯下大案后你还有胆量留在高唐县。”

    吕志便是客栈掌柜的名字，原本是列入受害人名单中的一员，官府和道徒也检查过，背景清白，但现在看来是对方藏得太深了。

    “那又如何？”小院里的邪道修士嗤笑一声道：“若不是你们运气好，我早就安然无事了，现在我想跑没人阻止的了。”

    “你还想跑？就凭这些不入流的把戏？”柳昭君蹙眉，她看着悍不畏死的人潮被一次次打退。

    在巫明两人控制下，太阳和太阴如两大宝轮般，轮番出击，烈日者压制邪祟，焚烧一切，月轮者光如潮汐，冰封天地。

    工具人越战越少，马兽甚至突进过小院内，却被逼回来了。

    柳昭君愈发看不懂，对方还有何依仗。

    见状，小院内的声音怨恨道：“不过是杀了几个凡人罢了，尔等崂山为何要穷追不舍，我辈修道者难道不该凌驾凡人之上吗？”

    巫明听闻此言，连连摇头，这就是不读书的后果，通过奇遇侥幸成为超凡者，力量暴涨下心态失衡。修道者也是从凡人中走出来，神祗亦要凭借人道显贵，没有底层基数谈何超凡。

    “无药可救。”柳昭君厌弃。

    轰隆隆！

    太阳和太阴瞬间冲破了稀疏的人潮，猛然在小屋中爆发，一层幽寒和炽热光潮把院子来回犁了个遍，彩戏师精心布置的主场彻底被破坏。

    光辉中一道影子忽然脱离，向不远处显化，此为“大变活人”戏法，效果类似金蝉脱壳法术，彩戏师从容脱离爆炸。

    他站在围墙上，笑容诡异道：“虽然还差了点火候，不过对付你们足够了。”

    不知何时，三人心中升起一种莫大危机。

    突然女尸遍地的小院发生了异变，一层幽绿色的火海熊熊燃烧，怨恨、煞气、阴寒种种之气升腾，在半空交织。

