
大家的眼睛顿时朝着挖出来的洞口看去，就见到里面有银光闪烁着，楚炎洌很是兴奋道：“这气息真的好熟悉！”

望轻尘居然也有这种感觉道：“我也觉得很熟悉。”

金龟子道：“帝君大人和战神大人本来就很熟悉，所以你们都熟悉是正常的。”

望轻尘顿时有种想说：“谁跟他熟悉。”但到了嘴巴的话吞了回去，随即额头冒出一层汗来，自己这本能的想说这句话，是什么意思？

自己和楚炎洌之间难道真的以前是反目成仇的吗？

不！就算是，这一世也不会！这是他答应云菱的了。

岩壁继续被挖出来，洞口也越来越大了，楚炎洌拿过石牌来顶住下面，才敢继续。

“这好像是兵器。”金龟子就差没飞进去看看了，但还是看到了一条银色的长长的东西。

“兵器？战神大人的兵器？那不就是战戟吗？”风云菱问道。

金龟子点头道：“不错，风姑娘居然也知道？”

望轻尘也很奇怪的看着风云菱道：“云菱，你怎么知道战神大人用的是战戟？”

“我这段时间都在看古籍，就看到过战神大人用的是战戟，帝君大人用的是一把金扇！”风云菱又想到两人为了那个女子大战，之后三人似乎都陨落的那本古籍。

她想起都觉得心里有点不稳定似的，这种感觉她说不上来，就是有点心悸，好像有点喘不过气来。

所以她内心深处觉得这些东西似乎和她关联的，只是现在的她什么都不知道而已。

很快，在大家期待的目光下，一根长达半米的小小战戟出现了，风云菱一看差点没笑出来。

“这，这也太短了吧？是战神大人的神兵？不可能吧？”

金龟子立刻翻白眼道：“风姑娘，那你就不懂了吧，神兵有自动收缩的功能，只要输入灵气，就可以变大的，战神大人的战戟可是有足足二十米长的！”

风云菱瞪眼，不过想想也对，远古时期都是巨人大战，一个人都有十米高的话，一把战戟二十米也正常，真不知道那时候的人怎么会那么高大的。

望轻尘也点头，因为他的梦境中，战神大人的战戟就是那么长，人也是巨大无比，顶天立地一样的。

外魔战场上，敌人，修真者都是巨大无比，哪里像现在的他们，这么小的人类？

楚炎洌此刻看着手中的战戟，双眸里都冒光一样，随即小心翼翼的抚摸上战戟之上，上面有着精致的祥云图案，他内心不仅震动，而且还非常激动。

手中的灵气刚一动，突然战戟就爆发出强烈的银色光芒，把大家吓一跳，银光刺眼的也让大家立刻遮住了眼睛。

再次睁眼的时候，楚炎洌手中已经没有了战戟，只有他空空的手掌。

“战戟呢？”望轻尘惊讶道。

楚炎洌的脸上却是很兴奋，随即银光一闪，那战戟就又出现在他的手中，随即灵气一注入，就肉眼可见的变长变大起来。

让风云菱觉得自己是不是看到了金箍棒了。

“我，我真的是战神转世！这是我的本命兵器。”楚炎洌很是兴奋。

金龟子立刻鄙视，都说了那么多次了，他难道还不相信他就是战神大人？

其实楚炎洌虽然被大家肯定是战神大人转世，但他其实没那么多感触的，就一个梦境，一个提升实力，还真的让他没那么多相信，但此刻这战戟的自动认主，他才确定了自己身份。

但他还是觉得有点神奇的，自己这么普通的一个王爷，居然是远古战神大人转世，这要说出去只怕也没有人会相信的。

战戟在他手中一会出现，一会不见好几次，好像很好玩似的。

风云菱笑着道：“好了，找到自己的兵器是件好事。”

楚炎洌立刻点头，把蓝月刀还给风云菱，随即眼睛发亮的看向望轻尘。

望轻尘面色凝重道：“那轮到我挖了？”

“我帮你！”楚炎洌想用他的战戟试试，所以立刻自告奋勇的帮望轻尘挖岩壁了。

望轻尘也没说啥，里面的那种召唤也是越来越强烈。

“我觉得这边应该是轻尘的武器，就是那把金色的扇子。”风云菱突然有这种想法。

“云菱为何这么说？”望轻尘好奇道。

“你们两人的东西，要一起出现，那只有可能是兵器，两人交手后一起陨落，兵器掉下来，落在一起也很正常。”风云菱说道。

金龟子立刻赞同道：“风姑娘说的不错，我也觉得很可能是帝君大人的兵器。”

“我也这么想，而且我也有点熟悉感，只是没有对自己战戟的熟悉感强烈，应该是轻尘的兵器。”楚炎洌也有这种预感，小心翼翼的往里面挖。

风云菱时不时的加上一块黑星木来支撑。

楚炎洌这一次顺手了很多，也不知道是因为战戟是他自己的兵器，还是因为战戟是神兵，挖起来特别轻松，很快就听到了铛的声音。

只是楚炎洌和望轻尘两人在听到这个铛的声音的时候，突然两人胸口都有一阵血气翻滚，随即两人不约而同的噗的一口鲜血喷射出来。

风云菱吓得面色苍白，急道：“怎么回事！你们这是怎么了？”

楚炎洌已经退开，捂住胸口道：“也不知道怎么回事，那声音好像敲在了我的心上，轻尘，你是不是这种感觉？”

望轻尘面色难看，嘴角也还有血迹，一手也捂住胸口，面容惊恐道：“不错，可为何会这样？”

楚炎洌也摇头，金龟子立刻道：“怎么回事？不应该啊。”

“炎洌，不如你先出去，让轻尘自己挖出来看看。”风云菱也觉得很不可思议。

楚炎洌点头，俊脸有着凝重，一次次的显示，战神大人和帝君大人之间只怕有着很深的仇恨，可到底为什么？他真的很想知道。

楚炎洌出去之后，风云菱看望轻尘受伤，连忙道：“轻尘，我来帮你挖。”说着又拿出星河蓝月刀帮里面挖。

已经触碰到金属的东西，也发出清脆的金属交戈声，但这次没有让望轻尘有气血翻涌的感觉。

很快，里面的东西玩出来了，但并不是帝君大人的金扇子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850582"  chaptername="楚炎洌的战戟">加入书签</a>
</div>
