
    第1563章出事了

    在叶天龙杀掉卫剑的当天黄昏，曼城，龙蛇酒店，灯火通明，香风四溢。

    龙蛇酒店算是曼城数一数二的酒店，可以和希尔顿那些国际品牌齐名，而且它更加有安全保障。

    因为它的大股东是龙三童，也就是龙蛇阴的产业，所以各方都会给予面子。

    这些年，龙蛇酒店也从没出现过恶性事件，连小偷小摸都没有发生，因此也被人暗称‘和平饭店’。

    今晚，它一如既往地歌舞升平。

    五楼商务大厅，赵可可一行正跟十几名加盟商宴会，好酒好菜，还有好气氛，让宾主双方都很愉悦。

    “砰！”

    就在这时，房门被一伙风衣壮汉踢开了，两个服务员当场被扇飞出去，嘴巴红肿，连话都说不出来。

    他们气势如虹闯入宴会大厅，中间的泰素格外耀眼，还透射着一股子妖异阴森。

    几个血性上头的加盟商冲上去，却根本挡不住泰素他们的气势如虹，一个接一个被打翻在地。

    两名贴身保护的龙部子弟横挡，也被泰素沉浸多年的泰拳放倒，还断手断脚。

    见到泰素他们这么强横，其余加盟商和助理马上胆怯，失去英雄救美的勇气，蜷缩角落不敢动弹。

    赵可可娇喝一声：“你们是谁？你们要干什么？”

    “来人，把赵小姐带走。”

    泰素一如既往地傲然，随后向手下微微偏头：“远来是客，怎么也该给我们尽尽地主之谊。”

    他眼神玩味的着脸色微变的赵可可，随即也不待后者回应，就让几人上前拉扯着她出门。

    “放开我！放开我！”

    面对三四名汉子的生拉硬拽，赵可可大声疾呼喊着救命，几个助理下意识踏前却被踹飞。

    一个加盟商摆出身份上来，被泰素直接一刀捅翻在地，惊得其余人更加惶恐惊惧。

    接着，泰素又一巴掌甩在挣扎的赵可可脸上，顿时多了几个红色指印：

    “他妈的别给脸不要脸，我警告你一次，再他妈反抗休怪我无情。”

    泰素阴森森喝道：“惹恼了我，就地把你轮了行不？”

    赵可可眼泪纵横止住了哭声，担心这些混蛋当场作出过激事情，现在不反抗还能赢取一点时间。

    她一脸无奈无助的被拖向门口，就像是被拖向屠宰场的绵羊无助。

    背后几个助理和女宾等人的哭声，更是把气氛衬托的无比悲戚可怜兮兮。

    赵可可要被拖出门的时候，山猫带着龙部子弟从门口赶赴走了过来。

    他们一脸萧杀挡住了泰素的路，敌众我寡龙部子弟也没硬拼，而是直接亮出叶天龙身份：

    “我们是天门药业的人，也是叶少叶天龙的人，你们不能带赵小姐走！”

    泰素微微眯起眼睛，随即贴近龙部子弟冷笑：“叶天龙，那又如何？在曼城轮不到你们说话。”

    山猫脸色一沉：“放人！”

    风衣汉子毫不犹豫动手。

    山猫也带着人大打出手。

    虽然风衣汉子全是老兵风范，一个个呈现战火质素，但山猫依然毫不畏惧，敢打敢拼。

    顷刻，他就打倒了四人，其余龙部子弟也都胜负参半，占不了便宜，但也没有吃太多的亏。

    “找死！”

    泰素见到手下吃亏，眼神一冷，随后踏前一步。

    赵可可下意识喊道：“小心。”

    猝然出手！杀气狂卷！

    猛然爆发的泰素气势惊人，他挪移双脚稍微迈了一小步，脸上保持冷漠神情，出拳。

    他动作不算快，也看不出什么刚猛凶悍，但一拳打在最前面一人胸膛时，堪称骇人的效果顿时爆发。

    一名来不及躲闪的龙部子弟被他轰飞，是真真正正飞起来，跃过数名同伴狠狠跌向地面。

    护甲碎裂，嘴里流血。

    一名龙部子弟冲过去，伸手把他接住，尽管已经有所预料，但两人还是在巨大冲力中后退了两步。

    泰素的霸道清晰可见。

    接着泰素脚步一滑，一拳砸向了山猫。

    “砰！”

    山猫全力阻挡，却依然气血翻滚，闷哼着向后跌飞出去。

    他终究还是拼不过泰素，只是在分离瞬间，山猫也一脚点在泰素腹部，让后者腹部火辣辣的疼痛。

    只是还没有来得及自我安慰，泰素已经爆射过来，一脚抽在他的大腿。

    一股剧痛蔓延，山猫的身躯向空弹起，鲜血从嘴中落下。

    “砰砰砰！”

    泰素没有给对方落下的机会，一个箭步上前，双拳连连轰出，再度把山猫轰到半空，随后一脚踹飞。

    山猫撞在门口的墙壁，闷哼一声倒地，脸色痛苦，只是他很快又咬牙，撑着从地上起来……

    “妈的！还挺横的啊！”

    泰素耸耸肩膀不置可否的冷笑一声，下一秒，十几把枪举起来，直挺挺的指向龙部子弟他们脑袋。

    泰素对着地下吐了一口痰，上前一步一个耳光甩在山猫脸上：“给老子跪下。”

    山猫下意识想要还手，只是胳膊刚刚抬起，四周就一阵枪栓响动，三枪直接顶在他的脑袋。

    与此同时，其余风衣大汉一脚踹翻十名龙部子弟，在后面枪械的威慑中对后者拳打脚踢。

    顷刻之间，十名龙部子弟就头破血流。

    山猫心如刀绞，上身微挺却也招致拳头，对方枪械在手且身手不凡，他们根本无法太多反抗。

    赵可可见状尖叫想上前，却在混乱中挨了两记耳光，随即就被三名男子架着双臂拽着头发出门。

    “打，给我打！”

    泰素狞笑跋扈，手指肆意张狂：“妈的叶天龙！狗屁叶天龙！老子揍的就是叶天龙！”

    “告诉叶天龙，要想女人没事，拿视频来换。”

    山猫他们被打得头破血流。

    泰素见状很是满意，带着人落到停车场。

    “扑扑扑！！”

    就在五六名风衣汉子前面开路时，十名黑衣男子无声无息从两侧压来，握着枪械射出了子弹。

    一阵密集枪声过后，五名风衣汉子倒在血泊中。

    泰素见到有枪手暗中保护，眼里闪烁一抹惊讶，对叶天龙的能耐又高看几分，但也没有太多忌惮。

    他从车里找来冲锋枪，然后提着赵可可，用赵可可的生死威胁十人现身，等他们出来后就无情扫射。

    十名黑衣男子中枪倒在了血泊中。

    “砰砰砰！”

    泰素扫过伤口一眼，随后对着伤者又是一番点射，彻底扼杀十人的生机，最后才带着人扬长而去。

    泰素嚣张而去，留下满地尸首和伤者，只是山猫来不及悲痛，拿起手机打了出去：

    “龙哥，对不起，出事了……”
