    这天才的密集度未免太高了点，就算是在武域那些最顶尖势力中，也不可能有这样的成绩吧？

    王启明三人的成绩，已经超出了康司童他们的认知，完全不符合常理。

    “楼主大人，会不会是天赋结晶坏掉了？”就在这时，李玄朝的声音在康司童的耳边怯生生的响起。

    “这……”康司童顿时一愣。

    难道真的是天赋结晶坏掉了？不然怎么会测试出这样的成绩来？

    “康楼主，怎么了？”看到康司童有些愣神，秦尘皱眉问了句。

    “这……”康司童额头顿时冒出了冷汗，擦了擦，道：“我在想，这天赋结晶是不是有问题！”

    “有问题，能有什么问题？”秦尘见识广博，前世也见过不少次天赋结晶，有没有问题，他岂能看不出来，听康司童这么说，顿时有些惊愕。

    可眨眼间，秦尘便反应了过来，看来是王启明等人的成绩太过逆天，让康司童他们都不敢相信这样的结果了。

    “既然康楼主觉得有问题，测试一下不就好了。”秦尘笑了起来。

    “是，诸位稍等。”康司童有些哆嗦，催动天赋结晶，悬浮在了李玄朝身前，“老李，你来验证一下。”

    “是。”李玄朝当即将自己的双手抵了上去。

    天赋结晶有没有坏，这绝对是件大事，万一这天赋结晶真的有问题，他们不闻不问，直接就把人带回万宝楼上报，那就是欺瞒之罪，必然会受到严惩。

    这样的责任，他们担当不起。

    在李玄朝的催动下，天赋结晶的光芒顿时亮了起来，但比王启明等人都要弱了不少。

    “看样子，似乎没坏啊？”李玄朝有些愕然，看向康司童道：“我的天赋数值多少？”

    康司童有些哆嗦，喃喃道：“四十一！”

    这……

    没坏啊！

    李玄朝一瞬间愣住了，他当年测试的时候，天赋数值就是在四十一，这么说，这天赋结晶是好的？

    嘶！

    倒吸冷气声顿时响了起来。

    这特么，他们是真的捡到宝了，而且一捡还是三个？

    康司童只觉得晕乎乎的，几乎有些不敢相信。

    “康楼主，天赋结晶没问题吧？”秦尘道。

    “没问题，完全没问题。”康司童连连点头，如小鸡啄米。

    “那就好。”秦尘微微一笑：“不知这三人，可否有资格进入你万宝楼的五行秘境？”

    康司童快哭了，“尘少你说笑了，他们三个没资格进，那谁还有资格啊！”

    他甚至想说一句，以王启明的天赋，就算是从万宝楼内部得到一个古虞界名额都没问题啊。

    但话到口，又憋了回去。

    若王启明本身是万宝楼的天才，那获得古虞界名额肯定是没问题的，但现在古虞界马上就要开启了，名额也早已定下来，能占到位置的，各个都在万宝楼内部有着各种关系，而王启明只是一个外来者，想要挤掉一个人，得到古虞界的名额，根本不可能。

    可惜，可惜了。

    康司童内心不由万分失落，王启明未来的成就越高，他在万宝楼的地位自然也会越稳固，只可惜，古虞界不同其他，王启明根本不可能得到名额。

    事实上，秦尘也明白这一点，所以他才根本没提起这件事。

    别看武域强者为尊，是天才就能受到培养，但有些时候也是讲关系的，没有足够硬的关系，别想着能进入古虞界这样的地方，硬要出头，最终只会落到木秀于林风必摧之的下场。

    “就你们三人想加入万宝楼吗，还有没有其他人想要加入的？”测试完王启明三人之后，康司童还有些不甘，看了过来，询问道。

    欧阳正奇的脸色顿时黑了下来，这康司童拉走了三个，居然还不算，还想继续拉人，怒声道：“康司童，够了，你别得寸进尺。”

    王启明三人被康司童拉走，他就已经够嫉妒的了，康司童居然还想从他这里拉人。

    赵灵珊、紫薰等人都看向秦尘。

    秦尘道：“若你们中有人想去万宝楼的话，也可以测试一下。”

    他担心的只是王启明三人体内的精神种子，至于其他人，一切都看自愿。

    “我！”闻言，秦颖走了上来，目光闪烁，道：“我想去万宝楼。”

    她在百朝之地，一直就替父亲和爷爷管理尘谛阁，相比丹阁，她也更想去在大陆经营有诸多生意的万宝楼中。

    “好，好！”康司童顿时大喜，不等其他人开口，他手中的天赋结晶便已朝秦颖飞去。

    看着秦颖，康司童默默咽了口口水，别告诉我，这姑娘也是个天才……

    片刻之后，天赋结晶开始亮了起来，不过比刚才测试的王启明三人的时候要黯淡不少。

    “天赋数值四十五！”康司童看了一下道，反而微微松了一口气，他不明白自己现在是什么样的一种心情，心尖直颤，他心理上承受的冲击还是相当大的。

    “秦尘，对不起，我给大家拖后腿了！”秦颖知道测试结果后，眼眶红了起来，难过地说道。

    听到秦颖的话，康司童心中简直有几千万只天马呼啸而过，他在心里歇斯底里地大喊，我的奶奶，天赋数值四十五是拖后腿，那我们这种天赋数值只有四十三的，岂不是可以去死了？

    天赋数值四十五，已经有资格冲击武帝境界了，就算是未必能修炼到武帝，但努力努力，成为一名半步武帝还是有很大希望的，并且他们来自北天域，肯定没接受过什么好的培训，在万宝楼中有不少能改变天赋的机遇，未来说不定也能成为武帝。

    哪怕是成为不了，半步武帝在武域中也不算是弱者了！

    她还想怎样？

    李玄朝亦是满脸苦笑，康司童这种天赋数值在四十三的都是这样的心情，那他这个天赋数值只有四十一的，要怎么活？

    给点活路可不可以。

    “康楼主，我能加入万宝楼么？”秦颖有些忐忑的说道，相比王启明他们，她的天赋数值太低了。

    “噗！”

    康司童快吐血了，“能，当然能，别说是加入我万宝楼了，以你的天赋，进入我万宝楼的五行秘境都不成问题。”

