    ……

    “哈哈，父王，情况不一样。

    嫁衣神功出世，算是机缘巧合吧。

    嫁衣神功，哎……！一言难尽。

    但说到底，嫁衣神功的出世，大黄庭居功至伟。

    但这王仙芝，呵呵，还真以为自居天下第二，就真的没有天下第一不成？”

    “什么，儿砸，你可别头脑发热啊。”

    徐骁的话，徐长生无语，没好气道。

    “我像那种不知轻重的人？

    即使要去找王仙芝打一架，也等我九转传功之后吧。

    如今的我，还算有自知之明，不是那家伙的对手。

    陆地神仙境，的确强大，上次我可是被南海观音宗那个老娘们追杀了几个州。”

    半年之后，亲眼见证六十年前的剑神李淳罡出了地牢，一身破破烂烂，也就一抠脚老头。

    见证了徐骁拜托其护卫徐凤年的安全。

    期间，剑九黄东海武帝城挑战王仙芝。

    一去不返，独留下剑匣子于武帝城上。

    传言剑九黄在这一战后失踪了，生死未卜。

    如此的结局，也更加坚定了徐凤年的学武之心。

    徐凤年离去后，接下来的岁月，他除了重新修炼恢复修为，就是将一些内力输送进入玉佩之内，蕴养着母亲的残魂。

    四大侍女中，顺心，荷惜，香芸，彩玥，都是伪指玄境。

    除了顺心，荷惜，香芸还不知道自己的虚实之外，他直接对彩玥传了一次功。

    对父王徐骁传了一次功。

    莫名其妙的彩玥，有了他那再次恢复的一身内力，顿时破入指玄，更是成就大金刚境。

    至于徐骁，事先有着准备，对于一身大指玄境的实力，接受能力就强了许多。

    说起传功，尤其是徐脂虎，当初可闹出不少笑话。

    初次拥有身深厚的内力，掌握还不够精确的原因，家里的凳子，她自己的床榻，房门，碗筷等都遭殃了不止一次。

    最后还是习惯了，慢慢地适应了才好。

    适应的这一段时间，她可是一个侍女都没有。

    自己硬是花费了两天，才适应一身磅礴雄厚的内力。

    在徐长生心中，除了彩玥，天人阁之内的核心几位高层，徐知、徐灭，他也打算传功。

    毕竟自己的内力，除了自己一家人，也就那几个嫡系麾下。

    一家人中，二姐徐渭熊资质不一般，用不着自己传功。

    徐凤年更是有着他自己的机缘，说不定将来追上甚至反超自己都有可能，也用不到自己。

    徐龙象，天生神力，生而金刚境，也同样用不到自己。

    他们都各有各的机缘，也就未修炼的大姐，被政务耽误的父王。

    加上麾下三大阁主，五次传功也就有了安排。

    至于秋若雪，资质不俗，他打算让其自己修炼。

    别人传来的，即使没有副作用，但总归是别人传来的，不是自己苦修的。

    大不了保留一次传功的机会罢了。

    ……

    陵州城，得到彩玥通知的徐灭、徐知先后到来。

    “属下参见阁主！不知阁主有何吩咐？”

    黑袍蒙面的徐长生，利用苍老的声音道。

    “免礼，天人阁发展迅猛，井井有条，你们三大堂主功不可没。

    功劳，本阁会论功行赏，过错，本阁也会依阁规处置。

    好在你们没让本阁失望，纵然有些小错误，但瑕不掩瑜，所以召集你们，是因为本阁主有礼物要送给你们。

    不过一次，只能送一人，你们之中，另一人还需要等两个月的时间。”

    “是，多谢阁主！”

    “徐灭你先来吧。”

    徐长生说完，伸手一吸，徐灭顿时身不由己，被徐长生摄到自己跟前。

    徐灭也不担心，他知道，这个神秘阁主要是对自己不利，不会扯如此借口。

    因此丝毫没有抵抗的意思，瞬息之间就来到徐长生跟前。

    徐长生双手握住其双手：“静心，凝神，炼化！”

    徐灭纵然千言万语，但也明白此时拒绝，那就只会两败俱伤。

    只能安心接受炼化来自阁主体内的深厚内力。

    “呼……，多谢阁主，为阁主效力，属下万死不辞。

    阁主，您……，属下会自己修炼，您何必如此？

    这对您影响很大吧！属下罪该万死，竟让阁主如此……”

    不一会儿后，徐灭感受着直达大金刚、大指玄的实力，内心惊涛骇浪，阁主所言的大礼，竟然是如此之大。

    看着虚弱的徐长生，面色惭愧。

    “不用愧疚，我没事，不过是一时的虚弱吧了。

    调养一段时间后，就恢复过来了。”

    又是两个月的时间，第五次传功终于完成。

    自己一身修修为，也成就了五转。

    八重五转的嫁衣神功，使得大长生诀也拥有了这嫁衣神功的属性。

    此时的大长生诀虽然和嫁衣神功是两部功法，但不是截然不同。

    嫁衣神功的出世，大长生诀功法汲取的精华自然不少。

    导致了这两部功法修炼而成的内力，拥有着相互包容性，相互转换性。

    徐灭、徐知两人满心疑惑到来，喜悦颜开离去，那位黑袍蒙面的神秘阁主，果然手段深不可测。

    竟然有此帮助别人提升功力突破的惊天手段。

    两位都是大金刚、大指玄两道同成，一身实力，放在江湖，就目前而言，绝对的屈指可数。

    有了他们，天人阁更加安稳，当然了，徐长生对这三大堂主的传功，也算是无形中的巨大威慑。

    告诉他们，他们再强大，自己依旧是他们难以越过去的高山。

    无形中拔高了自己在他们心中的神秘形象。

    使得他们对自己，对天人阁更死心塌地，不敢生出不该有的心思，心怀不轨。

    “好了，本阁事比较多，因为某些原因，只能将天人阁的发展全权交于你们几位阁主手中。

    本阁如此对你们，也是希望，你们有能力经营发展壮大天人阁，不让本阁失望。

    那黄阵图安置得如何了？”

    徐知：“禀报阁主，有着阁主亲得安排，虽然险象环生，但好在王仙芝并无杀意。

    危急关头，天人阁成员暗中带回了剑九黄。

    如今就安顿在剑州境内，阁主，是否有事需要交代属下？”

