
第6章解毒

压下心中感慨，谢玉收拾一番后，看着还剩这么多好吃的，古代又没冰箱，就耽搁了一番，

第二天，谢玉才出发去烟霞山庄，看着人烟密集，百姓富足，心中还是蛮喜欢的，说明天下第一庄确实名声不错。

到了庄子，应该是有过吩咐，谢玉很快就见到眼睛红肿的屠二小姐，心中一动，难道是真出事了？

然后屠雪娟看到谢玉的游医打扮，突然想当什么，问谢玉会不会解毒，谢玉连忙点头称会！

这时屠二小姐才面露喜色，很快就带谢玉去看她母亲了。

谢玉到时，段飞他们也都在，只是说让谢玉解毒时，段飞也露出疑惑之色。

不过也同意让谢玉看了，虽然已经有不少自称神医的看过了，但他们对平常病症还算了解，对毒就差多了。

谢玉看到屠夫人时，也是露出惊讶一个色，屠夫人虽然是徐娘半老了，但确实很漂亮，怪不得生出这么漂亮的两个女儿。

不过可能是中毒了，面色诡异，脸发黑，牙关紧闭，还有一副植物人的状态。

顿时明白那些神医无法救治的原因，就是有的解，这可咋吃药呀，古代男女大防还是很严重的，越是神医越重视名声。

谢玉给她号脉也看不出脉象，也不好看她嘴巴，现在孙碧云牙关紧闭，是没法看的，看眼仁，确实中毒。

想想做出判断，应该是什么花草提炼的混合毒素，谢玉医道尽管不错，但没有想象中的那么高明也。

想到这，谢玉出去了，看到大家期盼的眼神，谢玉突然感觉当大夫确实好。

然后谢玉把他对屠夫人的判断说了，对于这样的诊断，别的神医也是做出出了判断，只是问题是怎样解毒。

段飞直接告诉谢玉，有一个神医直接点出，可能是传说中的“千日笑”！

谢玉听到“千日笑”更是惊讶了，这毒应该是原主在做王府属官的父亲口中知道的，这是宫中秘药。

专门惩罚宫中和外人私通的妃子，这毒药吃了要妃子一直在痛苦中死去，说是要一直痛苦三年才死，其实不吃不喝没多少天人都差不多了，不过这毒会一直折磨病人，一直到死亡。

是个狠药呀！

不过看着大家期待的眼神，谢玉还是给出一个谢玉自己的解毒配方，这个配方很通用，但解毒效果应该很好。

首先收集葡萄，打出取汁液，装入牛皮袋备用。

然后，把屠夫人倒吊，虽然难为情，但为了救人也不管了。

最后，处理好的细竹管扎入她脚部静脉，输入牛皮袋的葡萄糖，而她手指划一个伤口偶尔流出血液。

这个过程持续七天，因为女性问题，主要就教给她的两个女儿了。

虽然羞耻痛苦，但确实效果，七天后，她应该没那么疼痛了，身体主要毒素已经流的差不多了，一些残余没有办法。

然后因为她不能进食，谢玉想到电视中看到的，用一个大蒸笼，把解毒药雾蒸到她体内，虽然花费不少，但三天后，她牙关打开，可以吃流食吃药了。

然后又半个月，她终于救过来了，虽然武功尽失，但确实救过来了人也可以活动了。

虽然救治很尴尬，但确实救过来了，这样的救治手段，就是半路过来的真正的江湖神医，欧敬豪的父亲峰也是佩服不已，

后来的解毒药材的选择就是，谢玉和峰一起斟酌的欧峰确实神医，谢玉跟他学的不少东西，医术长，医术这东西确实要交流。

不过总感觉欧峰这样的人不可深交，也奇怪了，对付他感觉欧峰这人，还不如火云邪神古剑魂呢？

不过欧峰医术确实高明，谢玉最近可是把天下第一庄的医书翻过来了，可这些医术，欧峰早些年就全部读过了，而且还能找出不少错处，就医术方面他确实厉害！

这些天，段飞经常在天下第一庄出没，因为谢玉的关系，段飞的姑爷身份也算正式确认了，段飞为了表现自己，一直再找下毒凶手。

这天，他发现一个干杂活的丑婆婆，武功高强，比他这个快要达到一流境界的高手还高。

这不正常，果然凶手就是她，而且没想到她就孙碧云的师妹柳飘飘，当初有名的江湖美人，现在居然变成丑婆婆了。

但在追踪时，可惜屠二小姐不小心，脸上中了柳飘飘的毒蜘蛛之毒，众人只能放弃追踪了。

后来经过谢玉和欧峰的联合治疗，发现居然是万毒林中的蜘蛛“狠心娘”（其实主要是欧峰发现的，谢玉装知道的）。

治疗办法很多，可惜都要留疤，对没嫁人的漂亮女人来说，留疤这辈子差不多完了。

只能去万毒林找“狠心娘”克星，“玉蟾蜍”了，段飞这家伙为了在小姨子面前表现一番，拉着有些无奈的谢玉一起去万毒林了。

这一去大海捞针，万毒林那么大，三个月还没找到一点“玉蟾蜍”的痕迹，这时谢玉发现了自己要是中毒了，自己还可以把毒素用右手打出去，万毒不侵呀！

至于段飞，这段时间谢玉解毒能力大涨，段飞是个不错的实验体，而且段飞中毒解毒后功力大增，居然进入一流境界，这找谁说理去。

三个月没有收获，看着三个月野人状态的两人，两人决定还是先去休整休整，起码邋遢的大胡子要修修吧！

至于头发，段飞已经学谢玉留短发了，起码洗头方便不是！

到了城镇先好好睡一觉，然后找一个澡堂好好清理一番，然后感觉活过来的二人，觉得打听下江湖消息。

没想到三个月不见江湖大变，火云邪神古剑魂重出江湖了，建立“地狱门”为江湖受到冤屈的申冤，这次七大门派没有头铁，反而视若不见。

现在火云邪神古剑魂已经囚禁，天下第一庄庄主屠进和三绝门冯道到地狱门，三绝门已经被冯道的私生子改为七绝门了。

谢玉和段飞互看了一眼，很快决定去“地狱门”一趟。

不止一日，又听到“地狱门”“勾魂使者”柳飘飘，攻陷什么门派，火云邪神古剑魂平了“庐山八寨”刘刚什么。

段飞和谢终于到了“地狱门”总坛，因为着急也没准备什么，很快来到“地狱门”牢房，潜进入没多久，就看到了被囚禁的屠家二小姐屠雪娟。

正是为了她，谢玉和段飞他们才在万毒林待了三个月。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695779"  chaptername="第6章  解毒">加入书签</a>
</div>
