    “成事不足，败事有余。他怎么没把你们打死。”

    天盖涤玄天之主冰冷冷的话语，让他那几个还勉强保留着神智的弟子，露出惊骇的目光。而后，天盖涤玄天之主抬手垂下一道清气，笼罩在云杉子身上，不管不顾，直接将他身上的诅咒剥离出来。

    天盖涤玄天之主捏碎手中纠缠的蛇影，一点点将其炼化，越是炼化，他的面色便越是难看。最后，他再次抬手凌空一拍，将其余几人身上的法力击溃，诅咒打散，冷声道：“你们身上的诅咒已经被我暂时祛除，但还有所残留，有了能出现互相串联，诅咒复苏的情况，不适合继续待在一起。从即刻起，除去云杉子继续留在洞天之中养伤，你等便在附近山脉之中静养。知道吗？”

    “谨遵师尊法旨。”在场众人都不敢出声反驳，都是低下头颅，表明自身的臣服，一个个强忍着疼痛离开天盖涤玄天。

    其中有一两个弟子，也不知道是情绪掌控不够，还是诅咒的影响没有完全退去，在离开前，忍不住看了云杉子一眼，目光中包含着嫉妒、羡慕和绝望。留在天盖涤玄天之中的云杉子对此无有丝毫欣喜，只觉得心中一阵冰凉。

    云杉子也不是那种只能看到眼前利益的傻子，大家都只是老师的弟子，为老师做事情。今日，天盖涤玄天之主可以放弃其他人，明日被放弃的人，便有可能是他。

    对于这些弟子的心思，天盖涤玄天之主不是不知道，却也无能为力，无法言明的他，只能盯着天柱山福地方向，露出明显的忌惮神色。

    天盖涤玄天之主近乎将自己几个弟子赶出洞天的举动，自然是引起周围修士的关注，虽然天盖涤玄天一脉有意遮掩其中内情，但在一些有心人的推动下，具体情况还是宣扬了出来。

    半步多中，便有不少散修在闲聊这件事情。

    “我说，这天盖涤玄天之主也太不地道了吧。他的弟子门人为他做事情，他竟然说放弃就放弃，这些弟子也可怜，做坏事还没个保障，比起我们散修也没好到哪里去。”

    一位身穿素色长袍的青年散修刚刚开口，边上另一位中年男子便跟着出声反驳：“你知道什么，出手诅咒的是开辟天柱山福地的那位，据说是白云洞的弟子，手段极其诡异，天盖涤玄天的几位阴神修士身上的诅咒能够互相串联，他们是为了防止诅咒复发，这才分开修养。哪里有什么卸磨杀驴的说法。”

    前面那人说完，接着又有一个身穿百衲衣，穿着破草鞋的老头开口：“云梦山白云洞的诅咒再厉害，还能难得住天盖涤玄天之主？他可是一方洞天之主，修为之精湛，在整个修行界都属第一流。要是他都拿白云洞的诅咒没办法，那白云洞岂不是厉害到没边了？要我说啊……”

    说到这一句的时候，这老者故意压低了声音，等到周围人汇聚过来，才轻声：“不过是代价太大，天盖涤玄天之主不愿意救罢了。”

    “这怎么可能，那可是凝聚了阴神法身的修士，便是天盖涤玄天，这样的修士，恐怕也没多少吧！”

    “就是，就是。要只是放弃一两位凝聚阴神法身的修士，我还相信一些。但我听说这次离开洞天的人当中，还有云麓子前辈，那可是尸解成功，阴神法身已经开始阳化的高手，这样的人物，天盖涤玄天怎么可能轻易放弃。”

    老头听着周围的反驳，笑呵呵道：“你们明白什么？天盖涤玄天乃是一方洞天，只要洞天之主愿意，是可以借助洞天之力镇压一切诅咒的。但下咒的人是谁，天柱山福地开辟之人，这两位的关系，能好吗？天盖涤玄天之主便是有能耐压下诅咒，又怎么可能会让诅咒留在自己的洞天之中？要是其中有天柱山福地开辟之人留下的后手怎么办？毕竟，当年天柱山福地不就是从里面被人打破……”

    最后一句话老者几乎是含在嘴里说出，而后又提高声音：“再说了，凝聚阴神法身一级的修士，在我们散修之中，算得上是高手一级，可在人家天盖涤玄天内可不一定。当初天盖涤玄天覆灭天柱山福地的时候，这个级别的修士，起码死了三十多个。至于云麓子，我可是听说这次同样中诅咒的人当中还有一位他的死对头云杉子，他可是留在了洞天之中……”

    老头说完，便不再言语，任由其余人在那自由想象。

    在这些人交流的另一边，于老头对着面前一位身穿白衣的姑娘笑道：‘白姑娘，你怎么看？’

    遮住面容的白素贞满意的点了点头，同样传音道：‘接下来，还要麻烦你将天柱山福地重开的事情，稍微宣扬一下，并且让周围的散修知道这位开辟天柱山福地的前辈有招收门徒的打算。然后，将前段时间钱塘县附近村落被灭一事，同天盖涤玄天联系上。最好把白骨魔教秘传《阴魔化骨消形大（防）法》在天盖涤玄天内有传承这件事情也一起宣扬出去。让周围人都知道，天盖涤玄天是一方藏污纳垢之地。’

    ‘这是不是不大好？’于老头有些纠结，他虽然愿意亲近玉宸，帮助白素贞，却不是真的愿意和天盖涤玄天一系闹翻。他毕竟还受限于半步多，要是让这种消息，从半步多内传扬出去，天盖涤玄天一脉必然来找他的麻烦。

    ‘你的问题不用太担心，玉宸真人已经为你想好了解决之法。’白素贞说着，取出一朵被玉盒锁住的奇特黑白莲花，哪怕有玉盒阻隔，也有一股稀薄的生死玄机浮现。

    将其递给于老头后，白素贞道：‘只要你愿意将这朵莲花种入半步多内，你便可以获得自由，甚至有机会借助这莲花之中的生死玄机，领悟一些尸解的奥妙，为你日后尸解增加成功的几率。’

    ‘你若是不愿意放弃，也可以选择将自身阴神寄托在莲花之中，然后在种入半步多内。至于具体的寄托之法如何获得，你应该清楚。’

    ‘这个自然明白。’于老头点了点头，接过玉盒之后，便是暖了一壶酒，给那身穿百衲衣的老头送去，嘴里说着：“这是那边那位小姐请你的。”

    实质上，落入那老者耳朵内的内容，却和于老头嘴里说的话完全不一样。接过酒水的老者沉默了一下，在起身对白素贞致谢的同时，对于老头点了点脑袋，然后将热酒一饮而尽，看着周围的散修，眼中浮现出一丝丝的醉意。

    一个散修似乎看出了什么，起身来到老者身边再次开口询问。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

