    第275章你想朕怎么帮你暖？

    “那你射一个我看看。”

    “好，本猫就给大师表演一个射大雕。”

    灵猫一跃而起，拿起挂在墙上的弓，正要表演，不想“咯吱”一声，大门被推开，皇帝走了进来。

    灵猫吓得手一抖，手上大弓“哐——”的一声掉在了地上。

    林苏苏眼抽抽，这么胆小，还想附身皇帝吃掉人家的灵魂呢！

    朝他招了招手，“到本大师怀里来。”

    灵猫看着一身龙袍的皇帝，四周缭绕着冲天的紫气，还真是有点心颤颤，顿时成了一只弱兮兮的黑猫，喵——的一声，跳到了林苏苏的怀里。

    林苏苏抱住它，看着走进来的皇帝，笑眯眯问，“皇上，你忙完了！”

    夜千寒看她神采奕奕的，蹙眉道，“怎么还没休息？”

    太医让她多休息的。

    林苏苏捋着怀里的黑猫，一脸娇气的道，“我等皇上啊，皇上没回来，臣妾睡不着呢！”

    夜千寒一个字都不信。

    就她那小猪一般的睡相，会睡不着？她要是会睡不着，母猪都能上树。

    睨了一眼她怀里的黑猫，不悦的道，“哪里来的野猫？”

    小丫头不是捋狐狸就是捋黑猫，怎么就那么喜欢这些小畜生呢！

    他看着十分碍眼！

    林苏苏抱着肥碌碌的黑猫，笑眯眯道，“这是臣妾的爱宠哦，皇上不许嫌弃。”

    夜千寒绷着脸道，“扔了它，这是皇宫，不是畜牧场。”

    灵猫吓得四只爪子一下子抱住了林苏苏。

    它得跟在大师身边保命，不能被扔了，要是被扔了，那北山臭道士又找到它，它会死翘翘的。

    林苏苏抚了抚黑猫肥碌碌的身子，看向皇帝，娇嗔道，“臣妾不扔，皇上日理万机，臣妾在后宫空虚寂寞冷，皇上不陪臣妾，还不准一只猫陪臣妾么！

    皇上要扔了臣妾的猫，不如先扔了臣妾！”

    林苏苏梗着脖子，视死如归的一句。

    灵猫听得感激涕零，爪子更紧的抱住了林苏苏。

    林大师比那个臭道士好多了！

    夜千寒听得这蛮不讲理的话，气笑。

    微微俯身，抬手掐住了她的小脸，“朕都陪了你一天了，你哪里空虚寂寞冷，嗯？朕可以给你温暖温暖。”

    林苏苏：“……”

    “就，就心灵上的空虚寂寞冷，不是身体上的。”

    夜千寒大拇指轻轻摩挲着她的脸颊，低低道，“身体暖了，心灵自然会跟着暖，来，朕帮你暖身体。”

    夜千寒说着，大手拎过她怀里的黑猫，一把扔了出去，然后翻身上了榻。

    林苏苏：“……”

    一手扯过被子挡住了自己的身子，哭唧唧道，“皇上，臣妾落水体虚，身子还没回复，不能侍寝。”

    “嗯，朕不让你侍寝，朕帮你暖身子。”

    夜千寒施施然的一句，长指慢条斯理的开始解自己的龙袍。

    林苏苏瞪圆眼睛看着他，默默扯起小棉被裹紧了自己，吞了吞口水道，“皇上怎么，怎么帮臣妾暖身子？”

    夜千寒把龙袍除掉，扔到了一边，身上只剩下一件浅黄色的中衣，侧身看着她，一脸认真的问，“你想朕怎么帮你暖？”

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

