    点点头，云苏开口了，“鼎炉好毁，但上面的阵法纹路不容易毁，你我各站一边，同时运力摧毁阵眼。”

    “嗯！”鹤鸣点头，按照云苏所说站到了鼎炉之后，与云苏一同用力。

    阵法纹路似乎察觉到了危险，其上金光晃动，启用了防御阵法。

    一道精神攻击同一刻钻进了两人脑海，云苏和鹤鸣身子皆微微一颤，但紧接着，又释放出了更为强大的灵力攻击！

    “哐！”一阵玻璃破碎的声响，阵法纹路上荡出一阵金光，金光四散之际，上面的纹路也跟着一起消失不见。

    云苏踉跄了下，夙晨叶便先一步扶住了她，至于那边的鹤鸣，四脚朝天的跌到了地上。

    “何必这么拼命，你告诉我，我也能替你毁了她。”夙晨叶本想替她出手，但他看到，云苏眼中有执念，才忍了忍。

    事实证明，云苏的实力的确不够毁了这鼎炉。

    若不是后面的鹤鸣承担了大部分真气的输出，恐怕得受重伤。

    云苏轻轻摇头，没有说话，只是固执的站起来。

    从鸢尾花中拿出了一瓶药水，打开盖子，往那只已经失去了阵法加持的鼎炉上一泼。

    “卡擦！”

    一声轻轻的脆响，紧接着，那只厚重坚固的金属鼎炉，便裂开了……

    几人惊异的看着，瞪着，望望那裂成两半的鼎炉，又瞅瞅云苏冷厉的面色。

    “咕咚。”齐齐咽了口唾沫。

    王妃娘娘竟用一支药水，便将这坚固无比的金属鼎炉，给裂了？

    恰在此时，院子里传来了脚步声，以及一道虎啸。

    与脚步声的沉稳有力不同，那虎啸声音不大，似乎蕴含着痛苦。

    回想起在这看到了白狐惨样，云苏眉头一皱，抬脚往院子走去，其他人赶紧跟上。

    院子外，四名身强力壮的真气师手抓着长长的铁链。

    铁链另一端，是云苏之前见过的那种大钩子，而此刻，钩子钩住的，是一头高大威猛的老虎！

    黄色条纹的皮毛上已经染了不少血，此刻有气无力的趴在地上，痛苦的哀嚎着。

    显然，这些人将它抓来之后，便一路拖着那嵌入它血肉的琵琶骨走。

    拖到这里，黄虎已经痛苦不堪。

    几人很随意的走向不远处关灵兽的屋子，很明显并没有注意到院子里的其他动静。

    “站住！”

    云苏的冷喝在院子里极为清晰，而且十分特别。

    这地方从未有女人踏足过，云苏显然并不是这院子当中的人！

    拖着老虎的几人转过头来，面色便是一变。

    “你是谁？怎么进来的？”

    几年了，还从来没有一个外界人进入过这片山林，更没有一个陌生女人能够出现在这里！

    而现在，云苏带着身后几人，冷冷的从凝炼室出来？

    “我是谁你没必要知道，只需要知道我们是来取你们狗命的！”

    云苏冷哼一声，话音落下，许枫几人便动手了。

    这里人能够合力将灵兽抓住，锁住琵琶骨，自身也有极强的真气实力。

    但许枫几人是夙晨叶的手下，实力本也不俗。

    几人便在院子当中对打起来，不过片刻，许枫几人便占了上风！

    第一个结束战斗的是鹤鸣。

    鹤鸣的实力，尚且还在许枫几人之上。

    即便失去了记忆，身手也同样了得！

    “砰！”那人被一掌劈得倒退跌在地上，巨大的疼痛让他站都站不起来，挣扎了两下，也只能躺着。

    鹤鸣冷冷抬眸的那一瞬间，地上那人愣住了。

    “你，你！怎么是你！”

    他伸出手，颤抖的指着鹤鸣，满脸惊骇和不可思议。

    鹤鸣皱了皱眉，云苏也上前，“你认识他？”

    “我，我，我不认识！”那人面上一慌，梗着脖子否认。

    云苏见此冷冷一笑，“不认识？还是不敢说？我只给你一次机会，说，还是不说？”

    云苏已经从鸢尾花中摸出了一枚毒药捏在手里。

    “这毒药吃下去，你不会很快死，而是会慢慢的皮肉翻卷，肠穿肚烂，疼上七天七夜，才会咽气。”

    云苏漫不经心的说着，每说一句，那人的脸色便难看一分。

    “机会只有一次，说！”

    云苏冷声一喝，那人身子一抖，再也顾不得其他，将自己知道的和盘托出。

    “我，我只是在一次偶然的机会下，看到过他在试验室。”

    “当时，当时他刚做完了试验，还昏迷不醒，但，但我听头上的人说，他，他是与灵兽血脉融合最完美的人类。”

    “我也就多看了他两眼，这才记住了他的脸而已，其他的，我也不知道啊！”

    那人身子颤抖着，畏惧的看向云苏。

    而云苏却被他的话惊住了。

    “灵兽血脉？融合？你们，你们难道……”

    云苏瞪大眼睛，满脸的不敢置信。

    那人瑟缩了下，点点头，“没错，这个地方是凝炼灵兽血脉的地方，这山谷里还有一处试验室，里面关着很多实力高强的人类。”

    “他们，他们就把这凝炼好的灵兽血脉，注入那些实力高强的人类身体之中。”

    云苏踉跄的后退两步，不可思议的瞪着说话的那人，就连说话的声音都有些颤抖。

    “你们，你们到底想要干什么？将灵兽血脉融入人类身体？到底想要干什么？”

    “我，我不知道，这一切都是上头吩咐的，我不知道。”

    那人身子抖了抖，看云苏这模样，害怕得不行。

    充其量，他们也只是听命行事罢了。

    云苏眸色一冷，一边，洛十一已经动手。

    夙晨叶揽着云苏一转身，用长袖挡住了身后血腥的一幕。

    云苏顾不得其他，将鹤鸣拉过来，又仔细的诊脉。

    好半晌，云苏才放下了他的手。

    这脉搏还是没什么异常。

    鹤鸣很乖的抬着手，让云苏诊脉，并没有一丝一毫的害怕，甚至不明白，灵兽血脉与人类融合会有什么后果。

    天真，无邪。

    云苏抿唇，只希望这脉搏永远都没有异常，否则，她一定不会原谅自己！

    当初若不是因为她，鹤鸣也不会去天麟，更不会成为天麟的将军！

    “别担心，本王在你身边。”

