    唐义就这样浑浑噩噩的成了‘皇商李禾’的手下，把家里拾掇一下之后，就跟着这位李禾李大人的护卫吴琦混起了日子。

    一晃眼，三天时间已经过去，这三天唐义写了几十封信，那是给当初自己认识的那些人，那些同学，其中有一封自然也就送去了‘公子’王子木的手中。

    王子木这一次同样改了名字，化名刘洪（和铁路游击队大队长一个名），伪装成唐义的一个同学，混迹到了称心的身边。

    其实说事儿说起来也亏得以前称心是作‘倭国生意’的，在大唐并没有什么‘熟人’，这才使得他的身份得到了很好的掩护，也正是因为这样，他才没有被‘情报高手’王子木认出来。

    时间再转，又是三天，王子木已经在称心的身边混了两天，这两天他先是熟悉了称心的一些习惯，然后投其所好，尽说一些称心比较爱听的话，于是地位水长船高，很快就超过了吴琦，变成了称心的‘心腹’。

    这并不是说称心就完全信任了王子木，只不是在很多事情上都会征求一下他的意见，当然，所谓的‘事情’也都是一些大家几乎全都知道，可以摆到台面上说的事情。

    称心也是搞情报工作的，他很清楚如何取得一个人的信任，一点点重视或许没有什么，但如果一开始就让一个新人介入到一些机密当中，这无疑是在告诉别人，自己已经暴露。

    同样，这并不是说称心已经发现了王子木的身份，他只是习惯性的这种去做而已，表现的如同一个刚刚得到皇帝重用的新人，努力想要在皇帝陛下面前表现自己，所以急需一些‘人才’的帮助才是他想要留给所有人的印象。

    王子木同样十分小心的在接近称心，不过他也看得出来，这个李禾和似乎表现的有些急于求成，又有些眼高手低，于是他便借着数次建议的机会，在两天之内就成了李禾身边的一个重要人物。

    而且对于信心十足的王子木来说，自视甚高的他并没有认为自己正在一步一步落进圈套之中，因为在他看来李禾完全就是一个初哥，一个可以被好好利用的初哥。

    如果真的能把他拉进李毅恒的组织，那么这个李禾一定会成为一棵重要的棋子，同时自己也可以在李毅恒面前立下大功，到时候荣华富贵指日可待。

    正是因为抱着这样的目的，王子木这几天还真是尽心尽力，把个李禾当成自己的亲爹一样伺候，每当遇到什么事情，都会让在他的角度上，全心全心的为他考虑，十足的狗腿子形象。

    这一天，称心又在为迟迟不能打开局面而感到有些忧心，王子木借机便问道：“大人，小人看您这几天一直忧心忡忡，可是有什么未决之事？小人虽然才学疏浅，但如果大人放心跟小人说的话，或许小人能有些许办法。”

    如果这是对于一个常年身居高位的人，王子木这一番话已经犯了极大的忌讳，可是现在称心装扮的是一个刚刚得到了皇帝的委任，一心想要干一番大事业的初哥，所以他并没有表现出勃然大怒的样子，反而是重重叹了一口气：“难啊……！”

    “这……”王子木皱了皱眉头，略一犹豫之后又问道：“大人这是？！”

    “怎么打开局面？皇帝陛下是器重我，才把皇商的任务交给我，原本还指望着我能够为君分忧，可是现在你看看，尽是一些鸡毛蒜皮的小生意，这样下去别说替皇上办事，就是养活你们的钱，只怕都得靠着陛下来出了。”称心摇着头，再次苦叹了一声，一副心烦透顶的样子。

    王子木其实有一肚子的话想说，也有一肚子赚钱的办法，可是他不敢直接对称心说明，生怕节外生枝引起什么不必要的麻烦。

    所以在片刻的犹豫之后说道：“大人，请恕人斗胆问一句，您的任务到底是什么？小人听朋友说长安城那边有很多异域的大贵族，为何您不去长安找找机会。”

    “你不懂，如果只是卖一些普通的丝绸之类，李某早就可以完成任务了。但皇帝陛下交待的任务可是……”称心说了一半空然顿住，然后警惕的看了王子木一眼：“刘洪，本官真的可以信任你么？”

    “大人，小人本是江湖上的一个露魄书生，得大人赏识才有了今天的地位，可以说小人的一切都是大人给的，大人就是让小人去死，小人也不会皱一下眉头。”王子木信誓旦旦的说着连他自己都不会相信的话。

    可是他也知道，那些大人物都喜欢听这种话，虽然那些大人物并不一定相信，但是他们要的是一种态度，一种服从的态度。

    就像他王子木同样也不相信自己手下说的肝脑涂地的誓言，但是听在耳中却可以让他有种掌握着别人生死的感觉，那种感觉让人迷醉，欲罢不能。

    至于说信任，其实早在称心向他问出那句话的时候，就已经开始信任他了，否则的话根本就不会问他是否可以相信。

    这所有的一切几乎都是条件反身一样在王子木的脑海形成，然后自然而然的说出来的，没有引起称心任何怀疑，在深深看了王子木一眼之后，这位皇帝陛下的新宠严肃的说道：“其实本官的任务是出售武器，这种事情陛下自然不会假手他人，我也是因为深得陛下信任才接手了这个任务。”

    “什么？”王子木脸上露出惊讶的神情，差点因为过于激动而兴奋的跳起来，所以他连忙继续说道：“大人竟然身负如此重任？这，这简直让人难以想象。”

    “你想象不到的事情还多着呢！”称心先是顺着王子木的话鄙夷的看了他一眼，但很快又以有些为难的说道：“可是这种事情谈何容易，主动找上门去的话，一定会被对方压低价格，必然得不到应有的收益，可不主动找上去，若是让那些异族找到了别的门路，岂不是显的本官无能。”