    周宾此时送来助攻做证人。

    简直让赵爽羞愧的不敢与之对视。

    这是一种什么样的人？

    就算是江东名士。

    也极少有人能做到唾面自干的程度！

    想我赵爽，竟不如他？

    关平看了一眼周宾。

    晓得他自是在找补方才被嘲笑的场子。

    本质上是不想豫章太守的女儿与自己结亲。

    关平笑了笑，这种有着独特小心思的人。

    及其常见。

    自然会想方设法抓住机会。

    只是他想着扯后腿，正好是帮了自己。

    周宾见豫章太守孙贲一脸惊诧之色。

    心中暗暗得意。

    哈哈。

    叫你们两个想起高兴的事情。

    现如今。

    还不是要便宜了我儿子。

    想到这。

    周宾故作宽慰的叹了口气道：

    “孙太守，莫要气恼，也许令爱与关平有缘无份。

    不过无妨，您看我儿如何？

    文韬武略，模样周正。

    又有三公之资。

    是个可造之才！”

    周宾的话一出口。

    在座的其余四人皆是一愣。

    周鲂脸色刷就变了。

    父亲焉能如此说话？

    关平见周鲂脸色变了。

    立刻就绷住了想笑的神情。

    得照顾自家社团里大白菜的脸面。

    尤其是这种即将进入社团的大白菜。

    一般社团在面试的是时候都会和颜悦色。

    等进了社团，成为一份子，方能恩威并施。

    这都是正常套路。

    可周鲂是关平第一个挖到的白菜。

    处理起来的感情自然不一样，还是多照顾一番。

    维护他的脸面。

    毕竟，他如今可是三兄弟社团的自家人了。

    既然他爹想要攀上高枝。

    那就暂且推他爹一把，遂了这个愿。

    但愿周鲂将来别后悔。

    在自己的加持下，谁晓得到时候三兄弟社团能够发展到哪种地步？

    到时候求着把闺女给周鲂当妾的人，怕是大有人在。

    赵爽愧疚的心情一扫而光。

    原来周宾他打的是这个主意？

    亏我方才还一阵自责。

    不过。

    此举倒是不错。

    让大家都可以避免陷入尴尬之中。

    赵爽装作做样的掐指一算。

    孙贲家里的嫡女年方十二，据说很受宠。

    这个糟老头子绝不会让她出嫁。

    但是庶出二八年龄的闺女倒是有。

    哼！

    赵爽微微撇嘴。

    方才被说的心急。

    生怕关平应了孙贲的联姻。

    毕竟孙刘要是联盟。

    双方有联姻的加持，会更加稳定，也会加深信任。

    竟然忘了孙贲他闺女的事。

    我赵家的嫡系姑娘可比你孙贲的嫡系姑娘要高贵的多。

    更不要说你孙贲拿庶出的来比较。

    你孙贲想要拉拢关家。

    本钱下的一点都不大。

    光想着占便宜。

    真以为孙刘联盟。

    你孙贲嫁给关羽一个庶出姑娘当正妻。

    关羽会答应？

    只是孙贲是豫章太守。

    赵爽也不好佛了他的面子。

    场面上的事情还是要做。

    那就顺水推舟送周宾一场姻缘。

    至于孙贲能不能同意。

    那就天知道了。

    “不知令郎的生辰八字。”

    赵爽笑呵呵的瞧着坐在对面的周宾。

    周宾啊的一声惊讶。

    意外！

    着实没有料到赵爽这个怪人会询问鲂儿的生辰八字。

    这是要替鲂儿与太守的姑娘算算姻缘。

    方才周宾就听赵爽在一旁算关平与他妹子的姻缘。

    既然是江东第一神算。

    算姻缘想必也是拿手的。

    周宾急忙报上自家儿子的生辰八字。

    投机者孙贲拿眼睛撒摸了围坐的几人。

    一个不知姓名的老头子。

    竟然也敢惦记我孙贲的女儿。

    你算哪水葱？

    糟老头子旁边那个少年，焉能与关平相比！

    倒是有自知之明。

    还有赵爽。

    不好好算数，竟然还想着算计老夫？

    若是关平与赵家联姻真的是板上钉钉的事情。

    赵爽怎们会如此急迫的想要把我孙贲的女儿推给一旁的少年。

    他们两家定是八竿子打不着。

    临时起意。

    生怕关平应了我的要求，抢了他赵家的夫婿。

    露出如此破绽。

    还想跟我斗。

    你赵爽还嫩点！

    至于关平，一脸冷漠的样子。

    倒还真像你爹。

    你自己的婚事怕是也做不了主。

    到时候还得听你爹关羽的意思。

    哼。

    就凭你们几个也想要折了我孙贲定好的计策！

    呸。

    今天你们敢不遂我的意。

    好。

    我就让你们见识见识老夫的手段。

    “孙太守，敢问令爱的生辰八字。”赵爽脸上笑嘻嘻。

    孙贲一摆手：“不急。”

    赵爽闻言，笑容消失。

    这个糟老头子到底想要做什么？

    周宾脸上的笑容也消失不见。

    难不成事情有变？

    我儿子可是十里八村有名的俊后生。

    豫章太守他还不满意？

    孙贲捏着胡须，笑了笑：“你们可纳采了？”

    六礼，是自周朝定下来的成亲礼仪。

    分别是：

    纳采。

    问名。

    纳吉。

    纳征。

    请期。

    亲迎。

    纳采就是男方家请媒人去女方家提亲。

    女方家答应议婚后。

    男方家备礼前去求婚。

    可自从汉平帝（王莽所立）后，皇太子成婚斗没有六礼。

    东汉到现在也不讲究这个。

    只有皇帝成亲才会如此繁琐。

    更何况平民乎？

    没有条件，也就只有世家之间联姻，显得底蕴深厚才会走这些过程。

    赵爽方才进展迅速，直接把六礼的前三步都给整完了。

    他自己替关平向自家妹子提了亲，完成纳采。

    又要了关平的生辰八字，走完问名。

    随即赵爽立马进行占卜，不到数息就完成纳吉的流程。

    就等着关平他下聘礼，再定下婚期。

    等到局面安稳下来，迎娶自家妹子过门。

    这件事就算是成了。

    还想要什么六礼？

    连天子的儿子都要简化迎亲的流程。

    凭什么关平要搞特殊！

    赵爽呵呵一笑：“有劳孙太守挂念，纳采、问名、纳吉，皆以走完。”

    “哦？”孙贲淡然一笑：“想不到世家嫡女成亲，竟然是如此草率！”

    对于赵爽的话。

    孙贲是全然不信的。

    关平昨日才到了柴桑。

    还要寻媒人去赵家提亲。

    以关羽当今的名声。

    可不会随便找个人。

    更何况。

    关羽此前一直都在新野小城。

    焉能会与久居柴桑的赵家定下姻亲？

    赵家到底在搞什么名堂。

    竟然要阻止我与关家联姻？

    影响我的布局。

    这其中定是有什么不为人知的阴谋！