    

    
                第2424章

    
                说罢，只见叶铭雪一挥衣袖，面前闪现出一丝淡淡的金光。

    
                紧接着，一株小小的树苗在众人的面前浮现了出来。

    
                这株树苗呈金黄色，虽然只有几寸大小，但是上面枝叶繁茂，生机勃勃。

    
                在小树苗的周围，还有一圈金色的铭文在隐隐浮动，更给它增添了几分神秘的气息。

    
                风泽乾和宏辉，都见识过种种神通道法，也没太多的惊讶。

    
                倒是那郭子轩见了这婆娑神树之后，嘴巴张的老大，就像是一个看见了什么新奇事物的孩子，哪里还有半点将军的样子？

    
                “这就是婆娑神树？”风泽乾感叹道：“那好，就这么说定了，明日，我们就对那群蛮夷发动一场奇袭！”

    
                俗话说，兵不厌诈。

    
                打仗跟小孩子过家家可不一样，不是你一下我一下的你来我往般的对阵。很多时候，讲究一个出其不意。

    
                只要能将对手击溃，事先根本不用跟对方打个招呼。

    
                这是一个阴沉沉的早晨，天空有厚厚的乌云笼罩，看不见太阳。

    
                这西北大漠的气候，以干旱为主，一年到头经常是烈日当空，很少下雨。

    
                但是现在，雨季一来，经常前一秒还是烈日当空，但下一刻却下起了瓢泼大雨。

    
                不过，现在天空中虽然有乌云，但却始终没有下雨。

    
                天气，依旧是那样的燥热。

    
                在远离沙海城的一座丘陵之上，伫立着一个个的帐篷，帐篷的外围还用木头做成了一圈篱笆。

    
                篱笆外的地上，丢着铁蒺藜、钉刺等阻碍人畜前进的暗器，看起来十分的安全。

    
                在篱笆制成的简易院落里，走动着一个个身穿铠甲的士兵。

    
                他们脸上的表情十分的冷峻，没有丝毫的疲惫。

    
                这些，是守备在这里的士兵。

    
                然而，此时在帐篷里，一群将士正在大吃大喝。

    
                “来来来，大家不要客气，干了这碗酒！”

    
                一个脸上画着条条纹身，五大三粗的男子朗声笑道。

    
                这男子身上充斥着血腥的气息，身上的铠甲上还有斑驳的血渍，一看就是久经沙场的战士。

    
                他的手中，端着一碗酒。

    
                那一碗酒正随着他的动作，撒了一地。

    
                不过，他也不在乎，而是一仰头将这碗酒喝得个精光。

    
                在他的身边站着一个身着白色长袍的中年男子，这个中年男子面色红润，看打扮像是一个道人模样。

    
                浑身上下没有丝毫血腥的气息，就像是一个寻常的人，根本不像是在这大漠之中待过久经沙场的样子。

    
                这男子看着那大碗喝酒的人，面色有些凝重：“阿古力将军，少喝一点酒，可千万别喝醉了。若是那祖龙王朝的军队前来进攻，那就不好了。”

    
                那阿古力将军哈哈笑道：“这里地势这么高，下面又有流沙，那群祖龙王朝的软蛋怎么可能上的来？凌空道长，你多心了。来来来，道长你也吃点肉啊。”

    
                说着，他直接撕开桌上摆着的一头烤猪的大腿，递了一块给这凌空道长。

    
                这凌空道长见此，退后一步闭上眼睛喃喃自语道：“五谷肉类浊气太大，我是不吃这些的。”

    
                此时又有别的人劝道：“道长是仙家高人，自然不会跟我等俗人一般见识，将军你就不要强迫人家了。来来来，我们吃我们的。”

    
                这些娄月国的将士，不愧是久居蛮荒之地的人。

