    “不是人！

    弱水门的来信！”

    苏听荷打开密室，看到外面飞着只振翅的纸鹤。

    上面烙印着弱水门的标志，为的就是防止纸鹤传递信息时，会被人截去。

    只是，这封来信让苏听荷两人都是有些厌恶的皱起眉头。

    尤其是杭清，眼中更是有着隐而不见的杀意。

    “还没有到时候！”

    苏听荷安抚了下情绪不对的好友，招手将纸鹤接进来。

    然后，挥手打开了信件。

    纸鹤展开，一道气息缓缓凝聚起来。

    竟是一道人影凝聚在展开的白纸上。

    这人面容姣好，身段有致，活脱脱是个完美保养的女人。

    只是眼中有着说不出的高傲，透着一股自我精致的气质来。

    杭清赶忙收起眼中的杀意，并道：“晚辈杭清见过茗花长老！”

    “杭清！我携带儿子已经到了问元镇。

    为何迟迟不见你们来迎接我？难道当了掌门不将我这个太上长老放在眼里？”

    茗花开口便是恶意满满的质问，对于杭清十分的不满。

    她的身份是太上长老，境界是合体的修为。

    而且她身后的是花字派，在弱水门也是个大的派系了。

    甚至花字派的实力都能够稳压掌门一派，自是不怕仅仅元婴境界的杭清。

    “杭清不敢！”

    “只是这段日子处理魔祖的问题。”

    “事情着实有些繁忙，怠慢了茗花长老。”

    杭清直接撤了个由头搪塞着，而且这事情也是事实，就是茗花长老追责起来，她也有理由。

    　　\最Q新&章节+上●e酷●匠☆网{…0x

    虽说，那时魔祖的问题已经压制下去，根本没有她所说的那么忙。

    “哼！只是小小的魔祖罢了！不是你没来的理由。”

    “若不是你师父开口，我们早就准备出手灭掉他了。”

    茗花十分傲气的看不起魔祖，转脸看向苏听荷，继续道：“听荷！我们到了问元镇，何不见你来安排我和我儿的住处？难不成是看我不起？”

    你来可以！

    但是要让你儿子来云烟门！

    算了吧！

    苏听荷心里腹诽两句，她门内的弟子皆是女性。

    要是来个正经的男的，那还是能够接受。

    比如牧乐鱼、无剑和御风他们。

    但茗花长老的儿子，啧啧...苏听荷拱手道：“茗花长老说的是什么话！弱水门和云烟门向来友好。”

    “您又是合体境界的强者，我怎敢看你不起？”

    “实在是门内住处紧张，都被圣地的人占完了。”

    苏听荷直接将锅甩到了圣地的身上，至于无剑和御风知道会不爽...她也早就想好了解决的方法，那就是将画卷给无剑多观摩几日。

    想来，前辈宽宏大量，不会计较我做这些事情。

    “圣地...”

    茗花听到圣地的名字，气焰低了下去。

    看起来，倒是没有之前那么强硬了。

    下刻，她猛然察觉自己的表现不对。

    就算是我怕圣地，怎么能在小辈的面前展露呢？

    茗花当即道：“哼！圣地罢了，我伴侣亦是圣地之人，何须怕他们？”

    呵呵...苏听荷和杭清两人心中冷笑几声。

    弱水门跟着云烟门的门下都是女性弟子。

    唯一不同的是，云烟门修行的功法，战斗力强悍。

    而弱水门更偏向辅助的性质。

    数千年，这战斗力弱的问题一直笼罩在弱水门的头上。

    后来还是得到最北边一州内圣地的经验。

    弱水门开始盛行寻找伴侣，借此来提高门派的实力。

    刚开始的时候都是寻找散修做伴侣，倒是真的让门派的实力提升了不少。

    但越往后，就变得越诡异了。

    不仅仅是散修，开始寻找其他门派的强者。

    进而导致了门内的派别横生，矛盾四起。

    尤其是花字派的最为严重，已经到了尾大不掉的地步。

    但杭清觉得是没啥太大的问题。

    毕竟玩平衡的艺术就行了。

    紧跟着，茗花继续的道：“杭清、听荷！我儿想要在问元镇游玩一番。”

    “他对这里并不熟悉，你让朵儿和青雪两人陪伴同行吧！”

    “不可！”

    苏听荷和杭清几乎同时开口，道：“她们正在筹备青州大比的事情。”

    其实伴侣和弱水门内的派别对立的问题，并不是大问题。

    最大的恶果是来自花字派对自己孩子的宠溺。

    慢慢的就将这些孩子宠成了小霸王。

    茗花就是其中的典型代表。

    她的儿子是干啥啥不行，修行步步落后。

    偏偏仗着有个合体的娘，圣地的爹，在弱水门内横行。

    已经是有不少的弟子遭他的毒手了。

    杭清的大弟子更是差点遭殃，亏得她及时出现，才没有酿成苦果。

    而后，她便颁布了条门内弟子无需留在门内修行。

    可以到云烟门来修行，这才缓和许多。

    杭清更是直接搬到了云烟门来，跟着苏听荷商讨弱水门如何解局。

    而两门的功法相融合，是她们觉得最简单直接的方法。

    茗花会选择让袁朵儿和允青雪陪同，司马昭之心路人皆知了！

    苏听荷和杭清自是不可能同意。

    茗花却是不爽的道：“怎么？你们是对我儿不放心？”

    你还有点自知之明！

    我们就是对你儿子不放心！

    苏听荷和杭清心里腹诽，正要开口。

    突然，信件中传出个不属于茗花的声音来。

    “娘！朵儿和青雪师妹还能不能来了？”

    这声音是茗花的儿子张海的声音，话语中有着几分的不耐烦。

    他跟自己亲娘说话都是这种态度，可见，他对待别人又该是何种霸道的样子了。

    茗花是不舍得半点的训斥，忙安抚道：“莫要着急！为娘定会帮你找来她们。”

    话落，她再度看向苏听荷和杭清两人。

    用着毋庸置疑的语气，道：“你们不用找任何的借口，现在是我跟你们说，别逼我的伴侣来找你们谈。”

    她同样是用着圣地的名头压着苏听荷和杭清。

    其实，苏听荷两人对她恭敬，不如说是担心她背后的圣地伴侣。

    茗花下了最后的通牒，便燃烧了信件。

    不给苏听荷两人半点拒绝的机会。

    苏听荷看着缓缓燃烧殆尽的信件，看向身旁的杭清，道：“你有什么想法？”

    “圣地的若是开口，我们是不太好拒绝掉。

    但青雪和朵儿送去，完全就是狼入虎口，绝不可。”

    杭清先是表明不怂的态度，然后，她猛的转眼和苏听荷对视。

    两人都从对方的眼中看到了化解的办法，几乎是异口同声道：“求前辈帮忙！”

    　　				

