    经理也是被吓了一跳，从没遇到过这么强的气息。

    陈浩倒是有些诧异，没想到这女警察这么厉害，显然不是普通的巡警这么简单。

    “在废话，我让你这辈子都开不了口！”

    张警官冷哼一声，转眼看向了满脸笑意的陈浩，狠狠的瞪了一眼。

    她当然知道这家伙是故意挑衅对方，让她来收尾的。

    “啧啧啧。这才过去不到三分钟就走人了，真没意思！”

    看着那愤怒的经理带人离开，陈浩撇了撇嘴嘲讽着。

    只是，没想到过去不到五分钟，那张警官离开后，经理又带人找了过来。

    “这次又打算干什么？刚才的教训忘了？”

    经理脸上的肌肉疯狂抖动，紧紧攥着拳头恨不得上去给这家伙两拳。

    “陈浩，老子不想跟你扯淡，把我家小姐交出来，否则，不说我，就是家主都不会放过你！”

    “乡巴佬，你真以为自己能吃天鹅肉？”

    忽然，一道男人的声音传出。

    只见一名身材和陈浩差不多高的男子，扒开两边的手下，满脸阴狠的盯着陈浩。

    “不过是个乡巴佬，想要攀凤凰，真是可笑！”

    陈浩依旧面容淡然，虽然不知道对方是谁，但是从话语中可以听出来，必然是和严小曼有关系。

    “我倒是很奇怪，你们来找我要人，我要是不交呢？”

    “不交？你不会想知道后果的！”

    陆少阴狠的冷笑着，“严氏集团知道吧？你觉得自己有实力对抗？”

    说完话，他转头看向了经理，使了个眼色。

    经理立刻就明白了，暗中安排人做好准备。

    闻言，陈浩有些火了，“自己没实力，就打算借刀杀人？”

    他看着旁边的经理，冷哼一声，“你最好是去联系下严崇还有严汇，别被人耍了都不知道，真是个蠢货！”

    经理心头一跳，对方这么嚣张的话语让他顿时感觉事情不简单。

    陆羽双眼微眯，“别听他瞎扯，立刻让人做了他！”

    他的背景不如严家，而且伟人谨慎绝对不会做对自己不利的事情，所以这件事他早就想好了，让严家自己处理，他从中做推手。

    经理现在有些拿不定主意，可是听到陆少的话，想要出手，但又怕对方话是真的。

    嘀嘀嘀。

    就在这时，他手中的手机震动了起来。

    “我接个电话。”

    经理拿着手机走到了旁边，立刻接通。

    “大少爷，二小姐找到了，就在我们集团下属医疗机构，只是那陈浩就在这待着，根本无法带小姐离开啊。”

    电话另一头，严汇坐在办公室，满脸阴沉。

    “是不是陆羽也在？”

    “没错，就是他让我安排人对陈浩下手的，他说陈浩想要攀高枝。”

    经理到现在也不知道问题的情况，只是听陆羽片面话语，在加上刚才陈浩提醒，不敢乱来。

    “那个陈浩没问题，而且还是二小姐和我爸的救命恩人。”

    “什么！”

    听到这话，经理无比惊诧，“那陆羽不是在坑我？”

    “可以这么说，但是你记得不要引起陆羽猜测。”

    “是，是，我知道怎么做，只是，少爷，那二小姐这边我该怎么做？”

    电话中，陷入了一阵沉默。

    几秒后，严汇说道：“这件事你就当做不知道，就说是要去调查情况，随便那个陆羽怎么去做，与我们无关。”

    说完话，电话挂断。

    经理看着手机，眉头紧皱。

    他越想，这件事越是有问题，不仅仅是少爷这边，更大的问题在于严家内部！

    作为严氏集团的员工，他有自知之明，虽然被看中能力但绝对不能掺和进去，否则怎么死的都不知道。

    可现在怎么办？

    少爷这边已经说明意思，就是让他暗中帮着处理问题，如果办不好一样死！

    “玛德，选哪里都一样的结果，不如老老实实按大少爷说的办。”

    坐下了决定，经理转身返回了陆羽身边。

    “接个电话磨磨蹭蹭，赶紧派人把这小子扔出去！”陆羽一脸不耐烦。

    “陆少，我这边需要核实问题原由，您要是想要动手随意，不过这里是严氏集团下属医院，希望您能控制一下。”

    说完话，他转身带人离开。

    这下好了，走廊里就剩下陪着陆羽来的手下和几个富二代。

    陈浩嘴角微微上仰，想来是自己的提醒有用了，那个经理肯定得到了回应，不然绝对会动手。

    “是不是觉得有些难受？就连一条狗都不愿意帮你。”

    “陈浩，你别嚣张，看清楚了，我们可不止一个人！”陆羽怒极反笑，自己人多势众还怕一个乡巴佬，能反了天？

    只是，他自己心中清楚，早就调查了陈浩的消息，都说陈浩是个高手，自然是很谨慎。

    之所以带着几个狐朋狗友，当然也是为了这个。

    “有自信是好事，但是脑残自信可就有问题了，这样吧，等治疗结束，我们好好比划一下，如何？”

    陈浩看着一群人，面色淡然。

    没想到，这陆羽根本不搭理，一挥手就让手下上。

    “给我上，卸了他的四肢！”

    一群手下冲上去。

    砰砰！

    接连两声拳爆，两人直接躺在了地上。

    陈浩脚踩在两名保镖的身上，坐在凳子上依旧面色淡然。

    边上的护士和病人都吓得纷纷离开，不敢多留。

    “就凭这帮废物，你打算让我变成残废？”

    “上啊，愣着干什么？”陆羽急了，大吼一声。

    几个手下看到这情况当然是害怕了，但是老板发话他们能怎么办？

    依旧是撑不过一招，全都被踢飞。

    陈浩缓缓起身走到了陆羽面前，猛然伸出手抓住后者肩膀。

    “咔！”

    清脆的骨裂生传出，陆羽瞬间倒吸一口凉气，“啊！”

    砰！

    陈浩冷着脸，大手一甩，陆羽倒飞了出去撞在墙上重重的砸在地上。

    “就你这种垃圾，还敢在我面前嚣张，实话告诉你，就你们这群蠢货，我打了不知道多少个，怎么着，你们也想试试？”

    一群富二代立刻害怕的摇了摇头，瞥了眼满脸痛苦的陆羽，他们哪里还敢在出手。

    大家都是酒肉朋友，在一个也是为了维持家族关系，要不然谁特么愿意当孙子？

