    陈默找齐亚成的事情，其实是关于葫芦谷疗养院方面的事情。

    在陈默离开的这段时间里，葫芦谷的二期和三期工程都已经差不多完工了，剩下的就是打扫卫生和后期的一些绿植栽种了。

    他现在已经没有必要做疗养院，通过疗养人员来赚钱了。因为现在就算是凭借乾坤珠内的珍惜草药，随便拿出来一株拍卖，都能得到上亿元甚至是十几亿的回报，就看陈默他想不想卖给别人了。

    对于武道界的珍惜药材，在他这里，只要是栽种在乾坤内的，数量就是大把、大把的，想要贩卖，直接拿出来就可以。而且如果不卖成品药材，就算是炼制丹药去贩卖也是没有问题的。陈默现在联系炼丹的技艺，都是大把大把的浪费草药，才会有他现在炼制丹药的技能熟练。

    既然有了经济来源，那么疗养院的规模，就没有必要扩大。就是现在的这些人，陈默都想着准备慢慢清理了。因此，三期和二期的葫芦谷，就没有必要在开放。

    再说了，无论是他在，还是他不在的期间，就不停的发生一些冲突。而且来葫芦谷居住的老头老太太，都是那种有背景有身份的人，所以不仅要求这要求那的，还要减房租什么的。

    另外，还有一小部分人，到现在都没有交足费用，而且欠着不交，还要在这里居住下去。

    其实，就算是每个月每人十万元，其实也是收入不高，还真的不如卖草药赚钱。另外就是杂七杂八的事情太多，因此还是关停的为好。再说了，现在他要以修炼为主，以前想办法赚钱的想法，已经随着来钱渠道的增加，变的越来越淡了。

    齐亚成作为陈默的管理人员，听到他这么说，自然没有什么异议。陈默怎么说他就怎么做，只要执行陈默的意见就好。至于说利润问题，他只是提供给陈默意见，至于决定是什么，只要陈默决定了就好。

    等陈默再次走出办公楼，就见到袁若珊正在逗大黄，但是却没有想到大黄跟个傲娇小妹一样，仰着头就是不理袁若珊。

    “哈哈！你这样逗他，它是不会理你的。这个家伙要是没有好处，绝对是傲娇的一匹。”陈默说道。

    “尿性！”袁若珊无语的说道。

    随后，两人沿着葫芦谷的道路，缓缓走着。

    葫芦谷由于陈默安~置的阵法原因，所以空气要比葫芦谷外边清爽很多，并且温度总是冬暖夏凉。而且，空气中还有着淡淡的灵气，这种程度的灵气，能够对普通人起到很好的作用，会慢慢改变身体，滋养并且消除一些病痛，延长人的寿命等等，因此人走在这里面，绝对好处多多。

    也是因为如此，陈默早早的给父母的住处也弄了阵法，因此他们二老的身体，现在可以说棒棒哒！绝对是吃嘛嘛消，身体健康没毛病！

    “什么？葫芦谷你不想再继续开放了？”袁若珊听到陈默给她说的话后，顿时惊讶了。

    “你这是什么表情，怎么这么看我？”陈默有些郁闷，因为袁若珊的目光，绝对是看那种智障的表情！

    袁若珊来到这里好几天，自然也能够看的清楚，疗养院现在将近一百多个老头老太太，基本上出租出去了一百套房子。一套房子十万元的月租费用，这就是上千万的利润。

    当然，这种利润虽然是毛利润，但是所有的蔬菜等鱼肉类，基本上都是这里自产自销，而每月购买其他肉类和一些支出，并没有多少，就算是打破天也到不了五十万。

    再加上这里的维护维修，住宿物品的消耗等等，也超不过二十万，如此下来，轻轻松松月盈利一千万没有问题？

    而现在听陈默的口气，竟然并没有看上这里的利润，真的让袁若珊吃惊不已。虽然说她也是世家子弟，经手的钱财可能上亿，就像上次她去买天心草，经手的钱财都要近亿。

    当然，袁若珊不知道她现在身边的家伙，就是上次打晕自己并且抢走天心草的那个混蛋。

    虽然说经手的钱财比较多，但是她本人却没有多少的钱财，存款加上一些房产什么的，也就不到一千万。在普通人中这些钱已经可以过上差不多的一个小日子了，但是对于武者来说，这些钱就和穷人没有什么区别。

    买个稍稍能够上点档次的药材，起步都是百万级别。

    买个修炼用的丹药，更是起步上千万，而且还是论颗卖！

    买个修炼资源，比如说武功招式什么的，起步就是论亿元！

    这特么的，要是没有点钱都不能好好修炼下去，实在是太过于费钱了。穷文富武，真的不是说着开玩笑的。

    而且武者因为修炼之后，特别的能吃，所以在伙食上也是一大消耗，但是对比上面的那些，真的都不算是什么了。所以说，现今武道界为什么要存在，而武道世家也是在暗处存在了几百年甚至上千年的时间，这些都是因为武者不好培养。

    其实，上面说的这些都不算是什么，只要世家的地位达到了一定的程度后，金钱也就来的很快。但是作为武者来说，最最重要的就是修炼天赋。没有天赋，想要成为武者真的是难上加难，要不是用珍贵的东西堆砌，就是用丹药催生，反正没有一个不是费钱的。

    如果修炼天赋好，倒也能够稍稍好一些，至少一些辅助的丹药什么的，可以不用，或者少用。作为武者，太难了！

    因此袁若珊才会惊讶，陈默竟然连年利润超过亿元都不想要，而是要放弃，这不是头脑发热了么？有来钱的地方，还拒绝？没有看看其他的世家么，每个世家都有外联的弟子在想尽一切办法赚钱，弄好东西，珍惜药材等等，就是为了给家族弄点资源！

    其实，袁若珊还是算错了，因为陈默在收取住宿费用的时候，是按照人员算的，而不是按照出租房屋的栋数来计算的，也就是说一百多个老头老太太，每个人都是十万元。

    不过，陈默却不想~操这个心，因为他会炼制丹药啊。只要每年拿出点丹药或者草药来，扔到拍卖上，每年保守些都能够赚到十个亿没有问题。

    还有爽肤水的贩卖，每年轻轻松松装个百亿也没有什么好说的。

    因此，这个疗养院的工作做不做都没有什么，但是陈默想要放弃。当然，医院这块还是要继续下去。就算是陈默已经是半步抱丹的境界，武道界基本上没有谁瞎眼来招惹自己。额，这个胡瑞刚刚招惹过自己，顿时感觉有些脸疼。

    不过，这个疗养地方还牵扯给特管局的一些伤病，治疗特殊病例。对于这个方面，陈默基本上还是有些能力的。能够让这些病人大部分脱离伤病的困扰，挽救一个是一个。

    这些人都是为国~家付出过，因此才会受伤，既然如此为什么不给他们治疗一下呢？自己有能力就应该有责任！

    这就是陈默一个小小的心态，虽然说不上什么伟大，但是却依然满满的正能量。

    对于这些，陈默当然不会多解释什么，而是笑着解释道：“虽然这些老头老太太能够给我带来不菲的利润，但是处理其中的事情，还是有些浪费我的精力。尤其是给每一个住进来的人检查身体，也是一件麻烦事情。”

    “这些还算麻烦？这都是钱好不好！”袁若珊双眼都是精光。

    “呵呵！”陈默笑了笑，其中莫名的意味，也让袁若珊的脸色顿时一黑。因为现在的呵呵，都特么的表示看，白~痴出现了！

    “你在骂我！”袁若珊鄙视道。

    “我没有！”陈默顿时一机灵，然后说道：“这些事情虽然不多，但是却依然要耽误我修炼。现在我已经差不多快要突破了，但是却因为杂事，突破不了，那岂不是可惜？”

    “要知道，我只要突破了，首先你的胳膊就能够恢复，因为我在抱丹境界，能够炼制白玉丹，促使你的胳膊重新长出来。”

    陈默说完，就让袁若珊感动不已，原来这一切都是为了她啊，激动万分中，却听陈默说道：“当然，我刚刚说的都是顺便，最最主要的是，当我达到了抱丹之后，我看谁还能在我面前跳弹！”

    顿时，袁若珊的感动没有了，不自觉的：“哼！”了一声，这个家伙就是故意的！

    两人相伴，一起浏览了一下葫芦谷的二期和三期，对于这些建筑，其实都是齐亚成在负责。陈默只不过聘请了监理等一些人员，对于工程来整体把关，其他时候，他甚至都没有来关注过这里。

    这一次，还是建设完毕后，陈默头次过来。

    不过，二期和三期都建设的不错，尤其是三期的一些别墅，数量虽然少，但是面积，都是非常大的。基础占地每一个都达到了近千平，内部的装修什么的也很豪华。

    