    大伙暗暗吃惊，这一点，还真是谁都没看出来！

    老龟嘿嘿一笑，一只手伸到后面挠着背后，说道：“我这个人太懒，又怕死，投胎之后，修为尽失不说，说不好还要被人类宰一刀，这事我可不干，当邪灵也没什么不好啊，我如今也炼化出肉身，跟他们也没什么区别嘛，虽然入不了仙籍，但就这样一直活着不就挺好吗……”

    叶少阳道：“你一直没死过，活了这么多年，你修为一定很厉害了？”

    “不不，比你差远了。”老龟赶紧摆手，“第一呢，我怕死，我离开北海之后，一直都躲起来的，修炼嘛……全靠躺在海底，吸收日精月华，吸多少是多少，不强求，也不在意，我在海底，一般邪物也不会来找我麻烦。真遇到打不过的，我就跑，跑不掉就老实点，人家让干啥干啥，一般到这份上，人家也没必要杀你不成。”

    叶少阳无奈笑道：“为了活命，你还真是有一套啊。”

    “那当然，忍无可忍，就重新再忍，这是我做人，不对，做龟的原则。”

    叶少阳无语。

    “那这次你怎么愿意牺牲来着？”

    “我不想啊。”老龟看了道风一眼，“我这不是被他制住了，我听他的，好歹能保准神魂，不听他的，他立刻就要杀了我，我还能怎样？”

    大伙忍俊不止。

    “那龟爷爷，你为什么不跑呢？”橙子问道。

    “想跑啊，道风说了，跑了抓到就杀我，我可不敢冒险。”

    老龟拍着叶少阳的肩膀，说道：“小天师我跟你说啊，你现在血气方刚，什么都不怕，等你活到我这年纪，你才会明白，性命才是最要紧的，什么修为啊，都是身外之物，只是为了保命用的，这次我舍了修为，道风前世万世保我，也值啦。”

    叶少阳苦笑道：“打住吧，我可活不到你这个年纪。”

    经过跟老龟这么一段插科打诨似的对话，气氛轻松了许多，道风告诉大家，当年轩辕上帝为了镇压蒙双氏二人，在打造这四只铜像时，在上面刻下了蒙双氏各自的乾坤八字，因此才能镇得住他们。

    乾坤八字，是邪物的命理所在，跟人类的生辰八字不同，说的不是人的出生年月日时，而是邪物的种族、姓名、血脉和灵身。

    通过乾坤八字，原则上可以批出邪物的命理，有时候也能派上特殊用场，就像巫术害人时，需要知道这个人的生辰八字，想要镇压住邪物，也必须知道它的乾坤八字，或者通过机缘为它安排一个八字，一旦确定，就不可更改。

    无极鬼王的乾坤八字，刻印在这四只铜像身上，不管无极鬼王将来如何变得强大，他能跳出三界轮回，却跳不出自己的八字，这四大灵兽能够镇压住他的原因，就在这里。

    不过，道风之前所说的，四大灵兽的血能压住无极鬼王，他们的血，其实就是本尊铜像所化的铜汁……不管他们轮回转世多少次，就算本尊早就不在，但这铜汁打下的烙印却一直追随他们，成了他们身体里流淌的血液。

    听到这里，大伙彻底恍然。

    叶少阳道：“也就是说，只要他们四个燃烧修为、牺牲掉本尊，就可以镇压的住无极鬼王？”

    道风道：“理论上是这样。”

    “理论？”

    老龟道：“小天师，你想想，既然我们四个身上背着他们两人的八字，当年阿双脱困之后，为什么不当即杀了白狐和朱雀，留他们活着，就等于将自己最大的弱点也留存了下来。”

    叶少阳一怔，惊道：“对啊！为什么？”

    “因为阿双那时候没现在厉害啊，就算他救出了阿蒙，两个人也不是我们四个人的对手，而我们四个当时被动地修炼了数千年，差不多也是一流高手，四人联手，实力不在他们之下，更因为我们身上背着他们的八字，反而有机会杀了他们。”

    说到这，老龟叹了口气，道：“我们没杀他们，是因为他们太可怜了，夫妻也好，兄妹也罢，总归是最亲的两人，也没做错什么，被生生分开了上千年，人心都是肉长的不是，没有谁是铁石心肠……”

    “你们就是铁石心肠啊，铜跟铁是一家。”橙子说完，见大家都翻白眼，吐着舌头表示自己开个玩笑。

    “知道你开玩笑，是让你不要老是打断他！”叶少阳斥道。

    老龟接着说道：“所以我们放走了他们，然后我们彼此也分开了，各自修行，去寻找自己的机缘，后来，就听说这两个家伙合体了，成了蒙双氏……那时候他们才真正大杀四方，我们四人中，有三人去投胎了，一方面是为了寻找机缘，一方面也是为了通过轮回来切断因果、躲避他们。

    因为等他们足够强大的时候，想到自己的弱点在我们几个身上，一定会来追杀我们。他们三个在不断轮回中，因为胎中之谜，连自己是谁都忘了，我呢，前面也说了，我怕吃苦，所以就干脆躲在了海底，几乎不出去，他们到底也没来找我。

    后来，他们就被大帝给收了，等到双方决裂，蒙双氏奔走太阴山，他本人再也无法来到人间，而除了他自己，别人也不可能认出我来，我自己也注意躲藏，这才活到今天啊。”

    事情彻底闹清楚了，大伙互相望去，都是感慨不已。

    叶少阳冲老龟说道：“你还没回答我之前的问题啊。”

    “你问的啥？”

    老龟想了一下，恍然想到了，说道：“那个啊，之前说了，当时他不杀我们，是实力不够，就是想说，现在的鬼王，实力比当初不知道强了多少倍，你知道他厉害在哪里？他是参透了真正的阴阳化气之道，两人合体，阴阳推演，生生不息，也就是说，他们是打不死的。

    我活了这么久，这世上我见过的真正领悟到阴阳之道的，就两个人，一个是他们夫妻——就算是一个人吧，另一个就是老君本人。”