    沈默为了能够多与苏柒柒相处一会儿，竟破天荒的允许她和兆樱叙旧，这倒是让苏柒柒格外的意外。

    在她看来，沈默没将兆樱赶走已然是恩赐，居然还允许自己和她叙旧，真不知这心里是在打着什么主意。

    “没关系，待会儿回去了，我和她有的是时间叙旧，咱们还是赶紧离开这吧。”苏柒柒一边说着一边撩开被子就要下床，恨不得自己上手赶紧整理下东西，这就离开这医院，她可是一刻都不想再待了。

    “别着急，你坐着别动，我来就好。”一看她这么着急，沈默也没办法，只好赶紧按住苏柒柒，把这两天在这儿的东西简单的收拾了一下。

    看着沈默收拾妥当，苏柒柒又和兆樱对视了一下，两人心照不宣，于是她就赶紧起身。

    “好了，咱们走吧。”苏柒柒的话音可是要比沈默手里的动作快得多。

    没办法下，沈默也只能苦笑着点了点头。

    他走出病房的时候，右手却立即勾住了苏柒柒的腰。

    苏柒柒有点不自在，下意识的想要往旁边躲开，但沈默却没允许，这也让在另外一边挽着苏柒柒手臂的兆樱有些尴尬。

    她的头往后仰着看了看沈默的动作，又回过神来，在前面看了看两人的距离，好像此时的自己是个电力十足的大灯泡，与人家这小夫妻的甜蜜格格不入。

    “我说你们两个能不能考虑一下，我这个灯泡还在呢，就不能稍微收敛一点吗？”兆樱按耐不住，转头看一下沈默默默的念叨了一句，实际上心中很是愤愤不平。

    “可柒柒的身子才刚好一点，我一切都得小心。”只见沈默却勾勾嘴角，回答的十分坦然。

    言外之意，根本就没顾忌旁边的兆樱，随便她要怎样就怎样。

    兆樱只好凑近苏柒柒耳边小声道，“这啥情况？要不我看我还是干脆走好了……”

    “可别！”一听她这话，苏柒柒心头一紧，立即反手扯上了兆樱的手掌，立即大声说道，生怕她就这么离开了。

    自己又可是好不容易才把她盼来的，现在总算能离开了医院，只要待会儿兆樱和她一起回家中，再找个机会把沈默赶走，这事就大功告成了，若是在这个时候她临阵脱逃，那自己的计划怕是要全盘皆输了。

    苏柒柒着急的忘记了压低声音，惊慌的扯着对方，满眼尽是拒绝。

    “怎么了？有什么事儿，我可以帮忙。”沈默说着，垂下头来往侧面看着苏柒柒，不知道她怎么了这么焦急。

    “没什么，是我们两个之间的一点闺蜜私话。”苏柒柒一时尴尬的不知该如何解释，只好随便扯出那么一句。

    这种原因，虽然让她有些羞于出口，但说出来，沈默自然是没理由反驳就对了。

    果然，他只是略带诧异的看了看兆樱，又将目光收了回来，真的没再多问半句。

    苏柒柒紧紧拉着兆樱的手，侧着脸，一直疯狂的在对他使着眼色，那幅挤眉弄眼的样子就差把兆樱逗笑了。

    苏柒柒默默的求了她半晌，兆樱这才挑着眉毛，轻点了一下头。

    看到她总算应了，苏柒柒这悬着的心也才总算落下来了一些。

    出了住院大楼，三个人一起回到了车上，苏柒柒和兆樱坐在后排，两个人离得很近，这下说悄悄话总算是又方便了许多。

    “兆樱，要去哪儿，我先送你吧！”沈默坐进驾驶座，抬头看了一下后视镜。

    “不用太在意我，我和柒柒一起回去。”兆樱立即回复。

    “对啊，回我那儿，兆樱也一起回去。”苏柒柒也坐在旁边紧张的赶紧补充了一句。

    趁着沈默还没打算把自己带到他那里之前，先断了他的念想。

    “你要回你那里吗？不跟我一起回去？你现在怀孕了，身体又不好，身边没个人照顾怎么能行，回我那边我可以照顾你，就算是我不在，刘嫂也可以照顾你，你要是……”

    “别说了，我不会回你那儿的，把我送回我自己家！”尽管沈默说的十分担忧，可苏柒柒还是直接打断了他的话。

    她不愿听对方再继续说下去，她自然知道沈默那有人能够照顾自己，可是就算他们这几天朝夕相处，等两人的隔阂却始终没有真正的解开。

