    李珏大口猛灌琼浆玉液。

    顿时觉得体内舒泰无比，一种前所未有的安心踏实感觉充斥全身。

    这一次将琼浆玉液彻底的炼化，足足花费了他一整天的时间。

    也因此本来他觉得身体如同空中楼阁之感，也消散一空。

    这一壶琼浆玉液将他实力飞快提升，而导致身体空虚亏空得到了补充。

    而且李珏并不知道，这一壶琼浆玉液是玉帝给他，用来固本培源，守住道心，不被业障所吞噬的。

    结果现在只是用来固本培元，打牢当前的基础，让他能够走得更远。

    不仅如此，他体内的法力还在不断的增加，法力道行飞快的就冲到了二万年。

    如今，李珏拥有了2万年法力道行，而他的修为境界也已经达到了金仙上位。

    李珏心中大喜，但是并未彻底的忘本。

    因为他知道如今虽然达到了金仙上位，但是想要踏入更高的太乙金仙境界，还有很长的路要走！

    从金仙到太乙金仙，这其中的跨度，比真仙达到金仙还要长。

    不过李珏并没有太过气馁，甚至是充满了干劲，因为他觉得以他如今的年纪，能够在如此短的时间之内达到金仙上位境界，已经是极其难能可贵了！

    多少人耗尽一生也始终无法达到他如今的境界，甚至无数修者卡在太乙真仙境界之前，而无法寸进。

    李珏也是自身有天赋，加上各种机缘巧合之下，更是有阴阳生死卷的帮助才能有今日。

    否则他若是真的如同其他人，以他目前的天赋去修行的话，恐怕也要修行十几万年，才有可能达到如今的境界。

    李珏还想继续修炼下去，但是他还是草草的结束了修行，因为他在天上已经逗留了三五天。

    人间恐怕已经过去三五个月，足以发生很多事情了。

    他倒不是怕大秦会打不过大汉，更加不担心刘邦能够将复苏给吊起来打。

    主要的还是担心二郎神杨戬去峨眉山降妖伏魔，把黄眉老怪给灭了。

    因为他还想亲自动手把黄眉老怪给杀了，那可是西游后期才出现的妖怪。

    若是死在他的手中的话，不知道阴阳生死卷能够给出什么好处。

    李珏出关之后，确实发现萨天师和葛玄天师竟然都在此处。

    葛玄天师见到李珏出关，面红耳赤，背后有神光，想来已经是渡过难关，而且修为有所进步，顿时惊喜不已。

    “老夫果然没有看错人，你竟然能够因祸得福，如今你的修为到了何等境界？”

    李珏笑道：“也是经历过九死一生的了，而且多亏了那一壶琼浆玉液，否则我必将业障缠身，死不超生。”

    “至于我的修为，如今还是金仙境界，能够不死已经十分庆幸了，哪里还敢奢望能够借此更进一步？”

    葛玄天师微微一笑，他自然是看的出来，李珏必定是在修为方面有所提升。

    但是李珏竟然不肯说的话，他也不好过多的问。

    毕竟每个人都有属于自己的秘密，更何况李珏凡人成仙能够达到如今的境界，肯定有许多手段和机密。

    若是他深入发问的话，反而不美了。

    萨天师则是十分惊喜，他更加不希望李珏会出事，因为李珏是斩佛而业障缠身的。

    若是倒在了斩佛台之上，那可就让监斩司言面尽失了。

    而且也会让监斩司损失一个人才，以后，更加没有仙人敢登上监斩台。

    李珏还活着，对于所有人来说，都是一件值得庆幸的是。

    唯一心中不爽的大概就是佛门的人吧，因为他们可是牺牲了降龙罗汉来治他的。

    不过李珏能够活着，恐怕也是在佛门的预料之中。

    毕竟降龙罗汉在临死那一刻已经看开，不再怨恨，甚至对李珏充满了感激。

    这一点肯定会随着佛门的人，送降龙罗汉去转世轮回，而得到传开。

    葛玄和萨天师上下打量李珏，挽留他在监斩司之中饮酒吃肉，而李珏也确实是有些饿了，酒足饭饱之后便是打算下凡。

    但是葛天师却是极力劝说，“你难道不知道那一壶琼浆玉液是贡酒，那是玉帝赏赐给你的。”

    李珏点了点头道，“萨天师给我传信的时候，已经告知琼浆玉液的来历。”

    葛天师道：“既然如此，你如今已经出关，为何不去通明殿之中感激玉帝？”

    李珏道：“作为天庭的臣子，我内心对玉帝自然是无比感激的，唯一能够报答的，不是去通明殿说上几句无用的感谢之语，而是要去做实事。”

    “我打算立即下凡为天庭匡扶正义，斩妖除魔。对了，已经过去这么久，二郎神杨戬是否把峨眉山的妖怪给抓上天了呢，我正好可以顺手把他给斩了。”

    萨天师和葛天师都有些发愣，李珏这番话似乎有道理，但是又很没道理。

    不过他们还是被李珏最后的问题给吸引了。

    葛天师道：“你在说什么呢，想要去灌江口请二郎神，哪有这么容易，现在他都还没有出发呢。”

    李珏顿时傻眼了，一脸的错愕。

    “我闭关修行，也该有三五天，凡间估计都已经过去小半年，二郎神这都还没有出发？”

    葛天师理所当然道：“这是当然了，那可是二郎神杨戬，他是听调不听宣，是否出任务还要看他自己的心情的，没有把传令官给赶出来，已经是十分克制了。”

    李珏顿时无语，同时也是有些感叹，二郎神不愧是二郎神，实力强大之人果然是能够放纵任性。

    同时也让他更加坚定了自己的内心，一定要变得强大，才能够为所欲为。

    李珏道：“但是过去的小半年的时间，如果二郎神再不出手的话，妖魔鬼怪说不定都已经跑路了。”

    葛天师耸耸肩，道：“那没有办法，以二郎神和玉帝之间的关系，他还很遵从天条就已经很不错了。”

    李珏道：“既然如此，我亲自去请他。”

    葛天师却道：“你小心一点，可别到时候让他赶出门，颜面尽失。”

    在一旁的萨天师却道：“这也未必，李珏毕竟是凡人成仙，而且是天道镇压之下成仙的，英雄惜英雄，也许杨戬会对他另眼相看。”

    李珏则是一愣，自己突破到金仙的事情竟然连萨天师都知道了吗？

    萨天师见到李珏发愣，似乎也知道自己说了什么，随后微微一笑。

    “你也是藏的够可以的，老夫就说，为何玉帝陛下会封你为天王，原来你已经踏入了金仙境界。”

    “能够以凡人之躯，在天道镇压之下还能够逆天而成仙的，你可算是万古第一人。”

    李珏尴尬的笑了笑，不过内心却十分坦然。

    这正是他想要的效果，自从踏入金仙境界之后，虽然他刻意隐瞒修为，但是也是有意的让一些人知道，就是为了避免到时后暴露实力，而不被他人所妒忌以及怀疑。

    如今萨天师和葛天师这些人都已经知道，也算是顺理成章。

    李珏道：“并非在下有意隐瞒，实在是如何突破的，也要在下一头雾水。在没有弄清楚事情真相之前，自然是不敢轻易暴露，恐遭他人妒忌。”

    萨天师和葛天师频频点头，深以为然。

    虽然说他们现在的爵位和实力都已经不如李珏，但是在职位和年龄方面，他们都是李珏的长辈，也一直是以看待晚辈的身份看待李珏的。

    所以对于李珏能够有这一份城府和心机，他们是很满意的，也觉得确实应该如此。

    葛天师道：“每个人都有自己的秘密，更何况凡人成仙本来就是逆天而行，你能够成仙也实在是机缘巧合，心中害怕之下，有所隐瞒也是理所应当。”

    李珏连连点头，其实他已经知道自己能够如何成为金仙的。

    但是世人并不知晓，或者就只有玉帝以及极其有限的少数大人物才知道。

    而这个秘密对于他们来说可有可无，毕竟他们都已经是仙人，跳出三界外，不在五行中。

    也没有看上的凡人，需要从生死簿之中抹掉名字，拉他成仙。

