    夜黑风高。

    凉风抚摸着屋脊上六兽的身躯，同时，吹响了某家屋檐下那俩串陈年的风铃。

    悦耳清脆的风铃声，随着风动飘荡在京城的胡同巷里。

    八月，由夏转秋，皓月当空，繁星满天，蝉鸣蛙叫。

    后海水域里的莲花，在月华折射下，更添几许神秘，像轻纱帐里的美女，摇曳着身姿。

    目光随着再近一些，就能看透那层轻纱帐，借着在水面上停留的微光，就见一朵娇艳的莲花坐在莲叶上。

    伴着风铃、蝉鸣，蛙叫，随风飘摇……

    好一派初秋的乐章。

    一番芭蕉雨，两度春宵梦。

    翌日。

    骆涛比往日都赖床，比往日还没有精神。

    太阳都爬上了床头，骆涛才被闺女揪着耳朵叫醒。

    强打着精神头儿，哈欠连天，在小丫头的催促下简单的洗漱了一下。

    “爸爸，这儿。”小手指着自己的下巴，提醒骆涛没洗干净。

    “真乖。”夸奖了她一句，走到水龙头处，又重新洗了一把脸，这次也连脖子也没有放过。

    基本上就是瞎胡弄了几下，大老爷们儿活的也不需要那么细致，反正自己都有媳妇了。

    “走了，陪爸爸吃饭去。”抄起可爱的小丫头就往北房去。

    小孩子生气，一夜就忘个差不多了。

    说他们是鱼的记忆也不为过。

    小丫头就是这样，一大早起床就跑过来黏着骆涛。

    哪里还能看出昨儿夜里父女俩还存在一点不愉快。

    进屋就见玉润的朱霖，独自在吃着早饭。

    坐下，朱霖也没搭理他，骆涛就没话找话，“嗬！我还以为今儿我是最后一个吃早饭的呢？”

    朱霖给了他一对白眼，骆涛心道这人怎么能这样，吃过了一抹嘴就不认账了。

    世风日下。

    “丫头过来，别耽误你爸吃饭。”小丫头很听话，跑到了朱霖的跟前，她揪了一块不知道什么做的？黑黑的面食给小丫头吃。

    看着像红薯面做的，骆涛也没问，就自己拿眼在屋里四处打量，也没发现地主家的余粮。

    这才没臊问朱霖，“东西，家里还有吗？”

    她回答的挺干脆：“没了，这是最后一块，给？”

    “我才不吃你剩的。”趴着便大喝着纯粹的手工豆浆。

    “德行！”她啐了一句，就自顾喂着小丫头。

    骆涛也再接话，顺手抄起一根油条，劈开，筷子夹着面前下饭的酱菜。

    苔干，白萝卜，红萝卜，紫心萝卜……

    朱霖喂好小丫头，就开始收拾，“我说你能不能快点？”

    骆涛眉头都纠结出了包，这媳妇也太烦人了吧！没完没了，昨儿夜里不都说好了吗？

    怎么现在对活儿不满意？早干嘛去了。

    不是什么活儿都包质量的，七天包退更不可能。

    “你忙你的，我自己个来，行吧？”

    她端着碗，哼了一声就出去了。

    小丫头见妈妈走远，悄悄对骆涛说：“爸爸，妈妈好凶。”

    “那是，放心有爸爸在，妈妈以后她不敢批评你。”这父亲的伟大形象这不就立起来了吗？

    小丫头信以为真，绕着骆涛，叽叽喳喳说个没完没了。

    可骆涛一说过后要她帮着刷碗，小家伙腿特别的快，什么都不说就往外面跑。

    看着小机灵鬼的背影，骆涛猛地咀嚼嘴里最美味的食物，苦笑道：“什么父女情深？”

    刷碗这活儿，他是谁都指望不上，只能自己动手。

    结束这些灶头上的事，小丫头又神奇的出现在骆涛面前。

    吵着骆涛带她玩。

    为了哄闺女开心，骆涛早已经把昨儿夜里的事忘了。

    晚上。

    刚哄睡小丫头，朱霖就放大招了。

    从她的包里拿出一大封信。

    “给，这就是那信。”

    骆涛望着她，不知道该说些什么？自己昨儿夜里也就说说，这位真当真了。

    “怎么？现在又不想看了。”

    “那倒没有，看。”

    拿都拿来了，不看白不看，这可不是骆涛小心眼，实在是想不通。

    今儿一天骆涛从头到尾就没想着去丈母娘家取信，毕竟他也是堂堂五尺的汉子，还是有一定肚量的。

    当然了，她要是主动拿来，那就另当别论。

    拿过信封，一上手就感觉够份量。“嚯，他这肚子里有多少话要说，这么厚。”

    那对精灵般的眼睛盯着朱霖看，“看我干什么？信不是在你手里吗？”

    骆涛一乐，这太耐人寻味了，寄信地址不是弯弯，而是美联邦。

    打开一看，“嚯，还有钱呢？”

    朱霖也不搭话，骆涛自言自语，“这家伙干什么的？寄一万美刀。”

    “这人有点意思，信里面没两句思念，……这是他的发家史吧！有机会我给他写传记。”

    写信的这位叫周江，五零年生人，他跟朱霖是同学。

    现在在弯弯开了一家叫江河的电子厂，信中多次赘述了他现在的身份。

    虽然没有明言提有多少身价，骆涛估计应该不会太差。

    “差不得了，我告诉你别没完没的，信儿你也看了，这下心里好多了吧？”

    说实话此时骆涛的心情是不错，全是因为信里没提别的，不然隔着千万里也要打断他的狗腿。

    骆涛还拿着信回味，“还可以，就是这家伙太能卖惨了，……没这样的，自己把自己当成了励志人物，太逗了。”

    朱霖露出了久违的笑容道：“我感觉你这是嫉妒。”

    这话太拉低了咱骆爷的品味，“我嫉妒他？我有病啊！”

    拿起数好的一万美刀，“就凭这吗？咱家的钱能砸死他。”

    “怎么说着说着就没边了，……就显得你有钱，人家也没偷没抢，……”

    “我就不喜欢别人在我面前显摆有钱。”说着很没风度，把信往炕上一扔。

    朱霖看的又不高兴了，吊着脸把信捡回来，又把那一万美刀都全部装回信封。

    “你这人就是没一点风度，我也是懒的说你。”再一次放回包里。

    见自家媳妇这样，骆涛的醋意又上来了，“不是，你还打算留着？”

    她白了骆涛一眼，“这是人家的钱，当然要还给人家了。”

    这话说的还很合理，也很对骆涛的胃口，也实在找不出反驳点。

    骆涛就看了她一眼，心头就有计策，便急急忙忙穿上鞋去了书房。

    拨了号，电话响了好长时间，那头才有人接。

    “喂，我说老罗你身体怎么那么好，这个点还夜夜笙歌呢。”

    骆涛清楚的听到电话那头的靡靡之音。

    已经上头的罗枫一听是骆涛给他打来了电话，这一下子酒意就去了三成。

    他一挥手，歌停曲罢。

    “老板，这么晚您有什么事？净管吩咐。”

    “算了，你现在还是接着玩吧！有点小事明儿咱们再说，挂了。”

    香江一处私人的小舞会。

    挂了电话的罗枫，摇了摇头，“怎么就挂了呢。”

    美女在一边用球摩擦着他，娇滴滴说：“罗总，谁啊这是？”

    其他人也都望着他，好奇心爆棚。

    罗枫酒意再次上来，“你们耳朵聋吗？那是…我的老板给我打电话。”

    把手里的大哥大递给自己的随行人员，“给。”

    （1987年南方就有人用大哥大了，香江那就更早，听说大哥大这个叫法还跟程龙有关系）

    站起来摇摇晃晃，大声道：“没事，接着跳。”

    说完就一头栽进了棉花糖上，软糯香甜可口。

    一片娇声。

    在场的谁敢怵他罗枫的霉头，房间内再一次响起靡靡之音。

    酒精在最合时宜的情况，极度的发酵。

    灯红酒绿，宽阔的沙发上谁家的女朋友？谁家的妻？

    股票要是能这么绿就好了。（大部分国家地区的股票是绿涨红跌，香江就是这样。）

    骆涛挂了电话，苦笑的抬起头，迎着朱霖的目光。

    “打好了？”

    “好了，老罗喝了酒，没说两句就挂了。”

    又贼眉鼠眼望着她，“你有什么事？”

    “我能有什么事？”她一捋头发，小蛮腰一扭就出去了。

    “绝，实在是绝了。”骆涛摩擦着双手，两眼直冒贼光。

    虽然不能像老罗那样纵情花从，像春风那样染绿一片片土地。

    但能娶到朱霖这样的娇妻，足以。

    蹑手蹑脚，关上门，关上灯…………

    第二天。

    骆涛再次和罗枫通上话，没喝酒的他，说话还是非常的。

    这里还是要说一下老罗，自知道他的情史后，骆涛一度怀疑这孙子才是主角的命。

    一天天除了几个小时的工作时间，到处留情。

    这些年女票不知道换了多少茬，从不知名的小姐姐，到如今的漂亮明星，只要人长的漂亮他是来者不拒。

    今年刚甩了关美人，就跟大球仙子李智扯到了一起。

    他麻特，有钱的老男人就是威武雄壮。

    做为这孙子老板的骆涛只有羡慕的份了。

    有些事不是靠说的，要动次动次，舔雪糕那太没劲了。

    唉！百花丛中一点红，千丈深涧似海流。

    “你帮我查一下弯弯那边一个叫江河的电子公司，……不急，但尽量快一点。”

    “好，就这样，有消息立马告诉我。”

    骆涛对这位叫周江的，还是十分的上心，这就叫知己知彼。

    没两天，调查的结果就以传真的方式到了骆涛的案头。

    骆涛跟谁也没说，自己偷偷在书房看着周江的资料，“嘿，这孙子长的可以啊！一表人渣……”

    “弯弯省台市江河有限公司总经理，公司涉及的领域有金融，电子等产业，……十亿上市公司，有点势力，可惜，但还是有点弱。

    京城人，68年随父母从内地几经转折到达弯弯，投奔本家叔叔…………”

    后面就是比较详细的介绍他到弯弯省之后的所作所为。

    “这人是有点头脑，怎么后世就没能把做为同行的郭富士干掉呢。

    又自言自语道：“这人也就比上不足比下有余，跟自己是没办法比，多余调查他。”

    飞快的把那几张一折，往裤子口袋一放，起身偷偷摸摸地就去了厨房。

    不用说这东西不能留着，惹事。

    看着几张白纸就那么烧成了灰，骆涛还特别认真的踩几脚，扫进铁皮篓子里。

    也不幼稚的挖个坑给它埋了。

    做好这一切又跟没事人一样，回到书房看报练字。

    没了心里的疙瘩，一家又幸福快乐的享受着每一天。

    八月下旬，骆涛带着朱霖和小十月去了一趟辛集，参加西昌皮革厂的开业。

    之所以带着小十月，就是告诉别人这是西昌未来的掌舵人，骆涛也是打算从小培养他，做一位合格的商业领导，也时刻提醒着他要做好接班工作。

    至于他喜不喜欢骆涛就管不着了。

    就是这么不讲理。

    八月底，慎之也提前从家里来京，又带了一大包平江土特产。

    骆涛不喜他带来的那些吃食，而是内心高兴这个苦力终于回来了。

    今年的暑假，骆涛是不想他回去的，做为长辈的他又实在不好意思说出口。

    只能看着他回平江躲了一个多月的清闲。

    现在来了，骆涛自然不能便宜了他，休息一夜直接就把他踢进了兰园，让他陪着老张头儿。

    金爷现在还管理着厨师培训，没有时间掺合。

    月底，骆涛和朱霖又忙着去开会，是一个关于大气、沙漠等环境问题的会议。

    京城多风沙，这也不是建国后才出现的，打黄河水变黄，西北植被遭到大规模破坏，就一年比一年厉害。

    建国后上面就比较重视环境问题，可惜当时的经济条件，没有那个能力。

    不过，中国人从来就是不一般人，没条件创造条件都要干。

    我国有多少大工程都是靠着不屈不挠的民族毅志来完成的。

    远的不说就拿三北工程说，从七十年代末上马，几代人、几十年如一日，那些默默无闻的造林人告诉我们沙漠是可以变绿洲的。

    这个大会开的非常成功，相关领导更是大会上对青山绿水基金会这些年的工作表示了肯定，还发了一个大大的奖状。

    骆涛夫妇更是在此次大会上结识一大批研究环境问题的专家学者。

    现在的专家学者可都是真才实干，不弄虚作假。

    不像后世……咳！不说了。

    【月票推荐票】

