
第2799章调虎离山，帕莎被抓！

萧峰一枪杀了暗中挑唆的家伙后，满脸杀气地环视了一眼四周的众人。

接着萧峰，这才继续开口道，“放下武器臣服，否则我现在便送你上路！”

泰力将军也没有想到自己手下，竟然会在自己遇到危险的时候，落井下石，篡夺自己的权利。

面对着生死威胁，泰力将军深吸一口气，看向了场中众人。

“都给本将军放下武器，不准反抗！”

众人闻言彼此之间面面相觑，最终还是乖乖地放下了手中的武器。

看到这一幕，萧峰眼中不禁流露出了几丝讥讽的冷笑。

“算你识相！”

“让你的手下，全部返回你们指挥部！”

泰力将军闻言只得冷着脸再一次下达了后撤的命令。

转眼之间来势汹汹的武装分子，全部朝后面撤退了过去。

另一边，躲藏在房中的帕莎则是一脸的紧张与担忧。

乌拉娃见帕莎公主的样子，忍不住说道，“公主殿下，我们应该相信疯狼的实力，他会处理好外面的问题！”

帕莎听到乌拉娃为疯狼说，诧异地看着她道，“你就这么相信疯狼？”

乌拉娃点了点头道，“他是一个善于创造奇迹的人！”

“你爱上他了！”帕莎感受到乌拉娃眼中流露出的一丝崇拜的神色，突然冒了一句。

“女人都崇拜英雄！”乌拉娃点了点点头说道，但是却并没有说自己爱上了疯狼。

帕莎见乌拉娃的样子，轻轻一叹道，“我已经跟疯狼说了，打算给你自由！”

“我不会离开公主！”乌拉娃摇了摇头。

“为什么？”帕莎一听这话，看着乌拉娃的眼神不禁充满了诧异神色。

乌拉娃闻言美目盯着帕莎道，“因为你和我一样是一个孤独的人！”

“我离开你，你就更加的孤独了！”

帕莎闻言双目眼神不禁一颤。

“你……”

“什么人！”

就在这时，乌拉娃忽地叱喝一声，伸手掏出了一把手枪对着对着窗外就是一枪。

啪的一声！

子弹直接穿墙而过！

外面隐藏的高手也没有想到，乌拉娃反应如此快，感受到危险，匆忙飞身躲开了。

但是，就在这时，一道黑影冲了出来，对着乌拉娃一掌拍了过来。

乌拉娃感受到一股恐怖的气息朝自己扑了过来，不禁骇然失色，瞬间运转全身真气，对着攻来的神秘高手一掌拍了过去。

但是两人掌劲碰撞的一瞬间，乌拉娃被直接轰飞了。

就在乌拉娃被轰飞的一瞬间，对面扑来的高手，直接朝帕莎公主抓了过去。

乌拉娃眼见帕莎公主就要被抓，不禁慌了。

“公主，快逃！”

帕莎看着冲来的家伙，也是愣了，危急中慌忙后退躲闪。

但是就在她躲闪时，扑来的神秘高手已经伸手朝她抓了过去。

“想逃，做梦！”

下一刻，只见眼前身影一闪，来人已经伸手一把抓住了帕莎。

“啊……乌拉娃救我！”

乌拉娃看到帕莎在自己眼前被人给抓走了，也不禁傻眼了。

“公主……”

“该死的混蛋……快放了公主！”

“否则，阿拉伯皇室都不会放过你的！”

乌拉娃忍着伤势，冲了出去。

房中的帕莎公主的尖叫与呼救，引起了守卫亲兵的注意。

一听公主被抓了，众人顿时紧张围了过来。

乌拉娃忍着痛追了出去，“混蛋，快放了公主！”

“乌拉娃救我！”

“萧峰，救我！”

夜幕中传来了帕莎公主惊恐的呼救声。

紧跟着再一次传来了一阵阴森的喈喈怪笑声。

“想要救你们的公主，就让疯狼过来找我们！”

“哈哈……”

伴随着一阵得意的哈哈大笑声，转眼偷袭的神秘高手，已经带着帕莎公主消失在了夜幕中。

乌拉娃听着暗中神秘高手的笑声，不由神色大变。

“疯狼！”

“对，找疯狼！”

“你们在这不要动，我去找疯狼救公主！”

下一刻，只见乌拉娃转身朝城中冲去。

转眼之间，乌拉娃身影消失在了夜幕中。

等到乌拉娃冲过去，看着正在缓缓彻底的武装分子时，不禁愣了。

“怎么回事？”

“竟然全部彻底了！”

“难道都是疯狼强逼着他们做的！”

一脸焦急的乌拉娃满脸焦急地朝前冲去。

片刻后，乌拉娃终于看到了站在车顶，挟持着泰力将军的萧峰。

“疯狼……”

“出事了，公主被掳走了！”

一声惊呼，四周所有武装分子都不禁被乌拉娃给吸引过来。

装甲车顶上，萧峰正叼着烟，看着前方的。

突然感受到暗中一道气息涌了过来，不免一脸诧异。

但是让他所没有想到的是，竟然会是乌拉娃。

一听乌拉娃的惊呼声，萧峰顿时瞬间失色，眼中充满了不敢置信神色。

“什么帕莎被抓了？”

“这到底是怎么一回事？”

“我也不知道，刚才突然冲来了几个神秘高手，每个人的实力至少都到了SSS级别境界，我无法阻挡他们的攻击，眼睁睁地看着公主被他们抓了！”

帕莎说到这更是一脸紧张道，“他们是冲着你来的。其中一个家伙临走时更是说了，想要救公主，要你亲自过去！”

“该死的……我们中计了！”

萧峰一听这话，脸色瞬间青了下来。

接着对身边的泰力将军道，“带着你人滚回去给老子安分一点，否则，老子不建议杀了你！”

萧峰说着，伸手将泰力将军扔在了地上，然后跟着乌拉娃朝后面冲去。

砰的一声！

被丢在地上的泰力将军摔的是一嘴泥土。

但是，泰力将军不但没有一丝愤怒，反而脸上充满了惊恐。

“疯……疯狼……”

“本将军，竟然遇到了疯狼！”

“撤，快撤……”

疯狼，整个中东的禁忌。

疯狼佣兵团，更是无人敢惹！

因为他们太残暴了！

不服，杀！

等到萧峰与乌拉娃两人返回驻扎的营地时，看着空荡的房间，萧峰脸色也不好看。

“我们该怎么办？”乌拉娃担心帕莎公主的安全，急的都快哭了。

“放心吧，这世上还没有哪个势力敢对阿拉伯皇室公主下手，除非他们是不想活了！”

萧峰说到这，看着门外的夜空，眼中不禁充满了狠色。

……………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="41920055"  chaptername="第2799章  调虎离山，帕莎被抓！">加入书签</a>
</div>
