    牟青和苏静安看过店面后，便问牟青准备什么时候准备搬。

    “越快越好吧！毕竟原来的搏击馆估计不能正常营业了，得停业一段时间，本来没什么，但是搏击馆有一批孩子过段时间有比赛，还得练习，否则可能会影响成绩。”牟青皱着眉头。

    苏静安笑笑：“不至于吧！哪有今天通知明天就搬的道理。你不会想办法啊！装修很快的。”

    牟青摇摇头：“那是你不了解安月红，怎么说呢！她可以说是我看着长大的，要说有多坏吧！她也还好，就是架不住有人挑拨。”

    苏静安惊讶：“你这么了解她，那你还不能想办法稳住她。”

    牟青敲了苏静安头一下：“你傻啊！就因为了解她，所以才知道没用。她从小没有母亲。他爸爸呢没时间管她，小一点的时候还好，稍微大了点不知道打哪儿听说我和她父亲关系特殊的时候，就再也不听我的话了。”

    苏静安八卦的小眼神立马看着牟青，牟青无语：“把你的八卦收回去，我和她父亲没有任何不正当的关系。”

    “小孩子家家的，一天到晚不知道关注些什么。”

    苏静安撇撇嘴：“八卦是女人的天性，这个部分年龄的滴！牟青姐姐。”

    “好吧！静安小妹妹，姐姐我呢要去忙我的饭碗去了，你呢！哪儿来的哪儿去吧！”说着牟青就准备离开了。

    “哎！等等，等等你要干嘛去。”苏静安追着牟青问道。

    “苏大小姐，我这搏击馆解决了，我的赶紧找装修公司画图纸啊！要不然我的时间来不及了。时间就是生命，可懂。”

    苏静安听完眼前一亮自己可是多活了一世的人，画个图纸还是不成问题的，想着以后搏击馆的风格，这个应该不算抄袭吧！

    “等等，等等别那么着急吗？我给你画一幅设计图你看怎么样。”苏静安高兴的问道。

    牟青怀疑的看着苏静安：“你确定，你不是在耍我吧！”

    苏静安拉着牟青找了一家学习用品店，买了笔纸和画图工具找了个图书馆，苏静安找了个位置，放下包就开始画了。

    牟青本来在旁边看着，看着苏静安有模有样的画着。不过一会牟青就觉得有点无聊了，苏静安画好了框架。

    牟青觉得无聊边去找了本书，静静的坐在旁边看着。半个小时之后，牟青就把书收起来了，苏静安画的的风格和一般搏击馆不太一样。

    牟青觉得这种风格挺新颖的，尤其是墙面上的壁画，十分具有感染力，更能体现搏击的魅力。

    这种方法不仅仅是省了装修费更重要的是，这些壁画完美的展示了拳、脚、肘、膝、和摔跌的各种立体技术。

    牟青看苏静安一眼：“你还有这技能呢！你学画画的。”

    苏静安飘牟青一眼：“看不起谁呢！没学过照样可以画出来。我这叫天赋异禀。”

    牟青轻轻的敲苏静安额头：“你个小丫头，给点阳光就灿烂。不过我还真的没有想到你还有这手艺呢！”

    苏静安还是小小的得意的说：“你不知道的多着呢！”

    牟青很喜欢这份设计图，她决定不找设计师了，就找这幅图来设计。看着苏静安得意的小模样，牟青心里忽然产生了个想法。

    牟青招手让静安过来：“跟你商量个事，不如你做我的合伙人吧！怎么样！考虑下。不用你投钱，你这不是有铺子吗？到时候你再把你自己投进来做特约教练就好了，收益我们五五分成，怎么样。”

    苏静安一听，惊呆了：“那可不行，这不占你便宜吗？”

    牟青双手托腮：“其实我并不善于经营，只是单纯的喜欢搏击这项运动而已，本来呢我也没打算开自己的搏击馆的。”

    “要不是因为安月红我也不会开这个搏击馆，之前我受故人之托来教安月红搏击，每天除了给她上课，我就无所事事，因为无聊所以才开了间搏击馆，刚开始的时候，一直属于亏损状态，一直靠安月红的学费支撑，后来才慢慢的好起来。”

    “所以刚开始我仅仅是因为无聊才开的，后来我慢慢的就喜欢上了这种当教练的感觉，你不知道每教会一个学员一个动作都觉得特别有成就感。”

    “以前我觉得我活着就是为了搏击而生，在台上的时候，我一点都不畏惧，只知道不停地进攻，因为我觉得防守就是弱者的表现。”

    “所以我不停地进攻，对手都怕这种不要命的打法，可是有时候这时优势，但同时也是致命的弱点。”

    “当时我周围的人都在劝我的时候，我一点都听不进去，准觉得一旦防守就落了下风。一点都不愿意示弱。”

    “后来才明白，有时候示弱，只是为了找准机会更好的攻击。”

    “当了教练之后慢慢的就一点一点的发现了，也许离了赛场心静下来了，就会发现自己的种种缺点。”

    “或者人在离开自己所在意的领域的时候就会停下来反省自己吧！适当的休息和放松之后会明白很多的事情。”

    苏静安静静的听着牟青的话，她觉得人或许就是在不断的反省自己，无论在什么时候，做什么事情。

    牟青是，她也是。

    只是她有机会重来一次，而别人没有而已。

    只是就算有一次机会自己或许也不会获得很完美，因为重来一次，所以心中带着仇恨，带着更多的期许。

    只是这一世的自己不在是那么的软弱，不在是那么的自卑，胆怯。

    这样的人生是自己前世所羡慕的，所以这一世才会无所畏惧的。

    “好啊！我答应你，不过五五分成可不行。”苏静安坚定的说着。

    她知道牟青性子固执，可是她根本不缺钱，自己的哥哥们会给她很多钱，但是牟青不一样，她现在的情况是真的需要钱。

    她不会让她觉得自己在施舍，也不会要她很多钱。

    牟青觉得自己更加喜欢这小姑娘了，感觉一点都不像是一个学生，反倒是想和自己一样经历过很多事一样。

    的确是经历一世的苏静安变得更加沉稳。一世的历练足以让她变得成熟稳重。

