    今年又不是他的本命年。

    为什么他这么流年不利？

    早知道少爷和姑奶奶会出这事，他安排相个屁的亲？

    陆寒川想甩自己的脸一耳光，又觉得自己打自己太傻了，还疼的要命。

    算了，不打了。

    陆寒川现在是坐也不是，站也不是，躺也不是，睡也不是。

    他最后实在忍不住跑到厉苍穹的卧室里，“扑嗵”的一下，给厉苍穹跪下了。

    “少爷，对不起，都是我出的馊主意，我不应该安排姑奶奶相亲。”

    厉苍穹此时并没有睡觉，而是站在书桌前在写毛笔字。

    卧室里，弥漫着浓浓的墨香。

    陆寒川跪在书桌前，顿时觉得明年的今天，可能真的是自己的忌日。

    厉苍穹完全无视了陆寒川的存在，他只是握着自己手中的笔，慢慢的在雪白宣纸上写着字。

    陆寒川跪的直笔，偏偏他跪的地方，又没有地毯。

    这会真是觉得膝盖都在钻心的疼。

    陆寒川在心里犹豫的想，是不是自己应该改名叫“陆作死”。

    他啊，陆寒川，总是在作死的道路上狂奔！

    一不小心，就把自己作死了。

    “错的不是你。”

    写完一副字后，厉苍穹那寒冽的气息也平稳了不少。

    他淡淡的看向陆寒川，“起来。”

    陆寒川悄悄眯眯的瞄了一眼墙上的时间，跪了一个小时三十分钟。

    膝盖好痛。

    厉苍穹的手上，不小心沾上了墨汁，他准备去浴室里清新自己手上的墨汁。

    浴室里，突地传来了厉苍穹倒地的声音。

    “少爷！”

    陆寒川惊呼出声，便顾不得膝盖的疼，冲进浴室，扶起厉苍穹。

    厉苍穹是吐血晕倒的。

    他的西服上，全是斑斑的鲜血。

    陆寒川怕的要命，他扛着厉苍穹到了卧室的床上后，又给夏繁星打了一通电话。

    “姑奶奶，少爷晕倒了。”

    接电话的是白露，“我会让我郝仁过去。”

    陆寒川又补了一句，“少爷吐了好多的血。”

    “郝仁一会就到。”

    陆寒川用湿毛巾轻轻的擦拭着厉苍穹脸上的鲜血。

    他看见厉苍穹这般面如死灰，亦忍不住的伸出手，试探了一下厉苍穹的鼻息。

    还好，还有呼吸。

    陆寒川想了想，又给柴叔打了一通电话。

    十分钟后，郝仁带着微微的酒气，进了卧室。

    他熟练的把了脉，开了药方后，亲自去煎药。

    “给他喂上。”

    陆寒川乖巧的端着药碗，给厉苍穹喂药。

    黑乎乎的药汁全都进了厉苍穹的肚子里，饶是这样厉苍穹还是未曾醒过来。

    陆寒川焦急万分的问，“郝先生，我家少爷的情况怎么样？”

    “他要自己想死，谁也挡不住。”

    郝仁微微摇头，早知今日，何必当初。

    自己家的乖徒弟对他那么好，那么喜欢他，他却骄傲的像是一只孔雀似的，就好似谁非他不可一样？

    自己家的乖徒弟放弃了，他又作践自己的身体给谁看？

    难道想要让自己的乖徒弟心软？

    所以他在使苦肉计？

    陆寒川犹豫的问，“郝先生，我家少爷和姑奶奶是不是吵架了？”