    田晋中所在的房间，周云生走后没过多久，老天师就带着一众人赶了过来。

    刚打开院门，众人就看到了大开的房门，透过房门就看到田晋中瘫坐在床边，头颅低垂，额头有一根长针若隐若现。

    房间内部还躺着两人，有一人在血泊中已经没了气息。

    “啊啊~”老天师的第八个弟子荣山失神的跪在地上，双目无神，眼泪鼻涕一把流了出来，最终发出快要窒息的声音。

    今晚被安排保护田晋中的就是他。

    老天师也面色阴沉，但还是得强忍着悲痛开导道，“荣山，生死有命……”

    “哎，我就睡了一会儿，这是怎么了。”房间里突然响起的声音把所有人都吓了一条，原本没有动静没有呼吸的田晋中抬起头来，拔下额间扎的不深的针。

    现在的田晋中可不是之前的他了，经脉恢复了，比较抗揍了。

    看着老天师变了脸色就要动手，，田晋中连忙解释道：“师兄啊，没想到在天师府带了三年的小庆子，竟然是全性代掌门龚庆。”

    田晋中看着血泊中已经变青的那张熟悉的脸脸，“若不是那周小子，我说不定真的。”

    ……

    远离天师府的一条公路上，一辆跑车沿着公路向前开着。

    一个黑影从天而降，开车的人明显不是普通人，方向盘一打，跑车躲开了黑影，又回到正路上一个急刹车停了下来，驾驶位上的人就要下车。

    忽的听到副驾那边的车门被打开了来，一个人坐了上来，“带我去见见你身后的人如何。”

    驾驶员狠狠地吞了一口口水，转过头来，看着上来的是个人才松了口气，“你什么意思。”

    “你应该知道我在罗天大醮上得到了什么，问问你身后的人想不想见我。”周云生挪了挪身子，让自己躺着舒服，“比试的时候，就看到了你操作那个像蚊子的东西。”

    驾驶员的喉咙再次动了动，这什么玩意，我好像搞不定啊，那就问一下教主吧。

    驾驶员拿出手机拨出了通讯录上面的一个号码，通了之后，两人聊了一会儿，挂断电话，驾驶员便开着车向着目的地驶去。

    车子开了很久，停在了一个山下。

    驾驶员说他还有事要干，让周云生自己上山，已经有人在山上等着了。

    跟着来接的人，周云生才终于来到了这次的目的地，新截教——碧游村，见到了一个人，马教主，马仙洪。

    “虽然不知道你是怎么知道我的，但是作为八奇技的后人，欢迎你来到碧游村。”脖子上是三宝珠，手上戴着六合珠，一看就是土豪的马仙洪向着周云生欢迎道。

    周云生用灵识一扫，他想找的人好像现在不在呢。

    在碧游村待了下来，等了几天，周云生没有等到想等的人，倒是等来了两个不速之客。

    诸葛青和王也。

    又看着王也躺了两天，马仙洪找来了个普通人，让王也试了一下，然后带着周云生三人去看他的大宝贝。

    村子后山上修身堂里的修身炉，能让普通人变成异人，甚至省去多年苦修的大宝贝。

    演示修身炉的时候，马仙洪还讲起了他的目的和理想。

    新截教，有教无类，让大家都成为异人。

    知道了马仙洪想要干的事情，知道是这是多大的祸事，王也和诸葛青就待不下去了了，连夜就要逃出这里。

    可惜被马仙洪带着村里的上根器堵了下来，进行了一场对诸葛青的考验。

    之后诸葛青通过了马仙洪的考验，反倒是不想走了，连带着王也也选择留了下来，坐在了村口，做了一晚上。

    用灵识看完所发生的这一切的周云生，也终于在自己的灵识里看到了一直所等的那个人，蛊身圣童——陈朵，回来了。

    第二天一早，周云生起床溜达，溜达着就到了村口。

    听到了王也在劝，“你命格轻贱，所图者太大，负担不起自己的大志，成不了。”

    “我觉的他想做的很好啊。”周云生插了一嘴，“就像A国就在研究让普通人变成异人的药剂，而且已经有所成了。

    既然别人有这样的东西，用不用且不说，自己的国家也应该有。

    可以封存不用，但不能没有。

    小马的修身炉就很不错嘛，你说他命格轻贱，负担不起，找一个能负担起担下这个名就好，公司想必有很多人愿意的。”

    说着周云生拍拍马仙洪的肩膀，站到了他的身边。

    王也沉默了一会儿，“你说的确实不错，但是你可以问问他，他愿意吗？不愿意的话，今天我就废了他。”

    针锋相对的气氛下，周云生还想要说什么，就有人跑了过来。

    是一个上根器，“教主，来了几个奇怪的家伙。”

    周云生的灵识一扫，原来是临时工天团到了。这边打不起来了，周云生跟着来到了村口，看着举着旅游小旗旗的毒瘤王震球。

    大慈大悲肖自在。

    黑管儿。

    老孟。

    最后还有机智一批冯宝宝和张楚岚。

    打了个招呼，周云生就向着村子的一边走了过去，陈朵就在这个方向。

    周云生到的时候，陈朵正在和她的小狗，陈俊彦一起吹风。

    “你好。”打招呼的同时，周云生就用灵识扫起了陈朵的身体。

    衣服下的皮肤，就说是重度烧伤也不为过，常人看了别说是吃不下饭，恐怕就连昨夜的饭也得吐出来。

    皮肤之下各个组织可以说是一塌糊涂，蛊毒侵蚀其中，而且还在不停的蔓延。

    其中的疼痛即使没有经历过，也可想而知，也不知道这个小姑娘是怎么忍受下来，还表现的神色如常的。

    怪不得都说来了一人之下，有两件事必须办，其一是让王并生不如死，其二就是帮帮陈朵。

    “你好。”陈朵很有礼貌，坐在那里吹吹风好像就十分满足的样子。

    “我想我应该有办法解决你身上的蛊，让你成为一个正常人，而不是一个蛊，你愿意尝试一下么？”周云生回忆着，小心翼翼的说道。

