    刚码完，正在检查

    ------

    段延庆来到场边，便见一个光头黑衣人正压着九翼和岳老三在打。

    所用的武功，无一不是少林绝技。

    这是少林寺的和尚？可头顶为何没有戒疤？

    知道此人功力高深，他也不敢使出腹语，拐杖在地上一顿。

    “嘭~”

    三人顿时散开。

    “老大，这可是我那侄儿？”

    岳老三转头看到段延庆和其肩上的人形包裹, 便嚷嚷道。

    而那黑衣僧人见到段延庆这打扮，也认出了其身份。

    “尊驾可是恶贯满盈段延庆？”

    段延庆并未答话，而是将虚竹往岳老三一抛。

    然后一挥衣袖，将地面的落叶扫开，就见他提起钢杖，在地上写道：

    “正是段某，大师何人？”

    黑衣人眼中失望之色一闪而过，开口说道：

    “老夫是何人你们不必知晓, 虚竹留下, 你们走吧！”

    声音颇为苍老，语音却非常硬直。

    岳老三听得此言，便一手抗着虚竹，一手持着鳄嘴剪，对着黑衣人破口大骂：

    “放你娘的屁，虚竹是老子侄儿，老子带自家侄儿离开这破庙，关你屁事？！”

    好在他还记得，此处还在少林寺内，没放开嗓门。

    而一旁的九翼皱着眉，仔细打量着眼前这身形高大魁梧的黑衣僧人。

    这人的身形看起来有点眼熟，可他一时想不起来在哪见过。

    段延庆则一直盯着此人，刚才那一闪而逝的眼神他见到了，心中早已悄然警惕。

    “呱噪！”

    黑衣僧人听到岳老三的话后，挥掌便隔空朝岳老三拍去, 一点都没在意其手上虚竹的死活。

    岳老三脚下一踏，便躲闪开来。

    段延庆见状，当即提杖，同样隔空点向黑衣人。

    一阳指！

    “哼！”

    闻得劲风扑面，黑衣僧人停下了扑向岳老三的动作，身形一扭，闪过射过来的劲力后，便提掌冲段延庆奔去。

    人在途中，掌力已将段延庆那为数不多的头发吹的扬起。

    般若掌！

    段延庆一眼便认出了此掌法，当即再次以杖作指，一阳指激射而出。

    那道隔空而来的掌力顿时被一阳指力击穿，余势不减，射向黑衣僧人。

    “有点门道！”

    那黑衣僧人见状，也不慌乱，化掌为指，朝疾速射来的指力点将过去，指风脱手而出，竟带有“嗤嗤”之声。

    摩诃指！

    两道指力在空中相撞，而后皆尽湮灭。

    “咦？一阳指果真不凡！”

    黑衣僧人稍稍诧异了下，刚才虽说是临时变招，用劲不足，但对方的一阳指也是破开了掌风，被削减了力道。

    没想到最后两道指力竟然相互抵消了。

    当下脚下一踏，贴近段延庆后，再次使出般若掌和对方贴身短打。

    却在此时，黑衣僧人背后有破空之声传来。

    九翼道人早在对方动手时，便有了动作，只是两人交手太快，这时候才赶到黑衣僧人背后。

    黑衣僧人一掌将段延庆手中钢杖拍开，然后立马转身变掌指，弹向九翼递过来的剑身。

    “叮~”

    指剑相交，清脆的碰撞声传将开来。

    九翼皱了皱眉，这动静有些大了！

    “老三，带人先走！”

    岳老三正抗着虚竹过来，闻言朝段延庆看了一眼。

    见他点头后，才提起鳄嘴剪指着黑衣僧人道：

    “老秃驴，别让老子下次碰到你，不然非拧断你脖子不可！”

    说完，也不管场中打在一起的三人，抗着虚竹飞速下山而去。

    错开黑衣僧人点过来的一指后，九翼一面挥剑削向对方脸上面巾，一面说道：

    “尊驾应该不是少林之人吧？偷学少林武功这事比咱们掳人可严重多了。”

    黑衣人的手抵挡段延庆的钢杖，一手再次将九翼的长剑弹开，嘴上也没停下。

    “敢坏老夫好事！你们当真想死不成？！”

    段延庆不敢说道，皱着眉神情凝重的抵挡着眼前的黑衣人。

    这人肯定是绝顶无疑！

    竟然有绝顶高手在少林偷学武功？！

    九翼道人此时虎口已有些发麻，感觉自己撑不了多少了，便再次开口道：

    “咱们闹出的动响，估计已惊动了少林寺的人，大家彼此并无仇怨，不如一同离开，好好聊聊，如何？”

    三人再次交换了十来招后，远远有声音传来，黑衣人当即将二人迫开。

    “哼！跟老夫来！”

    说完，也不理会二人，几个纵身消失在岳老三离去的方向。

    九翼转头看向段延庆，问道：

    “段先生？”

    “跟！”

    段延庆不敢多说，话完便直接提气跟了过去。

    二人奔至嵩山山脚，便听到岳老三气急败坏的叫骂声。

    “你姥姥的！又要老子留下虚竹，又不在乎他死活，你特娘的到底是什么人？”

    “呲~”

    段延庆二话不说，远远的一道指力从杖尖射出。

    那黑衣人见二人到来，便停下手来。

    岳老三还待说些什么，段延庆伸杖将其挡了下来。

    “看尊驾行事，非是少林一伙的，有何目的不妨直说。”

    九翼已看出此人并非少林僧人，便开门见山的说道。

    他们三人，岳老三脑子不灵光，段延庆的腹语又受克制，只能由他来和对方交涉了。

    黑衣人扫视了三人一眼，心念疾转。

    一打二，他有把握将虚竹抢回来，一打三他也有必胜的把握，但其中一人要带着虚竹逃跑，他也挡不住。

    今天是留不下虚竹了。

    想到此处，便朝九翼问道：

    “他二人我知道来路，你又是何人？”

    “贫道九翼，奉我家门主之命，前来帮段先生找回侄儿。”

    却是白天岳老三一句“公主”，将九翼弄得有些发毛，现在对“宫主”这个称呼已经无法直视了。

    黑衣人闻言，皱了皱眉，这又冒出个门派？还是个江湖门派？

    四大恶人来找虚竹他还想得通，可这什么门主又是哪冒出来的？

    “你那门主是何只？又是什么门派？”

    “我家门主姓黄，单名一个麟字，和丐帮乔帮主乃是好友，我等三十六岛七十二洞之人都是其座下。”

    九翼知道此人厉害，便拉起黄麟的虎皮一通掰扯。

    反正说的也没假。

    “黄麟？”

    听得这名字，黑衣人怔了下，什么三十六岛七十二洞他也有所耳闻，但没放在心上，倒是“黄麟”这名字他惦记有段时间了，便问道：

    “可是养了一只大鸟的黄麟？”

    岳老三在旁边抱着虚竹眨巴眨巴眼，刚要开口，又被段延庆瞪了一下。

    九翼也有些愣，听对方这语气，似乎和黄公子认识？

    “正是我家门主，那只雕儿名叫小金，是我家门主的座骑。”

    闻言，黑衣人低头回来渡了几步，然后转头朝段延庆说道：

    “虚竹你们可以带走，但要让老夫知道他的行踪！你放心说话，既然是黄麟的朋友，老夫不会为难尔等！”

    段延庆盯着黑衣人看了一会，才谨慎的发话：

    “多谢阁下高抬贵手。”

    见对方真得没有阴他的打算，才接着说道：

    “段某暂时会先将虚竹安置在洛阳城东的岳府，若是迁离，段某会留下书信告知。”

    “不知阁下和虚竹...”

    听到此处，黑衣人挥手将段延庆的话打断。

    “此事和你们无关，莫要多管。”

    说完，又转头问向九翼道人。

    “回头见了你家门主，便说......”

    说到这，黑衣人顿了下，挥了挥手转言道：

    “你们走吧，虚竹若是有什么事，可来广化寺找我。”

    说完，两个纵身便消失在山中。

    待人走后，三人才完全放松下来。

    “他奶奶的，这人真他娘恐怖，江湖上什么时候多了个这么厉害的老和尚？”

    岳老三将鳄嘴剪往地上一插，蒲扇大的手拍了拍胸脯，一脸庆幸。

    段延庆没理他，转头朝九翼说道：

    “此次有劳九翼道长了！”

    “段先生多礼，贫道也是奉命行事，此番事了，贫道也该回山了。”

    九翼摆了摆手，不敢居功，见事已办完，便告辞而去。

    今晚这黑衣人是绝顶高手无疑，而且会好几门少林七十二绝技，却是在洛阳广化寺挂单。

    而且似乎是受了黄公子的恩情，否则那人肯定不会轻易放走他们。

    信息有点多，他得赶回将这些消息传回灵鹫宫才行！

    ......

    天山，飘渺峰

    已是十月初，天山山脉不少地方都已有雪花飘落。

    但飘渺峰似未受影响，有外面一圈高山阴挡，此处连气温都没降多少。

    六合殿。

    沈劫搬运完两个周天，出门便见到坐在厅中的天山童姥。

    “师伯，您出关了？”

    自从那批雪莲酒泡好后，童姥便闭关不现，这有一个多月没见着人了。

    天山童姥打量了一下沈劫，眼睛一亮。

    也不见如何动作，人便出现在沈劫身边，一把捏住沈劫脉门。

    沈劫人还没反应过来，脉门便被扣住了，好在他知道对方不会害他，也没什么害怕的心思。

    童姥稍稍探查了一下，便松手放开。

    “啧啧啧...你这是怪物吧？”

    绕着沈劫转了两圈，一脸的不可思议。

    满打满算，这小家伙才修炼了三个月的心法吧？就打通三条正经了！而且经脉并无不妥。

    正要说话，又转头看向门口。

    便见阿紫一蹦一跳的跑了过来。

    “师伯出关啦？”

    阿紫俏生生的打了个招呼，便往童姥身边凑去。

    童姥“嗖”得把了下阿紫的脉门，然后满意的点了点头。

    打通了一条经脉，丹田充盈，随时可开第二条正经。

    “你们都不错！我逍遥派后继有人啊！”

    见两人都有些羞涩，她也没多夸，转言道：

    “姥姥半关月余，你们可曾收到你师父的消息？”

    “回师伯，师父日前曾让小金从大理那边传回消息。”

    沈劫抱拳行了一礼后，恭敬的回道。

    童姥点了点头，问道：

    “你师父可有说什么时候回山？”

    “师父说十月初会回来，想来就是这几天了。”

    “嗯，算他有心，来，你俩到外面练练，看看月余不见，进步了多少。”

    童姥闻言，心中颇为高兴，便想指点两个小鬼一番。

    三个矮小的身影正朝练演场行去。

    鹰唳便从上空传来。

    “唳~”

