    六级连续好几波不间断的上中齐推大节奏，RNG的上下两路也是继cryin后崩盘。

    巨大的经济劣势下，RNG接下来只能选择避战，拖gala的伊泽瑞尔和小虎的灵罗娃娃的装备。

    这期间，RNG还想通过灵活避战跟SN尽可能地换资源。

    但这资源岂是RNG想换就换的？

    在叶天的指挥下，RNG的野区最先沦陷。

    别说换资源了，他们的野区都变成了SN的后花园。

    上下野区沦陷，线上发育的英雄在补刀时也心惊胆战，生怕突然从哪里杀出来个克烈，再带着四个SN队员。

    好不容易抓到机会稍微在野区做几个眼，很快就会被SN给排掉。

    阿兵的杰斯听从叶天的指挥，一直在带只剩高地塔的下路兵线。

    野区又有SN的人蹲伏，RNG想抓阿兵的杰斯，都要掂量掂量会不会被SN拉开更大的经济。

    就这样在无数次犹豫不决下，避战的RNG经济还是被SN越拉越大。

    时不时地，叶天的克烈总会出其不意地出现在他们的侧面或者后面，配合SN队员将RNG苟发育的人击杀。

    上中就是在这样的牵扯和压制下，也被叶天指挥的SN队员拔掉所有外塔。

    第二条峡谷先锋也是被SN早早地控下来。

    一波针对小虎灵罗娃娃的击杀成功后，sofm的皎月听从叶天的指挥，将峡谷先锋直接放在下路。

    焕峰的炸弹人和on的巨魔也是被叶天叫去下路，保阿兵的杰斯推塔。

    而RNG其他四个人，此时正在上路防守叶天的克烈。

    他们原本想借这个机会尝试击杀叶天的克烈。

    看到下路小虎防守的灵罗娃娃被击杀，峡谷先锋也是被放出来，RNG不得不分三人去下路。

    只留一个cryin的卡牌在上路防守叶天的克烈。

    现在光靠一个cryin的卡牌怎么守得住叶天的克烈？

    叶天全场等级最高的克烈毫不讲理，仗着等级和装备的优势，强势越塔。

    cryin落后太多装备和等级的卡牌，在叶天的面前就像是一张纸，一戳就破。

    一顿操作将cryin的卡牌击杀，叶天的克烈拉出塔外时都没有下马。

    脱离防御塔的攻击，叶天的克烈开始拆上路高地塔。

    现在等级高了，装备好了，叶天的克烈带着爆破，拆塔的速度特别快。

    不过跟下路的峡谷先锋相比，还是慢了点。

    峡谷先锋再加上SN其他四名队员的英雄，下路的高地塔先一步爆掉。

    等分兵过来的RNG下野辅赶到，峡谷先锋都撞出了第二头，将下路水晶撞残。

    面对SN四人，RNG仅存的下野辅根本不敢上去清兵。

    只有gala的伊泽瑞尔在最远距离放q，尝试进行消耗。

    但gala的伊泽瑞尔等级和装备都很落后，就算q到人，也是不疼不痒。

    几乎在下路水晶告破的同时，上路的高地塔也是被叶天的克烈拆掉。

    噩耗一个接一个，RNG仅存的下野辅还没等到小虎的灵罗娃娃和cryin的卡牌复活，全场就响起克烈开大的音效。

    铛铛铛铛！

    紧接着，叶天在上路的克烈不去拆水晶，直接踩着风火轮以高速朝RNG残存的三人奔来。

    他的目的很明确，杀完RNG剩下的三人，保着峡谷先锋推平RNG高地，准点下班吃饭。

    叶天的克烈这波冲锋是锁定gala的伊泽瑞尔，正好精准预判到gala被sofm皎月逼e的位置。

    被叶天的克烈开大撞中，gala的伊泽瑞尔承受了几下伤害，再一个闪现往门牙塔的方向拉。

    叶天的克烈二段跟上，q将gala的伊泽瑞尔拉回来。

    sofm的皎月跟闪接r，跟叶天的克烈打了一个连环控。

    on巨魔的柱子再一卡，只见gala的伊泽瑞尔一会起飞，一会落地，一会又起飞。

    最后在空中，被叶天的克烈砍死。

    小明的芮尔和wei的赵信想救gala，奈何gala暴毙的速度实在太快了。

    wei的赵信跟上开r，反而帮助叶天抗塔的克烈拉出塔外，弄巧成拙。

    叶天的克烈就跟疯狗一样，刚才杀gala没交闪的他重新交闪回去，盯着小明的芮尔砍。

    刀刀烈火！

    焕峰炸弹人的炸弹、地雷和科学地狱火炮aoe跟上。

    皎月和巨魔则是冲进wei赵信的大招圈内，疯狂输出。

    转瞬间，小明没什么经济的辅助芮尔就倒地身亡。

    wei的赵信撑得稍微久点，但他的大招圈一消失，被皎月和巨魔打残的他就被焕峰炸弹人一发精准的q炸弹爆死。

    杀完RNG的下野辅，距离小虎灵罗娃娃和cryin卡牌复活还有十多秒。

    叶天的克烈继续抗着塔，峡谷先锋一头撞残第一座门牙塔。

    第一座门牙塔被拆掉，还没下马的他继续抗塔，峡谷先锋又是撞出第二头。

    在五人合力下，第二个门牙塔也是转瞬被拔掉。

    叶天的克烈也被打下了马。

    撞完两个门牙塔，峡谷先锋被出来的小兵吸引，没有撞出第三头。

    但这时候撞不撞都没有意义了，只要SN全员拆水晶，这局必赢。

    小虎的灵罗娃娃和cryin的卡牌相继复活，他们一出来就奔向叶天下马的克烈。

    他们两个也知道局面到了这个地步，他们是必输的。

    但他们这局到现在一个人也没有杀，要是输了就是玲珑塔。

    看着叶天下马的克烈，小虎怒吼道：“杀克烈，先把太岁杀了！”

    这波他的灵罗娃娃有大招，一定要杀一次叶天的克烈。

    所有技能都交出去，小虎的灵罗娃娃和cryin的卡牌现在眼里没有输赢，也没有SN的其他队员。

    他们眼里只有叶天在拆主水晶的克烈！

    叶天看出来小虎和cryin对他的杀心，以他们拆水晶的速度，下马的他肯定会被先击毙。

    不过叶天并没有丝毫的惊慌，他自信地继续拆水晶，任由小虎的灵罗娃娃和cryin的卡牌疯狂输出他的克烈。

    SN的其他队员也没有管小虎和cryin，他们只想快点拆掉水晶，早点下班吃晚饭。

    叶天下马的克烈眼看着就要被小虎灵罗娃娃大招的无数针雨击杀，送出全队唯一的人头，他轻轻地按了下秒表。

    叮！

    清脆的声音响起，叶天的克烈化身为无敌小金人，挥舞着小刀傲立在RNG的基地水晶前。

    嘭！

    伴随着RNG基地水晶的爆炸，叶天的小金人克烈率队击溃RNG，斩获夏季赛的七连胜。

