    第一百四十章贾琏提分家

    贾琏也不管在场的人怎么想，便继续冷笑着说道：“我和凤儿结婚也有好几年了，可是一直都男友子嗣，之前一直以为是身体原因，后来才知道原来是有人算计我们。”

    “老太太不妨想一想，会是何人？”

    贾母闻言大惊，她虽然有心想要将大房的爵位传给宝玉身上，可也没想过要让大房断子绝孙。

    想到这里，老太太连忙看向王夫人，却见王夫人的脸色都变了，便知道这事绝对和王氏脱不了关系。

    想到这里，贾母便看着贾琏沉声说道：“你若是有什么证据就说出来。”

    贾琏冷声说道：“要说证据，还真没有，不过凤儿也是怀过两次的，可是每当凤儿怀孕的时候，我们自己都不知道，可是府里的厨子却知道了，非但知道，还竟给凤儿上一些凉性的饭菜，这手段可谓是高明啊，老太太，你觉得我该如何对待这种人呢？”

    贾琏虽然说是没证据，可贾母也不是傻子，这世上能够让人流产的方法有很多种，而下药是最低级的。

    要知道凉性的饭菜在怀孕初期是很容易造成孕妇流产的，偶尔一次还无所谓，若是时间长了，那就不行了。

    也正是这个原因，所以在螃蟹宴的时候，贾琏就没让王熙凤参与，毕竟螃蟹就是凉性食物，若是吃了多一些，很有可能就会出现问题。

    贾琏一个来自后世的人，可不像这个年代的老爷们一样，不懂得这些常识。

    贾琏知道的事情，贾母自然也清楚，她自然知道凉性食物对于孕妇的坏处。

    就连贾母都不得不感叹，这老二家也太过阴狠了些。

    贾母是知道王氏想要二房继承爵位的，可是没想到却会这么狠。

    “琏儿……”

    贾母刚想说些什么，贾赦便打断了，直接开口说道：“母亲，我倒是没想到老二家的居然如此狠毒，母亲可想好，该怎么处理这毒妇了吗？”

    贾母一愣，看向大儿子，只见大儿子的眼底满是冷漠。

    对于任何人来说，子嗣都绝对是大事，更何况还是嫡长子的子孙，就更是大事了。

    不过贾母是真的不愿意看到王氏出事，至少不能让王氏被休或者去世。

    王家毕竟还有一个王子腾在，而荣国府里还有宝玉和宫里的娘娘，这些都是她所关心的。

    相比起来，一个不贴心的儿子和孙子，就不是那么的重要了。

    想到这里，贾母便沉声说道：“既然没有证据，那这事就不用说了，一会查查到底是哪个厨子犯的错，直接打一顿赶出去便是了。”

    贾老流氓看着贾母，一脸的沉默，从小他就知道母亲偏心，没想到居然如此的偏心。

    贾琏更是一脸冷笑的看向贾母，这贾母的心现在是都快偏到太平洋去了，既然如此，那这样的亲人，不要也罢！

    想到这里，贾琏便轻笑着说道：“是啊，既然没证据，那这事我就不多说了。”

    “那么祭田的事情，是证据确凿，还有放利子钱的事情，也都是证据确凿，老太太可想好了怎么处理？”

    贾母沉默不语，看着贾琏，不知道在想些什么。

    贾琏可不在乎贾母的脸色，直接开口说道：“既然老太太不知道该怎么处理，那孙儿就斗胆说个办法。”

    “分家如何？”

    贾琏这话一出，顿时让在场的所有人都是大吃一惊，甚至比之前说王夫人谋害贾琏子嗣还要吃惊。

    贾赦也是一脸震惊的看向贾琏，他没有想到自己这个儿子居然会有着这样的打算。

    王夫人和贾老二也都是震惊的不成样子，若说这府里谁最不愿意分家，那就是贾老二了，在荣国府里贾老二是荣国府的二老爷，是府里的当家人，可若是分了家，先别说其他的，第一个离开他的就是他那群请客。

    贾老二虽然没有自知之明，但是在荣国府里当二老爷和当家人的好处他还是知道的，出门在外，谁人不对自己热情两分，凭借的不就是荣国府二老爷的身份吗。

    所以贾老二是十分不愿意分家的。

    贾老二不愿意，贾赦愿意啊，虽然自己父亲在临终之前让自己照顾好二弟，照顾好府里，但是这些年来自己照顾的也不错啊，还让老二家里贪了府里这么多的钱财，也算是仁至义尽了。

    不过现在唯一让他犹豫的，就是贾母。

    老流氓无疑是孝顺的，哪怕老太太那么对待他，他心里也是顾忌着老太太的想法的。

    而贾母呢，在听到贾琏的话之后，总算是明白贾琏今天的目的了。

    想到这里，贾母便抬头看向了一脸漠然的贾琏，在看看沉默不语有些犹豫的老大，心里也是震动不已，刚要说些什么，便忍不住捂着胸口剧烈的起伏几下，然后便朝着后面倒了下去。

    “老太太！”

    贾政一脸惊恐的叫了起来。

    老流氓则是手疾眼快的扶助了贾母，看着贾母惊呼道：“母亲，母亲，您怎么了？”

    贾老二瞬间便慌了神，这时候是一点也不知道该怎么办了，贾赦看着一脸惊慌的贾老二，摇了摇头，看向贾琏说道：“琏儿，快，让人去请太医来，要快点！”

    贾琏点了点头，他不在意老太太是不是真的晕倒，哪怕是真的晕倒，也和自己没有关系，都是二房那起子惹的祸。

    二房，真是个祸害……

    不过他小看了王夫人的厚脸皮，看到老太太运到，王夫人眼前一亮，连忙从怀里掏出手帕扑倒老太太跟前哭诉道：“老太太，您可千万不要有事啊，老太太，您若是出点什么事情，我们二房可就直接让大房给逼死了啊！”

    说完还看向贾琏一脸的愤怒：“琏儿，婶子我是真的没有害你的心，从小我就将你当成我自己的儿子，老太太也是对你照顾有佳，可你看看你现在都把老太太给气成什么样子了，还不快给老太太道歉，说不定能让老太太心情好些。”

    贾琏一脸无语的看向王夫人，这样恶毒又恬不知耻的老娘们，贾琏长这么大还是第一次遇到。

    套用一句诸葛兄弟的话，那就是，我从未见过如此厚颜无耻之人！

