

    “喂？婠婠？你还在听吗？”

    “……嗯，我在。”配合地发出一声哽咽。

    魏明馨眼里闪过暗芒：“你是个聪明的孩子，虽然六爷的始乱终弃会让你从高处跌落，也会让你在宁城社交圈颜面尽失，更将沈家的面子丢在地上践踏，但这都不重要。时间会抹平一切，只要撑过来，就没什么大不了的。”

    听上去像在劝她坚强，可实际上字里行间都在告诫沈婠被权捍霆甩掉之后可能面对的窘境。

    “不……二婶，我不信，他不会这样对我的……”声情并茂。

    权捍霆赶紧将她搂进怀里，用亲吻安抚：乖，我怎么会做那种事呢？你哭得我心都碎了。

    沈婠翻了个白眼儿，嘴型示意他：别闹。

    男人眼里翻涌着浓郁化不开的深情缱绻：我讲真的，没闹。

    沈婠明明知道他是故意表演，却仍然无法避免地心跳加速。

    那头，魏明馨故作惆怅的声音再次响起：“傻姑娘，你怎么到了现在还自欺欺人？二婶心疼啊！”

    沈婠被她最后那句不要脸的话恶心到，顿时一阵恶寒，抖了抖，鸡皮疙瘩落一地。

    见过往自己脸上贴金的，却没见过明明敷的是屎，却偏说成金粉——

    真闪！

    不过，戏还要继续演下去。

    “二婶，六爷他……对我很好、很温柔，不知道你从什么地方捕风捉影得到这些消息，但我还是选择想相信他。”像极了天真烂漫、无知好骗的纯情小女生。

    听着那句“很好、很温柔”，权捍霆十分赞同地点了点头，颇为满意的样子。

    这个老女人虽然嘴里吐屎，但也还有那么点用处。

    沈婠：“……”

    “怎么是捕风捉影呢？”那头急了。

    许是察觉到自己的失态，未免引起怀疑，魏明馨很快便调整过来：“有人看到他在G大校门搂着一个女大学生，姿态相当亲密，已经完全超出正常男女相处的范畴，一看就是有猫腻！”

    “G大校门？”沈婠挑眉，音调怪异。

    魏明馨却自动将其理解为认清现实后的失态，不遗余力再添一把火：“听说六爷亲自去接她放学，两人有说有笑，坐进车里还来了一通激吻，场面相当火爆。”

    “二婶你别说了……”隐隐崩溃，泫然欲泣。

    “六爷那样的人物居然还为了她争风吃醋，当场和一个男同学发生争执，最后把人打伤，好一出英雄救美！”说的同时，女人心里也在滴血。

    因为——

    那个“男同学”不是别人，正是她儿子，沈让！

    由于调查结果还没能及时反馈到手里，魏明馨脑补的大概情节无非就是权捍霆在外面偷腥，而偷腥的对象恰好是G大女学生，而沈让又恰好看上了这个女人，两人因此发生冲突。

    除此之外，魏明馨想不到权捍霆还有什么理由对她儿子痛下黑手。

    色字头上一把刀，就连大佬也无法免俗。

    魏明馨同情沈婠，但也忍不住幸灾乐祸。

    看吧，这就是傍上一个不属于自己的男人，所得到的悲惨下场。

    “六爷为了这个女人不惜自降身份为难一个普通学生，可见心里对她的在乎。婠婠，如果你选择继续留在权捍霆身边，那么这个女大学生将是你最大的对手，千万千万要警惕。爱情就像一场保卫战，能不能守住幸福，就看你自己的本事了。”

    沈婠慌了，呼吸乱了。

    而魏明馨要的就是这个效果。

    若沈婠不慌不乱，她怎么趁虚而入？

    “婠婠，要不你还是放弃吧……听说那个女大学生长得很美，身材更好，和六爷走在一起宛若璧人成双。”

    权捍霆闻言，冷笑爬上嘴角。

    沈婠有样学样，但声音却无助地颤抖，像孤注一掷的疯狂赌徒——

    “不！我不能坐以待毙！”

    “那……”故作为难。

    沈婠仿佛抓住最后的救命稻草：“二婶，你教教我吧，我现在应该怎么办？我不想失去他……”

    这通电话的目的终于达到，魏明馨勾起一个势在必得的微笑。

    “好！既然你都开了这个口，二婶自然不会有所保留。”

    “您说。”态度端正，再也找不到比她更听话的学生。

    “像六爷这样的大人物，都有一个通病，那就是爱面子。现在是他不忠在先，背着你和其他女人搞在一起，说到底，这事儿是他理亏，传出去颜面扫地。你就告诉他，只要提分手，就把这个消息广而告之。”

    “这……算威胁吗？”

    “傻孩子，你才是有理的那方，别怕。”    

    魏明馨一步步将她诱入陷阱之中，再牵着鼻子走。

    最后利用权捍霆的枕边人去对付他，结果只有两种：要么他厌弃沈婠，白白错失女朋友；要么忍气吞声，憋成内伤。

    无论如何权捍霆都不会好过，那么她的目的就达到了！霆都不会好过，那么她的目的就达到了！

    