    第185章

    李世民有点火大，当然也不是真正的发火，他知道韦浩有钱，但是他现在居然吃掉了自己禁苑这么多动物，现在还需要花钱去购买，这个钱，李世民想着，要韦浩出，

    否则，后面买的那些动物，还不够他吃的，之前这小子打着自己御花园你的主意，自己也是盯着这个，万万没想到啊，他把魔手伸到了禁苑去了。

    很快，于晨就走了，李世民对着王德说道：“去，喊韦浩过来一趟，吃了朕那么多动物，还不需要赔钱，这个钱还要朕来掏不成？”

    “是，小的马上安排人去。”王德马上拱手说着，心里则是笑了起来，这也就是韦浩，换着其他的大臣来试试，估计不掉脑袋也要脱掉三层皮，而现在，李世民也只是要韦浩赔钱而已。

    “陛下叫我，什么事情？”韦浩正在和李渊打牌呢，听到了太监喊自己，就扭头问着那个太监。

    “不知道呢，陛下找你有事情，要你马上过去。”那个年轻的太监对着韦浩说道。

    “成，老爷子，你和他们玩，我去看看，哎，烦不烦？”韦浩说着站了起来，叫了一个士兵过来替自己打，

    很快，韦浩就到了甘露殿这边，王德此刻也是在门口候着，看到韦浩过来，马上对着韦浩拱手说道：“陛下在里面等着你呢，快进去吧。”

    “嗯，找我什么事情知道吗？”韦浩站住了，看着王德小声的问了起来。

    “这个，应该不是什么好事情，但是也不算太坏。”王德考虑了一下，对着韦浩说道。

    “不是好事情？我的天，我没干啥啊最近，我老实的很！”韦浩摸了一下脑袋，仔细的考虑了一下自己最近做的事情，发现自己真没有做坏事，不过还是硬着头皮进去了。

    “岳父，怎么了？”韦浩进去后，就看着李世民问了起来。

    “怎么了，还好意思问怎么了，你多大的胆子啊，敢吃了朕禁苑的那些动物，啊？你吃什么不行，吃禁苑的动物？”李世民坐在那里，故意黑着脸看着韦浩问道。

    “这话让岳父你说的，我不吃动物我还能吃人不成，再说了，禁苑的动物，可不是我要吃的啊，是老爷子要吃的，我只是奉命行事而已，岳父你可不要误会！”韦浩马上看着李世民解释了起来。

    “少来骗朕，就父皇，一天能吃七八只动物，而且都是麋鹿，梅花鹿这样的动物，还有大虫，熊瞎子？拿着，看看这个，2000贯钱，禁苑那边需要购买活的动物放进去，需要2000贯钱，这个钱，需要你拿！”李世民说着把奏章递给了韦浩，

    韦浩愣了一下，就翻开了看着，上面是禁苑苑监于晨的奏章，请批2000贯钱，购买那些活的动物放进去。

    “岳父，这个，你可冤枉我了，真的，这个真是老爷子要吃的，可不是我要吃的。”韦浩合上奏章，对着李世民喊道，

    李世民压根就不相信，再说了李渊一个人肯定也吃不了那么多啊。

    “朕可不管那些，朕也没有处分你，就是这个钱你可要出，省的你以后天天惦记着朕禁苑的那些动物，不让你出钱，你吃起来可不心疼啊，2000贯钱，少一个子，朕都饶不了你，还敢吃朕禁苑的动物，胆子可真大。”李世民盯着韦浩说道。

    “不是，岳父，你听我解释。”韦浩那个郁闷啊，当都尉一个月不过是五六贯钱，才当了没到两个月，就要陪2000贯钱，这就叫什么事啊？

    “行了，朕忙着呢，朕可没有处分你，就是要你赔钱而已，这你都不乐意，你问问去，谁敢吃朕禁苑的动物，真是的，快去，准备好钱！真没有多要你的，于晨那边需要这么多，朕就管你要这么多，一文钱没有多要你的！”李世民对着韦浩摆手说道。

    韦浩此刻站在那里，欲哭无泪。

    “去吧，站着这里干嘛？说破天，也要陪2000贯钱，这个钱，朕就一定要你掏钱。”李世民盯着韦浩说道。

    “行吧！”韦浩那个无奈啊，对着李世民拱了供手，接着就往大安宫那边走去，

    出了门，韦浩就决定，干个屁都尉啊，不干了回家，人家干都尉还能够养家糊口，自己倒好，还要赔钱自己上那里说理去，到时候韦富荣说要自己干，那就让他赔，这次也让他看看，这就是当官的好处，平白无故，损失2000贯钱，长安城的一栋宅子呢，

    很快，韦浩就到了大安宫那边。

    “快点，干嘛啊，叫你过去？”李渊看到了韦浩进来，就对着韦浩喊道。

    “不打，我收拾东西，回家了！”韦浩黑着脸开口说道，然后直接往自己住的地方走去。

    “他刚刚说什么？回家？昨天才来的，今天回家？”李渊感觉自己是不是年纪大了，听错了韦浩说要回家。

    “嗯，好像是，你看韦都尉都不高兴，行了，别打了，看看怎么回事去！”陈大力此刻推掉麻将，站了起来，准备去看看韦浩去，

    而李渊也是如此，快步的跟上韦浩，到了韦浩的房间，发现韦浩在收拾东西，正在卷铺盖呢。这下可把李渊给吓住了，这是真的要回去啊。

    “你干嘛啊，发生了什么事情了，他不让你干了？”李渊马上拉住了韦浩的手，盯着韦浩问了起来。

    “还干啥啊，就吃了禁苑的那些动物，我要陪2000贯钱，老爷子，你摸着良心说，我待你如何，我天天陪着你，一个都尉，一个月也就是五六贯钱，好嘛，现在要我陪2000贯钱，2000贯钱，需要干二三十年的都尉才能把这个钱赚回来，我还干个毛都尉啊？”韦浩站在那里，对着李渊喊道。

    “赔钱。吃了禁苑的动物，还需要赔钱，赔给他？”李渊站在那里，对着韦浩问了起来。

    “啊！”韦浩点了点头，接着对着李渊问道：“你不是说禁苑是你的弄的？吃了，不要钱！现在我岳父要我赔钱，怎么回事？我说老爷子，你现在也不行啊，说话都不顶用了！这要是我这么干，我爹能打死我，能拿着棍子追我十条街！”

    韦浩站在那里，很不爽的对着李渊说着。

    “那个，那个兔崽子真的让你赔钱？”李渊此刻也是火大的看着韦浩问了起来。

    “那我还能骗你？要不然，我过来收拾铺盖干嘛？”韦浩盯着李渊喊道。

    “玛德，这个兔崽子，压根就不把老子放在眼里！”李渊很气愤的说道，现在也学会了韦浩的那些痞话。

    “哼，这也是你脾气好，换我爹来试试，算了，老爷子，以后你和他们玩，我可不赔你们玩了啊！你老保重！”韦浩站在那里，看着李渊说道。

    “那不成，你走了谁陪老夫玩，老夫可不指望他们，就指望你，你等着，你看老夫收拾他！”李渊对着韦浩说道。

    “你可拉倒吧，你还敢打他，虽然说老子打儿子天经地义，但是就你这个胆量，未必敢！”韦浩鄙视的看着李渊说道。

    “你，谁说老夫不敢，老夫还不敢收拾他，真是的，老子打儿子天经地义，他当了皇帝，也是我儿子，我也能够揍他！”李渊大声的喊着，

    韦浩继续鄙视的看着李渊，接着开口说道：“你倒是去啊，你站着这里和我说这个，有什么用？”

    “行，你等着，老夫去揍给你看，老夫吃点动物，还需要赔钱，还敢要赔钱，反了他了还！”李渊此刻气冲冲的出去了，

    韦浩笑了一下压根就不相信李渊敢真的去打，于是继续收拾铺盖。

    “真的要赔钱啊？”陈大力此刻吃惊的看着韦浩问了起来，这些动物，他们看没少吃啊，整个韦浩的下属部队，有一个算一个，谁不是天天吃，要不然怎么每天打那么多，但是现在要陪2000贯钱，这个就让他们很担心了。

    “嗯，没事小钱，我有，不会让兄弟们出的，只是，往后我可能就不是你们的都尉了，到时候可不能这样吃了。”韦浩对着陈大力开口说了起来。

    “要不，胸垫们每个人那点钱出来？”陈大力看着韦浩不好意思的说道。

    “开什么玩笑，你一个校尉一个月也不过是事四五贯钱，你拿钱出来，不要养家糊口啊，算了，我有钱真的，你也知道我的那些产业，2000贯钱，小问题，我就是气不过，我天天陪着老爷子，居然还好意思问我赔钱？”韦浩摆了一下手，继续收拾自己的东西。

    “老爷子是不是去找陛下说了，也许说了，就不用赔钱了，你还是不要收拾东西吧？”陈大力考虑了一下，对着韦浩说道。

    “你可拉倒吧，就他，他还真不敢去找陛下！”韦浩听到了，小声的说着，

    而此刻的李渊，刚刚出了大安宫，就在路上折了一根枝条，然后藏在自己的袖子里面，那个时候的袖子也大，两手互相了抓住，外面根本不知道手上藏了什么东西。接着气汹汹的往甘露殿走去，那些太监也是小跑的跟着，看到了李渊折树枝，他们也不知道要干嘛。

    “都尉，都尉，刚刚我们看到了老爷子真的往甘露殿那边走去，而且还折了一根树枝！”没一会，一个士兵过来，对着韦浩喊道，

    韦浩听到了，愣了一下，看着那个士兵，接着看着陈大力，陈大力也是扭头过来看着韦浩。

    “我的个天啊！”韦浩扔下东西，赶紧追啊，自己那能想到，李渊还真敢打，而且还是为了自己去打，

    韦浩和陈大力两个人撒腿就往甘露殿那边跑，而李渊此刻已经快到了甘露殿，一路上那些士兵看到了李渊怒气冲冲的往甘露殿方向跑去，也不敢拦着，也不敢问，就是好奇，到底发生了什么事情了，这个太上皇，可是很少来这边，几乎是不会来的，现在怎么这么气愤的往甘露殿跑去，是不是出了什么事情了。

    等李渊到了甘露殿后，门口的那些士兵也不敢拦着，他们虽然有的人不认识李渊，但是在门口值班的那些校尉可认识啊。

    “太上皇，你怎么来了？”王德看到了李渊，也是愣了一下，这个可是从来没有过的事情。

    “二郎在里面吗？”李世民开口问了起来，王德还愣了一下，二郎？不过马上就想到李世民排行第二，在李世民还没有登基之前，李渊都是喊李世民为二郎。

    “在呢，陛下在！”王德连忙点头说道，

    李渊听到了说在，马上就往里面走去，王德连忙跟着，等到了甘露殿的书房，李世民还在看奏章呢。

    “所以都尉和铁卫，都出去！”李渊站在那里喊了一声，两只手还是互相握着，藏在袖子里面。

    “父皇，你，你怎么来了？”李世民一看是李渊，那个意外啊，这个可是破天荒的事情，自己爹居然主动来了甘露殿？

    “出去，听到了没有，不出去，等会寡人斩了你们！”李渊站在那里，生气的说着，

    那些都尉听到了，都站了出来，然后看着李世民。

    李世民此刻才反应过来，自己父过来，貌似是来者不善啊，不过他还是让那些都尉和铁卫出去，很快，甘露殿书房就是剩下他们父子两个了，李渊还在里面栓住了房门。

    “父皇，怎么了？”李世民很小心的看着李渊问了起来。

    “怎么了，你个不孝的东西，老夫吃了点禁苑的动物，你居然还要老夫赔钱？”李渊此刻已经拿着枝条出来了，

    李世民一看，眼珠子都瞪圆了，这，这是要揍自己。

    “父皇，孩儿没说要你赔钱，是要韦浩赔！”李世民连忙喊道。

    “他赔和我赔有什么区别，老夫打死你个不孝子！”李渊扬起了枝条就开始抽了，李世民哪能这么老实被李渊抽，赶紧躲开啊。

    “不是，他的钱又不是你的钱，父皇，你是不是听错了？还是韦浩说错了？哎呦！”李世民躲着的时候，还大声的喊着。

    “老夫没听错，不就是要韦浩赔吗？啊，你个不孝子，他赔和老夫赔有什么两样，禁苑的动物是我下令让他去杀的，老夫要吃肉，啊？你让他赔，那老夫的脸往哪里搁，现在韦浩在卷铺盖，不干了，

    你个不孝子，老夫在大安宫里面无聊，好不容易来了一个韦浩，能够陪着老夫解解闷，你还想要把他气走，你个不孝的玩意！”李渊说着可是继续抽啊，心里对李世民也是有气的，这次，也是要把之前的气，全部撒出来。

    “不是，父皇，爹，哎呦，爹，我不让他赔了还不成吗？”李世民马上喊道。

    “不让他赔，老夫的脸都让你给丢尽了，你个不孝子！”李渊那能这么轻易放过他，还是继续抽着。

    而此刻，在外面，韦浩也陈大力也是跑了过来。

    “什么情况？”韦浩站在那里，看着那几个都尉问了起来，韦浩都认识他们。

    “不好，你小子可能要倒霉了，现在太上皇在揍陛下呢，你就等着吧！”尉迟宝琳指着韦浩笑着说道。

    “哎呦，爹，我错了还不成吗？”接着韦浩就听到了里面传来了李世民的喊声。韦浩连忙去推开房门，发现里面是拴住的。

    “撞开啊，你们站在这里干嘛？”韦浩看着尉迟宝琳说道。

    “太上皇说了，如果我们敢进去，就斩了我们，再说了，陛下在里面也没有喊来人啊，咱们现在冲进去，那不是找死吗？”尉迟宝琳小声的看着韦浩说道，

    韦浩一听，也有道理啊，于是站在门口。拍着门喊道：“老爷子，老爷子，下手轻点，不要打脸，打身上就好了，可不要打坏了龙体！”

    “韦浩，你个兔崽子，你给朕等着！”李世民听到了韦浩的声音，那个气啊，什么叫不要打脸，打身上就好？如果不是这个小子在李渊面前怂祸，自己还能挨这顿揍？

    “岳父，此事，你可冤枉我了，行，我不干了还不行吗？我不当都尉了！”韦浩站在外面，大声的喊着。

    “兔崽子，你还好意思怪韦浩？啊？”

    “哎呦！爹，爹，停，疼！”他们父子两个在里面也是喊叫着。

    “岳父，你躲着点啊，老爷子在你气头上。”韦浩继续拍门喊着。

    “你小子给朕闭嘴！”李世民在里面喊道。

    “好的，我不说了，那个，老爷子，记得，千万不要打脸，打其他的地方，肉厚！”韦浩说着还不忘叮嘱李渊。

    “老夫知道，孙女婿你放心！”李渊也是在里面大声的喊着，

    而尉迟宝琳则是震惊的看着韦浩，这韦浩在作死啊，居然真的敢怂恿太上皇揍陛下，那陛下还能放过韦浩吗，

    而在内宫那边，王德也是急冲冲的过来喊长孙皇后过去，现在也只有她能够救皇帝了，

    长孙皇后听到了王德说的话，还愣住了，李渊去打李世民？怎么可能？父子两个五年没有直接对过话了，李渊还能去打他？那打他不就说明，父子两个关系缓和了吗？

