    且不谈孙刘联盟之间，会因为这个尚未出生的孩儿生出多少事端。眼前来说，孙夫人有孕，两家臣子自然欢欣喜悦。

    鲁肃与吕岱商议过后，额外给将士们放假一日，让大家稍稍歇脚。雷远也通知鱼复本地筹措补给，使江东将士们加餐，又提出当晚设宴招待江东军中将校。

    两军将士自行在宜都郡兵马列队之处会合、整队。

    鲁肃、吕岱等将校随着简雍和雷远先行。

    走着走着，鲁肃回头再看看。

    他注意到了，这片开阔地的东西两侧，都有正在兴建中的堡垒。

    堡垒的外表很粗劣，但是看得出来，外墙高而厚，墙外有壕沟，每两个方向的墙体夹角处预留了望楼的位置。一座望楼已经造好了，碎石为底座，然后用巨大原木往上搭了两层。还有三座望楼暂且阙如，只有几辆载着碎石的推车停在附近。

    两座堡垒的出入口，都有军卒戒备森严。这些军卒应是江关都尉下属，看衣着和装备水平，与雷远的本部精锐、马岱所部骑兵远远不如，但面色都属红润，站岗放哨时的态度也很严肃。

    雷远勒马停转，问道：“子敬，你在看什么？”

    鲁肃道：“我数月前入蜀，当时也从此道经过，却没见到这些布置。”

    雷远笑道：“子敬，如今荆益两州已为一体，而江关为连接两地的要冲。我为江关都尉，不敢不用心啊。”

    鲁肃略一回思，才想起雷远还有个江关都尉的职务，乃是千里峡江上真正的东道主。看来此君转战江淮期间，对峡江各地的建设经营，毫无有疏忽；而其治政的用心，也一点都不下于治军呢。

    当下两人闲聊着，再往前去。

    由这片开阔地起步，一直向东，道路都经过修缮拓宽，不似先前所经那般坎坷。有几段道路大概是旧址坍塌不堪应用了，所以干脆经过了重新夯筑。新夯筑的路面非常坚实，用的是细砂、碎石、黏土、石灰等混合成的材质，路面中央隆高，两侧还有专门开挖的排水沟渠。

    再走一段路，绕过一片林地，便看见鱼复县城。

    这县城鲁肃年初来过的。

    他知道，这峡江最险峻部分，绵延七百余里，两岸连山，略无阙处。鱼复县则在这段复杂地形间，岸边地势略为平坦，能方便行旅，又可为垦田耕种的宝地。上古时，此地为庸国的鱼邑，秦时置县。

    汉初，此地设置有名为扜关的关卡，用以稽查往来行旅的符传，并及课税。当时扜关、郧关、武关、函谷、临晋这几处，都是天下名关，也是财赋所出的重地。直到光武中兴以后，撤销江关都尉的职能，鱼复县这才慢慢地衰退。但城池毕竟为秦汉旧塞，又经公孙述的营建，规模不小。

    然而眼前的情形又让鲁肃吃了一惊。鱼复县城已经被拆除了。

    在鲁肃眼前，整座城池除了靠北面山坡、靠东面东瀼水河畔田亩的两段没动，西、南两面的城墙都被推平了。看样子，是想把整个城池向西向南延展，扩建到原本的三四倍面积。

    此时正有上千壮丁如蚁，忙着平整地面。虽然峡江间气候湿冷，可壮丁们干得汗流浃背，许多人干脆赤着上升忙碌。在大路北面的一条岔道上，又有一队老弱，端着热气腾腾的水桶、饭盆，正在往城池方向去，给民伕送水送饭。沿路还有小队士卒分散各处，维持秩序。

    鲁肃和吕岱不禁对视一眼。这两人都是谙熟军政的老手，知道在这深山中大建工程，要消耗多少钱粮物资。之前他们听说，诸葛亮在成都周边大规模地兴修水利，并扩建了锦官城，那毕竟是在益州腹心膏腴之地，投入虽大，总有对应的的产出。雷远在峡江间搞这些，有什么意义？

    看来，这雷续之毕竟年轻，行事如此急近，难免好大喜功。

    雷远不知两人的心中所想。他策马在前方引领众人，却不在城中停留，而是直接越过城池，继续往东。

    城池东面十里就是俗名梅溪河的东瀼水。昔日公孙述占据蜀地，于东瀼水西岸开垦稻田，水畦延袤百许顷，所产稻米有盛名；而东岸则是瓜畴芋区，也得赞誉。

    此时田亩都已收割了，本来这片地方应当冷清。可东瀼水沿线，却分明热火朝天。鲁肃粗粗一眼看过，四五座码头上，有十余条船只停泊。

    码头、船只，鲁肃见得多了。江东有的是规模十倍百倍于此的码头，数量十倍百倍、能载数千石数万石的巨舟。可分明在秋冬峡江水浅的时候，还有这么多舟船，足见荆州益州之间的联系愈来愈紧密了。

    鲁肃忍不住再瞥了两眼，只见许多船上挂着盐府旗号。

    “这是官船？”

    雷远答道：“正是。巴东郡的朐忍县、巴郡的临江县、涪陵郡的汉髪县等地，都有盐井，旧为地方豪强所据。如今我家主公以南阳王文仪为司盐中郎将，统管两州盐产，近来已将此地盐井大体收归军府所有。”

    这竟是盐船！鲁肃心头一跳。

    盐业有暴利，故而是地方豪强的立足之本。玄德公夺取益州，满打满算一年出头，就已经开始收拢盐业，并卓有成效。这过程中的血雨腥风且不去谈，敢在这上头大动干戈，足见左将军府的手段和决心，足见整个左将军府自上而下的昂扬刚健之气。

    荆益两州一体，便能繁荣兴旺。峡江间的道路、城池，自然也要与之匹配。可笑自己还以为雷远乃是好大喜功……这分明是大刀阔斧，锐意进取！

    鲁肃面带和煦微笑，一边点头，一边听雷远继续道：“这一批船队，便是从盐井产出之地，前往荆州的。按照左将军府的要求，水道沿途的城池都要修复码头，以便盐府船队往来。为防触礁搁浅，这批船只都是轻载；先走一趟熟悉水路，待春夏时再扩大规模。”

    “原来如此。”鲁肃颔首。

    他觑得明白，除了盐府的官船，还有船只是商船。船上有水手往来行走，装卸货物，还有身着华贵服饰的管事一类人物呼喝指挥。随着他们的指挥，有巴、賨打扮的小工脚步飞快往来。

    很显然，随着荆益两州定于一尊，两州之间无论公私，往来都愈来愈频繁了。军府、州府依靠对盐、铁、蜀锦的经营获取大利，地方大族也能够贩卖特产，攫取丰厚收益。

    其实，江东大族也有与荆益展开商业往来的，只可惜这方面的收入大部分都被以孙瑜为首的孙氏家族瓜分，真正能落到军国急务上的能有多少？想到这里，鲁肃只有摇头。

    一行人再转而向北，在鱼复城的东北面，进入军营。

    因为城池在重建的关系，军营是临时修建的。但在鲁肃所见之处，只觉陈设严谨有序，将士肃静无声。各处通道关卡管理甚是严密，即便以雷远的身份，在每一处关卡都应答口令而入。他本人和士卒们，都无异色，似乎对此觉得理所应当。

