    

    唐新月淡淡的神色中露出了一丝意外，“M什么时候回来的荣城。”

    昭昭突然站起来，踩到了椅子上，先发制人，“小慕，我的狗狗，我把这个任务交给了最信任的你，你把我的小可乐弄丢了~”

    “嗷呜~”就在这个时候，车里跑出一只咖啡色的小泰迪，毛茸茸的，穿着粉色的公主裙，穿着粉色的小鞋子，头发上还别着一个粉色的蝴蝶结。

    大概是听到了自己的名字，还有小主人的声音，从车里负责照顾狗狗的佣人怀里跳了出来，朝着昭昭飞奔了过来，嗷呜嗷呜的围着她转，然后求抱抱。

    昭昭：“……”

    这造型，什么直男审美？

    这下剧组里的人都傻眼了，从慕家人车上跑下来的狗狗，是小昭昭的狗。

    章导也总算想了起来这位是谁，昭昭的补习老师。

    前段时间他特别想把人家签下来的，昭昭一直称呼他为小慕小慕的。

    还以为是名字里带了一个慕，这特么原来是姓慕啊。

    慕家人。

    程蔓没想过来这里的慕家人，竟然是来找唐昭昭的，这怎么可能？

    她感觉自己就像是坐了过山车，现在跌至了谷底。

    “不可能，你，你是什么人，你真的是慕家人吗，我不相信，你认识慕二太太吗，她说要帮我的忙的，你是慕家的小辈吧，你都没听长辈提起过吗？”

    慕时晏将昭昭藏起来的奶茶拿了出来，晃了晃，至少喝了小半杯。

    慕家的管家还是比较出名的，他往那里一站，谁敢怀疑少爷的身份，听了这话，沉着脸走到了程蔓面前，目光冷冷地看向她。

    “我家二夫人承诺你什么了，不过不管承诺了你什么，二夫人还管不到我家少爷的头上。”

    程蔓脸色一白。

    管家冷笑，“你大可以打电话问问二太太，问她要不要管管大少爷。”

    程蔓脸色变得难看，言辞闪烁，动了动唇，许久说不上来一句话，她哪里有慕二夫人的联系方式？

    管家分分钟就看明白了，“需要我帮你给二夫人打个电话。”

    她不敢。

    这个管家都这么说了，她根本不敢再多说什么。

    可是，柠柠说了，这个唐昭昭根本没有什么后天，就像是蚂蚁一样，随便都能捏死，可是她怎么还会认识慕家人？

    她一句话不敢多说，直接转身离开。

    李总在章导旁边，呆若木鸡。

    慕家人亲自来了，不是为了程蔓过来的，而是为了那个准备被替换的唐昭昭过来的？

    他刚才都说了什么？

    说按照合同，一定要将那个叫唐昭昭的孩子换下来，换成程蔓的儿子？

    真是，有种搬起石头砸了自己脚的感觉。

    完了，彻底完了。

    看到章导走过去，他也硬着头皮过去。

    “昭昭的补习老师，你好，上次我们见过的，我姓……”章导也有些懵。

    他还想找人家拍戏，还说要捧红他，谁知道，人家根本不需要，慕家人还需要拍什么戏？

    “章导，你好。”

    慕时晏说完，也没有继续交谈的意思，“我可能要暂时带着昭昭离开一段时间。”

    章导还没来得及说话，小奶音就响了起来，“不行哦，刚才已经耽误好久了，我的戏还没有拍，我不能走~”

    李总都要跪了，慕家人亲自来接了，还心心念念要拍戏，赶快跟着走啊小祖宗，人家哪里会等你啊。

    “好，我等你！”慕时晏就在昭昭刚才坐过的地方，坐下了。

