    站在后台备场的叶未央穿着一身仿宋代襕衫的古服，这套衣服以白细布为料，圆领大袖，下施横襕为裳，腰间有襞积，十分受宋代士人喜爱。

    他的头上，还戴着一顶东坡巾，又名乌角巾，相传为苏轼所戴，故名东坡巾。

    这顶巾帽被叠成长方形，并且有四道折，被称为“四墙”，墙外有重墙，比内墙稍窄小。

    前后左右各以角相向，戴之则有角，介在两眉间。

    看起来就像是两个方鼎叠在头上，蛮怪的，但是这就是宋朝士人常用的方巾。

    在听到撒老师的报幕后，叶未央便握住工作人员递来的话筒，步伐坚定的走上了舞台。

    依旧是响彻全场的欢呼与掌声，已经习惯了这些的叶未央只是淡淡的冲着观众们笑了笑。

    走到舞台中央，叶未央举起话筒，直视着正对面的五位评鉴人。

    “大家好，我是国风传唱人，叶未央。”

    “我把《定风波》，唱给你们听。”

    台下立马响起了喝彩的声音。

    “好！！”

    “期待！！”

    叶未央静等三秒后，才伸手虚按了一下，观众们的欢呼声立马为之一停，现场再次安静了下来。

    这时，叶未央却并没有开始演唱，而是拿着话筒，在舞台上踱步了起来。

    一边走着，他一边还很富有感情的念道：

    “三月七日，沙湖道中遇雨。”

    “雨具先去，同行皆狼狈，余独不觉，已而遂晴，故作此词。”

    这是《定风波·莫听穿林打叶声》的小序，也是苏轼为什么写这首词的原因。

    就像是歌手表演前先交代创作背景一样，念完这段小序之后，音乐声才随之响起。

    这首《定风波》的前奏非常具有摇滚色彩，一开始就是重重的鼓点声和很激烈的电吉他轰鸣。

    但是在很激烈的摇滚前奏后，当音乐进入主歌部分时，却换成了轻柔的钢琴独奏。

    叶未央也很温柔，像是在诉说往事一般，似念似诉的唱了起来。

    「放下千斤重，只剩无法承受之轻」

    「得之我幸，纵有失去不怨命」

    「酒先干为敬，是非留给后人评」

    「喧嚣过后，心中风波为谁定？」

    叶未央的歌声一响起，声音中的那种豁达乐观、风轻云淡的感觉就感染到了现场的观众们。

    虽然还没唱到任何《定风波》的原词，但是这些叶未央自己写的歌词，与这首词的原意境也是很相符的。

    甚至他完善的表达出了《定风波·莫听穿林打叶声》隐藏在文字中，原本需要读者自己去细细感悟才可以体会到的那些深层的含义。

    现代人毕竟和古人受到的文化教育不同，一些在古人眼中稀松平常的文言文载体，在经过现代白话文教育的人眼里，已经有些晦涩难读了。

    叶未央这样将原词中蕴含的道理，揉碎掰裂的用更通俗的白话文唱给听众听，其实就是一种对《定风波》的现代“注解”。

    「英雄皆寂寞，铮铮铁骨尚有柔情」

    「时光无心，留不住奔波的身影」

    「愿不负曾经，半生爱恨岂无凭」

    「万籁俱寂，梦里长歌还未静」

    叶未央的声音温柔又坚定，好似代入着苏轼的视角，在细细回忆着他点点滴滴的英雄一生。

    苏轼是一位人生经历非常坎坷的人，一生经历了三贬三起复，一生客居多地，最远被贬到过儋州，他的人生充满了沧桑坎坷。

    但是，他依旧笑看人生，依旧豪迈应对生活！

    想到这些，叶未央紧握着拳头，用力的挥舞了一下自己的襕衫长袖，将自己代入到苏轼当年写下这首词的意境中，豪气万丈的用粤语继续唱道：

    「莫听穿林打叶声！」

    「何妨吟啸且徐行！」

    「竹杖芒鞋轻胜马！」

    「谁怕？」

    「一蓑烟雨任平生！」

    从容、豁达、豪迈全都从叶未央的歌声中传递而出！

    “打”“且”“轻”“任”四个重音字，全都被他拖着长重音而唱，几度豪迈情怀，几多英雄尽在这四句词之中。

    不用注意那穿林打叶的雨声，不妨一边吟咏长啸着，一边悠然地行走。

    我的竹杖和草鞋轻捷得也能胜过骑马，还有什么可怕的？

    穿着一身蓑衣，就算有风吹雨打袭来，照样也能过好我的一生！

    叶未央穿透力极强的粤语唱腔，立马就将观众们拉回了苏轼面对的那个风雨吹打的遇雨日。

    当时写下这首词的时候，正是苏轼被贬黄州时所作。

    此时，已是他因“乌台诗案”被贬到黄州的第三个春天，经过一段时间的凄凄惶惶，苏轼终于调整好心态，淡然面对这一次差点被杀头的人生打击。

    他曾是天之骄子，却从跌落凡尘，他曾高居庙堂，却落魄江湖。

    但是人生挫折并没有彻底击垮他。

    他依旧可以笑着面对人生。

    摸着自己的胸膛，叶未央收敛了几分豪气，但是却迸发出了更多的豁达与潇洒，大气的继续用粤语唱起了下阕。

    「料峭春风吹酒醒，微冷」

    「山头斜照却相迎」

    「回首向来萧瑟处，归去」

    「也无风雨也无晴」

    春风微凉，将我的酒意吹醒。

    寒意初上，山头初晴的斜阳却应时相迎。

    回头望一眼走过来遇到风雨的地方，回去吧。

    对我来说，既无所谓风雨，也无所谓天晴。

    叶未央的普通话唱段，声音温温柔柔的，给人一种非常软的感觉，但是他转用粤语来唱副歌的《定风波》原词之后，却如同一匹脱缰野马一般，狂放不羁！

    如蛟龙出海，整个人的气场立马高了数倍，潇洒豪迈的气度全都出来了。

    现场的观众们都有片刻忘记了呼吸，全都直愣愣的看着叶未央。

    叶未央大气洒脱，气贯长虹的副歌，将原词苏轼的乐观、豁达、潇洒、旷达全唱出来了！

    诠释出了苏轼笑看人生、超然物外的人生态度。

    人生总有风雨，但只要内心淡然，就无惧风雨，我们何妨在风雨中潇洒自在地吟唱？

    人生终究不过求个心安，只要一具蓑衣，便可逍遥地度过风雨人生。

    也许曾经我们觉得迈不过去的坎，日后再回看，也不过如此，曾经的痛苦快乐，终究在时光中化成一丝淡然的回忆。

    那人生是风雨还是晴呢？

    是也无风雨也无晴。

    在这短短的几分钟里，观众们仿佛看到了苏轼的灵魂穿越千年，来到了这个舞台上，从叶未央脸上那不羁的笑容中，看到了几分千年前，苏轼的那种看淡一切风雨的洒脱。

    那种直击心灵深处的震撼和激励，镇的所有人话都说不出来了。

    而从这首充满人生态度的歌曲中，所有听众，亦获得了音乐里那份劝人积极向上的力量！

    听完这首歌，所有观众都顿觉心胸舒阔。

    也许当大家日后再面对人生风雨时，想起这首豁达豪气的歌，想起这首歌中穿搭出来的信念，也许内心就不会那么凄惶了。

    竹杖芒鞋轻胜马，

    谁怕？

    一蓑烟雨任平生。

    回首向来萧瑟处，

    归去。

    也无风雨也无晴。

