    “这小乌龟，是哪来的？”

    凌霄身影从天而降，步步生莲，令所有金乌强者的脸上皆浮现一抹震撼之色。

    尤其是金寒儿，那一双美眸中的艳慕，几乎再难掩饰。

    看，这才是人族真正的气运所在。

    仙颜出尘，不对，道韵鼎盛，一举一动都暗含天机，有种古之大帝的风姿神韵。

    “公…公子。”

    莫名的，金寒儿俏脸羞红，竟有些忸怩地低下了头。

    “嗯，没伤到你吧？”

    凌霄漠然点头，此时他能感觉到，在那帝宫深处，有一道极其隐晦却恐怖的气息正在缓缓复苏。

    很明显，在融合了那伏桑古木中的生机灵韵后，金羽漾的境界定是踏出了新的层次。

    “公…公子！没有…我没事，只是…没什么，多谢公子关心。”

    金寒儿惊慌失措，一脸的慌乱。

    之前凌霄给她的姿态，一直是高高在上，不食烟火。

    哪怕她主动投怀，亦被他羞辱不屑。

    如今这突然一句关心，竟令金寒儿有种说不出来的荣幸激动！

    怪不得！！

    怪不得近几日青苍有所传言，说这凌族少主虽霸道绝伦，可对道侣以及追随者却是极其护短。

    庇护道侣，金寒儿见识过了。

    当日顾朝辞的冷傲，至今仍旧在金寒儿脑海中挥之不去。

    至于追随者，好像之前有一个萧族神帝，被其族少主囚禁折磨，结果…凌霄少主竟直接驾驭玄天古舰，亲率一万魔卫，险些将萧族破灭！

    如今青苍皆有传言，已有无数古族世家的传人少主，发誓努力在道天府主讲经之日，认凌霄为主，得无上尊容。

    好像，不用努力了呢，我已经是少主奴仆啦！

    嘻嘻。

    “哦。”

    看着眼前俏脸羞红、模样拘谨的少女，凌霄眸光清冽，脸上并未有一丝的波澜，转而看向广场正中那足有百丈的裂痕。

    只见那里，突然有一道身影艰难爬出，嘴角处血迹滑落，就连脑袋上，都似有一道明显的血印。

    五千气运，尊境七品。

    此时的武奎，只感觉脑袋昏胀，一脸的懵逼。

    可！！

    待看到不远处那俯身低眉，一脸娇羞的金寒儿，他脸上的怨怒，陡然凝固了下来，就连嘴巴，都张至一种极其夸张的圆度。

    就他mua离谱！！

    那是金寒儿么？

    那个性格骄傲，从不将男人放在眼里的四朝第一美人？

    她在做什么？那眼中荡漾的春波是怎么一回事？！

    武奎嘴唇轻颤，目光呆楞地看向金寒儿身前的黑衣身影。

    那是一个少年，仙风道韵，丰神俊朗！

    仅仅一眼，武奎竟感觉身心颤抖，有种极其浓烈的不安。

    可，一个舔狗，别说面对一个来历不明的少年，就算此时站在金寒儿面前的是一位至尊，他也不会有一丝的畏惧。

    毕竟，咱的身后可站着好几位至尊呢。

    “方才是你他…的踩我大头？”

    武奎神色凶恶，嘶声怒喝道。

    “连我的仆女，你也敢收？”

    凌霄眉头轻挑，脸上是一抹似有似无的笑意。

    此时叠影已传来消息，众人已至玄武帝宫。

    而有风铃与叶祖尸傀同行，那一道玄武神朝封印的冥盘以及神血已是凌霄囊中之物。

    接下来，就只剩下古麟神朝的那一道了。

    只是关于这最后一道冥盘，凌霄打算换一种方式夺取。

    毕竟，一旦玄武、炎龙朝中的变故传开，别说灵神域，怕是整个青苍一界的目光都将落到古麟神朝之上。

    到时候，赣天神教以及古月皇子，就将会为此次动荡全面负责。

    而凌霄，则是那个平息动荡，镇压邪魔的正道之光。

    如此，那几乎被炎龙老祖打崩了的古麟神朝，还有什么底气封印邪物？

    恐怕只要凌霄表露意愿，他们便会双手将那烫手的山芋奉上。

    而这，才是布局的精髓所在。

    有些造化，被人心甘情愿地献出，才不会引人猜忌。

    “你的…仆女？！”

    武奎脸上刚刚表露的干意，瞬间又熄灭了下来。

    他愣愣地看着金寒儿，妄图在她脸上找寻一丝的怨怒。

    可，没有，甚至还有一种引以为豪的羞怯。

    这他mua，简直离谱！！

    劳资追求了一百多年的高冷女神，如今竟自甘被人收为女仆？

    还很荣幸的样子？！

    这金寒儿虽未入序列，却也位居百大人杰，天赋样貌皆是顶尖。

    这少年究竟是何身份，居然能驯服金寒儿这样的天之骄女？

    等等！！

    黑衣束发仙人颜，翩翩绝世人皇姿。

    这不会是传说中的那位…凌族少主吧？！

    “咕噜。”

    突然间，武奎只感觉一股寒意顺着脚底升腾，若非脸色太黑，此时指定已是苍白无比。

    “我…我不知道她是你的仆女，还望公子…恕罪。”

    以凌霄的身份，别说他一个玄武太子，就算是神武太子，恐怕一旦招惹于他，那也是十死无生之局。

    怪不得！！

    这金寒儿有恃无恐，根本没有将炎龙神朝放在眼里。

    原来，她竟抱上了凌霄这根大腿！！

    抢人仆女，这种事儿可大可小，就看这凌族少主如何看待了。

    “恕罪？我凌霄虽然性情温和，不喜杀戮，却也不是谁人都可羞辱，今日你抢我仆女，一句恕罪搪塞过去，明日是不是就该有人抢我仙妻，夺我侍妾了？”

    凌霄语气平静，微微摇头。

    闻言，武奎脸色一愣，又见凌霄眸中道纹汹涌，竟再不敢有一丝的犹豫，转头朝着远空疯狂逃窜而去。

    此时他能感觉到，凌霄对他已动杀意。

    虽说武奎自信，以他的实力，就算凌霄想杀他，也绝无可能。

    可，这里是金乌帝宫，一旦金乌一族的强者动手，他八成是要凉的。

    老祖等人已在赶来的路上，他要抓紧时间，告诉众人凌族少主在此！！

    否则，玄武神朝或将面临比现在凶险万倍的灾祸。

    “想走？”

    凌霄神色温和，脚步迈出。

    顿时间，时光停滞，虚空凝固，在其脚下似有星海万丈，跌宕无穷仙韵。

    见此一幕，金寒儿脸上笑意更浓。

    看到没，这就是我金寒儿想要臣服的公子，一个表情，就能令这四朝所谓的绝世妖孽落荒而逃！

    公子，在为我出头呢！

