    天命之战，为何残酷？

    那是因为每一个踏入战场的高手，都无法置身事外。

    哪怕你前期躲在暗中苟延残喘，到最后进入大决战的战场，依旧可能被人联手猎杀。

    若非如此，如今在那外面的天命世界中，还有不少的大帝存在，为何不进入此地？就是没有自信，内心胆怯，担心自己死在战场中。

    此刻最残酷的场面出现了，原本一些人勉强坚持到现在，最终的天地大位和他们无关，只要再坚持下去，不久之后便可以带着在天命战场中得到的宝物而离开。

    此次天命之战，他们虽然不是最后成为天帝的那个人，但离开之后产生顿悟，未必没有机会成为第二个黄金古神那样的强者。

    可是，有逆天的宝物主动飞到他们的面前，导致这些人变成了众人猎杀的对象。

    一道道身影全部轰杀而来，各种弥天彻底般的恐怖神通轰杀在一人身上。

    砰！

    一尊大帝的身躯，就这样直接被打得爆炸。

    他身上的种种宝物飞出来，散落八方时空，而后又引起更多人的疯狂。

    尤其是，在此间出现的诸多宝物里面居然还存在着那种诸天难寻的血石，都是一些无比特殊，几乎古往今来都没出现过几次的特殊血石。

    这可是好东西，立刻引起了不少老一辈大帝的觊觎。

    他们某些人的寿命原本即将达到极限，如果此次能够得到这些血石的话，便可以将自身封印，或许能够坚持到这个纪元末期的最后时刻，甚至进入一些特殊的禁地，有希望能够活到下一个纪元。

    一切，皆有可能。

    战场一侧，秦宇等上万名老祖站在一起。

    每个人都是目光深邃，同时浮现戒备之色，在此时观察着前方战场内的一切。

    事实上，他们也踏入了战场。

    不过这些天过来，都得到了各自的机缘，在闭关悟道修炼，而且也并不愿意打扰叶寒，今日在最终的天命台中才汇聚到一起。

    “小心一些！”

    秦宇开口：“随时保持好阵型，我们凝聚出杀阵，彼此联手，就算是面对佛子都有勉强抗衡之力。”

    “放心！”

    血鳞老祖、龙鳄老祖等人皆是点了点头。

    所谓世人皆为利益所驱，这天命之战的最终大决战，就是各种宝物和道印的出现，让所有人疯狂，朋友之间甚至都可能彼此相互杀戮。

    但是他们这些昔年尘封至今，在星墓中苟延残喘至今的老祖，却能够彼此完全信任。

    都是百万年甚至更久的老朋友了，汇聚在一起，凝聚成战阵，虽然论个人的实力大多数都无法和前方的那些参战者比肩，但依旧可以对付这片战场大部分对手。

    秦宇身侧，一名男子傲然而立，面容平静，眸光扫过战场，时刻防备着来自不同方位的危机。

    他是紫冲霄。

    自从踏入战场之后，紫冲霄和秦宇等人在一起，遵守着当初对叶寒的承诺。

    秦宇等诸多老祖能够安然无恙，于战场中活到现在而不曾陨落任何一位，绝对要归功于紫冲霄的守护。

    大战，于天命台中沸腾。

    各种可怕无比的气机激荡交织，令人惊悚的绝巅大势碰撞在一起，各种帝道法则在彼此相互杀戮。

    这是无比震撼的一幕，天穹要被各种可怕的力量杀穿，大地要被打得沉沦下去。

    放在任何一界，任何一片星空，这样的战斗都要毁掉一切。

    就算是九大天界，都要被打出无数个窟窿。

    但是，天命台完全容纳了这片战场，让众人可以肆无忌惮的出手。

    最为震撼的，当然要属叶寒和佛子的巅峰厮杀。

    苍穹的最上方，两人的战斗无比激烈，似乎要掀翻整片战场的结界，打破束缚，杀入天命战场之外的无限星空中去。

    这是怎样的碰撞？

    每一招，每一式，皆如两条身躯璀璨的神龙在碰撞。

    佛子演化惊世神通，无敌禁术，一招杀来，犹如一尊上古佛陀转世，蕴藏着昔日的盖世神威。

    叶寒同样一招杀出，将万爆王拳的技巧融入自身掌控的各种神通和禁术之中，刹那打出一招镇天之手。

    一如佛陀，一如战神，在天穹中厮杀。

    两人的肉身在碰撞，神通在碰撞，武道意志在碰撞，帝道法则在碰撞……。

    杀意无边，战意无穷，彼此底蕴齐出，不再隐藏，真正杀到了癫狂的状态。

    轰！

    叶寒的一拳，轰杀在佛子的胸膛之上，直接将那胸膛打出了一个窟窿，鲜血溅飞。

    佛子怒吼咆哮，被轰退虚空，但在退避的刹那，他的一记手刀隔空斩出，当场锁定叶寒的头颅。

    这一记手刀，犹如繁衍成一柄最锋利的绝世天刀，以迅雷不及掩耳之势斩杀过来。

    千钧一发，叶寒的身躯一扭。

    头颅躲过了对方的一斩，但是肩膀却不得不与那一记手刀正面硬撼。

    哧啦！

    叶寒的衣袍被划开，血肉肌肤被划开，出现了一道深入骨髓的伤口。

    佛子眉宇无情，略微皱起。

    他这一击无比可怖，就算是面对九大天帝之一，都能够将之肉身斩出重伤，斩掉一条胳膊下来，但没想到叶寒身上只出现这种程度的伤势。

    不过，无妨。

    身为佛子，他所掌控的诸般杀术数量惊人。

    气息略微调整，佛子闪电般破空而来，接近叶寒之时，他的手臂砰然探出，当场打出一道绝世无匹的掌力。

    佛门，龙旋掌。

    掌力打出，在天穹中央出现了一道空间旋涡，那旋涡不断接近而来，其中蕴藏着可怕的毁灭气机，似乎一掌可镇压一切，又可以让那旋涡绞碎一切。

    叶寒冷哼，正面迎击，同样是一掌杀出。

    万龙之掌！

    龙龙龙……。

    天地之内，似乎响彻无数道龙吟。

    虽置身于天命台之中，但此刻的叶寒似乎强行打破了时空的桎梏，沟通到了不同的龙界，得到了无数龙族的加持。

    有无数龙族的力量和气息汇聚在一起，全部加持在叶寒身上，让他杀出了这一记万龙之掌。

    轰！

    当两人的手掌碰撞在一起的刹那，天穹上方陡然出现了一道直径数千米的黑洞。

    黑洞扩散之间一切都被泯灭、粉碎、吞噬。

    甚至叶寒和佛子两个人的本尊，都要被吞噬其中。

    叶寒脸色微变，手臂一颤，他的掌心中央，出现了一道血洞。

