    替身这种事情，想想就觉得荒唐。

    当初她还让温惜当沐舒羽的替身，在沐舒羽跟陆卿寒的订婚宴上，代替过敏住院的沐舒羽去参加订婚。

    一步错，步步错。

    沐舒羽靠在欧荷的怀里，“妈，我真的好难受啊，陆卿寒怎么会看得上温惜呢？温惜，一个佣人的女儿罢了，她出身这么卑贱！我比温惜优秀这么多啊，为什么他不看看我啊。为什么即使是我先遇见陆卿寒的，陆卿寒还是喜欢温惜啊！”

    “舒羽，你执念太深了，我们回去吧。”

    沐舒羽看着这一辆车子离开的方向，眼底除了泪水，就是怨毒。

    她一定不会放过温惜的！

    即使自己付出一切，也不会放过温惜！

    温惜，你的存在，不单单抢走了我喜欢的人。

    还要抢走我父母！

    如果你死了，那就好了。

    ……

    温惜看着车窗外。

    “我们去哪？”

    “去，我们家。”

    “我们家？”温惜喃喃重复着。

    “嗯，我们家。”

    车子停在了静水湾。

    温惜下了车走进去，就看见Lucky扑过来。

    “你能不能多留下一天。”陆卿寒脱下西装走进了客厅。

    “我吗？”温惜有点犹豫，“我只有周末的假期，剧组周一要拍戏。”

    “我会帮你请一天的假期，周一，我有件事情需要你。”陆卿寒握住了她的手。

    温惜道，“很重要吗？”

    他低头，一个吻落在她光洁的额头。

    “重要，特别重要。”

    “好。”她笑意盈盈点了头。

    ……

    当晚上，沐江德回到了家。

    欧荷虽然不满意包厢里面，沐江德跟温惜的聊天内容，江婉燕就是她心里的刺。但是她跟沐江德的关系好不容易缓和了，欧荷也就忍了，两个人当晚上重归于好，欧荷知道沐江德在外面养了一个秘书，也当做没有发生一样，男人总是喜欢温柔懂事善解人意的妻子，沐江德也觉得自己在外面养了女秘书对此对妻子觉的愧疚。

    当下握住了欧荷的手。

    ……

    第二日，沐江德去了一趟医院看望江婉燕。

    江婉燕现在的情况他也了解了，昏迷了，不知道还能不能醒过来，沐江德看着躺在病床上的人叹息了一声，他心中感叹很多，留在病房陪了一会儿江婉燕说了说话。

    他回想着自己的大学时候。

    第一次见到江婉燕。

    那个时候的江婉燕很漂亮。

    整个人，温柔善良，漂亮清丽。

    像是一朵睡莲，又美又娴静。

    追求江婉燕的人很多，但是江婉燕选择了自己。

    他当时想要努力，努力赚钱，开一家公司，跟江婉燕两个可以幸福。

    但是事与愿违啊。

    他呆了一个小时就走了。

    临走的时候，告知了院方，愿意支付江婉燕在这里一切的治疗费用。

    电梯里面，安德隆打了水拎着饭走进来，一身西装的沐江德正好走出去。

    安德隆愣了一下。

    猛不丁的相遇。

    但是沐江德没有认出他来。

    安德隆反映过来，自己已经来到了6楼也就是江婉燕住院的楼层，他走回了病房，看着江婉燕躺在这里，这个时候，护士走进来检查情况，并且对安德隆说了刚刚有人来看望江婉燕，并且提出愿意支付所有的治疗费用。

