    “这的确是一个好借口。”叶青也不由的笑了起来，说道：“既然你有两个月的时间，那这两个月就留在京都吧，我随时有可能用到你们。”

    “好！”叶火毫不迟疑的应了下来，随即他又向那两个被他们活捉的小宗师努了努嘴，问道：“少家主，这两个家伙应该如此处置。”

    叶青想了想，说道：“就丢到我这辆车的后备箱中吧！”

    “砰砰！”

    叶青的话才落下，叶火就给两人的后脑勺一人一掌，令人晕厥后，让两个兄弟将两人塞到了后备箱中。

    搞定之后，叶青对叶火说道：“你带着兄弟们去京都，到凤凰山庄找一个叫叶涛的人，就说我让你们去的，让他安排好你们的吃住。”

    “叶涛？”叶火愣了愣，随即一脸惊喜的问道：“少家主，这家伙还活着吗？”

    “活着！”叶青微笑着点了点头，对于叶火认识叶涛，他倒没觉得奇怪，毕竟两人都是自小在叶家长大的。

    “活着就好，活着就好。”叶火激动的说道。

    虽然在叶家血案的时候，叶火在东北，并没有在京都，但收到消息后，叶家五行就暗中潜回了京都的叶家庄园，那废墟已经让鲜血给染红了，犹如人间地狱。

    即便没有经历，但叶火能想象得到那是一种什么样的惨像。

    当初，他们站在废墟上，沉默了很久，一方面，他内心深处极其的遗憾，因为他们没能和叶家一起共存亡。

    而另一方面，他又庆幸自己能活着，嗯……并不是他贪生怕死，而是只有活，叶家的仇才有希望报，不是吗？

    “我想你们也有二十多年不见了，火叔，带着兄弟们去找他吧，和他好好的叙一叙旧。”叶青笑着说道。

    “嗯！”叶火点了点头后，说道：“那少家主，我们就告辞了！”

    叶火带着兄弟们去京都了，而叶青和西门雪继续一路向西，向着平台县进发。

    没办法，如果不到平台的话，秦飞扬就有了借口耍赖，这可事关好几百亿的赌注，所以叶青也只能跑一趟平台县了。

    一路过去，倒也顺利，没有出现任何的意外，一百来公里路，不过也花了一个多小时的时间。

    不是因为路烂，嗯……路再烂，只要叶青愿意，还是能将速度给飙起来的，只是西门雪让他开慢一点，所以他只能以正常的速度前进了。

    至于说为什么要开慢一点，西门雪给出的理由是沿线的风景不错，想看一看。

    西门雪说什么，叶青就信了什么。

    然而，他也不想想现在都已经傍晚了，虽然不至于伸手不见五指，但天色也挺暗了，能看到什么啊？

    显然，西门雪真实的想法只是想和叶青多一点时间相处，毕竟两人真的很少有机会像现在这样，单独相处的。

    两人才认识没多久，西门雪似乎对叶青有着不一样的感觉了，嗯……男女间的那种情绪正在她心底升华。

    这么短的时间爱上一个人，这似乎挺奇怪的。

    事实上，一点都不奇怪，不要说叶青本身强大的能力对女人就有着吸引力，而龙魄之体散发的魅力更是会被无穷放大。

    不要说这几天，两人在一起的时间这么多，即便一天只见上一面，西门雪恐怕也会着迷的。

    嗯……龙魄之体能女人来说是致命的。

    当然，前提是得有机会与叶青近距离的接触。

    嗯……龙魄之体倒不至于让女人看一眼叶青就沦陷了，没那么夸张。

    一路上，西门雪都是看着车窗外面，还真像是看风景一样。

    只是这表象的背后，她内心的世界中是什么，那就不得而知了。

    一路顺利，然而，在进入平安县后，麻烦却来了。

    嗯……他们被包围了，十几个黑洞洞的枪口对准了正副驾驶位上的车窗。

    “呵！”在车箱中看着外面的情势，叶青不由的笑了起来，说道：“清一色的五四手枪啊！”

    “这个时代了，还用这样的枪，这平台县的警察还真是够穷酸的啊！”西门雪也笑着应道。

    “这挺正常的。”叶青耸了耸肩，说道：“平台县毕竟是一个小县城，警察们的配枪想必都是其它机构淘汰下来的吧！”

    “嗯！”西门雪点了点头后，有些怒气的说道：“这个秦飞扬真他娘的太小家子气了，明知道局势已经不可挽回，还找平台县的警察来对付我们，这能对付得了吗？这分明是恶心我们呀！”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“这一次，你怕是误会了。”

    “为什么？”西门雪眯着眼睛疑惑的问道。

    叶青耸着肩应道：“秦飞扬这个人虽然肚量不怎么样，人也挺阴沉的，但还不至于在背后搞这种幼稚的小动作，更何况，现在他全部的心思估计都用在了如何向他家那位老家伙交待了，哪还顾得了我们啊！”

    “那这些警察是怎么回事？”西门雪朝着车外努着嘴问道。

    “还能怎么回事？”叶青笑着说道：“你不看一看，你的这辆车上全是弹孔，我们就这样堂而皇之的出现在了平台县，平台警方会不紧张？呵呵……这还只是开始，如果不出意外的话，平台警察局的特警大队此时恐怕正在赶来支援的路上了。”

    “那怎么办？”西门雪眉头皱了起来，说道：“如果真是这样的话，还真不好办了，毕竟对这些忠于职守的警察，我们是不能杀出去的啊，而且现在我们也说不清楚这些弹孔怎么来的，难道跟他们说京都秦大少算计我们吧？即便我们说了，他们会信吗？”

    顿了顿，不等叶青应话，西门雪又自顾自的说道：“毕竟我们这辆车看上去就不是有身份的人开的，谁会信秦飞扬这样的大少会对我们这样的‘普通人’而搞出这种大阵仗呀？在正常人看来，他要对付我们简直是小菜一碟，再说了，我们这辆车全是弹孔，而我们全安然无恙，这对这些普通的警察来说，也是一件不可思议的事情啊！”

