
时间辗转，来到了十月二十三号。

这天当沈耘再度完美地解答了唐教员提出的一个问题之后，下课铃声也终于响起。

“在这里，我要宣布一件事情。沈耘同学，将协同其他院系的七名学员，今日下午一道前往京城，参加后天开始的数学建模大赛。因为我需要带队，所以接下来一周的课程，会调给其他科目。”

虽然事先就知道时间，但是沈耘还是不得不承认，感觉来的真快。

跟学员说完这些，唐教员单独说道：“沈耘，今天中午一点半，你收拾好东西在一办门口等候。请假手续教务处已经集中办好，不用你操心了。”

沈耘慌忙起身敬礼，目送唐教员离开教室。

没有教员在场，学员们纷纷过来祝贺。现在他们整个作战指挥系就是一个集体，沈耘这一次大了说是代表金陵陆军指挥学院，小了说就是代表他们系。

“老弟，加油，搞个一等奖回来，到时候哥哥们请你吃大餐。”

“加油，把参赛的队伍都给我干趴下。”

“兄弟，一定要得奖啊，别剃了光头回来，那样可太丢咱们作战指挥系的人了。”

“去去去，别瞎说。咱们作战指挥系各个精英翘楚，肯定能获奖。沈耘，到了京城，记得给咱们带点私货回来。”

一个接着一个的鼓励和期待，让沈耘也连连含笑点头：“谢谢各位老哥，回来的时候，肯定给你们带些好东西。赶紧走吧，下边还有课，咱们别迟到了。”

直到整个时候，涌过来的人才稍微少了一些。

跟着一个个学员走出教室下楼整队，周瑾凑到身边低声笑道：“你小子，今天说话比我这个班长还管用。去了好好加油，记住，一定要力争第一，对你的前途有好处。”

周瑾重申这句话，沈耘自然感受得到他的好意，点了点头笑着说道：“我这算不算咱们这一届旷课最多的学员？”

周瑾愣了一下，随即哈哈大笑：“还别说，数学建模大赛的五六天，计算机技术大赛又得这么长时间，算上前边你晚来的一个月，咱们这些人里旷课最长的都得十几个加起来才能比得上你。”

说完握着小拳拳锤了沈耘的胸口一下：“不过你小子基础好，底子扎实，这连一个月都不到，你就把前边没上的一个月的课全都补回来了。到了京城可以称一下，你这大半月瘦了几斤。”

如此开着玩笑，到了楼下，一群人整好队伍，又往另一栋教学楼匆忙赶去。

中午十二点，方涵三人和沈耘一道吃过午饭，匆匆回到宿舍。

沈耘本来是想自己收拾东西的，但是却被黄韬给推了出去：“你小子是不是傻啊。一点半就要走了，这个时候还不去物品保管处领取私人物品。”

“私人物品？要那玩意干什么，去就五天时间，参赛完就会回来的。”沈耘不明所以，还是傻乎乎地问道。

“哎呀，你个小傻子。”黄韬眨巴着眼睛，带着几分怒其不争的语气：“手机你总得带吧，啊。你小子别以为我不知道你有个女朋友在京城，这么好的机会不去联系着见见？”

“还有，哥几个想你了要打个电话行不行？你让我们对着空气说啊？”黄韬一连串的反问，让沈耘瞬间傻了眼。随即挤出笑容：“韬哥您老人家是真的机灵，这事儿都替我想好了。得，我这就去领手机。”

看着沈耘走远了，黄韬这才转身笑着朝方涵和秦绍武说道：“看吧，我就说这小子有女朋友，你们还不信？对了，老方，你说沈耘的这个女朋友，到底是谁呀，听他说玉华，怎么这么熟悉呢？”

“玉华？你当然熟悉了，韩玉华嘛，总政文工团的当家花旦，人长得漂亮，歌唱的也好。”

“对呀，怎么把韩玉华给忘了。早知道我就多套一下沈耘了。话说，一个中尉，和一个专四文工团演员大明星，感觉这事儿怎么整都不搭噶啊。”

黄韬人如其名滔滔不绝地诉说着自己的猜想，让方涵没好气地回过头来：“瞎猜个屁，等沈耘回来直接问他不就行了。再说也应该没有那个可能。好了，赶紧来帮沈耘收拾东西，这是你提出来的，总不能站着当好人吧。”

黄韬咧着嘴笑了笑，这才停下了嘀咕，参与到收拾东西的队伍中。

物品保管处，说起来就是个大库房。里头排列着许多架子，整齐地摆放着所有人的个人物品。当然了，像贵重的手机，又是单独以连为单位放在一起。沈耘过来的时候，值班的干事正在桌前看书。

“报告教员，一连学员沈耘因事外出，请求领取个人通讯设备，请准许。”

听到沈耘的报告，这名干事放下手中的书籍，抬头看了沈耘一眼，随即从桌子抽屉里取出一册登记表。

“请出示你的学员证，同时填写登记表。”

接过沈耘递上来的证件，干事看了一遍，又对着沈耘开始填写的表格，一项一项对照起来。当看到领取事由的时候，干事笑了笑：“原来你也是参加数学建模大赛的学员啊。你倒是不着急，其他几个吃饭前就过来领取了。”

干事也不害怕沈耘会骗他，这种事情之后还是要核实的。一旦出现问题，那么沈耘就会接受调查。如果领取事由不是表中所写，那最少也得一个严重警告处分。

部队的处分可不是高中时代学校的过家家，这玩意会跟着档案一辈子的。

所以现役军人，没有一个人敢拿这个开玩笑。

等沈耘将表格填写完毕，干事再度核验了一番，这才扔下一句话：“你稍等一下。”说完转身走进储藏室，在某个保险箱里找了找，随即将东西取出来交到沈耘手上。

“行了，赶紧拿回去充点电。”

看着沈耘如获珍宝的样子，干事点头笑了笑，随即摆摆手示意沈耘离开。

兴奋的沈耘，慌忙敬礼之后，便迅速带着仅有两格电的皮蛋子回到宿舍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411434"  chaptername="第一百七十八章  黄韬的诈唬">加入书签</a>
</div>
