    姜九璃抹了眼泪，找了个粗壮的树枝，递给陆惑：“用这个吧！”

    陆惑现在一只胳膊是谭依瑾撑着，另一只手撑着旁边的大石头，看起来很是费劲。

    陆惑接过来，暂时当个拐杖，他抬眼看着姜九璃红着的眼眶，一阵心疼，若不是他现在双脚没了，他肯定直接把她掳走，远离这个地方。

    “九璃，我可以……我可以去看看姜痕吗？”谭依瑾怯怯地问。

    “哥哥应该愿意看到你。”姜九璃淡然道。

    即便她不想原谅谭依瑾，但她体验过亲人不祝福的感情，如果是哥哥，应该会原谅她的，毕竟他很喜欢谭依瑾。

    “我先把陆惑安顿好，然后去找你。”谭依瑾欣喜道。

    姜九璃想了下，又对陆惑道：“我曾经看到过一本医书，说可以上好的木材制假腿，但没有人试过，你可以试试。”

    陆惑：“你外祖父的医书里就有具体方法制作的记载，我记得。”

    “那便好。”

    姜九璃走了，陆惑静静地看着她的背影，眸光幽深，手指紧紧地握着树枝。

    谭依瑾劝他：“别想了，你和她不是一个世界的人。”

    “是不是一个世界，到底是谁定义的？”陆惑却问她。

    一下子把谭依瑾问住了。

    她扶着他：“算了，带你找个地方安顿下来，至少可以保全你的性命。”

    “你本可以不管我。”

    “虽然你绑架了我父亲，还威胁我，但你没有为难我父亲，还治好了他的肺痨，说到底，你其实不是个狠心的人。”

    陆惑不语。

    “走吧。”

    两个身影逐渐消失在树林的深处。

    深夜

    姜九璃在院子里摆了个小桌子，桌子上放着各类点心和酒水。

    竹蘅一头雾水，一边帮她摆放，一边问：“小姐，谁死了？”

    铭儿推了她一把：“竹蘅姐姐，瞎说什么呢？”

    “不然小姐这是做什么？”

    姜九璃失笑：“没有人去世。”

    “这个样子就是祭祀啊，摆着好吃的，好喝的，再拜一拜，正常流程。”竹蘅挠了挠头道。

    姜九璃：“夜枭身边有个暗卫，名叫南风，你们上次应该见过了。”

    竹蘅捂住嘴惊呼：“他怎么死了？”

    一直躲在暗处的南风：？？？

    姜九璃扶额，很无奈：“他好好的。”

    “那奴婢可就不明白了。”

    “只是找他有点事，不得摆点好吃的，巴结一下嘛！”姜九璃道。

    南风：胆战心惊.jpg

    “小姐，你这阵仗，人家见了像是诅咒他。”竹蘅撇撇嘴道。

    “就你贫嘴，你们快去睡觉，我自己来就可以了。”

    “知道了，小姐。”

    姜九璃躺在软榻上，悠悠地望着天：“别躲了，我知道你在。”

    南风泄气一般地从院子里的树上跳下来，俯首行了个礼：“王妃。”

    “现在知道唤我王妃了？”姜九璃笑了一声。

    南风却觉得她这笑里藏刀。

    “这些可都是给你准备的，吃吧！”姜九璃道。

    南风胆战心惊地看着桌子上的东西。

    不会是下了毒吧？

    “王妃，属下不饿。”

    “别啊，我专门为你准备的，你可不能不吃，我准备了一个多时辰呢！”

    南风：……

    “属下还是不吃了吧。”

    “你不吃我怎么心安理得地让你背叛你家王爷？快吃。”姜九璃的表情一凶。

    南风很无奈，纠结了半天，还是拿了块点心咬了一口。

    “别光吃啊，酒也得喝了。”

    “王爷有规定，执行任务不能喝酒。”

    “那把这些东西都吃了，旁边有水，可以喝。”姜九璃拉了拉身上的绒被道。

    南风一脸苦涩。

    早知道就不接这个活了，让北迟来才好，他怎么就那么天真，觉得这是个好差事，没敌袭什么的，清闲的很。

    “王妃，属下真的吃不下。”南风耸拉着一张脸，表情十分痛苦。

    这准备的都是些什么东西！

    全都是甜的掉牙的点心，特别的腻！一共有十几份！

    “吃不完，我就把你的脑袋砸个洞，塞进去。”

    南风：……

    闷声吃完了所有的点心，南风忍着吐出来的冲动，猛地又灌了几杯水，这才感觉好些。

    “拿人的手短，吃人的嘴软。”姜九璃挑眉，露出一抹邪笑来：“说吧，夜枭什么计划？还瞒着我？”

    “王妃……您别为难属下了。”

    “你吃了我的东西，还不说实话，白吃白喝？”姜九璃猛地坐起来，右手撑着下颚道。

    “王妃……您有点不讲道理了。”南风低着头，声线极低。

    “我可记着呢，今日在那林子里，你可不是叫我王妃的。”

    “那都是王爷的主意……”

    “什么计划？你告诉我，我绝对不告诉夜枭是你透露的。”

    南风顶着一张苦瓜脸。

    现在护着她的暗卫就只有南风一个人，不是他还能有谁？

    “你就算不说，我也能才出个大概来。”姜九璃端起酒杯喝了一口：“不过，我酒量可不好，到时候要是醉了，可就不知道会闹出什么事情了。”

    南风：这不是要我的命吗？孤男寡女，王妃还喝醉了，这条小命还能留了吗？

    “王妃，您别这样，属下都说了还不行吗？”

    “这才像话嘛。”姜九璃勾勾唇角，笑眯眯地看着他。

    “是……是这样的，周苒和王爷的亲事几天之后便要举行了，本来王爷身体没有完全恢复，丞相提出延迟举办，但是王爷觉得这时候办婚宴，一定会引起四皇子的重视。婚宴现场一箱混乱，人数众多，王爷又有伤，是最好下手的时候。”南风抬眼怯怯地看了眼姜九璃，又继续道：“王爷本就不打算让您参与，若是您知道了，肯定要跟着一起行动，四皇子本来就对您有些想法，如果到时候，您趁机被掳走，可就坏了事了。最起码，有属下保护，王妃又有功夫在身，他们来偷袭，也讨不到好处，比在那边乱糟糟的场面临时跑合适。”

    “然后呢？”

    “下午，王爷去医馆找您，有个人来告诉王爷您去找陆惑了。”

    说到这，姜九璃也琢磨出来了。

    “他是觉得没什么理由能让我不参加这次行动，所以故意在四皇子面前搞了一出决裂的戏码。”

