    第894章

    张三爷做事粗中有细，密不透风。他没有赶往朔方城，一来一去路上太过浪费时间。

    他独自领一队人向东追去，随便拣了两个人去往朔方城，查一查事情的底细。

    之所以如此安排，是因为他听程大雷话中的意思，和珅已经弃凉州而走。

    几乎没花多少时间，便发现了和珅。

    “三将军，人就在前面？”手下道。

    “嗯，知道了。”张三爷骑在乌骓马上，慢悠悠道：“你们候在这里，我一个人追他回来。”

    说罢，双腿一夹马鞍，乌骓马唿律律一声长啸，撒开丫子向前方狂奔。

    和珅也察觉了身后的追兵，顿时心慌意乱，卖命催马。他本不是马上武将，纵有些拳脚功夫，也是稀松平常得很。

    双方的距离渐渐缩短，到二百步时，张三爷已经抽弓撘箭。

    马上张弓，羽箭脱弦而去，空中传出一阵啸声。

    和珅惊觉这是一道响箭，心中惊慌失措，忽地从马背上掉下来，在地上翻了几个滚，才算稳住身形。

    等他抬起头站起来时，张肥已经赶到他面前。张三爷骑在马上，居高临下看着和珅。

    “和大人神色匆匆，一路往东要去哪里？”

    和珅咬咬牙，脸上卖力挤出笑容：“我当是匪贼，原来是张三爷。不瞒三爷说，大当家有密令派我出凉州，事情紧急，不容耽误。”

    “密令？大当家交给你什么任务？”

    “既然是密令，当不可说与三将军听。”

    “喔，什么样的密令连我都不能知道。”

    “委实是机密……”

    “呔！”张肥虎喝一声，吼得和珅两耳嗡嗡作响：“姓和的，你住了吧。你哄开城门，月夜往东走，是要离凉州而去。你做了二姓家奴不要紧，连累姓张的也要被罚。”

    话已经点破，和珅也没有再隐瞒。他苦笑一声，拍了拍身上的土，冲张肥抱了抱拳。

    “张三爷，人各有路，强求不得。现在和某要走和某的路，还请三爷手下开恩，放和某一条路走。”

    张肥眯起眼睛，道：“大当家义薄云天，有什么对你不起，你背信弃义，妄我们一场兄弟。”

    和珅仰天苦笑，忽然道：“一场兄弟，蛤蟆寨诸多人，谁曾当和某是兄弟，三爷扪心自问，可曾信过和某？”

    张肥无话可说，蛤蟆寨诸多人，秦蛮、高飞豹、高飞虎等人关系亲近些。刘关张赵诸人自然是一家。唯独和珅在蛤蟆寨诸多年，也没几个人算他的朋友。

    “和某这些年为了蛤蟆寨的事，也算呕心沥血，可有一件事对不起诸家弟兄？”

    张肥想了想，从马背上跳下来。道：“和大人，大当家待你不薄，和大人的才干我们都很佩服。和大人何故离凉州而去，背上背信弃义的名头。今日和大人说得出来，我放你离凉州。如果和大人说不出来，就随我回凉州见大当家。大当家素来仁义，这件事对大当家不算什么。”

    和珅定了定神，道：“大当家仁义不假，却缺了几分雄心壮志。如今天下大乱，正是英雄做事的时候。可大当家固步于凉州一地，如三爷这样的英雄人物，却不能在战场上建功立业，三爷就甘心寂寞么？”

    “这……”

    张肥眼神闪烁，他当然不甘心。好不容易出凉州一趟，就如猛虎脱闸相仿，根本不曾过瘾。在他眼里，天下英雄，哪怕是戎族，又有谁搁在他眼里。

    这件事不止和珅有怨言，蛤蟆寨诸多人都想着扬名天下，只不过被程大雷死命摁着，无可奈何。

    “群雄逐鹿，英雄当会武天下，轰轰烈烈方才是一生。张三爷不如随我同去，让天下人知晓三爷的本事。”

    张肥当真被说动了心，以自己的本事，放在哪路诸侯手中不是被奉为上宾。自己征战沙场，估计也没谁是自己的对手。

    忽然心里一激灵，盯着和珅的眼神双目冒火。自己本来想接和珅回去，可没想到他不仅要走，还要把自己也忽悠走。

    这件事不在他的话有没有道理，而在于他根本将自己当成容易忽悠的蠢货呐。

    顿时怒从心头起，恶向胆边生。程大雷的本意是教训教训和珅，之后便随他生死，现在张肥是当真被惹毛了。

    他跨步向前，一把提起和珅的衣领，扫眼旁边有个水坑，直接将他丢了进去。

    和珅很是灌了一口污水，呛声连连，如此才挣扎着爬出来。

    三爷冷哼一声，道：“真想让你吃三爷一顿老拳，也怕三拳两脚打死了你。实话实说，今日是大当家让我来追你。你若肯回心转意最好，若是执迷不悟，你与蛤蟆寨的情义一刀两断，日后再无瓜葛。”

    “大当家已然知道？”和珅一惊。

    张肥再不答言，骑上乌骓马，打马返回凉州城。

    和珅孤零零立在原地，浑身上下沾满泥水，整个人显得狼狈不堪。

    本以为张肥是回过味来，追自己来到此地。现在才恍然大悟，他是奉程大雷的命令而来。

    仔细想想，怕程大雷早看破自己的心意，今日若不是他一番巧安排，自己想要离开凉州城也不容易。

    虽然是恍然大悟，心中却也有些失落。

    却原来自己在大当家眼里一文不值，或走或留，他心里并不看重。

    拱手向凉州城方向拜了三拜，和珅骑上马，打马继续向东。

    过不多时，张肥已回到凉州城，急急忙忙向程大雷禀报。

    “大当家，大当家，人已经找到了……”

    见到张肥，程大雷也有些困惑：“回来的这么快，事情怎么样了？”

    “人找到了，可这小子执迷不悟，宁死不回头。我按照大当家的吩咐，给了他一些教训，然后就放他走了。”

    程大雷有些不放心：“没有下重手吧？”

    “当然，一切都按大当家的意思，那小子皮糙肉厚，不要紧的。”

    程大雷点点头，心情也有些失落。已经派人去和珅的府邸看过，各样物事收拾得整整齐齐。

    除了一些路费外，并没有带任何东西。

    帐算得很清楚。