    “不错！”夜笑双眉挑了挑，这里虽然不适合修炼者修炼，可是，对于安放宫殿来说，却是最为合适的位置。

    “庇护之地便以这大荒界为主！”夜笑开口说道：“不过，周围所有的星界，却必须要在我们的控制之下。将来，这里将是神域最为重要的地方，我们最强大的力量，也必定要布置在这里。”

    敖雄微微颔首，“周围十数个星域已经被我青龙族控制，在周围的星界之上，更是布置了极大的力量。之后，其他族群的力量逐渐加入进来，这里的控制不会出现任何问题……”

    刷！刷！刷！

    夜笑一众人的身形极速落下，尽皆落在大荒界之上。这里的各种天地力量碰撞极为恐怖，饶是夜笑等人，也要略作防护方可。

    所有人的视线尽皆落在夜笑的身上，每个人都想看一看，夜笑口中的庇护之地，到底是怎样的一个存在。这庇护之地，承载着天地万族的传承与希望，自然没有人希望这只是说说而已。

    夜笑并没有让众人等待，双手一挥，下一刻，一片紫金之色的光华便是映入众人的视线中。这十余团光华如同烈日一般，令人不敢逼视。

    不过，转瞬之后，这光华便是逐渐收敛，并且化成了一座座庞大而巍峨的紫金宫殿。

    所有人的视线有些惊愕更多的却是不解与失望，这些宫殿，虽然看起来极为巍峨、雄壮，但是，却如何能够称得上庇护所？天地间万族哪一个根基之地不是有着诸多大殿、无数建筑？就算是有几分神异，可是，在那种大劫之中，这些大殿又能有什么意义？不要说面对异魔一族那样的存在，就算是几个低阶修炼者，想要将这些大殿夷为平地也是一件轻而易举的事情。

    不过，跟随夜笑而来的那些参与过登天之战的天骄，却是口中忍不住低呼起来。

    在登天之地，他们无数次见到这些大殿，更是曾进入其中，只是没想到，这些大殿竟然被夜笑掌控在手中。

    “尊上，难道这便是你所说的庇护之地么？”敖雄的话语中，有着无比的失望。

    各族之所以归附夜笑，始祖令自然是极其重要的原因，其次，便是天地大劫所带来的压力。而这庇护之地，同样是最为重要的一个因素。

    可是，现在看来，这庇护之地必定会让人失望。

    “龙祖无需着急……”夜笑神色不变，他掌控着这些大殿，当然知道这些大殿的强悍。

    话音落下，夜笑手中符印连连闪现，先是一片金光化作九百九十九座金色宫殿，随后又是一片浩荡的银白色光华凝聚，化成九千九百九十九座白银宫殿。而最后，便是几乎遮掩了整个天地的一座座青铜宫殿，显化在众人的视线之中。

    之前，夜笑并不知道这数量最多的青铜宫殿的具体数量，不过，现在夜笑自然是一清二楚。

    这青铜宫殿的数量极为庞大，足有三十六万之多，怪不得当初数十万的各族弟子，都能够容纳其中。

    所有的宫殿被夜笑施放出来，无需夜笑摆布，一众宫殿便是团团布置，逐渐在这片广袤的星界之上展开。

    最中心的，自然是属于夜笑本身的那一座宫殿，也是最大的紫金宫殿。这一座宫殿名为天地殿，形如其名，这宫殿顶天立地，它的光芒几乎掩映了所有其他宫殿的光华。

    围在天地殿周围的，便是另外的八座紫金宫殿。

    这八座宫殿占据天地八方，依次将天地殿拱卫在其中。

    而在紫金宫殿的周围，自然是九百余座黄金宫殿，黄金宫殿之外，便是白银宫殿，而在最外围，自然是数量最多的青铜宫殿。

    这些宫殿，每一座都极为庞大，即便是最小的青铜宫殿，也如同一座小型的城池一般，这数十万宫殿散布开来，竟是几乎将他们视线之内所有的地界尽皆覆盖起来。

    这一刻，即便是之前对这些宫殿并未放在眼中的敖雄众人，此刻心中也是极为骇然。毕竟，天地三界，没有哪一族有如此震撼的场面。

    随即，夜笑脚下猛然一踏，身形直接射入天地殿之中。

    天地殿中，器灵肃穆与夜笑相对盘坐，随后，两人身形交融，在器灵的身形完全融入夜笑体内的时候，这所有的宫殿尽皆射出一道炫目的通天光柱。

    一道道光柱直冲天际，随后，转瞬间便是消失在众人的视线之中。

    而夜笑的双手却是极速变幻，一道道各色的符印，从他手中凝现出来，并悄然渗入到每一座宫殿之中。

    足足过了半个时辰的时间，夜笑方才停止下来。而后，却见夜笑双眸猛然睁开，口中厉喝：“接天阵……成！”

    “轰！”

    一座座宫殿之中，发出轰鸣巨响，随后，一个巨大的光罩逐渐出现在那所有宫殿的周围。

    刷！

    夜笑站起身来，脸上有着无法掩饰的惊喜。

    他已经隐约感觉到，此刻这些宫殿竟是已经与天地三界的各大星域力量连接在一起。除非是整个三界尽皆破灭，否则，这宫殿的防御便根本无需担心会破裂。

    不过，这却是并不表明，夜笑可以对将来的大劫安心。

    这些宫殿之中，所能够容纳的人数有限，而且，各个宫殿之间的那些地方，虽然同样处于防护之中，可是却并不能供修炼者驻留。除了夜笑以及当年参与过登天之战的众人，其他修炼者，即便是老祖或者是如同敖雄那样的强者，也无法承受这些宫殿所带来的庞大威压。

    “希望，将来的情况不会达到最坏的程度吧。”夜笑幽幽的叹息了一声，随即，便是展动身形，再度出现在了敖雄等人的面前。

    而敖雄一众人，早就被这宫殿惊人的变化而震撼，虽然，他们此刻还不清楚这些宫殿到底有着怎样的作用。可是，却隐约间可以感觉到其中如同惊蛰一般的恐怖力量。

    这力量之强悍，即便是敖雄这个虚王境，竟是也感到心惊胆战！

