    “什么声音？”

    正在卫生间里刷牙的莫珂，突然听到外面有东西摔在地上，同时还有查房护士“啊”的一声惊叫，好像充满着惋惜和愤怒。

    她含着牙刷走出来，看见保温盒七零八落的躺在地上，里面的白面包子也溜出来两三个，沈幼楚正在弯腰收拾。

    “大姨。”

    没等莫珂发问，外甥主动开口了，还带着歉疚的笑容：“我刚刚想拿起保温盒看一下，结果手滑摔了······”

    “哦。”

    莫珂眼神从沈幼楚和查房护士脸上扫过一遍，面无表情的点点头。

    “真是不好意思啊。”

    外甥又和沈幼楚道歉：“这些包子多少钱，我可以赔给你的······哎，你别哭啊，这点东西至于吗？”

    沈幼楚一共带来八个包子，三个洒了出去。

    她把这三个包子捡起来以后，发现原来松软的面皮上已经沾染了一些尘土，她先鼓起嘴巴吹了吹，发现并不管用，最后只能一点一点的把那些脏地方撕掉。

    撕着撕着，眼泪就“吧嗒，吧嗒”的滚了下来。

    沈幼楚的成长经历多艰苦，她和陈汉升认识之前，在食堂里都是免费汤混搭三毛钱的米饭，陈汉升走进生活以后，虽然条件改善了很多很多，不过节俭的习惯是刻在骨子里的。

    陈汉升经常调侃，沈幼楚吃过的饭碗餐盘都可以当镜子使用，因为一粒米都不会剩下。

    三个包子的确不值钱，就算一锅包子的材料费也不足20块，不过看着这些被撕掉的面皮，沈幼楚非常的舍不得。

    “小妹妹，掉在地上的就不要了吧。”

    查房的护士纷纷过来劝阻。

    这一层属于医院的高干区，基本都住着领导，这些护士都是25岁以上，有着好几年工作经验。

    她们看到沈幼楚比自己年纪小，哭起来的时候，晶莹的眼泪就和珍珠一样透明，一个个都很心疼。

    有的帮忙擦眼泪，有的出声安慰，有的还把那三个包子拿走放在桌上，不让沈幼楚再触碰。

    “我赔50块钱够不够？”

    当着莫珂的面，外甥掏出钱包抽出一张50元的纸币说道。

    只是沈幼楚和护士们都没有搭理，他又掏出一张百元大钞：“100块总行了吧！”

    “稀罕你的钱啊！”

    有个护士实在看不过眼：“你就是故意······”

    “咳！这里没事了，你去其他病房吧。”

    年纪较大的护士出声拦住。

    这是莫厅的亲外甥，虽然大家都看出来他是故意“手滑”，不过领导的家务事没必要掺和。

    再说也仅仅是几个包子而已，哄好这个小姑娘就行。

    “总之我把钱放在这里了。”

    外甥把钱压在三个包子下面，他觉得这件事已经告一段落了，心里也出了气。

    “大姨，你要不要吃早餐？”

    外甥示意老婆把英国麦片拿出来，笑着说道：“富含高蛋白和维生素。”

    “我不吃这个，时间不早了，刘煦你去上班吧。”

    莫珂看到沈幼楚慢慢停住了眼泪，这才重新回到卫生间刷牙。

    “那您要吃什么，不吃早餐可不行。”

    这个外甥叫刘煦，他也跟着来到卫生间外面。

    莫珂不吱声，洗漱完毕走出来的时候，她眼神足足在这个外甥身上停留了半分钟。

    直到刘煦感觉自己骨头血液都要被看透了，莫珂才指了指保温盒说道：“我可以吃剩下来的包子。”

    “哦······那我走了，晚上再过来看您。”

    刘煦居然不敢多呆，匆匆离开。

    以前莫珂出现在家人晚辈面前，总是一副和蔼可亲的面孔。

    当然也因为“丁克、素食、有钱有势”等社会标签，似乎离着平常人有些远，有点不食人间烟火的感觉。

    可是刚才莫珂的目光里，刘煦看到了单位领导常见的眼神。

    单位领导是什么眼神，平静、客套、睿智、严肃、庸俗······

    这不仅仅是接地气了，都快砸进土里了，刘煦突然有些后悔刚才被妒火蒙蔽了心智。

    ······

    刘煦和他老婆走了以后，查房的护士也很快离开，保姆正要把粥和剩下来的包子拿出来，莫珂摆了摆手：“我来。”

    “小沈。”

    莫珂看着眼睛有些红肿的沈幼楚：“你吃早餐了吗？”

    沈幼楚摇摇头，她是想把热腾腾的包子送给莫珂当早饭，然后再返回学校上课的，自己一口都没来得及吃。

    “那你陪阿姨吃点。”

    莫珂装了两碗粥，还把沈幼楚带来的自制辣椒酱“嘭”的一声打开。

    “嗯~~~很香，我猜陈汉升都不敢吃的，只有川妹子才能咽下去。”

    莫珂闻了闻说道。

    沈幼楚有些不好意思，嘟着小脸看向别的地方。

    “来嘛，阿姨一个人不想吃饭。”

    莫珂牵着沈幼楚走向餐桌：“你今天和学校请个假，在这里陪阿姨说会话。”

    “喔？”

    沈幼楚大学三年都没请过什么假，任课老师有时候忘记某个知识点，只要找她问一问就知道了。

    “阿姨今天胸口闷。”

    莫珂长长的叹一口气：“就想找个人倾吐一番，阿姨拜托你了。”

    沈幼楚看见莫珂满脸都是期待，轻轻“嗯”了一声。

    “好！”

    莫二妈很高兴，向来注重养生的她，这顿早餐居然吃了两个菜包。

    吃完早餐，正好朝阳东升，空气也颇为清新，褪去了清晨薄雾的建邺，逐渐生出一股暖意。

    莫珂默默盯着阳台瞧了一会，突然说道：“幼楚，刚才刘煦是故意扔掉保温盒的吧。”

    “喔？”

    沈幼楚抬起头，当时莫珂在卫生间，应该看不到过程的啊。

    “阿姨先代他道个歉。”

    莫珂拍了拍沈幼楚的手背：“扔掉食物是不对的，嫉妒心太强也是不对的，自作聪明也是不对的，阿姨不喜欢他们。”

    沈幼楚低下头，她就是觉得不应该浪费，倒是没有其他想法。

    “其实他们的意思，阿姨心里都知道。”

    莫珂眼神深邃而平静：“汉升应该说过，我没有小孩的吧，其实阿姨以前想过领养的，还去福利院里看了看，只是我这个人比较挑剔，一直没找到合适的······”

    莫二妈今天的倾诉欲望果然很浓，从“不要小孩”这一点开始，讲了很多人生感悟，甚至包括她和陈汉升父亲年轻时那段单纯的笔友经历。

    沈幼楚这才发现，眼前这个带着书卷气，温和亲切，被陈汉升戏称为“莫二妈”的阿姨，其实也有自己的烦恼，也有自己的故事。

    ······

    “时间过得真快。”

    快中午的时候，莫二妈才伸个懒腰：“阿姨这些都是陈年旧事了，下午幼楚也说说自己的故事吧。”

    沈幼楚愣了一下，她的人生太简单了，划分起来就是两部分——“遇见陈汉升之前”和“遇见陈汉升之后”。

    遇见之前，生活好像黑白电视，日复一日的相似；

    遇见以后，虽然哭过、伤心过、至今仍然深深的挂念，但是世界里突然涌现了诸多色彩。

    “好不好？”

    莫珂凑过来，轻轻捏了一下沈幼楚的脸蛋。

    沈幼楚有些吃惊，这个动作是陈汉升经常做的，她原来打算退后一步，不过莫珂的眼神里都是慈善，沈幼楚点了点头。

    吃完午饭，护士又过来检测血压心跳一通忙乱，等到再次恢复平静的时候，莫珂就一点一点询问沈幼楚的成长经历。

    从父母的罹难、照顾幼妹和婆婆、包括刚上大学时在图书馆和食堂的兼职······

    这段经历无疑是悲惨的，莫珂经常听着听着，一抹都是眼泪。

    沈幼楚好像没什么感觉，还会拿出纸巾递给莫珂。

    莫二妈突然明白了，眼前的小姑娘虽然说话都会害羞结巴，但是她有一种坦然面对困难的心理素质。

    不过讲到大学以后，日子突然幸福起来了，沈幼楚脸上也会展露一点发自内心的甜蜜。

    比如大一时，她都不熟悉陈汉升，陈汉升就突然帮自己缴纳了50元班费，那时的害怕和担忧；

    一开始申请助学金被拒绝，陈汉升出手拿下来以后，自己想感谢他，但是又不敢明说的忐忑；

    还有圣诞节时，第一次收到粉色小台灯的欣喜；

    ······

    总之很多生活中的点滴，莫珂都没想到痞里痞气的陈汉升和慢吞吞沈幼楚之间，居然发生了这么多事。

    就这样聊到下午5点，莫珂对沈幼楚的形象越来越立体，就在这时，“叮铃铃~”的铃声响起，陈汉升打来电话。

    沈幼楚捧着小灵通，小心翼翼的放在耳边接通。

    莫珂温和的看着，这是个温柔单纯，还有些不太自信，但是内心拥有阳光的女孩。

    莫二妈忍不住笑了笑，越了解就越喜欢沈幼楚。

    “阿姨，我一会要走了。”

    沈幼楚挂了小灵通说道。

    “汉升要过来接你是吧。”

    莫珂颇为不舍的问道。

    沈幼楚点点头。

    “嗯，阿姨很快就出院了，双休的时候去江陵看看婆婆和小阿宁。”

    莫珂眨眨眼睛说道：“今天讲的事情，就当是阿姨和你之间的秘密，好像我们昨晚把遥控器藏起来似的。”

    “好~”

    沈幼楚想起陈汉升四处找遥控器的样子，自己也抿嘴笑了一下。

    ······

    不过5点半的时候，陈汉升还没来，外甥夫妇和侄子夫妇先到了。

    早上，刘煦因为莫珂的一个眼神，惶恐了一整天，最后居然不敢单独面对，只能拉着表哥表嫂当中间人。

    “大姑。”

    侄子莫峥先开口打招呼，顺便瞟了一眼沈幼楚。

    根据表弟所说，这个女孩可能是过来“争宠和争家产”的，莫峥不太相信。

    小姑娘见到生人都有些退缩，这种性格怎么可能争家产，昨天那个满身混不吝气质的男生倒是有可能。

    “莫峥。”

    莫珂说道：“以后你们下班直接回家吧，不需要一天一次的过来。”

    “大姨，我们担心你有什么需要。”

    刘煦赶紧说道。

    “呵呵~”

    莫珂笑了笑，这个“呵呵”有点味道了。

    房间里有些寂静，沈幼楚坐在床沿，手腕被莫珂拉着，刘煦不住的给表哥莫峥使眼色，莫峥思索着怎么开口，走廊里传来一阵重重的脚步声。

    沈幼楚眼前一亮，相处久了，彼此对脚步声都会特别敏感。

    陈汉升走路就是大大咧咧的，仿佛和百无禁忌的撒泼性格正好搭配。

    “二妈，我来啦！！！”

    门都没推开，陈汉升的声音就先传了过来，有点未见其人，先闻其声的感觉。

    “这小子~”

    莫珂无奈的摇摇头，就这一嗓子，直接把屋子里的气氛给盘活了。

    “哎呦，二妈，你身边坐的姑娘是谁啊？”

    陈汉升“啧啧”嘴巴走近，大喇喇的说道：“小模样挺标致的啊，介绍给我当女朋友吗？”

    沈幼楚看到陈汉升当众“调戏”自己，嘟着小脸很不好意思，不过心却一下子安定下来。

    别看陈汉升吊儿郎当的，但是他在很多人心里，那就是扛着音箱出场的乔峰。

    再乱的局面，BGM配合降龙十八掌，也能强行压住。

    如果不行那就再来一套，降龙三十六掌总归是可以的吧。

    “昂，你们也在啊。”

    陈汉升客气的和莫峥刘煦打个招呼。

    莫峥淡淡的点头，刘煦不知道怎么回应，因为他想起一个问题。

    要是早上这个人也在场，自己有没有胆子掀翻保温盒？

    想了想得出一个结论：不敢的。

    怕被打。

    昨天陈汉升抬着烙饼炉子进来的那一幕，虽然很傻屌，不过刘煦确定这人真是什么都做得出来的。

    “我怎么忘记还有这么个流氓呢？”

    刘煦皱了皱眉头。

    不过刘煦默默分析了一波，觉得应该没什么问题。

    第一，陈汉升并不知道早上发生的事；

    第二，姨母也在这里，他再横又能怎么样；

    第三，自己两口子和表哥两口子，加起来四个人呢，未必就怕了他；

    第四，最后无非是解释一下吧，谁会因为三个包子大动干戈呢？

    第五，下次不能再冲动了。

    “哎？”

    陈汉升正说话的时候，突然瞅见了桌上的三个包子，外面坑坑洼洼的，下面还压着一百块钱。

    “怎么回事？”

    陈汉升拿起来看了看，他眼光多贼，一下子就看出来这是包子摔在地上，捡起来以后又揪掉那些表皮造成的。

    这个无赖，发现了这件事。

    刘煦假装没听见，莫峥不知道，沈幼楚傻乎乎的看着陈汉升，有一点点委屈。

    病房里又瞬间沉默下去，最后，还是莫珂叹一口气：“汉升，我不小心滑落的。”

    莫二妈想着以陈汉升的脾气，要是听说刘煦故意扔的，估摸着得发生冲突，索性自己承担下来。

    “哦，滑就滑了呗。”

    陈汉升打量着说道：“这就是一件小事啊，你们为什么脸色都有些沉重。”

    “还是······”

    陈汉升顿了顿，“哗啦”一声拉开夹克，露出里面的短袖衬衫：“大家有啥事情瞒着我呢？”

    “老陈这儿子啊，太聪明了！”

    莫珂只能暗叹一声，难怪这么年轻就能成事，也难怪梁美娟整天挂在嘴边，看似责骂其实自豪。

    “我碰到地上的。”

    这个时候，刘煦转过头：“我就觉得担心这些包子不太干净，吃了不卫生，那100块钱就是赔给你们的。”

    他是认定陈汉升不会在莫珂面前动手，再说即使有啥情况，自己这边四个人呢。

    “我靠，就这么点屁事，还值得赔100块钱？”

    陈汉升哑然失笑：“你是不是把我陈某人看扁了，我心胸宽阔的很，一般发生纠纷矛盾什么的，第二天我就忘记了。”

    刘煦点点头，果然如此。

    莫珂也松一口气，她是真的担心陈汉升和刘煦发生冲突。

    “莫阿姨你还想骗我。”

    陈汉升埋怨着说道：“你有这功夫，不如去护士站登记一下资料，我过来时看见这层楼的病人都在那边写东西，好像是要腾出一个房间。”

    “是吗？”

    莫珂不疑有假：“没护士通知啊。”

    “那你去看看呗。”

    陈汉升对沈幼楚挥挥手：“你也陪着二妈过去，年轻人就要眼里有活，不要一天到晚傻坐着。”

    “喔~”

    沈幼楚很听话，搀扶着莫珂走去护士站，陈汉升还在后面吆喝：“好好打听一下啊，可别耽误啥事了。”

    说完，他“咯嘣”一声锁上了病房。

    紧接着，陈汉升脱掉外面的夹克衫，露出里面的短袖，歪着脖子走向刘煦。

    “卧槽，中计了！”

    莫峥和刘煦这才反应过来，陈汉升那是把重要人物先忽悠离开啊。

    “年轻人，冷静一点。”

    莫峥提醒道：“你刚才是怎么说的，一般矛盾纠纷什么的，第二天就忘记了。”

    “对！”

    陈汉升咧嘴一笑：“那是因为老子当场就报仇了，从来不隔夜。”

    “你还年轻，不要因为一时冲动······”

    莫峥还想说点什么。

    陈汉升心烦了，直接一甩胳膊，把这个长时间坐办公室，缺少锻炼的事业单位文员推了一个踉跄。

    “哎呦~”

    莫峥站立不稳，摔倒在地上。

    团队战斗力-1。

    “老莫！”

    莫峥老婆扑上去察看丈夫，不管刘煦这个表弟了。

    团队战斗力，再次-1。

    刘煦有点紧张了，这表哥表嫂啥战斗力啊，负数啊！

    “你要干嘛？”

    刘煦和他老婆防备的盯着陈汉升。

    陈汉升没动手，走过去把三个包子拿起来，放在手里捏了捏。

    “打架不符合社会主义和谐理论，我陈某人向来是以德服人的。”

    陈汉升把包子递过去：“你不喜欢无所谓，但是不能扔掉，我们劳动人民的果实就不值得尊重啊，今天你把这个包子吃掉，事情就算完结了。”

    刘煦瞅着握成面团的包子，只觉得一阵恶心：“我不吃，反正我已经赔钱了！”

    陈汉升也不介意：“对付你这种人，爸爸办法多的是。”

    他说完拉起刘煦，拽着他往卫生间走去。

    刘煦挣脱不掉，他老婆刚要冲上来阻拦，就看见陈汉升伸出手指，点着空气警告：“走开啊，我这种人，什么事都做得出来的。”

    “你别掺和了，快去喊大姑，还有医院保安。”

    莫峥躺在地上喊道。

    “要不要报警？”

    莫峥老婆掏出手机。

    “你疯了啊！”

    莫峥赶快阻止：“刘煦准备转正，报警他前途就没了，我估计应该没事，陈汉升没准备打人的。”

    “那，那拖出厕所做什么？”

    莫峥老婆颤巍巍的问道：“难道让刘煦吃屎啊？”

    “估计差不多吧。”

    莫峥叹一口气：“不受伤就行，就当给点教训了。”

    表哥还猜的蛮准，陈汉升此时正掀开马桶盖，把刘煦脖子卡在边沿上。

    “包子还是屎渣子，你自己选一个吧，本专家建议是后者，因为你可以说说是啥味道，我回去和戴振友验证一下。”

    ······

    没多久莫珂和沈幼楚就被喊回来了，她们还在寻找哪里登记资料呢，听到刘煦老婆的解释，赶紧回到病房的卫生间。

    “汉升，汉升，你不要冲动啊。”

    莫珂拍门喊道。

    “二妈，别担心。”

    陈汉升在里面回道：“我们背古诗呢。”

    “背古诗？”

    莫珂焦急又疑惑。

    这时，一直躺在地上明哲保身，全场都在吃瓜OB的大表哥莫峥过来解释：“陈汉升让刘煦吃一口包子，背一句《悯农》。”

    “啥？”

    莫珂再一听，果然刘煦嘴里好像吃着东西，正在嘟嘟囔囔的背诵“锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦······”

    听着声音，应该是没受伤的。

    很快医院保安就过来了，他们等着听莫厅的指示，莫珂无力的挥挥手：“没事，年轻人闹着玩的。”

    没多久，卫生间的门突然被打开了。

    陈汉升笑嘻嘻的走出来，不过刘煦头上脸上都是湿淋淋的，他正趴在地上抠着嗓子呕吐。

    “你咋把他按进马桶了？”

    莫峥诧异的问道，这不符合正常的游戏规则啊。

    “昂，按啦。”

    陈汉升耸耸肩膀：“我只说如果不吃包子，我就把你按下去，并没有答应吃了就不按啊，你们自己理解有误，怪我咯？”

    莫峥：······

