    第一轮的正式演唱开始了。

    歌手们都使出浑身解数，把自己的实力发挥的淋漓尽致，尤其是迪娜巴依，果然是顶流女星，她唱跳俱佳，获得了评委和观众都一致好评和掌声。

    今天和以往决赛不一样，每一位上台都选手，都会满足观众们的一个条件，当然不是无理条件，都是选手能力范围之内的东西，就像迪娜巴依，观众们又让她唱了首摇滚。

    迪娜巴依果然不是盖的，她竟然摇滚也唱的很好，这更加深了观众对她都喜爱。

    那个王佳恒则是表演了一个街舞，也是非常得专业，也赢得了观众的掌声。

    林飞又是最后出场。

    “齐天大圣……齐天大圣……”观众们激动的呼喊着他的名字。

    赵嫣然这个美女阵营的八大美女和一个小美女也不含糊，都拿出了齐天大圣的荧光牌挥舞着。

    朱卿月笑道：“他们不知道的是，齐天大圣就是雨神，也是陈风。”

    齐幽幽则暗笑不语，她和赵嫣然一样，早就知道了眼前的齐天大圣是她的男人林飞，怎么可能是那个什么所谓的陈风。

    她上一次年前来看节目的时候就觉察到了齐天大圣身上熟悉的气息，后来问林飞确定了此事。

    暗想相公连唱歌都能让这么多人为他痴狂，为他着迷，果然是出色的男人。

    她偷偷的看了赵嫣然一眼。

    她这么出色的女人都已经属于我的男人了，也是和我一样心甘情愿，我还有什么不平衡的呢。

    齐幽幽确实和林飞想的一样，从一个足不出户的阴暗的古墓里走出来，经历了城市的繁华后，心境确实变了许多，尤其是有很多优秀的男人接近她后，对她百般示好，不像林飞，有时候好像忘记了自己的存在，即便自己和他已经发生了那种关系。

    新学期开学后，一个男生对她展开各种各样的追求攻势，制造各种浪漫的邂逅……

    他不但帅气，而且也非常风趣，说出的话可以让她高兴。

    她很单纯，所以就有些迷惘。

    她有时候觉得对不起林飞，因为她心里有了一些动摇，有些迷乱。

    不过，他永远是我的相公，永远是最出色的，谁也比不了，她眼睛看向台上接受着众人欢呼的林飞，露出微笑。

    林飞压了下手，观众登时安静下来。

    他走到事先在舞台上准备好的钢琴边坐下，双手轻抚琴键，清澈的琴声缓缓飘起，如深秋的风，清凉幽幽，轻轻吹着流浪的脸，抚摸着人世间的沧桑，如山谷里潺潺的泉水，静静流淌，流过青春的往事，流进岁月的河流。

    那河流婉转，好像流向思念的故乡：

    不要问我从哪里来

    我的故乡在远方

    为什么流浪

    流浪远方

    流浪

    为了天空飞翔的小鸟

    为了山间清流的小溪

    ……

    全场静的可以听到针落的声音，所有人都沉寂在优美的旋律和歌曲中，黄亚文激动的从座位站起来，喃喃道：“这个旋律，这个歌词……天啊！这是个少有的佳作啊！”

    震耳欲聋的掌声仿佛在霎那间同时响起，罗薇喃喃道：“歌词如诗如幻，曲调轻缓动人，简直太美了，这个齐天大圣总是给我惊喜。”

    观众席上的陈风已经呆住，他拍了拍自己的脸，确定听到的歌曲是真的，叹道：“这个人……这首歌……我今天来对了。”

    “飞叔，我的眼光没错吧。”燕秋叶目光神采连连，露出一丝得意之色。

    “堪比曾经的我。”

    燕秋叶愣住，“这评价也太高了。”

    “不高，他的钢琴水平，创作水平，还有乐感声音，都十分出色，我年轻时不过如此。”

    燕秋叶点点头，若有所思的看向台上的林飞。

    林飞站起身来，“谢谢大家。”从观众和评委的反应，林飞确信自己选这首歌是成功的。

    罗薇激动道：“这首歌用好听来形容也觉得非常苍白，天啊，我不知道用什么词语来形容我听到这首歌的感受，我有些想哭……”她抹了抹脸上滑落的泪水。

    “是灵魂！”黄亚文拿着一张纸巾递给罗薇，“这是触动灵魂的一首歌，这首歌让我想起年轻时的我，为了诗和远方背着吉他去流浪的那段日子，虽然苦涩，但却是我最自由最快乐的时光，也就是那段追求理想自由的日子成就了今天的我。今天这首橄榄树唱出了我那时候的心情，齐天大圣，未想到你能创作出如此佳作，真是给我意外的惊喜。”

    小刘伟看着黄亚文道：“我的经历和你有相似之处，这首歌让我们引起了共鸣，齐天大圣果然没让我们失望。”

    罗迪笑道：“你们都忘了他是谁了吗？！他的歌从来不会让人失望。”

    黄亚文点头道：“是啊，只有经过岁月沉淀后，才能写出这样的歌曲啊，曾经的天王依然是天王！”

    “那么我们就进行下一个环节了。”罗迪笑着看着林飞道：“上一期节目以后，很多观众都好奇我说的那首你曾经在奥利国尼西歌剧院弹过的《月下的婚礼》，今天是现场直播，我想全国的观众都想听你弹这首曲子吧。”

    观众都叫喊道：“想听……！”

    “看了吗？这是大家的心声啊！”罗迪笑道：“不知陈天王能不能弹奏此曲，正好也有人怀疑你不是天皇巨星陈风呢，也好借此机会让他们相信。”

    角落里的燕秋叶低声道：“风叔，你想看的来了。”

    陈风点点头，“拭目以待。”

    台上的林飞说道：“既然观众们都想听，我齐天大圣怎么能让大家失望。”

    他再次走到了台上的钢琴旁，呼一口气，手指微微抚上琴弦，琴声飘然在厅中响起，琴声忽如山上泉水，轻快的在乱石间穿梭，每个溅起的水珠就是欢快的音符，两位年少的恋人在这秋日的泉水旁呢喃着私语着……

    渐渐的，琴声忽而高亢起来，它奔腾如咆哮的巨海，波涛汹涌，一个少年站在岩石，向着大海那边呐喊着，心中如此时的巨浪，思念如汹涌的大海。

    琴声逐渐的又舒缓起来，如初秋的晚风，轻柔而凉爽，两人再次相见，他们手牵着手甜蜜的依偎着，在月光下共同登上婚礼的殿堂。

    沉寂了片刻，观众才在沉醉中才醒过来。

    “天啊！这是难得一见的杰作啊！”

    “我的天，这首曲子太动听了，都让我进入了曲中的故事中去了。”

    “这才是真正的高级艺术，钢琴曲完全是个大师级的境界。”

    “这就是天皇巨星的实力啊！”

    “……”

    角落里。

    “风叔，他弹得怎么样？”

    陈飞的眼神此时非常复杂，惊喜、惊讶、疑惑……

    “风叔，你怎么了？”

    “这个人到底是谁？！”

    “这我真不知道。”

    “你知道吗小叶子，他不但深知此曲的灵魂所在，竟然连弹奏的手法都和我一般无二，我甚至都怀疑是我弹的曲子。”

    燕秋叶惊讶道：“这么说，这个人模仿的非常像了。”

    “足以以假乱真，连我都觉得像，你说见过我听过我弹过此曲的人，肯定觉得这个人是我。”

    “你真的没有教过徒弟？”

    “教过，不过不可能是他，因为他已经死了。也只有一个原因，这首曲子是他教给眼前这个齐天大圣的。”

    “那个死去的人是风叔很亲近的人吧。”

    “是的，所以，一定要弄清楚这个齐天大圣的身份……”

    “交给我吧。”

    观众们此时一起呼喊着齐天大圣的名字，他们再一次被他征服。

    连那99位资深媒体音乐人都纷纷站起来为他鼓掌。

    陈巷道：“好，刚才听了齐天大圣为我们弹奏的钢琴曲后，九名选手第一轮演唱已经完毕。我相信在座的观众都心里有了定数，那么请你们开始为九名选手投票，每人手中有四票，可以为心目中的四位选手各投一票，投票完毕后，票数获得前六名的人进入决赛第二轮，现在，投票计时开始。”他看向林飞，“齐天大圣，现在是你的拉票环节，你有什么要跟观众说的吗？”

    林飞接过话筒，“我只想说谢谢观众的支持，如果想继续听我唱歌，就请大家为我投上一票，我齐天大圣必然不会让大家失望。”

    一分钟倒计时完毕，陈巷拿到了投票结果，“现在请其他八名选手登台。”

    接着，那八名歌手都纷纷走向台前。

    “我手里已经有了投票结果，获得第六名的是……”

    一阵急促的音乐响起……

    “是……张宇！”

    张宇惊喜的立刻向着观众鞠躬致谢，其他选手也向他表示祝贺。

    “获得第五名的是杨子琪！”

    杨子琪惊喜的跳了起来，她没想到她竟然能进入前六名。

    “第四名是……王佳恒！”

    拼搏小熊王佳恒也不出意外的进了第二轮，林飞和他拥抱了一下表示祝贺。

    第三名是一位女选手，赵梦。

    只剩下第二名和第一名了，观众呼喊着迪娜巴依和齐天大圣的名字，显然他俩是他们心目中的第一名和第二名。

    果然，陈巷很快的公布了一二名，齐天大圣获得了一千零八十票的超高票数获得第一名，迪娜巴依获得了九百六十五票，是第二名。

    观众投票票数最多的前六名进入了第二轮的演唱。

    几名选手下台后，互相都恭喜了一番，迪娜巴依跑到林飞面前，“嘿！陈天王！不，应该喊你前辈。”

    “哦……喊叔也行。”

    “那我喊你风叔吧……你那首《月下的婚礼》太好听了，改天能不能教教我。”

    “可以，如果有机会的话。”

    “太好了，不过风叔，你还带着面具干嘛？”

    “为什么不戴？”

    “全国观众都知道你是谁了？你还装啥呢？”

    “我有说过我是陈风吗？”林飞说完，留下傻愣当场在地的迪娜巴依后回到休息室。

    迪娜巴依跺了跺脚，一噘嘴，“年龄大的人就是好骗人，你不是陈风又能是谁？今晚最后又不是不知道！”

    林飞回到休息室后，让刘雯雯把于虎导演叫到了休息室。

    让刘雯雯出去后，于虎才说道：“龙先生，什么事啊？”

    “于导演，到现在我的身份都是保密的吧。”

    “那是当然，除了我谁都不知道你是雨神，而且令我意外的是，连你们公司的朱总和展颦儿也不知道你，她们问我好几次关于你的事情，我就想你既然都和她们保密了，我也更不能说了，于是也没有告诉他们你是雨神的事情。”

    “她们既然知道我来参加这个节目，这时候了自然也知道我是雨神了，不过她们并不知道我的真面目。”

    “呵呵，我也不知道啊，你从来这个节目开始就没有摘下过面具啊。你也真是的，为什么对她们还保持神秘呢？”

    “我觉得这样很好，就像我是齐天大圣一样，所有人都猜测我是谁，我长得什么样？保持这种神秘感不是一个宣传的噱头吗？”

    “是啊，相比齐天大圣，雨神可就更神秘多了。”于虎笑道：“你是想像雨神一样，把齐天大圣这个新身份也保持下去吧。”

    “于导演果然的智慧过人，我正是此意。”

    “好，如果别人在节目后问我，我也不说你是东风雨，一定为你保密。”

    “那太谢谢于导了。”

    于虎笑道：“我也是有私心的，只希望雨神你以后能帮我一把。”

    于虎身为申海电视台的一个娱乐节目的普通导演，自然也想为他自己的未来想点出路。他当然不会错过这个好机会，雨神可不是一般人都能请到的。

