    第13章 玄祖降临，圣光如大日

    “啊……”

    “是狼族！”

    “狼族来了！”

    “我的天，玄祖保佑！”

    烟尘滚滚，煞气冲宵，一道道震耳欲聋的马蹄声、喊杀声响起，成千上万的战马宛如一道灰色洪流铺天盖地席卷而来，无边无际。

    边城百姓和守卫惊骇欲绝，望着那带着嗜血凶残目光狂奔而来的狼族骑兵，眼中满是绝望。

    狼族凶残至极。

    他们所过之处，烧杀抢掠，无恶不作。

    男人、老人统统杀死。

    小孩儿沦为食物。

    女人沦为奴隶，猪狗不如，被任意蹂躏、宰杀。

    他们所过之处，便化作一片炼狱。

    “玄祖会保佑我们的！”

    “跟他们拼了！”

    “杀一个够本，杀两个赚了！”

    惊骇失神之后，一个个普通守卫和百姓大吼，眼中带着视死如归的无畏和决绝。

    “哈哈哈，你们这些两脚羊，颤抖吧！”

    “恐惧吧！”

    “女人，我要女人！”

    “金钱、财富……”

    一个个狼族骑兵挥舞着寒光冷冽的弯刀，绿油油的眼睛闪烁着嗜血和贪婪的光芒。

    他们望着前方的边城，仿佛看到一座充满无尽财富、粮食和女人的天堂！

    不远处一座大山之巅，一个带着斗笠、浑身笼罩在黑袍中的身影望着边城，眼中露出一抹不忍和叹息。

    他手中握着一柄漆黑如墨、看起来像剑，却又没有剑刃是古怪兵器！

    似剑非攻，墨眉无锋。

    此剑名墨眉。

    墨眉乃是历代墨家巨子之信物。

    这把剑出现的地方，所有墨家弟子都将听候调遣、无不从命。

    剑身通体漆黑如墨，无刃无锋，平平若尺，是一把无锋胜有锋的德者剑。

    持剑人正是如今的墨家巨子——六指黑侠！！

    “玄祖到底想做什么？”

    “为什么将三十万大军调走？难道不知道狼族会趁机入侵？”

    “还是他认为自己的名号能够震慑狼族，不敢南下？”

    六指黑侠眼中带着疑惑和愤怒。

    墨家与儒家并称当世两大显学，墨家弟子中精于武艺者称为“墨侠”，奉守“兼爱，非攻”的要旨，擅长机关构造之术。

    墨家弟子行侠仗义，常以墨门绝学非攻机关术助他国守城为世人称道，是侠义精神的代表。

    六指黑侠望着如狼似虎的狼族骑兵，拳头紧握。

    “狼族南下，北疆之地，必将血流成河，生灵涂炭，即便只是一丝机会，我也不能放弃！”

    六指黑侠握紧手中墨眉，准备去刺杀东胡王和头曼。

    只要成功。

    必然能够缓解狼族的攻势。

    “巨子，不可啊！”

    一旁的墨家统领班大师顿时急了。

    六指黑侠虽然有大宗师巅峰修为，堪称当世顶尖高手。

    但面对四十万狼族骑兵。

    无异于螳臂当车。

    即便去刺杀东胡王和头曼，成功的几率也微乎其微，基本不可能成功。

    “巨子，狼族势大，巨子肩负重任，应当留着有用之身，将来造福更多百姓！”

    班大师苦苦哀劝：“巨子虽然武功高强，但一人之力，改变不了什么，何苦做无用功！”

    “大丈夫有所为，有所不为！”六指黑侠声音坚决。

    班大师还想再劝：

    “若一去不回？”

    “便一去不回！”

    六指黑侠提着墨眉纵身一跃，施展轻功朝战场而去。

    “巨子！”

    班大师伸手抓了抓，却抓了个寂寞。

    “唉！”

    长长一叹，班大师将消息传出去，让墨家弟子派机关兽前来接应，而他则朝六指黑侠追了过去。

    他身为墨家统领，岂能扔下巨子，苟且偷生？

    ……

    玄天宫。

    赢玄慵懒的躺在柔软的床榻之上，饶有兴趣的望着显示北疆之地画面的光幕。

    焱妃剥开一颗荔枝，将果肉喂到赢玄嘴里，缓缓道：

    “六指黑侠倒是不负侠义之名，可惜有点愚蠢，以他的实力，根本改变不了什么，只是白白送死罢了！”

    月神玉手提起酒壶，为赢玄斟酒。

    听到焱妃的话，本能的反驳道：“天下就需要一些这样的人，有所为有所不为！”

    “若一去不回，便一去不回！”

    “不得不说，这样的人值得敬佩！”

    其实月神心里也觉得六指黑侠愚蠢。

    但谁叫她跟焱妃不对付。

    说完。

    焱妃和月神都看向赢玄。

    想知道赢玄怎么看。

    赢玄缓缓道：“虽然我也觉得很愚蠢，但不得不说这样的人的确值得敬佩！”

    他做不到为了别人而牺牲自己。

    但不妨碍他敬佩这样的人。

    月神：“……”

    焱妃：“……”

    赢玄说了。

    但感觉又好像什么都没说。

    两人直接给了赢玄一个好看的白眼。

    随着他们跟赢玄关系加深。

    她们对于赢玄也没有一开始的拘谨。

    赢玄看了眼焱妃，不由想到原剧情中她被燕国太子燕丹拐走，成为燕丹的夫人，还为燕丹生了一个女儿高月。

    不过燕丹却只是利用她。

    燕丹让焱妃用六魂恐咒暗中杀死六指黑侠，嫁祸给卫庄，而他则顺利继承了墨家巨子之位。

    他成为墨家巨子之后，口中喊着兼爱非攻，却利用墨家的力量反秦复国，将墨家搞得乌烟瘴气。

    而他担心焱妃杀六指黑侠的事情曝光以及焱妃阴阳家东君的身份会影响他墨家巨子地位。

    决定除掉焱妃。

    于是。

    他暗中将焱妃的消息透露给阴阳家。

    使得焱妃被阴阳家抓走，囚禁在了万年玄冰阵中。

    可以说燕丹就是一个无情无义的伪君子。

    焱妃遇到燕丹，毁终生。

    不过如今因为他的出现，焱妃的命运改变了。

    不仅是焱妃。

    整个大秦世界亿万生灵的命运都改变了。

    “是时候了！”

    收敛思绪，赢玄目光洞穿虚空，望向了北疆之地。

    ……

    北疆之地。

    嗡！

    突然，一缕金色圣光好似利刃划破苍穹，照射下来。

    圣洁！

    辉煌！

    紧跟着。

    第二缕。

    第三缕。

    第四缕……

    一缕缕圣光刺破苍穹，照耀苍茫大地。

    无形的气机在天地间弥漫。

    风停了。

    云歇了。

    原本眼放绿光、嗷嗷大叫着冲锋的狼族骑兵不知不觉停了下来，抬起头望向天空。

    “怎么回事？”

    刚刚走了几步的墨家巨子六指黑侠停住了脚步，紧握手中墨眉，抬起头望去。

    本能地感到一阵心悸。

    仿佛有什么大恐怖即将降临。

    苍穹之上。

    金色光芒越发耀眼，煌煌如大日，让人无法直视。

    唯有眯着眼睛，才能勉强看到。

    这一变故。

    顿时吸引了所有人的注意。

    边城之中。

    无数百姓和守卫一愣，紧跟着仿佛想到了什么，激动的欢呼起来。

    “一定是玄祖！”

    “玄祖显灵了！”

    “玄祖庇佑！”

    原本兴奋的狼族人，陷入了沉默。

    东胡王、头曼等所有狼族震惊的望着天空璀璨耀眼的金芒，眼中带着凝重和疑惑。

    “怎么回事？”

    “难道是神仙显灵了不成？”

    “莫非大秦赢玄老祖真的是神仙？”

    ……

    （各位读者大老爷，求推荐，求收藏，求支持，么么哒！！）

    (本章完)

