    年轻人脸上露出狠辣之色，不乐意道：

    “哼，他主动袭击我们，也不能就这么算了，断他一只手应该没有问题吧。”

    老人没有说话，表示默认，将苏长幸丢在地上, 一片片猩红的血液流落在四周。

    年轻人提着枪走过来，对着苏长幸的胳膊，笑道：

    “小子，我要让你长长记性，有些人不是你可以招惹的，我和你们这些卑贱的杂虫可不同。”

    下一刻，他扣动扳机, 子弹贯穿苏长幸的肩膀，血肉炸开，整条手臂飞出。重重地落在地上。

    一张漆黑的卡片如同玻璃一般在风中碎掉，是一个胸口带着大洞的战士，咆哮着目露凶光。

    【窃取的不尽怒火：不受任何负面状态的影响，保持最强战斗力。直至死亡。】

    一些红色如同火焰的光泽在背后的伤口上流动。

    苏长幸猛地抬头，脸上露出狰狞的笑意，丝毫不在意被打飞的手臂，另一只手上出现一把幽绿、修长的镰刀，向前斩去。

    突然的变故让年轻人措手不及，脸上露出惶恐之色，没有想到苏长幸挣脱了桎梏。

    “你敢！”

    老人大喝，手中的木杖泛着耀眼的光泽。

    一道白光从侧面向苏长幸扫射而来，截在两人之间，试图阻断他的进攻。

    苏长幸一刀不停顿地向前斩去，斩在年轻人的灰白枪械上，巨大的力量将年轻人撞飞。

    落在地上的灰白枪械竟然没有太大的损伤，只有一道不算深的痕迹。

    苏长幸的身躯放射出一道道淡白的光泽，化作无数飞舞的白羽，消失在原地, 躲开扫射而来的白光，出现在年轻人的身后。

    一模一样的招式让老人愣住了。

    他随即大喝着威胁道：“你最好不要动他，如果你还想活着的话。”

    苏长幸拿着左轮抵在年轻人头上，身体虽然残破，却没有丝毫影响，嘴角勾起淡淡的笑意：

    “嗯？这么说你是在威胁我了？”

    老人缓了口气，道：“只是在陈诉事实，只要你敢杀他，不仅是你，包括这个世界都不会有好的下场。”

    苏长幸脸上露出故作夸张的神色，惊呼道：“真的吗？我不信，要不······试一试。”

    虽然这样说着，但他没有一丝开玩笑的意思，也不可能去瞻前顾后。

    手指贴在扳机上，缓缓扣下。

    老人瞳孔猛地缩小，身体再次化作满天白羽，出现在苏长幸的面前, 一手化作白光向他打来。

    此刻。

    苏长幸的枪口已然对准他, 利用“时机预见”提前一秒精确地预知了老人的落点，并且提前开枪。

    在老人身躯化作白羽闪烁的瞬间，子弹便飞到了他的面前。

    这一枪避无可避。

    子弹贯穿他的身躯，打出长束型的血花。

    中了一枪之后，老人的身躯陷入僵直的状态，只能眼睁睁地看着第二发子弹射向他。

    胜负在前两秒就已经定下，现在不过是收尾。

    “啪~”

    老人残破的身躯倒在地上。

    年轻人当机立断，一个翻身捡起滚落在地上的灰白枪械，反手向苏长幸射击。

    “你给我死！”

    他大吼道，连续扣动扳机，三发子弹成流线型向苏长幸飞射而来，像是具有自带的生命力，给人避无可避的感觉。

    这些子弹中带有修正力，应该是年轻人的能力。

    苏长幸嘴角勾起笑意，身躯不避不闪，放射出白色的光耀，再次化作漫天白羽，消失在原地。

    “这个能力还挺好用。”

    他出现在年轻人身后，笑道，一刀将其另一只手也斩掉。

    “啊！！”

    血液如泉涌般流淌，年轻人瘫坐地上发出惨叫声，脸上满是惊恐，大声哀求道：

    “别杀我，别杀我，我有很多源石，还可以让我们家去提议放弃你们这个世界······你不能杀我。”

    苏长幸拿着灰白的枪械对准他的脑门，一脸认真道：

    “可惜你屠杀其他人的时候却没有丝毫犹豫，你和畜生有什么区别？我不和畜生谈条件，况且就算放过你，你应该也会想着如何报复我吧······况且你的死亡会很有价值，并不会白白死。”

    年轻人连忙大喊道：“不会的，不会的，我们可以签订仪式契约······”

    “砰~”

    话还没有完，他便被一枪爆掉头颅，向后倒去。

    年轻人也是七阶位的非凡者，但与枪械相关的职位优点和缺点都很明显，拥有极高的破坏力以及远程打击能力，但同时手段单一，近身能力弱的。

    “这把枪还不错。”

    苏长幸看了手上黑白色的狙击枪，察觉到这把枪的威力更大，声音也相对更小。

    【精准弹幕（乙冠，上位）：静默枪手的核心能力，极大地延长狙击枪的射程，子弹随着飞行距离的增加，威力、速度、精准度不断上升直至击中目标。】

    “很恐怖的能力。”

    苏长幸摸了摸下巴，觉得这个年轻人恐怕是重点培养的对象，来到这里是为了历练，增加资历。

    他将“精准弹幕”填装在最后一个窃取位上，并且将老头的“白羽闪烁”置换掉“阴影斗篷”，将“阴影斗篷”放在备用的窃取位上。

    【白羽闪烁（乙冠，下位）：身化白羽进行小范围的空间挪移，需要前置引导时间。】

    回头看去。

    十多个身披锁链的角斗奴隶已经放弃那边的战斗，从街道上向他这边靠近。

    “找死呢。”

    苏长幸当即在护栏上架起狙击枪，对着下方冲过来的角斗奴隶进行射击。

    子弹成流线型一发，一发地射出，带着明显的跟踪效果，没有爆发性的速度，几乎不可能躲避。

    三个冲在最前面的角斗奴隶被子弹贯穿身体，倒在地上死去，后面的见状立刻停下脚步，散开寻找掩体。

    苏长幸也没有继续射击，而是拖着枪向后退去，他的伤势很重，体力和精神几乎消耗一空。

    使用“白羽闪烁”消耗巨大，如果不是靠着一口气硬撑着，他刚才就该倒下了。

    那边的战斗依旧在持续，不过他也管不了那么多，只能先撤离这里，保全自身。

