    “水鬼只能够找到替身之后，才能够去轮回转世么？”

    苏沐有些好奇，水鬼这种东西，在地球上也有传闻，不过具体如何那也是众说纷坛。

    姓何水鬼闻言，默默点头，脸上有些萧索，“是啊，而且还是到时间的时候，才能够去找替身，时间没到之前，只能够忍受这水中之苦。”

    苏沐也不知道这个苦究竟是怎么样的，不过看着对方眼下浑身湿漉漉的，即便是上岸了，这身上的水依旧不停的流淌，神色上不时还闪过一丝痛苦之色，也不由叹了一口气。

    “诸位饿了吧？在下去钓几条鱼？“

    苏沐看了看天色，然后又看了一眼的火堆，下意识的说了一句。

    只是说完之后，苏沐就忍不住尴尬了。

    这些都是修仙大佬，有储物袋什么的，想要吃什么还需要自己去钓鱼么？

    地球那边待久了，在这边没有彻底习惯过来。

    鲶鱼精等人也都愣了一下，想说自己有吃的，但考虑到对方是苏沐，就把这话咽了下去。

    “那麻烦苏兄了。”

    苏沐听着这话一愣，怎么还真的答应了啊？你们不是有吃的么？

    苏沐看了一眼这些人，自己说出来的话，这些人还答应了，他也只能够去了。

    辛亏余山之前的鱼竿在他这里，要不然的话苏沐这会儿得尴尬的去找缝隙去了。

    苏沐坐在大石头上，拿起鱼竿朝着河中心抛去。

    一旁的水鬼靠了点过来，要是苏沐钓不起来鱼的话，他就下去帮忙一下苏沐，免得苏沐钓不到鱼尴尬。

    只是让他没有想到的是，鱼竿才刚刚下去，立刻就有了动静。

    苏沐见状，连忙把鱼竿一收，一条鱼儿直接被甩到了岸边。

    苏沐上前一看，发现是一条偏小的鱼儿。

    见状，苏沐取下了鱼钩，又给鱼儿放生了。

    这...

    一旁的众人们看着这一幕，感觉有些奇怪，鱼都钓起来了，为何还要放生？

    倒是一旁的何姓水鬼见状，却是身体一怔，似乎在此刻明白过来了些什么。

    “多谢苏兄指点，在下明白了！”

    何姓水鬼激动异常，冲着苏沐行了个大礼。

    苏沐还正准备下钩呢，此刻见状也愣住了。

    嘴巴微微一张，就想要问对方是在做什么，那何姓水鬼在此刻却是眼睛微微一闭，随后连忙朝着河边跑去。

    “有人落水了，诸位稍后，在下去去就来！”

    说完一跃入水中，匆匆离开了。

    在场的众人们面面相视，不明白这水鬼是怎么了。

    只是众人们也没有等多久，河水中哗啦一阵水响，何姓水鬼又回来了。

    而此刻的他，浑身却是干透，脸上隐约有神光，神采奕奕。

    “何兄，你这是？”

    鲶鱼精看着对方匆匆离开片刻，在回来的时候居然有了这样的变化，顿时张大了嘴巴，对方此刻看起来，可不像是一个水鬼了啊！

    “还是多亏了苏兄啊！”

    何姓水鬼说到这里，又来到苏沐跟前行了个大拜，感激涕零。

    苏沐见状里面把对方搀扶而起。

    “你可是折煞在下了，在下什么也没有做啊！”

    苏沐汗颜，他都不知道这水鬼刚刚经历了什么。

    “刚刚到底是怎么了？你快些说说啊！”

    一旁的鲶鱼精有些忍不住了，连忙追问道。

    其余人也都尽数看了过来，脸上满是求知欲。

    “刚刚苏兄提出钓鱼，在下便是感觉奇怪，诸位都是修仙之人，即便是腹中饥饿，那也用不着食这鱼才是？然而苏兄在钓起鱼儿后，又随手放生了，在下便是懂得了苏兄意思。”

    “这是苏兄在教导在下，在下固然可以溺死一人，换取轮回转世，但也可以救下对方！”

    “在下醒悟过来之后，便急匆匆去救起了那位落水者，救人一命，如今在城隍那已然记上了一笔，传音与我，说我忍受水中之苦多年，依旧能够保持秉性，让我明日前去报道，封我一个阴差。”

    说到这里，何姓水鬼又是止不住的对苏沐一拜。

    苏沐听着目瞪口呆，他可没有这意思啊，对方是怎么想到的！

    其余人听到这话，纷纷恍然大悟。

    “原来如此，我道苏兄为何要去钓鱼呢，我也觉得奇怪，万万没有想到居然有此间道理在其中！”

    一旁的谷瑜，更是面容带着奇怪之色。

    “原来如此，只要救人一命，就可以脱离苦海了！我也懂了！”

    就在这个时候，河中又是一阵哗啦水声响起，却是见着又一个水鬼冒头出来，脸上满是惊喜之色。

    他是水鬼自然知道何姓水鬼眼下要找替身了，只是没有想到对方这一次变的如此不一样，还成了阴神之位，所以心中好奇和希望，让他跑来探明究竟，也就听到了刚刚的那一番话。

    这河中看来水鬼还不在少数了，苏沐看着又一个水鬼出来，心中恍然。

    这水鬼才刚刚说完，又哗啦一声离去，“又有人落水了，待我去去就回！”

    说完，他也立刻跑去救人去了。

    众人们见状，都是期待的看着，想要看看这个水鬼是不是也能够得个阴神之位回来。

    片刻之后，这水鬼又在水中冒了出来，只是却有些不一样，他依旧是水鬼的模样。

    此刻的他，满脸狰狞，“为什么，为什么他救人就能够得阴神之位，为城隍效力，我却不行！”

    说到这里，他抬头怒视苏沐，似乎是恨不得把苏沐吞下。

    苏沐闻言，也有些茫然，他哪里知道是为什么啊！

    “那是因为你直接听到了，所以自然不行！”

    一旁的鲶鱼精在此刻发话了，他看着苏沐此刻闭口不言，觉得自己也领悟了苏沐的意思。

    “没有看到苏兄在此刻，选择闭口不言么？那是因为缘法不可说，说了就不灵了。”

    周围原本迷茫的众人们，此刻听到鲶鱼精的解释后，也都纷纷恍然大悟。

    是啊，绝对是因为这样了！

    苏沐在之前的时候，就说起过，缘法不可求，不可说！

    可不就是如现在这般么？苏沐没有说，何姓水鬼自己领悟了苏沐的意思，所以他找到了这一线生机。

    而面前这个水鬼，在听到这话，虽然也这样做了，但却不行了，因为说了就不灵了！

    而苏沐刚刚的态度也说明了一切，直接闭口不言，这分明就是在说缘法不可说！

