    “方才能动了，想必站起来是迟早的事。”

    说完宋璟辰还轻微的挪动了几分自己的大腿。

    “站，站不起来吗？”听到前半句，沈易佳心里松了口气，同时也为宋璟辰开心。

    听到后半句的时候，沈易佳小脸都垮了下来，能动为什么站不起来？

    方才发觉腿有知觉时宋璟辰便暗自试了，只能够轻微挪动，却没力气站起来，只要一有这个念头他的双脚就像卸了力那般。

    宋璟辰垂下眸子，轻轻“嗯”了一声。

    脑海里想到了在诏狱的情形。

    沈易佳以为宋璟辰是在伤怀自己的腿没能站起来，挠了挠头安慰道：“没关系的，这才是第一次。十五天后咱们再试试，没准就可以了呢？”

    一次不行两次，三次，四次，肯定可以的。

    她没有解释为什么要十五天后。

    宋璟辰自动理解成治疗一次需要沈易佳消耗过大，十五天才能恢复能力。

    他摇了摇头：“同你没关系，我的腿已经好了。是它自己站不起来。”

    不想让沈易佳再耗费精力是一回事。

    同样的，也是宋璟辰知道剩下的需要自己去克服，谁也帮不了他。

    沈易佳疑惑的看向宋璟辰的腿，十分不解：自己站不起来？腿不听话了？

    对于不听话的人，揍一顿就好，那是不是要把宋璟辰的腿打一顿？又打坏了怎么办？

    苦恼!

    因为宋璟辰的腿并没有彻底好起来，沈易佳好几天都闷闷不乐。

    尽管宋璟辰表示自己的腿已经好了，站起来只是时间问题，她还是着急。

    两个人也没跟家里其他人说，免得大家跟着揪心。

    只每天回了房，宋璟辰会让沈易佳扶着他试着站起来，这时沈易佳才发现，宋璟辰真的好高，她得抬起头才能看到他的脸。

    练了几日，宋璟辰的腿还是没有丝毫进展，只要她一松手，就必定会摔倒。

    沈易佳再次庆幸自己力气大，不然宋璟辰准被磕的到处是伤。

    最后沈易佳找来几根木棍在隔壁书房搭建了一个简易的双杠支架让他用来练习走路。

    年关将至，宋璟辰从一开始的积极练习变成了沈易佳不催着就不动，气得沈易佳不行，想再用灵液试试，可是十五天时间还没到。

    而且她总觉得宋璟辰对自己的腿似乎不关心了般。

    以前能明显感觉到他想重新站起来，现在明明好了，他却不急了。

    宋璟辰不急沈易佳替他急！

    腊月二十九，许久没开过的院门被人敲响。

    这雪断断续续的还在下着，李氏想着怎么也是小除夕，一大早就带着一家人在厨房忙得热火朝天。

    要不是团子提醒，众人都忽略了那道敲门声。

    实在是这个天气，只要不是想不开找死，都不会有人出门。

    沈易佳往嘴里塞了一个刚炸好的团子，含糊不清道：“我去开门。”

    说完撑着把伞出去。

    打开院门。

    就见外面站着下沟村的不少村民。

    近一个月未见，沈易佳差点没认出这些人来，身上湿漉漉的就不说了。

    淌着雪走到这里身上能干才怪，让她惊奇的是这些人一个个面黄肌瘦，两颊凹陷，颧骨突出。

    要不是这伙人为首的宋铁根她还算熟悉，沈易佳都要以为哪里来的乞丐了。

