    时间倒流到几天之前。

    　　在终焉的决战开启前，楚让并没有立即进入镜世界与东条战斗。

    　　“神崎士郎，出来吧”，楚让看着寂静无人的洋房淡淡说道。

    　　随着他话音落地，一阵强光在房间里出现，神崎士郎双手插兜一脸冷漠的从光芒中现身。

    　　“你想要的，我可以帮你实现”，楚让开门见山，微笑着凝视起身前这个导演了龙骑世界所有悲剧的幕后人。

    　　神崎士郎瞳孔一缩，而后缓缓眯起眼睛审视起这个大言不惭的外来者，“那你...说来听听。”

    　　“我想问，神崎优衣的灵魂还在吗？”，楚让问道，心里略微有着一丝忐忑，这个问题的答案关乎于他能否实现他的计划。

    　　神崎士郎稍稍沉默了一会儿，抬起眼皮望向楚让慢慢说道：

    　　“在，你问这个干嘛？”

    　　得到了肯定的答案，楚让心里霎时松了一口气。

    　　“我能够让她复活！”

    　　“你在说什么？”，神崎士郎一张脸瞬间变得冰冷无比，寒冰一样冷酷的视线死死锁定在楚让身上：

    　　“不需要你，我也能让优衣复活。

    　　“外来者，虽然不知道你到底是从哪里得到的这些消息，但你的使命就是去战斗到最后。”

    　　在无数个轮回中遭到折磨的不只是龙骑系的骑士们，神崎士郎自己也是被折磨的人。

    　　而且相比于大部分会丧失轮回记忆的骑士们而言，始终清醒的他所遭受到的痛苦才是一直累加。

    　　也正是因为如此，神崎士郎也对他自己的道路越发的偏激而执着，楚让想靠着一番白话就打消他自己的计划当然是不现实的。

    　　他需要证据。

    　　“你看看这个！”，楚让从四次元空间里拿出了Specter眼魂，随着意念与眼魂的沟通，寄宿在眼魂里的Specter魂飞了出来环绕在楚让身侧：

    　　“看见了吗？这也是灵魂！”

    　　神崎士郎没有说话，而是在用他自己的方式来审视观察着楚让和他身后散发着陌生力量气息的Specter魂。

    　　“你再看看这个！”，楚让又拿出深渊魂，属于眼魔世界的深渊气息缓缓从眼魂之中流淌而出。

    　　“还有这个！”

    　　楚让说着继续拿出了武圣魂和图坦卡蒙魂。

    　　“现在，你能好好听我说话了吗？”，身边四个眼魂环绕，楚让的脸上洋溢着强烈的自信。

    　　这一下，神崎士郎彻底沉默了。

    　　看向楚让的眼神也不知不觉间有了几分动容，少顷之后才再度开口：

    　　“你能怎么让优衣复活？还有，就算可以，我为什么要采取你的方式？”

    　　神崎士郎哪怕心里有些被打动，可始终也还是有着提防。

    　　“这些东西叫做眼魂”，楚让一边说一边将空间里飘散的眼魂挨个收回四次元空间，“而一个名为伟大之眼的存在便是和这些眼魂相关。

    　　“巧的是，伟大之眼就可以让人复活，只要那个人的灵魂还在。更巧的是，我可以找到伟大之眼并且让他帮助我复活你的妹妹。”

    　　伟大之眼复活人的事在Ghost原剧里有着明显的展示。

    　　也是因为这个原因，楚让才定下了这个计划。

    　　要灵活的运用他在其他骑士世界所积累下来的资源不是吗？

    　　“至于为什么要听我的，你觉得你通过骑士战争的手段让神崎优衣复活的事情能够瞒她一辈子吗？

    　　“如果她知道了你的所作所为，你自己想想在过去的轮回之中最后的结局是什么！”

    　　神崎士郎面色微动，他把世界变成末日的背景不就是为了防止神崎优衣知道他所做的一切之后再次拒绝新的生命吗？

    　　楚让说的，是切切实实可能存在的可能。

    　　有些事情他是没办法瞒一辈子的，为了优衣，显然楚让所说的那种复活方法才是万无一失的。

    　　关键点也在这里，神崎士郎无法毫无保留的去信任楚让。

    　　更不敢把优衣的灵魂交给楚让。

    　　就算楚让愿意坦坦荡荡的去相信他，但神崎士郎也不敢做到同样的地步。

    　　“我知道你的顾虑是什么，但我可以向你证明！”，楚让沉声说道，“那些死去的骑士们的灵魂还在吗？”

    　　这就是楚让证明诚意的方法。

    　　“把他们的灵魂给我，然后你终止轮回！之后我会再把他们带过来让你自己看看结果！”

    　　不得不说，楚让的一番要求基本挑不出什么毛病，也做到了最大的让步。

    　　“你愿意和我交易吗？神崎士郎！”

    　　楚让说完便闭上了嘴，留给神崎士郎足够的时间来思考方案的可行性。

    　　像这样的幕后老银币，还真是没办法就让他们轻易就达成合作协议。

    　　楚让能做的也只有尽人事听天命，眼下这个方案就是他所能给出的最好方案了。

    　　如果神崎士郎真的执迷不悟还偏执于骑士战争的方式来让神崎优衣复活，那楚让也就只能咬着牙硬着头皮的和这家伙开干了。

    　　只是胜算确实太低。

    　　“这交易，我答应了”，神崎士郎深深看向楚让，“但我还有一个条件，替我干掉所有的镜骑士。”

    　　“所有的镜骑士？”，楚让一愣，“龙牙不都也已经死了吗？莫非还有镜骑士？”

    　　“当然有”，神崎士郎淡淡瞥了楚让一眼，“还有一个黑奥丁。”

    　　“嘶！”。楚让倒吸一口凉气，他是万万没想到镜骑士的行列里居然还有镜像奥丁的存在！

    　　“你让我去干掉他？不是在开玩笑吧？”。楚让一脸夸张。

    　　要是他有干掉奥丁的实力，哪还用的着在这儿和神崎士郎扯什么协议啊。

    　　莽就完事儿了。

    　　“你不用担心，他的力量不及奥丁的一半”，神崎士郎打消了楚让的疑虑，“那家伙，是我的恶念，是我在无数轮回之中积累下的负面情绪的产物。”

    　　道理是说得通的。

    　　“但由于某些原因，我没法去亲手解决他，所以需要你去帮我干掉他。

    　　“等到干掉他之后，我就会把所有骑士的灵魂都交给你，然后按照你说的终止轮回。

    　　“希望...你不要在骗我”，神崎士郎话到最后露出一丝逼人的杀气。

    　　在龙骑世界，他有一万种方法来折磨和他作对的人。

    　　楚让笑了起来对神崎士郎的威胁视而不见。

    　　“那就说定了！”

    　　......

