    墨连城淡淡地扫向那些长老，那浅笑意眸华隐藏锋锐，冷冷一笑问：“诸位，我想知道……你们真的要处死我的朋友？”

    其中一个人长老尴尬笑道：“没有那么严重，只是，大伙挺好奇他们从哪里进丹塔的。”

    墨连城岂是这些人能忽悠的，却又怒极反笑道：“怎么来的？哈哈！”笑罢，他冷冷回答：“白大哥，你应该很清楚，这个地方可不是丹塔的。你作为创始人之一，当初和妖皇定下契约时应该也在场吧。难道苍云一族的朋友进小空间，也要向丹塔的人报备了吗？”

    白衣青年表情一僵，随即清俊的脸上沉了沉。

    墨连城又问道：“你可知道这数百年丹塔做了何事？”

    “我有些时间没回来了，还真不知道呢。”白衣青年皱眉，刚才听丹塔这些后辈的语气，就是将那两个青年当成外人排斥，说得也有些难听了。他也知道他们不是丹塔的人，自然也没多说什么。

    “鸠占鹊巢的事，丹塔是做得越来越纯熟了。”墨连城冷笑道。

    白衣青年皱眉，听这口吻像有些不妥。

    这些年他是回来过几次，但是，基本不会关注塔内的事宜的，哪里会意识到这些。很快，白衣青年随即一挥手，“墨兄弟，这件事我也是刚回来，容我调查清楚再给你一个公道。这两位既然是你的朋友，可以让他们离开的。”

    “那我就等着。”墨连城也不再咄咄逼人，带着澹台樱和贾福贵先行离开。

    而苍老也跟着暂时退了出去。

    风谨然这一个外人笑了笑，也跟着过去。大河宗的人也跟着过去。往前走，跟着他们后面的人居然又多了一些，还有满面愁云又着急的宁姗姗，还有杨述这个闲着无事又不想去帮忙的家伙。

    如今这家伙一看到墨连城，两眼就放光，像看到九品灵丹一样。

    一行人往一堂走去，所幸的这里没有给毁掉。

    墨连城进去一堂的，刚坐下来，无奈看着一堆尾巴，“大家都累了吧，各自找地方坐。”

    其他的人也不客气，随意找地方坐下。

    墨连城看向大河宗的人那一边，再问贾福贵，“你的意思如何？是继续跟着我们，还是跟着大河宗的人离开这里？”

    “我想回宗内看看。这么久了，都不知道宗内的情况如何。”贾福贵想了想做出了决定。问心一句，他也不太想离开墨连城他们，跟着他们可以想象生活会多姿多彩又刺激，偏偏，离开宗内太久了，他担心师尊的情况，便想先回去看看。

    墨连城能理解的，点了点头。

    澹台樱进一堂时已经悄然进去了九霄塔。

    这时，贾福贵向墨连城告辞。

    没有多久，就随着大河宗离开，而风谨然也提出离开。

    不过离开前，风谨然是得到了墨连城送的一份礼物，是一个玉盒和一个青瓷小瓶。不用想了，盒上存放着数枚价值不菲的灵丹。而那一小瓶中的，恰好是生命源液。墨连城没有给贾福贵，是由于这家伙身上都已经有了。