    赵方睁大了眼睛，他怀疑自己是不是出现了错觉，可是紧接着赵方就发现的确不是错觉，鲤鱼王的身体都慢慢的开始动弹了，而随着动弹的频率不断提升，鲤鱼王的身上也慢慢的散发出了刺眼的白光。

    这个光赵方见过，之前和那个赌斗的女人对战时，对方让自己的莲叶小童摘下来了不变之石，从而变成了连帽童子，就是那种进化之光。

    “鲤鱼王！”赵方兴奋的大喊了一声，似乎是在回应赵方的期待，那光芒笼罩住了鲤鱼王的全身，多龙梅西亚惊恐的往后窜了一下，躲在了赵方的身后，它有一种不好的预感。

    进化之光，赵方的便宜老爸曾经说过，这是世界上最壮美的风景，是生命的奇迹，那会的赵方不是很懂，他觉得进化不就是达到等级达到条件，就发个光直接变成下一形态么，有什么壮美的。

    但是此刻看着眼前这散发着光辉的进化之光，赵方的心里只有一种激动莫名的情绪，不是自己培养的宝可梦，就不会有这种感觉，赵方捏紧了拳头，放松了呼吸，静静的看着眼前的这团光芒，当光芒达到最盛的时候，赵方不由得闭上了眼睛。

    等他再次睁开眼睛的时候，就看到一张血盆大口正对着他的脑袋，这让赵方不由得浑身打了个哆嗦，但是紧接着暴鲤龙就低下头，亲密的蹭了蹭赵方的脸，同时凶恶的眼睛死死的盯着赵方身后的多龙梅西亚，嘴里腥臭的气味让赵方心中的喜悦全部替换成了别的。

    “暴鲤龙是不是该刷牙了？如果刷牙的话，应该给暴鲤龙买什么牙刷？牙膏怎么解决？”赵方的心里现在只剩下了这个想法。

    “多龙~”多龙梅西亚连忙发出了讨饶的声音，它怎么都没有想到，之前还在昏迷中的鲤鱼王，竟然直接进化了！而且进化后个头看起来还那么大！

    “吼！”暴鲤龙发出了低沉的吼叫声，赵方不由得捂住了鼻子，然后用手抬起来，摁住了暴鲤龙的嘴。

    “行了，暴鲤龙，你该吃饭了，先别叫了。”赵方有一些头大，养了暴鲤龙后他才发现原来暴鲤龙还有口臭啊！

    看着委屈巴巴的暴鲤龙，赵方差点没笑出来，看起来那么凶恶的暴鲤龙竟然能够做出这种表情，别说还真的有一种反差萌的感觉。

    赵方看了看暴鲤龙的额头，那枚红色的鳞片已经不在了，赵方心中有一丝猜测，莫非是那枚愤怒之鳞给鲤鱼王提供了进化的能力？然后还是一个一次性消耗品？

    暴鲤龙瞪了一眼多龙梅西亚，然后它的脑袋后出现了一张恐怖的黑脸，多龙梅西亚浑身哆嗦着，身上甚至还出现了速度下降的光点。

    赵方嘴角抽了抽，看来暴鲤龙已经学会鬼脸了。

    “我本来还想着，你会不会在战斗的时候完成进化呢，比如什么我陷入僵局啊，你为了我不被打败，就愤怒的进化什么的。”赵方摸着暴鲤龙的身子，还是非常的光滑，冰冰凉凉的，在热天肯定很舒适。

    赵方从来没有想过暴鲤龙的进化竟然会这么的...特殊。

    不过看见颤颤巍巍的多龙梅西亚后，赵方就想到了之前多龙梅西亚的各种动作，看来鲤鱼王的进化也和多龙梅西亚有点关系，看暴鲤龙对多龙的动作，赵方觉得暴鲤龙心中的愤怒情绪估计更多的是对自己的这个伙伴。

    趁着暴鲤龙吃饭的时候，赵方绕着暴鲤龙转了一圈，然后就在暴鲤龙的脖子下方看见了一枚造型独特的鳞片，其他鳞片都非常的正常，但是只有这枚鳞片似乎是凸出来的一样，赵方好奇的伸出手摸了摸，然后就发现在自己的手碰到鳞片的时候，暴鲤龙整个身体都僵了一下，然后大脑袋立马转了过来。

    看见是赵方后，就又扭过头继续吃着自己的东西，只不过那枚鳞片却抖动了一下，赵方这才发现这枚鳞片下片还有一枚鳞片，就是那枚赤红色的鳞片。

    赵方把手搭了上去，他要看看自己的猜测是不是对的。

    【蕴含着愤怒的鳞片】

    介绍没有变过。

    赵方也只能暂时按下了心中的疑惑，暴鲤龙的进化到现在都是一个没有科学解释的谜团，赵方又不是研究这一方面的学者，不过对他来说，鲤鱼王成功的进化了，那就是一个奇迹。

    “暴鲤龙，待会我们出去看看你的技能是什么。”赵方拍了拍暴鲤龙的身子，他需要尽快掌握一下暴鲤龙目前习得的技能。

    紧接着赵方就等暴鲤龙吃完了早点，然后带着暴鲤龙出去找了一只野生的宝可梦试了一下暴鲤龙目前会的技能。

    “你这技能...有点不对劲啊。”赵方看着自己记录下来的招式，有一些脑袋疼，暴鲤龙这掌握的招式跟普通的暴鲤龙其实差不多，但是有一招是赵方万万没有想到的。

    而且这特性似乎也不是威吓，赵方看见暴鲤龙击败土狼犬后，身上冒出了攻击提升的光辉。

    “不过不管怎么样，这次的岩石系道馆，我拿下了。”赵方看着威风凛凛的暴鲤龙，又看了看正趴在地上不敢动弹的土狼犬，满意的笑了笑，现在他的战力和之前可谓是天差地别了。

    如果有了暴鲤龙和多龙梅西亚还是打不过岩石系道馆的话，赵方就可以放弃旅行，回家种红薯，等着小遥和佑树拯救芳缘地区了。

    赵方把暴鲤龙收回了精灵球里，他要看看暴鲤龙现在的评价。

    【一只资质超乎想象的暴鲤龙，拥有着更进一步的潜力】

    “更进一步的潜力？这是什么意思？莫非是指种族值？还是MEGA进化？”赵方皱起了眉头，这金手指虽然好，但是从来没有解释这一点就让人觉得很烦。

    纠结了一会后，赵方也放弃了继续纠结的想法，而是收拾了背包，带着暴鲤龙和多龙梅西亚往卡那兹市的方向走去，他现在就要去拿自己的第一枚道馆徽章，只是不知道遇到的对手会是什么样的人。

    赵方的心里有一些期待，只不过想到暴鲤龙奇妙的招式，赵方的表情就有一些怪异，不过这样也不错，算是增加了暴鲤龙的打击面。

