    处理完汤姆-克鲁斯的事情，罗南接到了来自张国师和张白帽的联名邀请，请他参加张国师的新片《十面埋伏》的北美版权预售会。

    因为《英雄》的成功，预售会吸引到了众多好莱坞电影公司，其中不乏一些电影公司的高层参加。

    比如狮门影业、新线影业、博伟国际、索尼哥伦比亚和二十世纪福克斯等公司，都派出了高层过来。

    罗南跟索尼哥伦比亚影业的克里斯坐在了一起。

    “东方人学的很快啊。”克里斯边听着新画面专门聘请的美国一位制片人介绍影片，边对罗南说道：“竟然这么快学会了预售版权。”

    罗南压低声音，说道：“《英雄》票房大卖，他们有这样的资本。”

    克里斯问道：“《英雄》的票房能过八千万美元吗？”

    罗南摇头：“很难，再两到三周就要下档了，不出意外的话，北美票房会在7500万美元上下。”

    “全球超过2亿美元总没问题吧？”克里斯语气中的羡慕隐藏的很好。

    罗南笑了笑，低声说道：“全球票房已经超过了2亿美元。”

    得益于国际版权统一掌握在使馆影业手中，而罗南的重视又让使馆影业积极投入资源，推动《英雄》在全球尽力推广发行，如今的全球票房数字，已经比罗南印象中的高了很多。

    克里斯终于忍不住了，说道：“你只花费了500万美元买下的国际版权啊。”

    罗南实话实说：“宣发投入是版权费用的好几倍。”

    克里斯直接说道：“别不知足了，罗南。相对论娱乐在《英雄》上面的走投入绝对在2000万美元以下！单单票房能带来多少利润？就算刨除东方的票房，票房净利润少说也有3000万美元吧？接下来还有DVD和电视播放，如果这部英雄最后的净利润没有5000万美元，剩余的我给你补齐。”

    罗南却说道：“这样吧，不足1亿美元的话，你给我补齐，怎么样？”

    克里斯回击道：“你怎么不说超过5000万美元的部分直接给我呢？”他叹了口气：“索尼娱乐最近一直在讨论这部片子，哥伦比亚比这利润高的影片有很多，但投资这么低的，五年也出不来一部。而你呢？最近三年，这是第几部了？”

    “我就是运气好点。”罗南还能说什么：“下面的人工作努力。”

    克里斯突然话音一转：“罗南，有没有考虑过加入索尼娱乐？”

    罗南看向克里斯，问道：“这是你个人的意思还是索尼娱乐的意思？”

    “我个人非常喜欢与你一起工作。”克里斯含糊说道：“索尼娱乐肯定欢迎相对论娱乐加盟。”

    罗南知道，随着相对论娱乐成功的电影增多，不可能不引起大公司的注意，但他不会给他们留下任何幻想，坚定的说道：“我没有加入任何一家公司的打算。”

    好在梦工厂还没有倒下，这两年业绩也算不错，暂时还能顶在相对论娱乐的前面。

    克里斯叹了口气，说道：“可惜，不能与你一起工作。”

    罗南顺势说道：“不如这样。克里斯，你加入相对论娱乐如何？”

    克里斯笑了笑：“这个以后再说吧。”

    正好，新画面公司聘请的美方工作人员下发资料，克里斯接过资料，顺势转了话题：“他们准备的还挺全面。”

    罗南翻看着资料，新画面这次准备的确实非常充分，剧本、预算、计划书和融资情况等等，都有相关的数据和文件，甚至连东方电影根本不会用到的第三方完片担保，都与安联集团合作，达成了第三方担保协议。

    话说回来，有了第三方完片担保，预算才可能成行。

    由此可见，《英雄》成功之后，给张国师带来了巨大的国际影响力，而这种影响力不是局限于奖项，更多的是市场的信任。

    这对一个东方导演来说难能可贵。

    毕竟可以在欧洲三大电影节上拿奖的东方导演不止张国师自己，但能预售北美发行版权的，就只有他一个了。

    罗南能看得出来，新画面公司为了这场预售，提前做了很多准备工作，特别是在被他拒绝之后。

    “你要买这部《十面埋伏》吗？”克里斯低声问道。

    罗南耸耸肩：“价钱合适就买。”

    这是北美版权的预售会，但预算是以竞购的方式进行。

    没过多长时间，竞购正式开始。

    当主持竞购会的那位美方制片人宣布以300万美元作为底价后，会场突然安静了下来，似乎没有人想要出价。

    北美版权的底价就要300万美元，比起《英雄》国际版权500万美元来，肯定是涨价了。

    克里斯看看沉默的罗南，咽下到了嘴边的话，耐心等了起来。

    张国师目光不断在会议室内梭巡，有点着急。

    版权预售会如果卖不掉版权或者售价太低，消息传回太平洋的另一边，他可就要闹笑话了。

    罗南看了眼张国师和张白帽，又扫了一遍会议室内的人，这些人似乎都有默契，仿佛在用这种方式压制东方的同行们。

    看在英雄的份上，罗南第一个喊价：“300万美元！”

    如果没有人出价，能300万美元拿到北美版权的话，估计有得赚。

    “500万美元！”克里斯冲着罗南笑了笑。

    罗南能说什么，对他微微耸肩，不等他继续出价，二十世纪福克斯的那位高管喊道：“600万美元！”

    这已经超过《英雄》的国际版权成交价了。

    喊到600万美元，罗南就不打算出手了，武侠片终归只是北美电影市场的过客。

    狮门影业的纳瓦斯最近一直在与新画面接触，原本以为谈的差不多了，没想到新画面竟然搞了这样一个竞购会。

    他也看到了罗南，眼见罗南喊了一次价之后就陷入沉默，突然间犹豫起来，但想到张国师执导的《英雄》北美票房接近了7500万美元，心中又一片火热。

    这位张国师已经在北美市场证明了自己，与那部票房扑街的《上帝之城》不一样。

    况且，《上帝之城》已经从北美影院中下档，只拿到了600多万美元北美票房，给狮门影业带来了相当大的亏损，作为直接负责人，他有不可推卸的责任，必须要想办法弥补损失，证明自身的能力。

    “800万美元！”喊价的人是新线影业的罗伯特-谢伊。

    博伟国际的特内里奥直接加了200万美元：“1000万美元！”

    这一价格喊出，会场瞬间沉默了一下。

    纳瓦斯不再迟疑，加价：“1200万美元！”

    听到一个高过一个的叫价，罗南彻底成为了旁观者。

    克里斯有心再加价，但见到罗南始终不为所动，略作思考之后，放弃了加价的打算，罗南连续运作《卧虎藏龙》和《英雄》这两部东方武侠片成功，论及对东方武侠片的了解，在场的所有好莱坞人士，加起来也比不上罗南一个。

    还是谨慎行事为好。

    罗伯特-谢伊接着把价格喊道了1500万美元！

    克里斯四处看了看，好莱坞有其内在的运作规律，大部分公司都将其作为重要的参考标准，像《英雄》的导演的新片，必然受到重视。

    如果不是今天遇到了罗南，他也会进行争夺吧？

    博伟国际的特内里奥又一次站了出来：“1600万美元！”

    这个价格已经相当高了，甚至超过了好莱坞大部分电影的北美发行版权费用。

    纳瓦斯想到之前与新画面谈判时，对方要出的2000万美元报价，狠了狠心，大声说道：“狮门影业，2000万美元！”

    会议室内所有人都看向了纳瓦斯，很多人似乎都不敢相信，一部东方武侠片的预售能卖出如此高价。

    张白帽心中大喜，仅仅北美预售，就足够收回制片成本了……

    这部电影的生意，怎么做都不会亏损。

    “狮门影业，2000万美元第一次！”

    主持竞购的美方制片人朗声说道：“2000万美元第二次！2000万美元，成交！《十面埋伏》的北美发行版权属于狮门影业了！”

    新画面的工作人员率先鼓掌，会议室内随即响起稀稀落落的掌声。

    罗南看了眼纳瓦斯，跟张白帽和张国师打过招呼，第一个离婚了竞购会场。

    克里斯从后面跟了上来：“罗南，你怎么出价一次就放弃了？”

    罗南随口回道：“风险太大了。”

    克里斯心中稍作计算，2000万美元版权费，再投入1000多万美元做宣发，这片子的票房不能低于《英雄》太多，才有可能通过线上线下实现盈利。

    好像风险确实有点大啊。

    罗南出了酒店，来到车前，正准备上车，克里斯又跟了过来，邀请道：“明天中午，索尼娱乐有个招待酒会，你有时间参加吗？”

    “抱歉，我时间不合适。”罗南跟克里斯也有交情，解释道：“明天使馆影业有一场联合影院方的内部试映会，我必须要参加。”

    克里斯心中一动，问道：“是《谍影重重2》吗？”

    罗南点头：“是的，《谍影重重2》。”

    已经到了四月份了，2003年的北美暑期档即将到来。

    （现实中，《十面埋伏》是索尼在北美发行的，据说是2000万美元版权费。）