    殊不知，此时禁宫御书房的气氛极度压抑肃杀。

    啪！

    伴随着一声脆响，宫中御用的茶杯，被摔得粉碎。

    连梁帝自己都记不清，上次这么愤怒，是什么时候的事情了。

    梁帝盯着面前低头不语的高太尉和吏部尚书，眼神阴冷：“秦天虎乃朕钦点督战大臣！秦风更是屡立奇功。这等忠臣父子，不奖也就罢了，居然还将秦风贬至北溪县当什么狗屁县令，此事若传扬出去，天下人如何看朕！”

    吏部尚书低头不语，表面还算沉得住气，手心却已经开始冒汗。

    面对梁帝的呵斥，吏部尚书一言不发。

    站在旁边的高太尉，沉默片刻，拱了拱手：“启禀圣人，此事，老臣乃是经过深思熟虑做出的决定，觉悟半点打压之心。”

    不说这话还好，一说完，梁帝更是怒火中烧：“好一个深思熟虑，你且说说，你是如何深思熟虑的！”

    太尉高明虽姿态摆得很低，但语气却无半点怯弱，直言道：“陈立犯下的诸多罪行，便是活刮了也算轻了。秦风拔此毒瘤，整肃大梁官风，必须奖赏。只是秦风一介布衣，想要提拔，还需脚踏实地，一步一步来，故而先屈身于县令一职，日后步步向上册封。”

    “此乃奖，另外还有罚。”

    “究根结底，秦风乃布衣之身，纵使那陈立罪该万死，也断然轮不到秦风处置。倘若京中子弟可随意处置官员，这个口子一开，置天下官员于何地？故而，罚秦风在北溪县磨砺，也算恰如其分。”

    梁帝冷冷盯着高明，气的冷笑不断。

    奈何高明位列三公，纵使梁帝满心怒意，也不好因为这点‘小事’处置他。

    况且册封秦风为北溪县令一事，乃是吏部发的命令，程序上也无不妥。

    梁帝迈步绕出书案，走到高明面前，话锋一转，语重心长道：“秦风与高嵩的过节，朕是知道的。京中子弟，拉帮结派，逞凶斗狠，自古以来便是如此，莫说朕，京中大员们，也早已见怪不怪。”

    “子弟们斗的再凶，诸位大臣，也向来睁一只眼闭一只眼。高太尉，做人也好，做官也罢，可不能太狭隘。”

    高太尉依旧低着头，眼神却透着毋庸置疑的冷意，说出的话，却字字忠心：“圣人教训的极是。秦风千里救母，虽说是私事，但私自调遣百骑卫士一事，朝中官员皆是睁一只眼闭一只眼，无人以此为柄。”

    “臣也是念及秦风救母心切，压下私调军马之责。”

    “但臣商议吏部，封秦风为北溪县令一事，则是公事公办，绝无任何私情。”

    “先皇当政时，臣已经官拜太尉，更是侍奉圣人至今，臣之忠心，天地可鉴！”

    梁帝盯着高太尉许久，眼神无比阴沉，恨不得直接将高太尉推出去砍了，但终究还是把这股怒火压了下去。

    默默转身回到书案，挥了挥手：“太尉之忠心，朕自然心知肚明。既然木已成舟，也就罢了，太尉和尚书，回去歇着吧。待明日早朝，朕再将此事告知秦尚书。”

    高明和吏部尚书，同时拱手作揖，弯着身子向后退去：“臣告退。”

    守在一旁的李湛，见梁帝脸色严肃，不敢妄言，就这么悄悄将手心的汗水擦掉。

    梁帝的锐利目光却瞥了李湛一眼，冷哼道：“你平日不是挺能说的吗？怎么今日成了哑巴？”

    李湛吞了下口水，硬着头皮道：“高太尉授意吏部，册封秦风一事，于公并无不妥，于私……朝堂之事不讲私情。此时，最该考虑的，还是明日早朝，如何安抚秦尚书。”

    闻听此言，梁帝暗暗叹了口气，他哪怕是一国之君，也不是什么事都能做主的。

    此时北溪县衙，拥挤不堪的人群已经寥寥无几。

    咬着牙，连续处理了几天冤假错案的秦风，终于松了口气，整个人瘫软在椅子上，一脸生无可恋的看着门外的太阳。

    倒霉催的！

    早已从边境赶回来的宁虎，忍不住调侃：“秦兄，短短几天，你已经把陈立几年积压的案子都审完了，这速度，也是绝了。”

    秦风已经没有力气和宁虎插科打诨，拿起今早取来的账本，上面罗列着县衙的收支明细。

    县衙用于公事的存银，只有区区九十两银子。

    陈立名下也只有二百两银子。

    但是县丞名下，却有三十万两银子。

    这帮牲口，几乎把县衙和县城搬空了。

    留出五千两银子存入县衙账务，剩下的银子，一并交给宁虎。

    宁虎接过查扣的贪污赃款银票，忍不住调笑：“这笔钱，存入秦家账上？”

    听到这话，秦风抄起惊堂木就丢了过去，没好气道：“别胡说八道，这种玩笑开不得！老子就算再爱财，也不至于搜刮民脂民膏。再说了，涸泽而渔这种蠢事，我才不干。老百姓越有钱，我才能越有钱。”

    宁虎捡起惊堂木放回书案上，咧嘴傻笑：“我就开个玩笑，你紧张什么？你是什么人，我还不清楚？说吧，这些钱干什么？”

    秦风长叹了口气：“经过这些天审理的案子，可以得出一个结论。”

    “去年北溪县就开始粮食欠收，但课税却按时够量的交了上去，我估摸着以陈立的德行，绝不可能私掏腰包，那这些课税是从哪收来的？十有八九是把当地百姓榨了一遍。”

