    战争的准备工作，开始紧锣密鼓的准备了起来。

    当然了作为所有事件的开端，刘登一面向着预定的位置派出商队，侦查附近的地形地势。

    一面通过飞鹰传书开始派人，把雁门发生的事情告诉冯敬，不过，刘登在给冯敬的信中，丝毫未提准备开战的事情。

    “大王，您要不要给冯大人透个气？就这么写的话，冯大人那边会不会心存顾忌……”

    看完了刘登写的书信之后，张屠的眉毛都皱到了一起。

    “不用，这意思不是已经很明显了嘛？我相信冯敬应该能够看得懂，如果写的太露骨的话，万一被匈奴人截获，到时候那些匈奴人提前有了准备，反而有些麻烦！”

    看着纸条上面的寥寥几十个字，刘登对冯信信心十足。

    毕竟，以冯敬之才，当个宰相都绰绰有余，就这么一点小事，他应该能够猜得出来自己的打算！

    “可是……”

    “好了，这件事情就这样吧，太傅大人不用担心，您要对冯敬有一些信心，调集民夫的事情准备的怎么样了？”

    毕竟现在快要接近夏收了，在这个时候调集三万民夫，而且为了保守起见，也不能只在雁门和云中两个地方调集。

    想要让他们同时到达，还真是一件麻烦事。

    “大王放心，这件事情交给老臣绝对不会有什么错的！”

    眼看着刘登这么信心十足，张屠也不再多说，毕竟他对冯敬其实并没有太多的了解，只是听说过一些冯敬的事迹而已。

    不过能够让刘登这么推崇的人，这世上本来也没有几个。

    想来，冯敬应该是有些真才实学的吧。

    “既然如此，那就请太傅大人抓紧准备吧！本王决意，十天之后亲自率军出征！”

    “大王，此事不妥呀！千金之子，不坐垂堂！您一人身系代国天下，如何能够以身犯险？若是您有个什么闪失的话，就算是此战打胜了，又能如何呢？”

    张屠大惊失色，赶忙上前来劝阻，之前连续两次刘登率军出征，张屠都没办法阻止，他已经十分自责了。

    一个国家，如果总是让君主亲自率军出征，那无异于是在刀尖上跳舞。

    之前的时候都是没有办法，可是这一次，刘登主动选择率军出击，无论如何他都必须拦住刘登。

    虽然说他们前前后后在沙盘上推演了不下几十次，可是沙盘毕竟是沙盘，真正到了战场上情况瞬息万变，一只冷箭就能要了刘登的命。

    代国好不容易有了起色，万一一刘登要是折在战场上的话，那他们之前所有的努力不都全都白费了吗？

    刘登可以杀死无数匈奴人，可是匈奴人只需要杀死他一个，他们就已经胜了。

    只要上了战场，就没有什么东西是十拿九稳的，如果真的有那个时候的话，那一定是别人给你的陷阱。

    到了战场之上，没有人能够有百分百的把握，能够保住自己的命。

    那本来就是一个血肉的磨盘，无论如何，张屠都不可能同意刘登去冒这个险。

    “太傅大人这件事情千头万绪，而且事关我代国之后数十年的安危，若是本王不去的话，恐怕我在国境内无人可以胜任，难道我们就坐视这千古良机就这么白白浪费吗？”

    刘登也知道张屠这是一片好心，这个老头子为代国倾注了大半生的心血，所以面对张屠的时候，他只能耐下心来跟他慢慢解释。

    “大王，您若是觉得他们的身份压不住那些骄兵悍将，那不如老臣亲自跑一趟如何？”

    张屠深吸了一口气，虽然他也明白，自己这把老骨头已经经不起折腾了。

    真要这么折腾一圈儿的话，恐怕自己的老命十有八九也丢在战场上了。

    可是哪怕是他自己去死，他也不能让刘登有一点点的危险。

    代国可以没有他这个太傅，但是绝对不能没有刘登这个大王。

    “太傅大人你这又是何苦呢？你忘了本王还带着秘密武器吗？”

    刘登说着，还是俏皮的朝着张屠眨了眨眼。

    张屠整个人一愣，但是立刻他就明白过来，刘登说的是火药武器。

    虽然说，火药武器里的威力他也见到了，这东西的确威力非凡而且有如神助一般。

    但是即便是这样张屠的心里还是没着没落的，毕竟战场上兵凶战威，代国实在承受不起那个万一。

    如果要用刘登的命去搏的话，他宁愿就保持现状。

    “大王，您不必再说了，老臣身负太傅之责，断没有道理让您亲自去冒这个险！若是您有个什么万一的话，你让老臣怎么对得起泉下有知的先王啊！”

    张屠说到这里的时候，两只眼睛已经老泪纵横了。

    对于这种说哭就哭的本事，刘登实在是羡慕的无以复加，这要是穿越之前有这个演技的话，刘登早就去娱乐圈打怪升级了……

    “太傅大人，不是本王不想让你去呀，实在是若是你去了的话，本王留在国内玩儿不转啊！这朝堂上的一摊子事情，若是离了您的话，谁能够挑得起这副担子来？无论是民夫的调集，物资的转运，还是人员的调配，官员的安排，这代国境内还有谁能够替得了您？”

    既然来硬的不行，那就只能来软的了，其实刘登也不想往战场里钻，但是没办法，除了他之外，实在是没有合适的人选啊。

    火药武器毕竟还是一个新生事物，这东西第一次投放在战场上，很难说到底会有什么样的结果。

    如果这首秀不能打个满堂彩的话，等到匈奴人发现这东西的弱点之后，这玩意儿也就只能当个大炮仗了。

    火炮的研究直到现在为止，还处在雏形阶段，蔡辛他们弄出来的松木炮，到目前为止最多只能打出二十步，而且一副炮管用两次就废了，想要应用到实战距离可不是一般的远呀。

    想要打匈奴人一个措手不及，那就只能想办法让他们的阵型更加的集中，而且还需要限制战马的速度……

    而且对于火药武器的摆放位置，引爆方法，一切的一切，都有无数的要求。

    这些东西刘登都在摸索阶段，哪里是短时间之内，能够教给别人的？

