    我深吸了一口气，平复了自己的心情。

    这时听到林思纯又在我身后低声的对我说了一句：“反正你小心一点，千万不要发出很大的动静，切记……不要把手电筒的光亮照到他们的脸上！”

    “行，我知道了！”我回应了一句。

    林思纯又是蹑手蹑脚的走到对面第二个房间的门口去了。

    我看到林思纯正小心翼翼的拉开门，然后用手电筒照射在地面。

    她在门口观望了一阵之后，居然是直接进入了那个房间。

    我心说，我的个乖乖，林思纯的胆子怎么这么大呀？

    她居然还敢直接进入房间？

    不过，用手电筒照射在地面虽然也能勉强看清房间里的情况。

    这房间不大，但还是视野有限。

    我也是轻手轻脚的进入房间。

    借助手电筒的余光，我开始打量起房间里的详细情况。

    果不其然，真的如林思纯所说，这恐怖的食人族，是站着睡觉的。

    因为我根本就没有在这个房间里看到有床！

    走的近一些，我还能听到这马面人那轻微的鼾声。

    整个房间里安静极了，针落可闻。

    此刻我的心里是紧张的。

    虽然这马面人在沉睡，可此时我跟他距离就已经不到两米了。

    我微微弓着身子，朝着房间内其他地方扫视。

    可目光所及，忽然感觉一到红光直入眼帘。

    我愣了一下，慢慢的拿起手电筒，朝着一道墙的角落照射过去。

    可是这一照射之下，让我心里咯噔了一下。

    等一下，这是……

    这是棺材！

    我有些难以置信，用力眨了几下眼睛，仔细看去，就看到那角落里，果然放置着几口大棺材！

    那棺材的长度，比我所认知的棺材至少长了三分之一，长度也是在两米五到三米之间。

    朱漆楠木棺材！

    我看到至少是七八口棺材，像是砖头一样，由下往上叠在一起。

    中间有两口棺材，居然还有墨斗线封过的痕迹，一横一纵，在棺材的表面形成了黑色的一个一个的小格子！

    嘶……这一刻我感觉心头微微颤动了一下。

    好端端的，这食人族的房间里，怎么会出现这么多口棺材呢？

    这突然出现的棺材，让这个小房间显得更加诡异起来。

    尤其是那中间两口棺材……居然还画着墨斗线？

    这他妈的是什么情况呀？

    脑海中不知怎么的，突然就浮现出90年代香港电影里僵尸片的画面。

    我们这一代人都是看的，英叔的电影长大的，对于其中一些棺材啊，墨斗线的环节啊，可是再清楚不过了。

    一般像这样封着墨斗线的大棺材，里面肯定都是十分可怕大僵尸……甚至是僵尸王。

    这一刻不知怎么的，感觉双腿都在轻轻的发颤。

    仿佛我自己再一次走入了一个恐怖电影之中！

    虽然我很好奇的棺材里装的是什么，我也很好奇，这里为什么会出现棺材？

    可我现在没有那一探究竟的精力和胆量。

    我赶紧将目光转移，看到这几口大棺材真让我心里瘆得慌。

    可是这屋子里除了马面人之外，值得一提的就是这些棺材，另外的都是一些挂着的工具，我还闻到一股浓烈的类似于豆豉的香味。

    当我的手电筒照射到房间最后一个角落的时候，我终于找到了这豆豉味的源头。

    可我看到这角落里的事物，再次感觉心头一紧！

    只见那角落里有两根像是晾衣杆的玩意儿，上面挂着很多腌制过的肉食，如果是普通的肉食就算了，可我偏偏还看到两个人头和一只人手！

    这特么腌制的是人肉！

    胃里再次感觉一阵翻江倒海，感觉这几天吃的东西全部都要吐出来了！

    全身的每一粒细胞，似乎都在因为这房间里的恐怖和诡异而发颤。

    我慢慢地朝着后面退，这房间已经没什么值得我搜索的了，我打算退出去。

    可刚刚退了两步，突然又听到……

    “噗……”

    一声巨响，就在我身边！

    就是从我身边的马面人的身上发出来的！

    这是……

    在我愣立的时候，就闻到一股极其难闻的气味！

    那味道比粪坑还要刺鼻，还带着微微的大蒜味儿，闻上一口都能让我感觉浑身无力！

    这他丫的……

    原来是马面人在睡梦中放出了一个惊天大响屁！

    我咬着牙，那只握着长矛的手，放在鼻子面前，又腾出两根手指把鼻子死死捏住。

    我甚至不敢用嘴呼吸，生怕吸入了毒气。

    我内心把这个马面人的祖宗十八代都问候了一遍……

    可正当我想退到房间门口的时候，我忽然内心一动。

    这个马面人现在正在沉睡，没有一点意识。

    如果论单打独斗，毫无疑问我肯定不是这马面人的对手。

    可现在我要是趁着他睡着了，用长矛在他的脑袋上狠狠扎一下呢？

    要是扎别的部位可能一下子不会致命，反而会把他惊醒，可脑袋我相信，要是够用力，直接扎进去，那肯定会死！

    想到这儿，我内心狂跳不已。

    可我忽然想到，刚刚那孙北风在跟狼头人决斗的时候，那斧子都直接砍在狼头人身上，可狼头人也似乎并没有受到什么影响……

    算了，我觉得我还是不要冒险了，要是一下子扎不死，这马面人发出动静惊动了其他的食人族，那我跟林思纯的处境就很危险了，说不定还会因此害了林思纯。

    我慢慢退到了门口，走出了这个房间。

    刚刚来到走廊，就看到对面房间林思纯也才刚刚走出来。

    “你那边什么情况？没找到人吗？”林思纯凑过来低声问道。

    我摇摇头，随后松开鼻子，大口大口地呼吸这走廊上的新鲜空气。

    “怎么了？”林思纯叫我这样，又问。

    “没……没什么！还有一个房间！”

    我可不想跟林思纯解释我刚刚闻了一个巨响的臭屁。

    我指了指我这边最后一个房间，准备过去，林思纯也对我打了一个手势，走到她那边最后一个房间门口。

    现在最后两个房间了，这楼下是柱子镂空的设计，只有一间房……

    如果苑薇还活着的话，那……

    她肯定会在剩下的两个房间的其中一个吧？

    我鼓起勇气，慢慢地推开了我这边最后一个房间……

