    “方队长，咱们俩年纪相差蛮多的，我觉得不合适。”牧野挠了挠头：“而且我现在没有处对象的想法，一切还是以事业为重。”

    “你知道我说的是什么。”方蕾我面无表情地盯着牧野的眼睛。

    “什么？”牧野一愣：“不是你吗？方队长是要给我介绍对象吗？”

    说到这，牧野心里咯噔一声。

    自己接触的觉醒者还是太少了，平时吊儿郎当惯了。

    在方蕾这么一个三阶觉醒者面前，一个普通人不该是这种表现。

    暴露了！

    念及至此，牧野心中念头百转，想到了自己贷款买的房子，自己不久前刚交完一年的房租，以及陈兰。

    “呼。”长出一口气，牧野缓缓起身嘴里念叨着：“我兢兢业业地在南江城生活这么多年，一点违法乱纪的事都没做过......”

    缓缓踱步走到办公室大门前，将门锁好。

    方蕾静静地看着牧野，丝毫不敢轻举妄动。

    牧野刚一转身，方蕾浑圆的翘臀一紧，一股凉意冲顶而上。

    “你听我说......呃呃......”

    方蕾话还没说完，牧野一步跨出直接扼住方蕾的喉咙，将她按倒在地。

    “你听...呃...解......”

    方蕾憋红着脸，眼睛就快凸出眼眶，双手不断拍打着牧野的手臂。

    “你解释什么？”牧野面上横生暴戾之气，放开捏着方蕾喉咙的左手。

    “我......呼呼呼......”

    方蕾面上虚汗如瀑，有那么一瞬间，她感觉牧野真的要掐死自己，想到这方蕾稍微夹紧了点双腿。

    “我只是根据一些线索推测，虽然有九成确定是你，但今天也只是试探一下，我没有跟任何人提过。”

    方蕾如同倒豆子一般连忙接上自己的话茬：“以前南江城情况稳定，部里没有对你有什么想法。但这两年来，南江城的局势稍微有些不稳定，部里已经开始着手要调查你的身份了。”

    “虽然你每次伪装都做的很好，但是迟早会查到你头上。”

    “我只是机缘巧合得到一些线索罢了。”

    “现代社会里，想要彻查一个人的身份不是什么难事。而且南江城拢共只有不到百万人，迟早会查出你的身份。”

    “我又没做什么违法乱纪的事情，你们又何苦为难我。”牧野深吸一口气，无奈道。

    “现在部里的最高宗旨就是维稳。”

    “我们对你没有什么恶意，你近几年为南江城做出的贡献，大家都有目共睹。”

    “虽然不知道你那么卖力击杀诡异的原因，但总归做的都是有益于守卫部的事。”

    方蕾眼珠子滴溜直转，试图通过言语安抚牧野的情绪。

    她看得出来牧野现在的情绪有些不稳定。

    忽然，她脑子里灵光一闪，道：“昨晚那枚诡异结晶已经通过黎使者送回部内，你不用担心被追究这件事。”

    牧野面露异色：“黎使者？是那个修女？”

    方蕾抓住牧野听到黎使者时眼中的那抹惊慌之色，连忙开口说道：“黎使者现在就在四楼办公。”

    “你威胁我？”牧野狞笑：“昨晚要不是我放过她，你以为她今天还能安安稳稳地坐在办公室？”

    牧野没有吹牛，虽然自己被揍了。

    但确实最后也是自己放过这个黎使者。

    一来一去，算是五五开吧。

    方蕾只当牧野是在强装镇定，黎星若来到南江城的当天她就通过朋友的渠道查到了黎星若的一些信息。

    六阶觉醒者，即将突破高阶。

    只要黎星若成就高阶觉醒，圣光教会的圣女之位唾手可得。

    这种天潢贵胄般的人物，她不信牧野能够与之匹敌。

    “部里的风声大抵就是诏安你，请你加入守卫部。”方蕾揉了揉自己泛红的脖颈继续道：“而我找你仅仅只是想先透露点消息给你，传达我的善意。”

    “善意？”牧野摇了摇头：“有正式编制吗？五险有吗？”

    方蕾见牧野情绪稳定下来，顿时松了一口气：“守卫都是正式编制，五险一金都是按最高规格缴的。”

    “至于，你担心的自己不是觉醒者，这件事并不重要。”方蕾指了指自己：“我是一名被你一招撂倒的三阶觉醒者。”

    牧野闻言眸光一闪。

    自己明明就是觉醒者，而且还是凭自己天赋觉醒了四个序列天赋的天才。

    到现在他还没听说有谁觉醒了两个以上的天赋。

    想到这，牧野笑了笑：“你们凭什么觉得我不是觉醒者？”

    方蕾抬手整理下自己的衬衣，不急不缓的开口：“在你的身上我没有感知到灵能，而且昨晚的战斗，一丝灵能的波动都没有。”

    “哦。那是我不想用而已。”牧野撇了撇嘴：“对付三级诡异，用不着灵能。”

    牧野表面装作不在意，但内心已经把星灵之主骂了千遍万遍。

    “我只是猜测。”方蕾眨了眨眼，顺从牧野说道：“守卫部只看实力，只要政审过的去，我们随时欢迎有实力的人加入。”

    “我大概能知道你的意思了。”牧野眼睛微眯：“你是想把我推荐上去，好能得到好处？”

    “诡异结晶，部里悬赏的奖励。”方蕾没有隐瞒，直接跟牧野挑明：“我想要得到诡异结晶，晋升四阶成为守卫部副部长。”

    “还蛮有上进心的。”

    从秦诗韵那里他已经得知了这个消息，但如果要加入守卫部，他更想让秦诗韵推荐自己。

    “加入守卫部吧，在这里你不仅能得到金钱荣誉，甚至是权利！”方蕾振声道。

    “这是件大事，你得给我时间好好考虑考虑。”牧野没有直接答应，转而看向方蕾办公桌上放着的一座相框：“这是你女儿？”

    牧野伸手指了指照片中被略显年轻的方蕾抱在怀中的小女孩儿。

    约莫三四岁的模样，甚是可爱。

    方蕾闻言，面上露出一抹惊慌之色：“你想干什么？”

    “我想去看看你的女儿。”牧野莞尔：“毕竟我对你不是很放心。”

    方蕾拳头紧握，牙齿咬的咯咯直响：“好，一会儿我带你回我家。”

    “你够狠的。”

    牧野没有直说，但是为了自己的晋升，方蕾竟然把自己的女儿都押进来，显然是个狠角色。

    “我只是想在这世道里为我还小的女儿打拼出一番事业。”方蕾似乎在为自己找理由一般，顿了顿补充道：“而且凭我对你的调查我对你的人格很有信心。”

