
“多谢三丫头了。”贾德旺看着石晗玉忙里往外的模样，想到的是自己的女儿，要不是家逢巨变，她的女儿要比石晗玉年长两岁，性子沉稳也机敏，最愿意窝在窑厂里琢磨瓷器，更是烧的出一好瓷，当时自己还琢磨着让女儿留在身边，单独给她一个窑口，烧制出来的瓷器就叫美人瓷。

结果……。

“贾叔，这是点儿碎银子，我先回去啦，明儿一早有人来接您，您也收拾一下吧。”石晗玉告辞离开，出门的时候直拍胸口。

真吓人！一想到贾德旺那捏脖子的本事忍不住啧啧两声，摸着脖子还浑身起鸡皮疙瘩呢。

可转念一想也明白自己是够幸运了，谁能想到堂堂南派烧瓷第一家的当家人在自己手里呢？

就冲这个名头，石晗玉可以忽略他想要报仇的心思，毕竟报仇不会在青牛镇就是了，只求在贾德旺在离开之前能把手艺的皮毛传下来，那就够自己用了。

事情办妥后，石忠赶车送石晗玉回来，石招娣看到又拉了一车衣料回来，心就提到了嗓子眼儿，家里现在用钱的地方太多了，她太担心三丫乱花钱了。

“阿姐，这是玲珑绣坊送的衣料。”石晗玉说着走过来：“咱们要给铺子里和作坊里的人都准备两套衣服。”

“为啥？”石招娣压低声音：“还要给做衣服？”

“工装，看着也正规，咱们选一选料子，明儿去玲珑绣坊找人过来给玉竹几个人量尺寸，家里这些人的尺寸阿姐量一下。”石晗玉说。

石迎娣听到石晗玉的声音从仓库里楼出头，看了眼车上的东西立刻跑出来了，就听到是石招娣小声嘀咕了一句：“可真是大方。”

石迎娣撇嘴儿：“本就该大方些，我抓那个野狗的时候险些被吃了呢，多费劲啊。”

石晗玉噗嗤笑了：“好啦，好啦，咱们看看都有什么。”

各色细棉布六匹，石晗玉挑了杏黄配青白两色放在一边：“阿姐，这些用在铺子里，颜色行吗？”

“细棉布啊？”石招娣不敢相信的看着石晗玉，要知道曾经的他们连粗麻布的衣服都没有新的，如今要拿出细棉布给别人做衣服，她心疼。

石晗玉点头：“就是做工时候穿的衣服啊。”

石迎娣摸着细棉布啧啧两声：“谁能想到啊，咱们以前都不敢想会有这样的料子穿，如今却要给别人做衣裳了。”

“心疼啦？阿姐也心疼。”石招娣戳了石迎娣的脑门：“你要喜欢也给你做两身一样的。”

“行，行！就冲这料子我就喜欢。”石迎娣抱着石招娣的胳膊：“阿姐，真好。”

石招娣哑然失笑。

石晗玉打开一口箱子，回头：“那说好了哦，你要和玉竹她们一样的衣裳，我和阿姐就另外用料子做衣服了哦。”

石迎娣嗖一下就过来了，瞪大了眼睛：“绸缎！这、这是绸缎，阿姐，我不要工装了。”

石招娣扶额，石晗玉看着石招娣姐妹俩开心的样子，心里特别满足。

叫了石忠兄弟五个过来，石晗玉看着面前的五个人，问石安：“石安，答应你们去学塾读书，不过学塾春季入学过去了，再者不开蒙也难进，这事儿咱们还得再商议。”

“三小姐，我们不读书入仕，跟三小姐经商。”石安这些日子一直都在想以后该怎么走，读书那都是有钱人家孩子走的路，他们本是乞丐，如今有了户籍，得了石晗玉的好处，真没脸再让石晗玉送他们去学塾。

石晗玉摇头：“学塾还是要去的，时间问题，你们五个谁有心思学一门手艺？”

学手艺？

石安眼睛更亮了几分，惊喜的问：“三小姐要让我们学哪一门手艺？”

“烧瓷。”石晗玉沉声：“我请了个师傅过来，学手艺这事儿可不是随便谁都行的，没有个三年两载也难成，机会难得，你们五个得商量好了。”

石安心里明镜儿似的，三小姐是把他们当成自己人了，要真学了烧瓷的手艺，不说以后捧着个金碗吃饭吧，至少能一辈子吃喝不愁，再者三小姐做的买卖如今用的都是陶器，要是能用上瓷器，那可是报恩的大好机会。

“我学。”瘦弱的石文怯生生的走出来：“大哥、二哥，我想学手艺，我脑子不好使，读书没用，我会跟着师傅好好学手艺的。”

“我也学，我愿意玩泥。”最小的石平也走出来：“而且，我会捏好多小玩意儿呢，三小姐要不要看看？”

石晗玉正有此意，学手艺不单要刻苦，还要看天赋。

石武一看也站出来了：“我也学。”

石武看上去虎头虎脑的，有一把好力气，石晗玉满意的看着三个人，说：“那就试试吧，如果真行，你们仨就先去学了手艺，不过人家不一定要收徒，咱们也看情况是否拜师。”

外面和泥，石晗玉坐在石凳上，看着石文兄弟三个人一个人手里一团泥，一会儿功夫最小的石平捏出来个小茶壶的模样，还拿了枝条仔细的勾勒出花纹。

石晗玉暗叹一声：天才啊！

再看石武本笨手笨脚的样子，忍不住笑了，这孩子有一把好力气，做这个细致的活可是难为人了。

石文倒也还算有天分，捏了几个大小不一的碗，虽说简单，可能捏出来模样就不容易了。

石晗玉心里有底后，说：“你们几个明天陪我进山一趟，还要做个软藤椅。”

“藤椅？”石忠进屋搬出来一个藤椅：“三小姐，这个行不？”

“行，找竹竿绑在扶手两边，要稳妥一些，咱们这位师傅腿不怎么好，再就是你们几个明儿进山后短时间内就住在山里，要你们回来的时候我会进山去接。”石晗玉说。

夜深，石晗玉把账目都拿过来看了几眼，这才叫来了石招娣：“阿姐，我明天要进山一趟。”

“又进山？”石招娣有些发毛了，她只想要过安稳日子啊。

石晗玉笑了：“要不一起去看看？还记得我和你说的仙境一样的地方吗？”

“明天不是还有做工的人过来吗？”石迎娣探头趴在窗口上问。

石晗玉揉了揉额角：“没事，看安排。”

夜风习习中，石晗玉翻了个身睡着了，似是作了美梦，嘴角弯出笑意……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133161"  chaptername="第一百二十四章  未雨绸缪">加入书签</a>
</div>
