    日月潭。

    苑孝政恭恭敬敬的向端坐在上首位的朱氏行礼，一旁的凌敬捋须微笑，心想怀仁倒是眼尖，挑中了这个没什么潜质，但很有用的棋子。

    李善在来信中专门提到了不要让苑孝政和东宫、秦王府来往，凌敬知道李善在担心什么，索性将苑孝政从鸿胪寺接到了日月潭……师徒名分, 谁都挑不出理来。

    更何况，诸事议定，苑孝政这两日就要启程了。

    坐在旁边的除了苏定方之外，还有赶过来探问李善近况的李楷和王仁表，其他人或多或少带着派别，只有这两个人在李善成名之前就相交甚深, 无需避讳。

    朱氏只问了几句就转去后院，王仁表、李楷拉着苑孝政坐下，细细问起雁门诸事。

    面对一个太原王氏子弟，一个陇西李氏子弟，苑孝政很是惶恐，几乎是人家问什么，他就说什么……可惜他虽然数度去代县雁门，但眼力不行，也看不出太多的东西。

    苑孝政入京只三日，已经深刻感受到自己这位便宜老师在长安的分量，从皇帝太子和名震天下的秦王到诸多宰辅，从来访的望族子弟以及王仁表、李楷说起的李善旧事，让苑孝政都目眩神迷。

    “怀仁所学驳杂，医道、算学、谋略、诗才均首屈一指。”凌敬慢悠悠的说：“孝政为首徒，当勉力进学。”

    苑孝政恭恭敬敬的应是，心里却直打鼓……自小文不成武不就的。

    “此次苑公来投，马邑归唐。”李楷皱眉道：“怀仁于代县大动干戈，但明岁只怕突厥复来。”

    王仁表对这方面不感兴趣，转头看向凌敬和苏定方。

    “突厥若大举来袭，必先攻马邑, 后犯雁门。”凌敬也眉头微皱，“朔州……”

    苏定方脱口而出，“只怕马邑难收……”

    虽然凌敬的话没说完，但苑孝政也听得懂，若是突厥攻马邑，苑君璋首鼠两端，未必会死扛……高满政投唐，不仅斩苑君璋长子，而且尽杀军中突厥兵，所以才会死守马邑一个多月。

    王仁表笑着起身，“怀仁此番赴任，劳苦功高，不过听闻也囊中丰盈，更听闻此次孝政携良驹而来……”

    “自当奉上。”苑孝政赶紧带着王仁表出去挑马。

    看着两人出门，凌敬才继续道：“当挑选良将驻守马邑，再遣派重兵把守雁门，忻州、代州两地需兵力充足，一旦突厥来犯，出关设营，与马邑成掎角之势。”

    “圣人授苑君璋朔州都督……”李楷摇摇头, “若是苑君璋明年旋而复叛，突厥攻打雁门关，虽河东驻有重兵，但怀仁却是首当其冲。”

    凌敬如今是李世民的心腹，而李楷虽然尚未出仕，但其父在天策府任职，又精通兵法战略，两人都知道，河东重兵……如并州总管李神符，一般来说只会北上到忻州，不会入代州，他的主要防御区域在太原府，毕竟那儿是李唐皇室的老巢。

    在这种情况下，一旦突厥攻破雁门关，李善就很可能……所以，李楷是婉转的劝说，乘着这次立下大功，正好调回朝中，或者换个地方任职。

    凌敬也考虑过这个路线，反正平阳公主已然知晓内情，而且有明确的态度……李善不管去哪儿，应该都不是问题。

    微微叹息一声，凌敬低声道：“怀仁如今好不容易有施展手脚的机会，哪里会轻言放弃……”

    凌敬很清楚李善在代县花费了多少心思，而在赴任之前，他也考虑过突厥可能破关而入这种最坏的情况……但问题在于，凌敬询问朱八等人之后得知，欲谷设正在打探李善近况。

    李楷也叹了口气，“建功立业，非雁门一地。”

    但北地也只有雁门，因为受战乱影响，全县上下无望族……凌敬在心里嘀咕了几句才说：“且看看吧，就算要迁职，也要等到招抚苑君璋一事尘埃落定之后。”

    李楷点头道：“也是，就算突厥欲攻马邑雁门，也还有好几个月的时间。”

    闲聊了一阵后，李楷、王仁表各自挑了一匹良驹，其实他们之前已经得了李善相赠的好马，但无奈苑孝政使劲浑身解数，简直是送不出去要死给你们看……

    “适才得报，明日启程。”凌敬交代了苑孝政几句后，将其赶去了鸿胪寺……明日启程是正式场合，苑孝政必须得在现场。

    看着苑孝政离去的背影，苏定方低声道：“淮阳王如今任左威卫大将军，不如……”

    “你想调任左威卫中郎将去代州？”凌敬反应很快，想了会儿才说：“倒是个办法……不过此事要看怀仁。”

    苏定方却有些急躁，“突厥已退，朝中必然召齐王、淮阳王回朝。”

    如果李道玄被召回朝中，那苏定方就不能用平调的名义去代州了……但如果赶在李道玄之前平调，通过平阳公主运作，苏定方是有很大可能留在代州的。

    凌敬在心里琢磨，如今代州，怀仁身边有李高迁、薛忠、刘世让、李道玄、阚棱等将领，不论是兵法还是领军上阵，没有人能与苏定方并肩。

    而且刘世让、李高迁都各有心思，难以信任……如果苏定方过去，有李道玄、李善的撑腰，是有资格掌控大军的。

    特别是苏定方擅骑战，而李善那边多有良驹，说不定还能借此再次立功。

    “让朱八带个口信过去吧。”凌敬叹道：“已然功成，却不身退，何苦由来呢。”

    苏定方正要开口，却看见一骑远远而来，“他怎么来了？”

    凌敬转头看见了张文瓘，“稚圭？”

    张文瓘翻身下马，先行礼，再寒暄，犹豫半响后才低声说：“听闻苑孝政此行携带良驹……”

    苏定方大是诧异，倒不是舍不得几匹马，但哪里有主动上门来索要的……而且张文瓘骑来的这匹马还是前段时日送去的呢。

    凌敬略一思索，忍笑道：“这倒是老夫思虑不周了，稚圭多牵几匹去好了。”

    张文瓘干笑两声，姑父明天就要启程了，今天莫名其妙找上门，话里话外都是无良驹驱使，北上艰难之类的话……

