    第219章

    房玄龄问韦浩如何设立这个监察机构。韦浩听到了，考虑了一下，然后看着李世民说道：“父皇，这个好像和我无关啊，不是你们，你们问我干嘛，你们不会自己去想吗？”

    “哎呦，浩儿啊，这不是现在出了问题吗，我们要想到该如何杜绝这个问题发生！”李世民马上对着韦浩劝了起来。

    “我们也想要听听你的高见不是，你对于算账查账非常厉害，那我们肯定是问你了，因为只有你知道，如何来避免让他们继续这样做，韦浩啊，这个，还真需要你来说说！”房玄龄也是在旁边劝着。

    “嗯，反正我说是说啊，怎么做，你们自己看着办，反正我说完了，我不会对我说的话负责的！”韦浩看着他们说了起来，他们则是点了点头。

    “监察机构，我就说监察院吧，主要是监察百官，按理来说，直属于陛下，直接向陛下汇报，可监察上至左右仆射，下子从九品甚至不入流的小官，一旦发现官员有问题，他们需要汇报给陛下，

    同时，吏部需要升迁官员的时候，需要监察院提供调查报告，确保此官员没有问题，谁调查谁负责，一旦该官员因为之前没有调查清楚的问题而被抓，那么，该监察官员，需要承担同等责任，升迁之后发生的事情，和当初检察官没有关系，

    当然，检察官具有免被弹劾的权力，只要监察院出具了搜查令，他们就可以进入到官员的府邸进行搜查，另外，他们也不能被保护，如果因为检察官出具不通过的报告，那么如果有人报复该官员，直接拿下官职，送到刑部去。嗯，很乱，这个东西，一时半会说不清楚！”韦浩坐在那里，开口说道，自己对于这个也是考虑不清楚。

    “没事，你继续说，我们听着记着！”房玄龄对着韦浩说道。

    “嗯，监察院没有直接抓捕人的资格，抓捕人是要交给刑部的，而且抓捕人需要陛下同意才行，同时，对于监察院那边的官员，收入要非常高，是同级别官员的三倍以上的俸禄，要确保他们不会为钱操心，

    同时，监察院的官员需要高配，比如一个办事员，其他不可能可是从五品，但是在监察院就是需要从四品，这样他们才有足够的权力去调查，另外，监察员任职不能超过十年，十年后，需要调到其他的部门去。

    这样确保监察院失去他该有的职责，另外，具体的监察工作，也是需要调动，监察一地不能超过五年，这样确保各地的官员，没办法腐蚀我们的监察员！”韦浩坐在那里继续开口说道。

    “那监察员的权力就是非常大啊！”李靖摸着自己的胡须说道。

    “其实严格来看，他们没什么权力，他们只有调查的权力和出具意见书的权力，但是抓人的权力在陛下和刑部，他们不负责审问官员，一旦对官员要抓捕，那么之前对该官员的调查资料，要移交给刑部或者大理寺！”韦浩坐在那里，考虑了一下说道。

    “朕担心，到时候会出现报复的情况！甚至说，多年以后，监察院的权力会失控！”李世民坐在那里，发愁的说着。

    “任何权力都会失控的可能，任何政策都会有漏洞，只是需要不断的去改进，不要故步自封就好，不过，还有一点，就是首席监察官，可以通过选出来，就是说，朝堂重臣选出这个人出来，作为朝堂官员的代表，

    五年一选，这样就保证了监察院的权力会被约束，另外就是，陛下可以任何时候修改监察院的规则，这个规则需要朝堂官员的认可才行，这个认可，必须是不记名的选择，这样的话，可以限制监察院那边因为和陛下熟悉，而改变规则，扩大权力！”韦浩坐在那里继续对着他们的说道。

    “嗯，有道理，你任何权力都会有失控的可能，这句话说的是对的，诸位，你们的意思呢？”李世民坐在那里看着他们说道，

    李世民通过刚刚韦浩说的那些，已经想到了如何来监控世家官员，如何来确保到时候能够安排寒门子弟进入到重要的位置。

    “陛下，我看啊，刚刚韦浩说的通过不记名投票和选出监察官，让所有勋爵来选择，是最好的！”房玄龄坐在那里，开口说道。

    “没错，让勋爵来选择，我相信这样的话，能够控制住失控！”长孙无忌也是点了点头说道。

    “好了，此事，现在我们就是说说，到时候来详细讨论一番，韦浩，你也写一份奏章上来，把你能够想到的，都写出来，此事还是要做，至于监察官，韦浩！”李世民说着就看着韦浩。

    “跟我没关系，你要是让我当，我什么都不知道！”韦浩马上看着李世民说道。李世民听到了，就直瞪瞪的看着韦浩，心里想着这个兔崽子，话都不给你说啊。

    “陛下，那个，再讨论吧！”房玄龄没办法的说道，接着看着韦浩说道：“韦浩啊，那两台机器，可有商量？”

    “什么意思？”韦浩不懂的看着房玄龄。

    “韦浩啊，你也知道，现在我们吃的大米和白面是什么样子的，你那个做出来这么好，是不是要推广一下，让天下的百姓都能够吃到这样的大米和白面，

    当然，老夫这样说，有点不近人情，但是老夫是左仆射，是天下百姓的左仆射，有的事情，老夫是需要为天下百姓争取一下，你看这样行不行，朝堂出钱，购买你的机器，然后你卖机器！”房玄龄看着韦浩说道。

    “呀哈！”韦浩听到了，震惊的看着房玄龄，房玄龄居然连买专利的事情都能够想到，这就相当于，朝堂买韦浩的专利，然后让韦浩去卖机器。

    “怎么了？”房玄龄有点不懂的看着韦浩。

    “那个，没事，我考虑考虑，主要是，我一个人真的忙不过来，你们也知道，我的事情多着呢！”韦浩看着房玄龄问了起来。

    “你有什么事情？”李世民装着糊涂的看着韦浩，韦浩就郁闷的看着韦浩。

    “那个，说清楚啊，这个可不是朝堂的事情啊，朕答应了你，是让你管书楼和学堂，还有明年弄铁的事情，其他的事情，你不用管，但是，这个卖机器是赚钱的！”李世民马上对着韦浩解释了起来，接着问着韦浩：“赚钱啊，你没兴趣？”

    “没，我有钱，对了，我的分红我还没有拿呢！”韦浩想到了这点，一直忙着，没去领钱。

    “那和朕无关，钱都给你准备好了，你不去拿！”

    “过几天去，过几天我要给我母后送一些小点心过去，让她尝尝，到时候去领！”韦浩考虑了一下，对着李世民说道，其他人则是羡慕的看着韦浩，这里面就是几万贯钱，他们一辈子都没有拥有过这么多现钱。

    “韦浩，韦浩，你没空，让我们来啊，我们来做！”程处嗣此刻在后面探出脑袋来，开口说道。

    “对啊，可以交给我们做啊，你只要告诉大家该怎么做就行，后面的事情，不用你操心！”程咬金也是非常高兴的说着。

    “那能赚几个钱，卖机器最划不来的，要弄，买面粉和大米，我们收购粮食，买大米，比如说，我们收一石麦子是5文钱，加工后，这一担的麦子，我们卖6文钱，赚一文钱就好，这样才能赚钱，

    到时候我们弄几百台机器，让他不停的磨着，同时我们也从百姓手上收粮食，当然也可以代加工，加工一石粮食一文钱，百姓也愿意给我们，一个十口之家，估计一个月两石麦子足够了，多了2文钱的开销，也没有问题，这样才赚钱，如果在洛阳等其他大城也开设这个，嗯，一年下来，不多说，十来万贯钱是能够赚到的！买机器，真不赚钱，没意思！”韦浩坐在那里开口说道，其他人全部盯着韦浩看着。

    “兔崽子，老百姓的钱你也赚？”李世民盯着韦浩说道。

    “我不想赚啊，你们说的啊！”韦浩看着李世民不解的说道。

    “那就卖机器！”李世民盯着韦浩说道。

    “不是，父皇，是机器就会有磨损，就会坏掉，如果是长安城的，他们来找我修还行，如果是洛阳的呢，他们来找我修，需要多长时间？还有，我一个郡公啊，我来修机器？”韦浩很无奈的看着李世民说道。

    “也是啊，但是你可以教人做这个啊，还需要你亲自修不成？”李世民看着韦浩说道。

    “那父皇，我问你，我这个机器几万贯钱一台，不，我就说1万贯钱一台，算了，便宜点吧，1000贯钱一台，量大的话，肯定能够节约本钱的，你说普通百姓买的气吗，他们买不起，那谁能够买的起，到时候是不是还那些商人买着回去，他们是不是还要赚老百姓的钱，那些商人总不能说免费给那些百姓加工吧，

    除非是朝堂买着过去，免费给百姓用，可是免费给百姓用，也会有问题啊，买多少机器合适，谁管理，管理要不要钱，马匹要不要钱？这些都是需要的，父皇你算过没有？”韦浩坐在那里，看着李世民问了起来。

    “嗯，陛下，臣认为韦浩说的有道理！”房玄龄点了点头，拱手说道。

    “嗯！”李世民点了点头，也承认韦浩说的对。

    “再说了，这么多人，投入这么大，一年才赚那么点钱，真没有意思，还是做其他的吧。其他的更加赚钱！”韦浩坐在那里，考虑了一下说道。

    “做什么？”程咬金马上问了起来，他现在压力很大，六个儿子，只有老大成亲了，其他的都还没有成亲，

    这个可是需要钱的，老大要拿走八成的家产，而其他五兄弟，分两成的家产，程咬金想着，给那些儿子一个人买一栋房子也好，可是在长安城买一栋房子，最少需要1000贯钱，那就是5000贯钱，

    程咬金想了一下，5000贯钱，自己需要存25年，25年，自己最小的儿子都已经三十多了，如果还没有成亲，可怎么办啊，这个还没有算成亲需要的钱，所以程咬金现在想要弄钱。

    “现在那里知道啊，我也不缺钱！”韦浩看着程咬金说了起来。

    “我们缺啊，韦浩，可要拉叔叔一把才是！”程咬金马上盯着韦浩说道，韦浩一听，吃惊的看着程咬金。

    “老夫现在去你家酒楼都去不起了，真的，以前一个月要去二十次，现在，也只能七八次了，诶，没办法了，孩子大了需要钱啊！”程咬金一副可怜巴巴的样子。

    “咬金，说这个干嘛，缺钱和朕说！”李世民对着程咬金说了起来。

    “问你也问不了多少，你还不是要找皇后娘娘要，我好意思管皇后娘娘拿钱啊？”程咬金鄙视的对着李世民说道，李世民听到了，愣住了。

    “父皇，你就没有点私房钱？我爹都有私房钱，你没有？”韦浩听到了，震惊的看着李世民问道。

    “私房钱，那个，朕不需要这个！”李世民马上一连正义的说道。

    “老夫是有哦！”李靖非常得意的摸着自己的胡须说道，

    程咬金一听，就盯着李靖。

    “要多少！”李靖很无奈的看着程咬金。

    “不多，20贯钱！”程咬金竖起了两根手指说道。

    “那不成，老夫就是剩下20贯钱了，你都拿走了，老夫以后还怎么喝酒？”李靖马上不同意说道。

    “10贯钱！”程咬金非常痛快的说。

    “不是，你们有这么穷吗？国公啊，10贯钱，20贯钱，跟我演戏呢？”韦浩坐在那里，很鄙视的对着他们说道。

    “你以为谁都和你一样，家里十几万贯钱，我府上就是剩下不到400贯钱，他们府上估计还不如我府上呢，程咬金府上，我估计能有200贯钱就不错了！”房玄龄马上对着韦浩说道。

    “没呢，刚刚买了一些地，给二郎准备的，还要给老三准备，哎呦，老夫生那么多儿子干嘛？简直就是造孽啊！”程咬金仰头叹息说道。

    “成，成，那个啥，这样，年后，我想到了什么赚钱的生意了，带你们！”韦浩无奈的对着他们说道。

    “还有朕！”李世民马上接了话过去，韦浩就看着他，心里想着，你一个皇帝过来凑什么热闹。

    “没看到他们刚刚鄙视朕吗？说朕没有私房钱吗？以后这个就是朕的私房钱，不许和你母后说！”李世民好像知道韦浩想要说什么一般，马上对着韦浩说道。

    “哦！”韦浩点了点头。

    “对了，韦浩，父皇接到了消息了啊，那些家主现在都在往京城这边赶过来，你是什么想法，或者说，有没有把握？”李世民对着韦浩问了起来。

    “关我什么事情？”韦浩一脸迷茫的看着李世民。

    李世民一听，傻眼了，什么叫关他什么事情？“不是，兔崽子，你现在把人家的房子给炸了，你不需要给他们一个交代啊？”

    “让他们来问我就好了，我还要问问他们，谁出了主意，要干掉我？还有，那些人到底有怎么处理，是不是要处死，如果他们不处死，那我自己来！其他的，和我无关，

    父皇，人家过来是来和你商量民部的事情，你少来坑我，你以为我不知道？”韦浩坐在那里，对着李世民说道，

    李世民一听韦浩这么一说，马上不看韦浩了，而是看着其他的地方。

    “父皇，你就知道坑我！”韦浩盯着李世民说道。

    “瞎说，父皇从来不坑人，那个，你们说说那些家主过来，朕要如何和他们谈这个事情！”李世民马上找了一个借口，问其他的大臣，那些大臣心里也是笑了起来，他们也发现了，李世民是真的宠信韦浩的。

    “陛下，此事，是需要世家给我们一个交代才是，给朝堂一个交代，给我们皇家一个交代！”李孝恭马上站了起来对着李世民说道。

    “对，这个事情，不是我们给那些族长一个交代了，而是需要那些族长给我们一个交代！”房玄龄坐在哪里开口说道，韦浩就是坐在那里，那些事情和自己无关，接着李世民他们就在韦浩的客厅里面聊着而，

    走的时候，韦浩给他们每个人送了10斤大米，10斤白面，李世民的没送，韦浩准备明天去皇宫一趟，亲自送过去。而等李世民他们走了以后，韦浩就再次到了厨房那边，家里已经包了很多饺子和汤圆了，现在韦浩开始教那些人包包子，这个也可以作为送礼的东西，

    到了晚上，韦浩就开始做爆米花了，还有就是芝麻糕，韦浩用和发芽的稻谷熬糖，也用麦芽熬糖，用来做爆米花和芝麻糕，现在可是需要抓紧时间的，

    因为没有几天就要过年了，自己家还没有回礼呢，如果年前不回礼，那是非常失礼的事情！

    弟兄们。今天更新有点晚，今天下午，老牛去了一趟医院，和医生商量治疗我岳父的方案，到六点多才回到家里，吃完饭后，就马不停蹄的码字，第三章，12点之前老牛肯定码出来！

