    在基特的带领下，韩东于地宫间游览参观时，在墙面、立柱甚至残破的王座上发现了一些古怪文字。

    “这些刻印于壁画上的文字……怎么感觉是从象形文字演变而来的，对偏旁部首进行解构的话，能理解一部分意思。

    这根本就不是异魔符号，而是人类文明演变形成的古文字。”

    韩东回想起【邪魔之祖】于白莲间现身的人类姿态，忽然于脑海间生成了一个让他震惊不已的猜测。

    “基特，难道说这处地下王宫，与远古时代遭到抛弃与肃清的人类有关？你父亲难道与那群人类存在联系……否则与我们见面时，也不应该是人类模样。”

    “可能有关吧？我也不太清楚~我对于老爹，或是对于这颗星球并不是特别了解。

    因为感觉麻烦，我从未问过老爹他为什么是一副人类模样，

    在我从源池间诞生以来，就一直跟在老爹身边学习，要么待在源池区域，要么就在地下王宫间睡觉。

    直至获得参与【原质游戏】的机会，

    虽在这里生活了很长的时间，但我从未去过这颗星球的其它区域。

    与其出去逛逛，不如像烂泥一样宅在家里。

    对了！尼古拉斯，这下面还有一条密道，由于密道尽头被一扇大门封固，我很早以前尝试过一次没能打开，后面就懒得再搞了。”

    基特所指的【密道】位于残破王座的下端。

    通过触碰扶手内侧的机关，

    咔咔~

    地面看似普通的石板居然被解离成一块块微米级的正方体，通过堆叠与收敛，扩开通往王座下端的隐秘阶梯。

    韩东有些惊讶地感叹道：

    “纯物理工艺驱动，好精密的手段！

    古代人类的石工技术吗？就算封印破除、能量供给不足，依旧能借助这种纯粹的物理工艺来开关密道。”

    韩东的好奇心被完全提起，迫切想要了解王宫的秘密，想要弄清楚古代人类与不净者间的联系。

    正如基特所言，

    踏下阶梯，沿着深邃的通道来到尽头时。

    一扇巨门阻挡在面前，约有四十多米高，同样采用某种精密的石工技术打造而成。

    就算昔日的封印已不复存在，能量供应也被切断……如果不具备正确的开门手段，依靠巨门的内部设计，依旧如同百米大山挡在面前。

    “基特，现在的你应该能开启吧？”

    韩东必然是客人，这些事情还是交给基特来做比较合适。

    “好，我试试吧。”

    当基特的双掌贴于石门表面时，咔咔咔~内部立即传出奇怪的石头摩擦声，对外力进行抵消。

    这时，

    一条条灰白色的流质由基特手掌内部向外流出，慢慢遍布并渗透整扇大门，对内部的精密结构进行腐蚀与破坏。

    就在这时，

    韩东窥探到巨门内层的某种‘压片’结构被激活，某种古老力场即将激活，其强度足够排斥王级，甚至对基特这样的入侵者造成反噬伤害。

    就在韩东向前一步，想要协同抵御着内部溢出的能量，一同破门时。

    基特却突然偏过头，以一种卑微地口吻请求说道：

    “尼古拉斯，你不用过来~我已经明显感受到了，石门内侧正在蓄积一股股古老强能……或许这股蕴藏已久的强能，能将我从根源摧毁。”

    “行吧~”韩东遵从基特的意愿。

    看来，

    成王对于基特的「自杀理念」没有任何影响。

    不过，韩东已大致看透基特所谓的‘自杀’意味着什么……这种自杀并不是一味寻死，而是一种特殊的人生态度。

    韩东举起双手不再向前，向基特表示继续他的‘自杀行为’。

    轰！

    门内溢出的能量瞬间笼罩基特的全身，试图从物质层面将其分解。

    然而，

    整整半小时过去，直到储存于门内的能量被全部耗尽，

    基特身下已流满着污秽液体，依旧保持着整体性，未能瓦解。

    溃烂流脓的面庞间透着无奈，

    “就这吗？我还以为真的能杀掉我呢……哎”

    甚至没有造成长久性的伤势，基特轻轻松松就愈合成原本的缝合模样，将大门完全推开。

    霎时间，大量璀璨光芒由内部溢出，刺得韩东与基特有些睁不开眼。

    各种绚烂夺目的宝石、稀有金属作为基础材料，用作内部结构的基础建设。

    大量珍稀宝物、书籍与未知材料存放于其中，且每个均有标签注明。

    “国库吗？”

    韩东的惊讶表情很快消失，替换成一种平常而略带想法的眼神。

    以他目前的水准，大部分所谓的【奇珍异宝】或许并不是那么珍贵……储存在这里的宝物，许多对于韩东自身来说，并不会有多少提升。

    不过，

    如果将这样规格巨大、储物量饱满国库搬迁到监狱世界，

    就能大幅增加世界物资、提高物产多样性，通过这里面的材料，也能锻造出适合狱卒穿戴的装备，提高世界整体的水准。

    当然，

    能不能搬走还要看别人的意思。

    于是韩东先瞥了一眼基特，想要看看他对于国库是怎么想的。

    谁知，

    在基特看清楚如此整洁、规整、美丽且绚烂的国库构造时，

    以双掌撑地，呕~Yue!

    当场呕吐不止，甚至将双眼戳瞎，不想再看到如此恶心的场景。

    韩东找到机会，连忙提出探索宝库的意见：“基特，这大概率就是古代人类的王国宝库！这里面或许有适合你的宝物，我们一起进去看看吧？”

    “呕~真不用了！

    我不太喜欢这种场合，尼古拉斯你要是有什么喜欢的，随便拿吧~我先上去了。”

    “随便拿？这不应该属于你父亲的财产吗……”

    “像这种恶心的垃圾场老爹祂根本就不会在意的，如果老爹真的有需要，早就拿走了……也不会留在这里，从未开门。”

    “行吧，那我就不客气了！后续我会仔细筛选一下这里的宝物，如果发现适合基特你的东西，再直接分给你。”

    “谢谢你~我去上面等你吧！实在不想待在这种恶臭不已的垃圾场前。”

    基特充满感激地向韩东暂时道别，顺带将象征着古代人类的国库全部赠送。

    伴随着黑涡在地下区域搅动。

    轰！

    规格巨大的国库被打包完成。

    也就在韩东开开心心回归王宫表面时，基特身旁已等待着一位满是骷髅头颅粘合而成，通过巨大斗篷笼罩着庞大躯体的‘管家’。

    “宴会即将开启，跟我来吧。”

