    只见一座高达数丈的赤红色石柱，就这么突兀地矗立在广场之上！

    当石柱展现出来之后，在场所有人都微微蹙眉。

    不过……

    不管是谁，都明显地在石柱上面感受到了一股极为神秘的力量。

    好似冥冥之中，有人在盯着他们，看穿他们的一切！

    “此柱名为天机柱，是当年天机大帝征战海域，在一座深渊之中偶然所得。”

    “后来天机大帝返回大陆，创建天机阁之时，为感谢先皇当年恩情，便将此柱留与我玄夜皇朝。”

    云千山简单介绍了一下天机柱的来历，随后便继续说道：

    “天机大帝曾在此柱当中封存了不少天地道韵，而想要获得道韵，只需要以肉身击打此柱，便可得到道韵馈赠！”

    “其中道韵万千，就算是最差的道韵，也能让元晶境修士获益匪浅。”

    “当然……若是运气足够好，即便是寻到契合自身的大道也未尝没有可能。”

    “寡人之所以能够跻身到元道境，便是因为当初在这天机柱中，得到了真龙道。”

    “今日，为感谢诸位前来，寡人便将这机会赠予在场青年才俊！”

    “不过，机会只有一次，也仅限于三十岁以下的年轻一辈才能激活其中道韵，所以……究竟能够得到什么级别的道韵，便看你们自己的造化了。”

    说完，云千山便直接站在了一旁。

    此话一出。

    在场所有人眼中都开始绽放起了精芒。

    他们没有想到玄夜皇朝竟然还有如此重宝！

    更惊叹的是，这重宝竟然还是天机大帝所赠。

    不过，也正是因为天机大帝四个字，直接将在场所有人的异心都给镇压了下去。

    开玩笑，天机阁的东西能抢？

    不要命了？

    虽然不能将这东西带回去，但能够带回其中道韵，也是极好的。

    而且……

    这就是天上掉馅饼啊！

    不要白不要！

    不多时，第一位吃螃蟹的年轻人走了出来。

    是无源宗的一位年轻后生。

    只见他缓缓走到了石柱面前，犹豫片刻之后，便凝聚出自身全力，沉喝一声，对着石柱便是倾力一击！

    只不过……

    雷声大，雨点小，一拳之下，石柱几乎没有半点反应。

    那年轻后生都彻底愣住了，自己倾力一拳，好歹也是元晶境倾力一击，这石柱怎么没有半点反应？

    可就在这个时候，石柱上渐渐泛起一抹荧光。

    光芒不大，但也有零零散散一些玄妙的光点，落在了那年轻人身上。

    不多时……

    众目睽睽之下，那年轻人发出了一阵不可描述的声音。

    随后他们便看到，年轻人竟然……突破了！

    从元晶境七重，突破到了八重！

    这一幕属实是把在场所有人都给震慑住了。

    仅仅只是这点零星道韵，便直接让人境界突破。

    这等大手笔，实在是让人惊叹！

    不过，惊叹之余，不论是那年轻人还是无源宗的长老，眼底都是浮现出了一抹失望之色。

    虽然境界突破了，但刚才的道韵，品质不算太高，也是个化虚级修士的道韵。

    只是能稍微借鉴，还得取其精华，去其糟粕才能使用。

    随着第一位落下之后，很快，第二名百花宗的一位少女，快步走到了石柱面前。

    她倒是没有和之前那年轻人一样，全力轰在石柱上。

    而是一掌轻轻覆盖在上面。

    一开始也同样是没有半点反应。

    但是没过多久，便有零零散散各种光点落在她的身上。

    比之前那年轻人多出了数倍不止！

    虽然少女境界并没有突破，但是……

    明眼人都知道，她得到的道韵要比之前那年轻人好处太多！

    至少是通玄境强者才能感悟出的大道！

    这种道韵，足以让少女通玄境前无忧了。

    少女对着云千山敛衽一礼，随后便直接回到了自己师尊身旁。

    有了两人带头之后，接下来不断有人上前。

    在场青年俊彦所有人都得到了属于自己的那份道韵。

    有化虚级，也有通玄级，最高的甚至到了半步元道级别。

    道韵之中，有炼体、有元素、也有各种器道。

    可谓是百花齐放，应有尽有！

    不过……

    唯一的遗憾便是没有元道级的道韵。

    这要是让谁得到了，定然能够一日千里！

    众人看到这一幕，心中都是有些惋惜，有人甚至怀疑其中究竟有没有元道境道韵存在。

    正当所有人都好奇的时候，却见云霄刀宗的白星河，终于走到了石柱面前。

    只见他以手化刀，随后对着面前石柱挥出一刀。

    霎时间……

    石柱之上陡然发出一阵尖锐的颤鸣声。

    众人看到这一幕之后，眼中的狐疑瞬间便被震撼之色所取代。

    这么多人都过去了，还是第一次有人能够将这石柱产生颤鸣！

    在所有人的注视下，石柱上方陡然一道耀眼的金芒落在了白星河身上。

    当这金芒出现的瞬间，所有人都感受到了一股极为凌厉的刀意！

    仿佛有一名绝世刀修，此时此刻，宛如人间君王一般，就这么站在他们面前！

    他的刀不只是霸道，其中更有一股出尘的仙气！

    尤其本就是刀修的楚乾坤，此时此刻更是瞪大了眼睛。

    因为……

    他在白星河那头顶上的金芒之中，看到了一个人影。

    准确来说，是一位持刀年轻人。

    年轻人俊逸非凡，看上去颇为儒雅。

    但是眉宇之间那股凌厉之意，却给人一种不怒自威，不敢违抗的感觉！

    “这年轻人为何如此眼熟？总感觉像是在哪里见过一样……”

    楚乾坤在心中低吟一声，随后便继续将目光落在了白星河身上。

    就这样，在所有人期待的目光下，白星河身上的光芒大概过了四五分钟才彻底消失。

    林枫看向白星河，笑着说道：

    “恭喜啊！元道级刀道！这运气，真是让人羡慕。”

    白星河轻声一笑，随后说道：

    “没什么好羡慕的，你也快上去试试吧！”

    “说不定你还能得到比我更好的。”

    林枫闻言，心中也是多出了几分期待之色，随后便缓缓朝着石柱走去。

    只见他和白星河如初一折，只不过……

    林枫以指代剑，随后对着石柱便是一记苍龙出水！

