    第220章第一个守护者3

    只是李双牛真的有点好奇：“这世界上真有神仙吗？”

    “神仙是有，但是你未必能看得到。”周云煌轻笑一声。

    郑琛易给周云煌倒了一杯花茶，随后道：“你不就是神仙，要不是遇上你，我也不会有这样的际遇。”

    李双牛要不是亲身经历，他会以为面前的两个人都是精神病成员，不过自己经历过后，他倒是接受了：“那我要做什么？”

    周云煌指指郑琛易：“你问他啊，他才是你们的星主。”

    郑琛易轻笑道：“首先是搬家，我已经专门弄出一栋多层公寓楼出来，住在这栋楼中的都是守护者，那栋楼，我早就取名为守护公寓，当下你应该是第一个入住者。”

    郑琛易继续道：“日常你也不用担心做什么，但是你若是预见了什么事情就需要跟我说，我会让人处理。”

    “好。”这一点李双牛没有意见，他早就发现自己虽然能够看见一些灾难，但是有些灾难自己没有能力改变。

    就好似这次灯牌落下来，要不是郑琛易和周云煌在，只怕死伤人数不计其数。

    “另外你好好上学，兼职的事情以后我会给你们处理好，上学时候兼职，毕业后就根据你的特长给你安排工作，不光是你，以后来的守护者都是这样的。”

    郑琛易很认真的开口道：“守护者的工作看似简单，但是却没有任何选择性，当然你现在可以选择拒绝，你若拒绝，我可以收回你的异能，让你重新做个平凡人。”

    郑琛易看着李双牛，如果李双牛真的有这方面的想法，他是真的会这样做的。

    李双牛一愣，随后摇头道：“我倒是没什么意见，但是我从小到大都不是特别厉害的人。

    从上小学开始，我的成绩就不是最好的，所以后来高考也就考了一个商学院。

    这还是因为是帝都的，所以我们那里的人说我是人才，其实我知道自己不怎么样，就算现在勤工俭学，我的工作能力也是一般的，不是特别突出的那种，这样的我能做守护者吗？”

    “你认为什么是守护者？”郑琛易反问李双牛。

    李双牛很认真的想了想，然后才道：“守护者不是应该能力突出的吗？”

    “你错了。”郑琛易直接道：“能力对于守护者来说，代表能力的只有异能，而守护者要做的就是守护，所以其他能力不需要突出，只要这人心中能够公正对待每一件发生的事情，这就是守护的意义。”

    郑琛易微微捏了一下周云煌的手，然后继续道：“我的妻子早已经不属于这个世界的凡人行列，但是她从来没有持枪凌弱。

    更多的是，因为我，很公正的对待这个世界的人，而作为守护者，公正就是原则，异能是你们的能力。”

    “我明白了。”李双牛想了想才道：“你的意思其实就是说，我其实日常水平怎么样没关系，但是只要有一颗愿意守护蓝星的公正之心就好了。”

    “嗯，聪明，就是这一点。”郑琛易认真道。

    “那我能做到。”李双牛道：“其实我家里，我爹也是退伍下来的战士，他从小就教导我们要为国家而努力，为创造一个更好的未来而努力，我想我愿意更加努力的守护蓝星。”

    “既然这样，那么以后你就住到守护楼中吧。

    一会我会让周帽带你去办理手续，周帽是我在这个世界上的各方面都的助理，他对于守护者的事情不清楚，但是他知道我有一个守护楼，是给一群我认为可以住的人住的。

    到时候你可以选择你要住的楼层和房间，问他要钥匙。

    守护楼所处的环境是全能型的，这守护楼附近有健身场所，也有吃喝玩乐的地方，日常你们消遣也是可以去的，到时候周帽会给你们卡片，那些卡片都是让你们免费去参加的，结算另外有人。”

    郑琛易说到这里又道：“还有，日常多关注异能者的事情，异能者很可能就是守护者。”

    “好的，我会关注的。”李双牛认真点头。

    郑琛易跟周帽打了一个电话。

    作为助手，周帽从来不好奇郑琛易做的任何一件事情。

    比如特地让名下的一些建筑公司在郊外划出了一个地方，然后在这里建立了一个生活区，这里吃喝玩乐都有。

    还特别的是，在这里有一栋多层，这一栋楼是不允许买卖的，只有郑琛易让人住进来了，才能住进来。

    周帽接到郑琛易的电话，知道第一个住户来了，就过来接人。

    “你要那一套房？”周帽给李双牛看了这栋楼的情况。

    李双牛想了想，然后认真道：“我要五楼东边的房间。”

    “好。”周帽很快拿出了一把钥匙给李双牛：“每一套房一共是六把钥匙，都是你的。”周帽递过去一串钥匙。

    李双牛接过，随后道：“你们不留一把吗？”

    “不用，郑爷说了，来这里住的人钥匙都不要留，全部给你们。”周帽又拿出一把钥匙递给李双牛：

    “这是你的车钥匙，每个守护者若是自己没车的，都会配车，不过不是顶级的，而是大众的，不知道你是否有驾驶证。”

    “我还没有驾驶证。”李双牛有点不好意思。

    “那这样，车钥匙你拿着，这两天我给你安排教练，你练习起来，等熟练了，我会给你办理一般驾驶证下来。”周帽又继续道：

    “另外这是这里的消费卡，都是无极限的，你在这里附近消费，都不需要付钱。”

    周帽又拿出一张金卡给李双牛。

    李双牛接过，周帽又道：“我听郑爷说你在兼职中，这样，你擅长什么？”

    李双牛道：“我在商学院学习的是仓管和企业，我这人不是很有能力，因此一直想做一个合格的仓管。”没有太大的愿望，但是却很实在。

    周帽听了后道：“既然这样，我明天带你去我们郑氏旗下的科技电子集团中的家电仓管部去工作。”

    (本章完)

