
“朴医生，你说来自华夏的秦阳是为了出名，是哗众取宠，可是据我们了解，最先放出这条赌约的却是朴医生你，对方最初似乎并没有准备将你们的赌约公诸于众……”

朴永忠义正词严的回答道：“我就是要在大家的面前戳穿他骗子的真相，让大家知道他的真面目，这也是为了免于更多人上当受骗，只有当这件事情闹得足够大，大家才会对这个人有足够的警惕，他不是想出名吗，我就帮他，只不过是声名狼藉！”

“朴先生，万一秦阳真的如他所说治好了你们赌约那位病人，那你会按照赌约向对方下跪认输吗？”

朴永忠面色微变，旋即毫不犹豫的回答道：“我不会输的，否则，我也不会出现在这里了。”

“朴先生，我问的是万一，如果你真的输了，你会履行赌约下跪吗？”

朴永忠脸色愠怒：“我都说了我不会输，好了，其他事情无可奉告，请让让！”

朴永忠等人推开围堵的人群，进入到了首尔医院，其他人想跟着进去，顿时被医院的保安拦了下来。

朴永忠阴沉着脸走入了医院内部，同行的一个医生回头看了一眼外面那密密麻麻的人群，低声感叹到：“今天来了不少人啊，看来很多人关注这事呢。”

朴永忠冷哼一声：“都是来看热闹的，不管谁输谁赢，总归都是一场热闹。”

那医生笑道：“我反正是相信你能赢的，光靠几根银针扎一扎就好了，那还要我们干什么，你说今天这么多人围堵在这里，等着看他的热闹，他会不会不敢来啊？”

朴永忠冷笑道：“反正等到12点，如果他还没出现，那便算是他输了，外面这么多报社电视台的记者，他以为不来就能躲过去吗？”

旁边另外一个医生笑道：“朴医生，这一次你可真是出了大名了，整个韩国无人不知无人不晓了。”

朴永忠眼光中流露出两分得意，但是脸上神色却不露惊喜：“我这么做倒也不是为了出名，不过是揭穿一个骗子而已，只是不想让他继续去骗别人。”

跟在众人身后的一个年轻医生犹豫了一下，低声问道：“我查了对方的资料，对方本身就很有名气，光是微博上都有五百万粉丝，而且身家亿万，他似乎根本就用不着用这种方式去出名……”

朴永忠脸色陡然一变，转过头看着这个年轻医生：“姜医生，你这么说是不相信我们大家的判断，相信那个华夏人能够赢了？”

年轻的姜医生面色一下子变得颇为惶恐，低着头道：“没有，我只是担心而已。”

朴永忠眼光冷冷的盯着年轻医生：“姜医生看来对我们大家的判断没什么信心啊，或许你也觉得他使用的华夏中医以及他的针灸术更好？”

姜医生面色一变，连忙弯腰鞠了一躬：“没有，前辈！”

朴永忠瞪了年轻医生一眼，转过了眼，看着窗外，他的内心中忽然也升腾起那么几分不安。

这个姜医生说得好像很有道理啊，那秦阳光是微博粉丝都有五百万，而且身家亿万，而且还是一位钢琴家，已经作为华夏选拔赛第一要去参加日本举办的亚洲肖邦国际钢琴比赛，他确实已经足够有名气了，他需要用这样的事情炒作自己吗？

朴永忠想到这里，心中那份不安瞬间扩大。

之前那个记者询问自己的问题，一下子在心中盘旋升起。

如果那个家伙真的有本事治疗刘孝敏的腿，众目睽睽之下赢了自己，那自己跪还是不跪？

朴永忠之前一直都没觉得自己会输，他同很多专家探讨过，非常的有自信，这是有科学依据的，并不是盲目的自信，可以说，他是从理性去判断自己一定不会输，可是从感性上去判断这件事情，就忍不住要涉及另外一个问题。

秦阳的身份！

如果秦阳只是一个普通人，他或许真的会通过这个比赛来达到替自己扬名的目的，就算是输，他也同样出名了，败给这样近乎绝症之下，并不能说明他医术就真的不行，他只是输给了这个病症而已，他同样可以达到塑造自己神医的目的。

可是秦阳是普通人吗？

他需要用这种方式替自己扬名吗？

他显然是不需要的！

他是一个有名气的人，有数百万粉丝关注，他如果输了，只会人气掉光，被人打脸。

那么话题就绕回来了，如果秦阳没有真正的把握，那他又怎么会答应这场赌约呢，而且还请了李妍熙当这场赌约的见证人以及公证人。

想到这一点，原本信心满满的朴永忠一下子不淡定了。

透过窗口看了一眼医院门口那密密麻麻的人群，朴永忠脑中想象了一下自己如果输了，当着所有人跪倒在秦阳面前认输的场景，心脏莫名的加速跳动，背心似乎顿时有了汗水涌出。

这些天，他一直都在上蹿下跳，才搞得今天这么大阵仗，可是如果自己输了，那自己岂不是自己搬起石头砸自己的脚？

那不是标准的自寻其辱吗？

朴永忠忽然觉得自己应该先考虑一下，万一自己真的失败了，自己应该怎么做？

下跪？

那怎么可能？

自己好歹还是一名专家，这要是跪了下去，以后还要不要做人？

可是不下跪的话，自己怎么破局呢？

朴永忠皱起了眉头，脑子里忽然灵光一闪，涌出一个主意。

对，就这么办！

如果他真的赢了，那自己就这么做，到时候不仅能保全自己的名声不掉，还能刷一波名声，这么多人看着呢，那姓秦的肯定会被民意所裹夹，嘿嘿……

朴永忠忽然回过神来，连忙摇了摇头，把自己脑子的里想法给甩了出去。

自己一定会赢的！

自己不会输的！

自己都在想些什么啊！

嗯，这只不过是自己给自己想一点退路，就像那个姜医生所说的，万一嘛……

对，这只是假设。

就在朴永忠心中自己鼓励自己的时候，医院门口密密麻麻的人群忽然一下子喧闹了起来。

“秦阳来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200470"  chaptername="第一千二百四十七章  万一他真赢了呢？">加入书签</a>
</div>
