    虽然不论是家庭环境，还是生活环境都截然不同，但亚丝娜毕竟不是那种脑瘫的反派大小姐，而是一个具备不少优良品质的姑娘，并没有那么的矫揉造作。

    她应该算是精英教育培养出的典型，学到了该学的知识，还没有沾染太多臭毛病。

    和从小父母双亡，住在小姨家成为养子的桐人相比，亚丝娜的人生简直是幸福满满。

    桐人的生父母是鸣坂行人、鸣坂葵，桐谷峰嵩、桐谷翠是他的养父母，鸣坂葵和桐谷翠是亲姐妹关系，所以桐谷峰嵩、桐谷翠实际上也是桐人的姨夫和姨母。

    而桐谷直叶，则是桐人的表妹，这在日本确实属于“能干”的妹妹，因为日本的三代血亲并不包括堂表，这在日本是四代。

    桐人知道这件事情，是在10岁的时候，也正是从那个时候，他开始逃避现实、沉迷于游戏世界，对妹妹直叶也爱搭不理。

    他当然不是因为知道妹妹不是亲的所以失去了兴趣，桐人可不懂什么德国骨科。

    “原来是这样。”

    亚丝娜恍然大悟般的点了点头，而后直接和桐人站到了一起，算是选择了分组的人选，这又让克莱因等人装模作样的失望了一番，他们都是二十三四岁的人，当然不会对十五岁的少女动歪心思。

    其实在SAO中，不询问现实世界里的事情，已经成为了一个约定俗成的规矩。

    但是大家在一起熟悉之后，还是会过问一些基本的情况，比如说年龄之类的这种没什么大不了的信息，当然，不愿意说也没什么关系，毕竟SAO主要还是看实力。

    “呼~”

    亚丝娜舒了一口气，她其实有一点压力，因为出于好奇的原因，虽然大家分了组，但是所有人全都来观看她和桐人的战斗，显然大家都对她的实力很感兴趣。

    “流星！”

    在点头示意之后，战斗开始，使用“单手细剑”的亚丝娜主动出击，一招突击技能“流星”直冲桐人身前，亚丝娜的“单手细剑”特点就是快，而天赋异禀的她将这个特点几乎发挥到了极致，速度快的惊人。

    桐人面色严肃，显然也是感受到了极大的压力，这一招突击技能他险而又险的才勉强招架住，亚丝娜的速度实在太快，再加上细剑本身就不是很容易捕捉到，第一次交手非常容易被击中一击毙命。

    不过有这么大的优势，自然也肯定会有劣势，不然就太BUG了，“单手细剑技能组”大部分的技能，都是“突刺技能”，可以说是一个偏科十分严重的技能组。

    如果突刺技能没有达到预想之中的效果的话，那么一旦陷入僵持，单手细剑立刻便会落入下风，几乎可以说是除了匕首、短剑之外，最弱的近战僵持战技能组。

    而桐人的“单手直剑技能组”，可以说是最普通，但是却又是最万能的技能组，“单手细剑技能组”，其实是属于“单手直剑技能组”下面的一个特殊的分支类型。

    所以论起僵持战，“单手直剑”肯定是强于“单手细剑”的，毕竟“单手细剑”弱化了这方面的能力，点数都加在了“突刺”上。

    “逆轮！”

    挡住了亚丝娜的强势突进，桐人一点手下留情的想法都没有，直接就是一个反击二连击，他充分的发挥出了自己的力量优势，或者说是属性上面的优势，亚丝娜虽然也足够的天才、足够的努力，但是显然还是无法和桐人比等级的。

    凌泽对桐人的判断很满意，因为这是再正确不过的决定，一旦让亚丝娜的突进技连起来，桐人绝对会防御的非常狼狈，所以他必须要抓住机会开始强攻才行。

    亚丝娜的突进，并不是都要拉开距离才能使用的，不然这“单手细剑技能组”就有点太废了，她的主要输出技能都是“连续刺击”，“单手细剑技能组”的连续攻击技能特别多，所以一旦让她衔接起来，那立刻就是疾风骤雨般的疯狂刺击。

    “水平四连斩！”

    桐人的速度并不慢，所以在面对亚丝娜的时候，他并不会真正的落入下风、手忙脚乱，他使出了自己最近刚刚熟练的“四连击技能”，这是单手剑泛用的四连击技能，其实亚丝娜也掌握了这一招。

    “锵！锵！锵！锵！”

    亚丝娜稳稳的接下了这一招，当然，说是稳稳的有些夸张，因为属性的差距，以及“技能组”的侧重点不同的原因，亚丝娜其实是被桐人连着击退了好几步。

    但是这已经很不容易，现在练成四连击的人少之又少，这个技能堪称是前中期神技，一套四连击打下去一般人很难全部招架住，除非是带着盾牌的盾战士。

    “不愧是自己一个人打到这里的天才少女。”

    克莱因等人纷纷表示惊叹不已，当然，主要还是因为亚丝娜是第一次玩游戏，如果不是的话，她肯定不如桐人有天分，但是加上这个前提，可就不太好说了。

    “桐人这个家伙......”

    看着压制住亚丝娜，逐渐开始把握战斗节奏的桐人，凌泽有点无语，这家伙果然不愧是个年纪不大的硬核游戏宅男。

    桐人看样子是根本就不打算再给亚丝娜展示的机会，他准备一套直接打破亚丝娜的架势，逼迫亚丝娜在不断的招架中出现失误，然后趁机一招制敌结束战斗。

    事实就像凌泽所想的那样，桐人的不断的连续进攻，虽然不如亚丝娜第一下突进的那么快，但衔接的却非常的顺畅丝滑，根本就不给亚丝娜丝毫的喘息机会，最终亚丝娜果然是招架不住破了架势，然后被桐人给一招直接结束了战斗。

    “......”

    亚丝娜低着头，喘着气，显然是累的不轻，她的身躯微微颤抖着，这还是她第一次这么的无力，根本就没有还手的机会，被一直压制到了几乎绝望的地步。

    “没事吧？亚丝娜？你很厉害，比克莱因他们都要厉害，那几个家伙除了带盾的杰罗姆和特罗斯之外，都不如你招架的时间长。”

    桐人走到亚丝娜身前，开口称赞了亚丝娜，他是真心的觉得亚丝娜的实力很强，作为第一次玩游戏的纯纯的新手玩家，让他都忍不住全力以赴的出手压制。

    这已经非常恐怖，要知道在战斗的过程中，他可是一点都没放松，心中一直紧绷着，想着绝对不能让亚丝娜掌握节奏突刺起来，不然他真的不一定能够挡的住。

    “骗人，我根本没有还手之力，和你差的太远了。”

    亚丝娜抬起头，看了一眼这个比自己还要小一岁的男孩，只觉得自己之前确实有点小瞧人了，然后她又看向了凌泽，连桐人都已经这么的强，那那位负责教导的凌泽大哥的实力，又会有多强大呢？

    “实际上，是我不敢让你有还手的机会，你的刺击太快了，我都几乎看不清。”

    桐人挠了挠头实话实说，他觉得自己强过亚丝娜的地方，一是基本的等级和属性，二是跟着凌泽大哥练出的“剑技连携”和丰富的战斗经验，这是他获胜的主要原因。

    “确实，亚丝娜，不用妄自菲薄，桐人能够这样赢你，就在于他有比你更出色的在战斗中判断形势的能力，也就是把握战机的能力，他知道什么时候自己该怎么做，知道必须要怎么做才能够获得胜利。”

    凌泽走过来，安抚了一下亚丝娜，其实让亚丝娜吃点亏、受点打击是很有必要的，总好过于遇见敌人或者是怪物的时候吃亏。

    这个姑娘虽然没有什么傲气凌人的脾气，但肯定还是有那么一些小骄傲的，否则原著中也就不会因为被桐人打败而对他感兴趣了，真是一个很通俗的展开。

    “来吧，我们来对练一下，让这些家伙看看你的真实实力，让他们看看细剑使在掌握了战斗主动之后，究竟有多么恐怖，你尽情的发挥，不用在意我的情况。”

    凌泽接着邀请亚丝娜来继续战斗，他觉得这个姑娘，需要好好的发泄一下憋屈。

    “......”

    亚丝娜看着凌泽，在凌泽的鼓励之下点了点头，不过她觉得自己有点被小瞧了

    凌泽大哥的意思说的非常的明确，要让她来掌握战斗的主动权，而这就意味着，凌泽大哥觉得他能够应付她的攻击。

    “呼！”

    亚丝娜调整了一下气息，在休息了一下之后，她已经再次的做好了战斗的准备。

    凌泽持刀而立，姿势很随便，没有摆出任何技能的起手式，这让亚丝娜咬了咬牙。

    “四重痛楚！”

    这次亚丝娜没有上来就突上来，而是跑起了步伐，她快速的接近凌泽的身前，而后打出了恐怖的四连突刺，速度快的让在一旁旁观的桐人面容紧绷，让克莱因他们倒吸凉气，这速度是真的快的夸张。

    “锵锵锵锵！”

    不过凌泽轻松的都挡了下来，“突刺技”的压迫感确实强，它不像斩击一样有轨迹可循，这突刺技能显出的就是闪光一般的“点”，如同刺在了人的心尖之上，让人很难做出准确的判断去进行格挡。

    亚丝娜瞳孔震动，显然是没有想到凌泽能够这样破解她的招式，凌泽的每一刀，等正正好好的点在了她的突刺的点上！

    “中子冲击！”

    不信邪的亚丝娜，爆发出了她目前最强的技能，这是一招五连击，在目前的阶段，桐人也才刚刚掌握四连击的技能而已。

    当然，这也有“单手细剑技能组”之中，基本上都是连击技能的因素在，桐人点亮连击技能的速度是肯定不如亚丝娜快的。

    “锵锵锵锵锵！”

    仍然是一样的方法，凌泽连地方都没动过，就将她刚刚掌握没有多久的绝招破解了。

    “果然！”

    亚丝娜心神震动，她发现了凌泽根本没有使用剑技，就是纯靠着自己的反应抵挡的她的系统技能，这简直是有些可怕。

    “精彩，能挡住你的猛攻的人，恐怕不会超过五指之数，当然，不算那些盾战士。”

    看到亚丝娜不再攻击，而是有些傻在了那里，怕这姑娘受到的打击太大的凌泽，立刻开始吹了起来，不过这其实是事实。

    亚丝娜的实力，本身就是排在最前列的那一批，除了乌龟壳一般的精英盾战士之外，一般人根本挡不住亚丝娜的进攻。

    就算是一般的盾战士，恐怕也挡不住亚丝娜，因为亚丝娜速度快、灵活无比，技术一般的盾战士，可能根本就防不住。

    “杰罗姆，特罗斯，你们两个以后可以经常和亚丝娜对练，你们可以练习反应能力，亚丝娜可以练习破盾能力和寻找破绽的能力，这简直是一举两得的训练方法。”

    凌泽收刀入鞘，他相信亚丝娜应该已经认可了他的实力，以及他的小队的实力。

    “为什么...凌泽大哥...你不使用剑技都那么强？”

    亚丝娜看着凌泽问道，她倒是没有反驳凌泽的话，这代表她已经默认了自己是小队的一员，愿意听从安排进行日常的训练了，不过她希望自己能够输的明白。

    “因为我根本没学剑技，只要能够自己做到一样的事情，不学剑技也一样能够打出剑技的威力，甚至自己创造剑技。”

    凌泽提点道，他是知道的，亚丝娜其实也是个很有创造力的玩家，毕竟她和桐人一样，都是打破了系统限制的存在，在麻痹的状态中强行的移动身体帮桐人挡伤害，这真是连游戏设定都管不了。

    “自己创造剑技吗？”

    亚丝娜喃喃自语，仿佛是受到了启发一般，亚丝娜在自创剑技上很有天赋，她自己自创了“单手细剑”的五连击剑技“星屑泪光”，后来还学会了“绝剑”有纪（绀野木棉季）的最强的十一连击原创剑技“圣母圣咏”，属实是非常有天赋了。

    当然，桐人的天赋也不差，他有个单手直剑的自创剑技“七大罪”，不过他们开始自创剑技的时候，都已经很晚了，如今在凌泽的提点和影响之下，说不定他们能够创造出更多、效果也更好的剑技。

