    奥马尔库克整个人都是懵的，作为纽约本地的明星球员，虽然很低调，但他还是有野心的，那就是带领圣约翰大学像之前的前辈那样杀入到ncaa锦标赛里，而这场比赛没有开始之前，对于李雷，奥马尔库克并没有什么特别的观感，那家伙不过是没有被人摸清之前爆发而已，这场比赛自己一定会给他好看。

    结果被下马威的是自己，整个麦迪逊都是一片尖叫，纽约的球迷都是一帮疯子，神经病，但这不表示他们是脑残，李雷刚刚这个预判突破的火锅绝对可以上今天的TOP10.

    迈克贾维斯也是愣了一下，李雷的防守，他并没有怎么去关注，虽然在上一场比赛里，他抢断了杰夫博士无数次，可那完全是因为后者的发挥太烂的关系，根本就没有什么价值，但他刚刚的那个防守，是运气么？迈克贾维斯有些迷惘。

    史蒂夫拉文不住的在场边拍手，他脸上堆满了笑，而整个棕熊队的替补席却是一片安静，雷杨，瑞恩莫林斯和沃特森等人的表情各不相同，沃特森是很平静，在playhouse被李雷三人救下的那刻起，这个家伙对李雷就没有什么成见了，如果李雷发挥的好，那么自己养伤也就更加安心了，至于主力位置，沃特森不再去想了，虽然李雷接触职业篮球没有几天，但是他展现出来的东西，瞎子都可以看出来。

    瑞恩莫林斯没有沃特森那么坦然，他现在的心很纠结，既希望李雷发挥好，又希望对方拉胯，就像是上一场比赛那样，他在场的时候领先10分，他下去，自己上来的时候却落后2分，想到这里瑞恩莫林斯更加的心塞了。他现在比任何人都希望沃特森可以赛季彻底报销，只有这样，主力替补的位置才不会受到什么威胁。

    双方比赛继续，加祖里奇在内线被凯塔犯规了，但因为棕熊队这边犯规没有到6次，球权回到了棕熊队这边，此时棕熊队已经把比赛的局势彻底的把控住了，虽然李雷只有3分，但是他有3次助攻，外加1个盖帽和1次抢断，表现非常的全能，奥马尔库克这个纽约本土的篮球明日之星是彻底的被压制了。

    李雷到了前场之后，圣约翰大学的后场双人组便向他冲了过去，李雷当机立断把球往空档里甩了过去，卡波诺接到球，圣约翰大学这边的三号位被巴恩斯缠住了，前者定了定心神，选择出手，刷，球在空中飞出一道美丽的弧线进入了网窝。

    这是一个长两分，李雷因为卡波诺没有直接投篮，只获得了一个间接助攻，但他并没有说什么，球队获胜比什么都重要。

    这次进攻打完，上半场还有最后一次进攻的机会，圣约翰这边抢投不中，棕熊队带着6分的优势进入到中场休息，比分是48:42，双方的进攻效率都不错。

    李雷坐在了板凳席上，擦了擦汗水，这场比赛对方有备而来的情况下，想要投三分并不是那么容易的事情，所以这对于传球的准确度就非常的重要了，目前自己只有一个投篮的技能，上篮什么的根本没有，李雷也不需要那些，因为本身体能储备就比一般的黑人球员要差很多，如果突破和人去肉搏的话，那连传球的力气都没有了，李雷在个人的认知方面是非常有逼数的。

    “大家打的不错，下半场比赛继续这么打，布鲁斯有机会就出手，不要怕不进，你在外线就是一个威胁，对方需要两个到三个人来防守你，如果你能在第一时间出球，我们就可以以少打多。”

    史蒂夫拉文双眼里都是笑，真是想不到，沃特森伤了之后，居然被自己发掘出了一块璞玉，果然是千里马常有伯乐不常有啊，如果不是自己，换成迈克尔霍顿那个傻.逼，估计李雷还是在当球童呢。

    圣约翰大学那边，主教练迈克尔贾维斯在鼓舞士气，上半场他们发挥的不差，只是棕熊队这边发挥的更好而已，所以这根本没有什么好沮丧的，自己使出全力，而对方超水平发挥，你根本就没有什么话说。

    伊万卡今天又是来看比赛了，只不过李雷并没有发现，在昨天李雷离开之后，父亲那边从很多好莱坞朋友那里听到了很多关于米高梅的风言风语，基本上和李雷说的都吻合，这个好莱坞巨头就是一个大坑。

    基于这一点，让伊万卡觉得多给李雷一些股份，似乎也不是什么坏事，这个家伙似乎总有一些让人说不透道不明的东西。

    下半场比赛，李雷上来趁着对方没有包夹直接出手，就是欺负对位的家伙身高矮，胳膊短。这球奥马尔库克已经跳起来了，但还是没有卵用，因为球已经出手了，他并没有干扰到，球没有第一时间进入到篮筐里，而是篮圈上不断的滑动，最终缓缓的飞入到了篮筐里，又是一个三分。

    迈克尔贾维斯终于是忍不住了，他把班古拉给叫了过来，“谢特，你在干什么，为什么不去帮助奥马尔防守，你给老子滚下去，福德姆你上。”

    迈克贾维斯根本不给班古拉什么辩驳的机会，趁着没有发球，把福德姆换了上来，虽然福德姆的进攻不如前者，可是他的执行力是对方不具备的。

    换人调整的圣约翰，让奥马尔库克身上的担子更重了，或许是那次突破被盖帽所带来的阴影导致，他不敢去突破了，而是把球分给了刚刚上场的福德姆手里，福德姆拿到球，卡波诺马上后撤十米远，并且让巴恩斯注意协防，这个家伙是没有什么投篮能力的。

    福德姆有些懵，为什么控卫会把球给自己，老子是来防守的啊，就在他愣神的功夫，进攻的时间也在走着，看着时间没有剩下多少，福德姆也有些急了，他选择了中距离跳投，刷，这居然是一个空心球，真的是铁树开花啊。

    福德姆进了这个两分，卡波诺有些失望，李雷走过去拍了拍对方的肩膀，“贾森不要在意，那个家伙不可能都投进的，继续这么防守就好了。”

    福德姆的存在，让圣约翰大学的防守更加的整体，但是随之而来的却是进攻都压在了库克一个人身上，最终他们还是在主场输给了棕熊队，李雷的数据是9分，8个助攻。

    