    

    要这样还能引起杜云河的不满，那么以后她只能不去他家了。

    免得老当个冤大头，时间长了，对她的名声也不好。

    未来影帝喜欢把负面的情绪摆在脸上，豆沉鱼也懒得搭理他，有这个时间还不如想着怎么把人参卖出去，她现在很需要财大气粗的客户。

    哪怕同桌给人的感觉像是空气一样的存在，但豆沉鱼还是没办法把人给忽视的那么彻底，总是会不经意地瞥到人家身上去。

    这不，没留意还好，一留意她就瞠目结舌了一下，将视线停留在了人家穿的衣服上，这位同学的家里肯定很有钱，不然怎么可能会穿那么好的衣服，这可是国外某品牌的顶奢啊。

    尼玛！

    来上个学穿得也太高调了吧，原来人家真的是高冷，而不是害羞，人家有骄傲的资本。

    豆沉鱼的小心脏还是受不住了那么一下，只是同时又让她犯郁闷的是穿得了上万块钱衣服的人，怎么就跟穿几块钱衣服的人挤在一起上课了呢，这里面是有不为人知的故事吗？

    还是这位豪门千金家里破产了，不得已回到了出生地，然后就没了然后，只能当个落魄落魄千金？

    基本上接下来的一节课上，豆沉鱼都在脑洞大开，想着落魄千金从云端跌到尘埃里的故事，肯定有着避免不了的精彩。

    在她右前方的那位中二少年也破天荒的上课又没有打瞌睡，而是耸拉着个脑袋不知道在垂头丧气些什么，貌似看起来有点抑郁症的征兆，也不知道哪跟筋搭错了。

    而她旁边的的那位同学还是埋着个头，被浓密的头发遮得晃不出真实的面貌来，还是只能看到一个白白的小翘鼻子，充满了神秘感。

    好不容易到了放学时间，以前最后一个跑出教室的人这一次却是第一个冲出去，并且破天荒的连篮球都没有抱走，像是在躲避什么瘟疫一样，让人觉得特别不正常。

    豆沉鱼还是没忍住问一号小叔子是个什么情况，为什么杜云河脑子跟抽了风一样的让人觉得像是在犯病。

    裴司远却摇了摇头，杜云河今天是不正常，可也没见他吐槽点什么，可能在他心里有着不想说出来的秘密吧，他也没有那个兴趣去窥视。

    问了跟没问一样，这位小叔子也不是一个爱八卦的人，消息不灵通也正常。

    只见豆沉鱼的同桌默默地收拾好课本，背着一个很漂亮的书包走了出去，这又是某大牌的奢侈品，豆沉鱼被惊讶过一次以后也就不觉得可惊讶了，她可不想把自己搞得跟个土包子一样，好像没见过世面一样。

    不过这年头的人不太关注品牌这种东西倒是真的，尤其是在这样的小镇上，大家只关心能吃饱穿暖和就行，身上的衣服没有补丁已经算是最体面炫富。

    至于人家的衣服和书包，还有脚上的小皮鞋只是觉得特别漂亮而已，当然贵也是肯定的，可在大家眼里可能也就贵上个一点钱，毕竟人家可是城里转来的学生，穿得要比乡下的孩子强，这是很正常的事。

    谁也不会去想人家身上的一件衣服可以在乡下造一幢楼房了。

