
　　叶琳是商人思维，她习惯性关注的事情，也在商业利益上，所以她在这些事情上的视野，要更为广阔一些，思维也更为敏捷。

　　秦禹，马老二，包括吴迪，最近很长一段时间，都在盯着三大区盘子内的事儿，并且这些事儿早都把他们弄的心力交瘁，他们哪还有精力去盯着遥遥万里之外的四区啊。

　　不过叶琳的话，也点醒了秦禹等人，他们仔细斟酌了一下，都觉得后者说的十分有道理。

　　“可以试着谈一下，如果他们愿意给部分矿业的开采权，那肯定是好事儿，但如果不愿意给，那我们倒腾过去一些废弃的军械，也没多大损失。”叶琳继续说道：“不过……如果这事儿有搞头，小女子，也有一个小小的要求。”

　　“呵呵，什么要求？”秦禹看着叶琳撒娇，也莞尔一笑。

　　“这个项目，我想来跟。”叶琳眨着大眼睛说道。

　　“你跟个屁。”吴迪大男子本色顿显：“那边那么乱，到处都在打仗，你去干什么？老实在家给我奶孩子！”

　　“迪哥硬。”秦禹欣慰的评价了一句。

　　“都这个岁数了，怎么还不懂事儿呢？”吴迪继续训斥道：“你一个女人在那边要出点事儿，那得给家里舔多大麻烦啊？”

　　叶琳伸出纤纤玉指，捋了捋发梢，笑眯眯的说道：“哎呦，我的性格你还不清楚啊，我闲不住的。你看在川府，你天天那么忙，但我在家呆着却没什么事儿，光阴都白白虚度了，而且我不是也想着，如果矿业这边干出点成绩，那也是给你脸上贴金嘛。”

　　“嫂子，你真是太会说话了，咱俩喝个交杯酒吧！”马老二笑着调侃道。

　　“喝酒没问题，你问问我老公同不同意呀！”叶琳落落大方的回道。

　　“你滚。”吴迪冲着马老二骂了一句，顺嘴回道：“项目八字还没一撇呢，先谈着再说呗。”

　　“要是能接触的话，其实琳琳介入也好。”秦禹轻声劝了一句：“她毕竟在做生意方面，还是比我们有心得的，当然，这一切的前提必须得是，那边能给与充分的安全保证。”

　　“嘿嘿，我能不能参与，完全取决于我老公的态度。”叶琳笑眯眯的说道：“他同意我就去，不同意，我就在家照顾宝宝！”

　　“回头再说吧。”吴迪把逼装到了极致，轻声吩咐道：“再去帮我点个鱼，挺好吃的。”

　　“好哒。”叶琳起身离去。

　　“有力度啊，大哥！”马老二钦佩的说道。

　　“女人不能惯着。”吴迪总是这样淡淡的回道。

　　“我看这个事儿，可以研究研究。”秦禹仔细琢磨了一下：“我一会给成栋回个电话，让那边先谈着。”23sK.com

　　“好！”

　　“迪哥，我在七区看上的那个人，你们也得想想办法了。”秦禹端起酒杯说道：“如果能搞，一定把他搞来，我相中他很久了。”

　　“我俩试试。”吴迪点头。

　　说完，三人举杯喝酒。

　　半小时后。

　　酒席宴散去，吴迪率先上了汽车，扭头看向了副驾驶上的叶琳，后者俏脸阴沉，一言不发。

　　“我不是怕你有危险嘛，你看成栋他老婆……！”

　　“啪！”

　　叶琳伸手掐住了吴迪的大腿根，狠狠拧了一圈：“给你点阳光，你就灿烂呀……你在训我一个？”

　　“我没训你啊，就是他俩都在场……！”吴迪委屈的就要解释。

　　“你给我好好说话，别赖赖唧唧的。”

　　“……我就是担心你，我勒宝贝！”

　　“我要去参加这个项目！”

　　“行，你想登月都行！”

　　“这还差不多，开车吧。”叶琳笑着收回了白嫩嫩的小手。

　　……

　　巴库，滕巴将军府邸内。

　　江小龙摆弄了一会电脑，发现自己跟老板说不通，就走到窗口，拨通了对方的电话。

　　“喂？”

　　“怎么了，兄弟？”女人的声音泛起。

　　“我还没有跟林成栋提矿业的事儿。”江小龙立即说道：“我觉得可以在正式谈判开始的时候提，这样便于我们公司进场。”

　　“不是，你怎么回事儿呀？我都跟你了，我们不要掺和到这件事情里。”对方皱着黛眉回道：“你只负责牵线搭桥，把问题点破，剩下的让川府和滕巴自己来谈，自己来操作。”

　　“为什么啊？”江小龙很不解的问道：“如果咱们能掺和到矿业开发的事情里，那资金会像滚雪球一样的滚起来，商业前景是非常好的。”

　　“我不想让茶楼掺和到政治交易中。”对方话语简短的回道。

　　“我觉得你在回避……！”

　　“这么跟你说吧。”女人停顿一下回道：“这次我跟滕巴谈，完全是因为在四区遇到困难的是林成栋，我没有办法装作没看见，但我并不想跟川府重新搭上什么关系，你明白吗？”

　　江小龙沉默。

　　“还有，咱俩合作的时候就说了，你在前台，我在幕后。对于我个人而言，我是不想抛头露面的，所以一旦有人知道故人茶楼，有我的股份，那……那我可能就要撤出了。”女人非常直白的回道：“我搞这个，只是为了让手里储存的资金活跃起来，可以在生利益，用于我现在干的事业，所以，你要保护好我的身份。”

　　“好吧，我懂你意思了，但我依然觉得，矿业这个事儿，对我们的发展来说，是至关重要的……！”

　　“如果你非得想做，我给你的建议是，不要掺和到川府和滕巴的合作里，可以公司角度，单独跟滕巴接触，不要第三方。”对方声音清脆的说道：“把合作关系无限简单化，只赚钱就好了，不然一旦牵扯政治，抽身就难了。”

　　“好，我明白了。”江小龙思考一下后，笑着问道：“你在哪儿啊？”

　　“我在救助分站，这里有一群非常可爱的孩子。”女人很感兴趣的说道。

　　“真不知道你图什么？”

　　“咯咯，说了你也不懂，就这样咯！”

　　说完，双方挂断了电话。

　　……

　　四区极为偏远的一个地区，一名美丽的女子，穿着护工的工夫，正在给一群黑人小孩上课。

　　门外的墙壁上，写着一行大字，联合政F……救济组织……

　　……

　　七区。

　　一名中年男子穿着海军军装，眉头紧皱的坐在办公室内，已经连续抽了两根烟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二五零章 家庭地位免费阅读。https://xs.23sk.com 