    “我的羽毛球……”

    “我就是superstar，你不要害怕……”

    “我们都有秘密，重要过你的房契……”

    “质疑有风险，小心被打脸……”

    按照结果来看其实不算多苛刻，46个rapper最后只淘汰6个。可是关键在于哪怕只淘汰1个你也不知道会不会是你。

    都说艺高人胆大，真的艺高就能平趟还有胆大的必要吗？

    说明你艺高还是艺低都会遇到意外甚至风险，所以还是很紧张刺激的。包括你这一次韩为组都淘汰了一个。

    没办法，我可以不管你说的好不好内容有没有营养甚至押不押韵，但是你突然之间说一半就说不上来了，卡壳了，这就太明显了。相比别人顺顺当当的，你失误肯定就被淘汰。

    然而气氛还是很热烈的，每组一个主题然后进行现场freestyle的话，就开始互呛之类的。Rapper和rapper之间这样就好玩了。这也是嘻哈魅力的重要组成部分。

    最终离开的，pop，张超，周兴杰，杨舒涵，cola，黄薏帆他们六个被淘汰，赛制进入下个阶段。

    这一次是稍微有些正式的，需要一些准备的。

    “安静一下。”

    周彻没再做主持，交给韩为和龙泽阳了。

    两人站在前面，龙泽阳开口：“现在一共剩下40个人，接下来的赛制我不用说你们也知道，会很难，而且很残酷。”

    看着韩为，韩为点头介绍：“今天淘汰6个人，说起来也很遗憾。但也许这是最后一次淘汰这么少人的赛制。接下来是1vs1battle战。此刻就要选出你们的对手一起在舞台表演，是合作更是对抗，当然是对抗也是一起合作。”

    示意龙泽阳，龙泽阳侧身：“这里有20条金链子，代表晋级的标志。1vs1就意味着40人对决，结束后只有20人会留下。”

    韩为也开口：“此刻就是用维他命水来进行选择。每一个瓶盖写着一个rapper的名字。叫你上来，你自己来选择你的对手。公平公正be，real。”

    “哇~”

    “我选谁啊~”

    “谁选我啊~”

    “40人淘汰20。之后真的就残酷了。”

    “全国20强。”

    Rapper们开始议论，随后也没法决定什么，只能去选择了。

    最终各自选择了自己想要找的对手，有的没什么稀奇，有的却引起了选手的欢呼。因为对决很有趣。

    过程中自然也有情节，比如盖第一个被选上来，然后选对手。

    “盖你打算选谁？”

    龙泽阳询问，盖是公认的很强的rapper。没有犹豫直接开口：“我要选练习生rapper。”

    “呦呦呦~！！！”

    “好样的！！”

    “be，cool，man！”

    地下rapper都欢呼，练习生rapper都不自然拍手。不是怕，也没剩多少了。周兴杰不是也已经被淘汰了吗？就剩下朱义轩了。

    韩为叹口气，看着盖：“我不得不又要说你几句。”

    众人都沉默，盖点头：“韩为导师您说。”

    韩为开口：“我不懂你们地下rapper一直针对练习生rapper到底是什么原因。但是你们针对他们就和针对我一样。”

    地下rapper都没说话。韩为开口：“但不是因为我护着他们，还是你们那个毛病。术业有专攻对吧？练习生rapper也有自己的长处和优点。你不能一味的觉得他们就好像不是你们圈子的就一直diss。这也无助于你们喊的口号叫传播嘻哈。”

    看着龙泽阳：“你不也是偶像出身的rapper吗？地下rapper排他性这么强？”

    龙泽阳点点头，结果盖第一时间开口：“您说的对。我也不是完全diss他们，这也是嘻哈文化对不同风格的rapper一种互动好斗的致敬。”

    “呀呵？”

    韩为好奇后退：“这次没顶嘴啊。”

    看着下面的地下rapper：“怎么也没人起哄？”

    “喔喔喔~”

    所有rapper都笑着，做着搞怪的手势。

    盖也笑：“抛开职业和专长，我们都是普通人。只是或许我们这个圈子没有那么和谐，你好我好大家好。我们尊重强者。”

    韩为询问：“我现在是强者了吗？”

    盖无奈：“当然。”

    “哈哈！！”

    李傲和狗哥都笑，龙泽阳点头：“没错。尊重强者。”

    下面有rapper也举手示意：“我们原来也没有质疑韩为导师的个人成就，我们只是觉得他或许嘻哈这一块并不是很熟悉。如今他创作水平是让我们很推崇和仰慕的，自然我们就钦佩认可他的导师身份。”

    韩为笑着：“特别好。你看你们现在试着融入了对吧？你好我好大家好，这有什么不好的吗？都是为了广大公众寻开心而已，职业没有高低贵贱但是自身位置要摆正。你就算是艺术家，作品也是要大众来审美的。人家愿意捧你是人家的事，你自己不能先自大。”

    下面都轻轻拍手，韩为看着盖：“那行吧。你选，我也明白你的意思，既然不算是泾渭分明的diss。随意。”

    盖看着下面，指着一个叫赵涛的：“我选他。”

    结果赵涛很惊讶，龙泽阳笑出来，韩为不解，龙泽阳解释几句，韩为也笑喷。

    盖有点不明白，韩为失笑：“我说……已经出来了。”

    正要说话，赵涛已经出来。穿着的是龙泽阳的style衣着。龙泽阳到底在时尚这一块是有点东西的。毕竟长得帅而且是偶像。

    “他不是偶像。”

    韩为看着盖：“人家是个模特。”

    “啊？！”

    盖愣住了，下面也都笑。

    韩为叹口气：“你说你要diss偶像，结果你自己都没认清对手。”

    好奇询问：“是不是人设？！diss偶像立人设？！”

    “没有！！”

    盖都尴尬了，几个导师也都笑。不过既然选了也就定下来。Rapper嘛，韩为已经领教了。实力高低不一样，可是偏偏一样的是都觉得自己最强。那谁都不会服输。

    然后朱义轩也上去，他却少有的选了个女rapper，被场下都diss。韩为挥挥手：“不是，听他解释。”

    朱义轩一直都是挺韩为这一帮的，韩为询问：“怎么样？为什么选女rapper？容易晋级？”

    朱义轩摇头：“不是。是我觉得这样舞台或许会更好看。”

    “呦呦呦~”

    下面都不信。韩为开口：“我解释一下。我不知道他是不是真这么想，但是这个说法解释得通。因为他是偶像出身，和rapper不完全一样。偶像从训练到出道，对于舞台考虑的会更多。这点我觉得是你们需要虚心学习的地方，也是我刚刚说任何职业都有长处。你们不要一味闷头唱把自己感动了。舞台效果是不是很好你们确定每次都完美吗？”

    “喔喔喔~”

    下面也都点头。

    韩为示意朱义轩：“加油，努力。说话没人信，就用自己的实力和行动去表达。”

    “我知道了。”

    朱义轩礼貌行礼，他知道韩为是为他说话解释的。但是实际上韩为也不算。他只是为了节目而已，圆回来。所以才说了一句他不知道朱义轩是不是真的这么想，是更好，不是的话大家自由评价。

    接下来继续，又有一个印象不太深的rapper也想选女rapper，结果他很直接表示他就是想晋级。

    “喔喔喔~”

    下面都起哄了。韩为和龙泽阳站在一边也不需要解释，人家直接都说明情况了。

    “有本事你选哇哇！！”

    “没错！！选女rapper有本事你选哇哇！！”

    下面都起哄，很强的那些都叫嚣着。

    哇哇在那笑，目前为止对导师来说还是rapper来说，女rapper最亮眼的就是哇哇。而且感觉实力也是女rapper里很强的，甚至在所有男女rapper中对比，她也不弱。

    “选就选！！”

    那个rapper也是被激到了，直接举手：“我选哇哇！！”

    “喔喔喔！！”

    所有人欢呼，气氛特别热烈。

    结果到了一个叫yami的女孩这里，也是偶像练习生rapper。她居然选了谢博文。

    “我说。”

    下面都惊讶了，但是她一副很酷的表情。谢博文无所谓站在那。

    韩为好奇看着yami：“选这么强的？你是内定下一场被淘汰了，所以选个最强的装酷呗！？”

    “哈哈！！”

    “真相了！！”

    所有人都笑，yami也很不好意思，但随即还是很酷的开口：“我不一定会输，虽然我知道谢博文很强。而且我来这里也不一定非得要名次，而是想证明自己。”

    韩为带头鼓掌：“鼓励！！希望更多的女rapper能走到最后，毕竟女rapper还是不多。”

    下面也都拍手致意。

    随后又是一顿选择，很快的20组1vs1对决的名单就出现了。

    盖对赵涛。

    谢博文对yami。

    朱义轩对cat雨馨。

    小青龙对辉子。

    jonyG对鬼卞。

    TT对卓卓。

    哇哇对willd。

    孙八一对君泽。

    唯一一对女rapper对决，大笑对赵温臻。

    艾夫杰尼对大鱼。

    大狗对李大奔。

    辛巴对小白。

    Bridge对二毛。

    嘻哈侠对阵M03&Obi，不过要留个悬念。

    徐真真对2uncle。

    黄旭对young，gorilla。

    Billy King对李文，王耀晨。

    王大痣对HA组合。

    BCW对胡旭。

    EO对YZ于耀智、

    这就是20强1vs1对阵battle名单，不过今天是不行了，需要准备。包括选伴奏包括其他，毕竟这次是两人battle却合作的舞台。

    明天开始正式录制。

