    “我师父说，求仙问道，核心就在一个‘逆’字上，看穿规律，又违反规律，从而脱离天地给我们修士的桎梏！”

    见识了叶湛秋梦里那颓废的一生，陆灵蹊觉得这人最大的毛病，是不敢正视外面的世界，或者说，每次他想努力碰触外面世界的时候，都倒霉的被刺了一下，久而久之，他就缩着，只想当然地活着了。

    “身为修士，没有一颗永往直前的心，你如何往前走？”

    她看着他的眼睛，“技不如人，是因为，你没磨炼你的‘技’，是因为，你反思的，都是你的心和行，而不是你的剑！”

    “……”

    叶湛秋呆了呆。

    叮！

    陆灵蹊一把把自己的厚背大刀，插在他们中间，“刀剑是干什么的？是杀人的。不是好看，不是炫耀，不是震慑。

    在你没有强大之前，它只是杀人的东西。”

    “……”

    叶湛秋艰难地坐起来，看向她比常人大一号的金刀。

    “你的剑林比它厉害！”

    确实，他的剑林比它厉害。

    可是……

    叶湛秋想到什么，脸色更白了些。

    “五纪修合击之术，碰到他们，如果立意打，你最应该做的是先杀一人。”

    杀不了，哪怕像她那样挟持也行啊！

    “可是，叶大哥，你当时最先做的是什么？”

    是什么？

    是亮出自己的剑林，想要告诉五纪，他不好惹。

    伤敌一千，自损八百这种事，很多人都不愿干，以剑林退敌多次，他以为……

    “他们神色不善，要围来的时候，我……我感觉不妙，才开始逃的。”

    叶湛秋闭了闭眼，“你的意思是不是说，感觉不妙时，我应该当机立断，先击一人？”

    “是！”

    陆灵蹊点头，“如果没有特别的遁逃工具，在上泰界那么有名的五纪面前，我觉得，我是逃不掉的，或者说，会逃得异常凶险，既然如此，我为何还要逃？”

    是啊？

    他为何还要逃？

    盛名之下无虚士，那一会，他是怕了。

    可是，发现逃也艰难，人家又辱及无相修士后，他又起拼命之心。

    “叶大哥，你好好想一想，我为什么能拿下五纪？你又错失了什么？”陆灵蹊给他端了一碗养身的灵粥，“边吃边想，也不必太懊恼，吃一亏，才能长一智。”

    只她引导还不行，得他自己想明白。

    陆灵蹊也摸了一碗肉粥出来，“不是我不给你吃啊，实在你的伤，只能吃那个。”

    “……”

    叶湛秋嘴角扯了扯，默默低头喝粥。

    不知什么熬煮的灵粥香香糯糯，入口即化。吃过上品安泽丹后，还有些闷痛的胸腑，都被它安抚了不少。

    可是叶湛秋的嘴里却还有些苦。

    战场上，很多机会是稍纵即逝的，现在回想，他确实失了很多机会，可那些机会，凭他的本事，想要抓住又何其艰难？

    善于合击之术的五纪，肯定也想过很多，如何弥补未合击之时的破绽。

    他只是一个普通的散修，不是林蹊。

    做为千道宗随庆长老的爱徒，不仅高明的师父教导，还有千道宗好些人，陪她练招。

    他呢？

    散修求生艰难，没有练招之说，打斗起来，只有生死。

    他经验不足，想要抓住五纪的破绽，像林蹊那样，破其一……或许根本不可能。

    “你的粥很好，谢谢！”

    以净尘术把碗筷弄干净还给她时，叶湛秋的神色已经平静下来。

    “都说了不用谢！”

    陆灵蹊把该收的收收，“叶大哥，你还记得到这里多长时间了吗？”

    “没有具体记过，大概四个多月，快五个月了。”

    叶湛秋看向她，“你……是不是要走了？我没关系的，在这里布个阵，好好藏着养伤，正常是不会出问题的。”

    他不想拖累她。

    奇怪岛各空间只有半年的开放时间，以后……没有以后，后来的直到他死，奇怪岛也未再开。

    这时候不抓紧时间闯一闯，于林蹊来说，损失太大了。

    “我不打算出去了。”

    陆灵蹊摇头，“秘地越到最后越危险，这时候，还敢在外寻找机缘的，一个比一个狠。”

    叶湛秋汗一个，他不是狠人。

    “以刀剑杀人夺机缘的事，我也不乐意干。”陆灵蹊笑了笑，“与其让别人杀我夺我之机缘，我还不如趁着这里的灵气充沛，好好修炼。”

    这？

    叶湛秋额上冒汗。

    他为什么出来？

    他也不曾想过杀人夺人的机缘，为那一株两株可能撞到，也可能撞不到的灵草出来，真的值得吗？

    “叶大哥，你怎么啦？是又疼了吗？”

    “啊？没！”

    叶湛秋避过她想探过来检查的灵力，“我在想，是我太笨了。”秘地越到最后越危险，他明明也知道的，却仗着剑林……

    仗着剑林也就罢了，却没有认清形势。

    这时候，出来的修士，不是抱着杀人夺宝的想法。就是道魔两家天才，彼此默契立威的时候。

    “这世上没有笨人，只有……”陆灵蹊指指脑袋，笑道：“只有没好好想的人。”

    她知道，他是仗了剑林。

    换她有那样的法宝，还有那么灵动的灵盾，肯定有胆子跟阿菇娜拼一场的。

    “过去的，都过去了，叶大哥就不必老懊恼了。”养伤的时候，最好心情舒畅，“我修炼一会，你还是闭着眼睛养伤吧！”

    陆灵蹊也没时间，眼他慢慢闲话，在他们中间打出两道透明结界，她再次运行周天。

    算时间，青主儿也快回来了，她一回来，他们差不多就要离开了。

    这一次乐机门出事，爹娘和爷爷肯定也为她担了些心，出去就把法午师父的事，禀告宗门，破障丹能炼不能炼，怎么炼，她都不管了。

    陆灵蹊有些想家了，她还想把祖宗们留下的破绽，全都抹了。

    有她迁的这个头，只要那位果报大师炼出破障丹，相信总有自己师父的一份。

    某人迅速入定，进入修炼的样子，让叶湛秋看了良久。

    果然，天才都不是浪得虚名的。

    堂兄叶湛岳灵根资质好，却还是比他们努力，现在林蹊同样。

    他小小地叹了一口气，疲惫地闭上眼，想自出叶家以来的每一场大战。

    可惜……

    想了半天，他又叹了一口气。

    剑林厉害，一般二般的修士，在它面前，打不过十息。

    能伤他，逼他逃亡者，都是境界远在他上的修士。

    面对那样的修士，他只有拼命逃命一途，那时候，人家是怎么追杀的，他早不敢看，脑子里只有逃逃逃。

    ……

    时间，在奇怪岛各空间的天才修士们你争我夺中流逝。

    普通人，除了特别没脑子的，大都如陆灵蹊一样，藏身某地，等着奇怪岛各空间关闭。

    甚至，已经有聪明人想要避开后面天才修士的清洗，偷偷摸摸地爬上尖柱，想要重回正常世界。

    可惜，上泰界几位化神修士在陷禩阵转一圈后，提议回去的路汇成一条，所有在奇怪岛的修士，上交一成收益，以做下次开岛的资源。

    奇怪岛里到底有什么，大家还不清楚，但能被化神修士看好，谁的心都会动一动。

    所以，尖柱之上还是无灵，早出来的修士，只能等着。

    青主儿回来了，不过，换天阵里居然多了一个养伤的修士，她只能偷偷摸摸地爬回陆灵蹊的手腕。

    “林蹊，你修炼，我帮你把东西都整整好不好？”

    “随你！”

    陆灵蹊每天只抽一刻钟的时间，陪叶湛秋吃东西，其他时间全在修炼，青主儿能帮她整理东西，实在求之不得，“百折园里的阴煞晶石，全收起来，其他……”

    她一心两用，一边修炼，一边回小家伙的话，“异火留下两株，另外看看纪地的储物袋都有什么，拿出跟他价值差不多的就行了。”

    纪地的储物袋？

    看到她腰上多出来的那个大型储物袋，青主儿还真有些小惊喜。

    原以为，她在这里修炼，什么都赚不到呢。

    现在好了。

    青主儿喜滋滋地把纪地储物袋里的东西全搬到空间，先看没有自己和陆灵蹊迫切需要用的。

    ……

    要到出去的时间了，余呦呦在临时洞府，抓着每一颗阴煞晶石，想要找到远古大能们可能留下的空间之宝。

    想要避开师父，只能用这种偷渡之法。

    咚！

    把一颗阴煞晶石放到剩满她精血的玉碗淹一下后，再次抓上来。

    神识一涌……

    阴煞晶石脱去表相，居然又是一小截晶莹如玉的骨头。

    叹口气，接着来。

    这段时间，除了表里如一，真正的阴煞晶石，她还弄了好多还有灵性无灵性的骨头。

    可惜，都没有超过三寸的，想用有灵性的炼器……

    余呦呦摇摇头，她觉得，她还是把它们埋了好。

    咦？这一次居然是块乌金重铁？

    余呦呦稍喜，把它放于一旁。

    咚！

    又一颗阴煞晶石放进玉碗，捞出来后，神识全涌，是一颗好像石头做的铃当。

    当当！

    她轻轻地晃了一下，空灵的声音，却给她带去一种特别的眩晕感。

    这？

    余呦呦大喜！

    忙把铃当再次放进盛放精血的玉碗。

    远古时代和古修时代，修仙界的法宝，都是滴血认主的，玉碗中的精血，在眼见下，瞬间被铃当吸走了一半。

    “天炫？”

    认主后的铃当，终于显露了两个特别古朴的字。

    余呦呦微微一笑，张口间，小小的铃当化成芝麻大小飞了进去。

    不过，宝贝得了，空间还得再找。

    一颗又一颗的阴煞晶石放进玉碗，又收了出来。

    就在她越来越急躁的时候，一颗捞出来，四四方方带着花纹的小石子，引起了她的注意。

    石子上的花纹看着好像是个缩小了无数倍的石屋，有桌有椅。

    余呦呦刚这样想，就突然消失在原地。

    ……

    还在修炼的陆灵蹊，不知余呦呦已经得宝了。

    每天看着修为又进那么一丝丝的感觉，特别让她着迷，筑基中期的门窗已见，她想推门进去。

    青主儿还回了纪地的储物袋，里面没她能用的东西。

    给陆灵蹊整理了大概的价值的，她在空间里重新把根扎了下去。

    轰！

    大地一阵颤动，闭目养神的叶湛秋一下子睁开了眼睛。

    还在修炼里的陆灵蹊异常无奈地缓缓收功，看向空气中不时震颤出来的涟漪，“到时间了。”

    所有感觉到时间的修士，全都冲了出来，向最近的界门处冲去。

    半晌，在青宝儿的指点下，陆灵蹊带着叶湛秋就冲出了这个她特别不想走的空间。

    尖柱上，已经有无数修士，大家都在努力地往上冲。

    为了避开熟人，陆灵蹊毫不犹豫地带着叶湛秋，又转了两个幻柱，换了身上的法衣，才跟大家一样，往上空冲去。

    一条雾结界阻住了前路，轻轻一碰，现出一个带着箭头，好像指路的东西。

    咦？

    顺着箭头以踏云步慢慢往前，所有人都发现，出了尖柱，石壁上显露出来的雾通道其实在指引大家往一个地方走。

    这是怎么回事？

    “林蹊！”

    南佳人远远看到陆灵蹊的时候，连忙摆手，“我的老天，可见着你了。”冲过来时，没看到兄长南方，她的喜色，瞬间淡了好些，“我……我哥呢？”

    “这边！”

    更远的地方，南方加快速度朝他们冲来。

    通道上不只他们，还有很多修士，在彼此叫着喊着，上演一幕幕相见欢。

    “我就知道，你们不会有事。”

    看到妹妹，看到林蹊，南方心情大好，“你们都有所得吧？回头我们弄个小交换会。”他们队伍强大，一直横行到空间关闭，可得了不少好东西。

    “行啊！”

    一看师兄的样，就知道他们的收获不错，陆灵蹊也高兴，“南师姐，你刚刚没看到南师兄，是不是怪我了？”她朝她哼哼，“是他们把我弄丢了，对了，沃北梦呢？都怪他，要不是他鬼叫……”

    “行了，别说了，回头我多给你一份五味斋的全餐。”

    沃北梦从修小鱼身后探出头来，“林蹊，看你红光满面的样子，收获也不错吧？”

    他跟着队伍都捡了不少东西，若是林蹊……

    不说还好，一说，南佳人就发现师妹的灵力不对劲，“你的修为……是要进阶了吧？”

    师妹时阶筑基没几年呢。

    “嗯！外面太恐怖，我打不过人家，就只有闭关修炼了。”