
　　轰！

　　四周，血海翻滚，轰然落下。

　　“我闪！”

　　秃毛鹦浑身光芒一闪，消失了。

　　“闪你大爷，给我留下来！”

　　水老鬼愤怒到了极致，接连爆粗口，不管苏辰这个仇人了，踏步间，直接杀向秃毛鹦。

　　可是，他不搭理苏辰，苏辰却不可能，眼睁睁看着他去追杀秃毛鹦而无动于衷。

　　“我让你走了吗？”

　　苏辰目光冰冷，踏步间，挡在水老鬼跟前。

　　轰！

　　顿时，神战之力，轰鸣涌动，露出睥睨天下的气势。

　　一下子，直接把愤怒至极的水老鬼拦下了。

　　“小畜生，既然你急着过来送死，那我成全你！”

　　水老鬼双目喷火，抓不到秃毛鹦，满腔怒火朝着苏辰喷来。

　　“杀我？你也不怕风大闪舌头！”

　　苏辰脸上露出一抹冷笑，挥手间，一拳轰出。

　　“蝼蚁也力，也敢来放肆！”

　　水老鬼冷哼一声，挥手一拍，血海翻滚，轰鸣升空，化作一道龙卷风，呼啸落下。

　　“碎！”

　　苏辰冷哼一声，身子不退反间，往前一步迈出，迎上了来临血色龙卷风。

　　砰！

　　这一拳，落下时，立刻与那血色龙卷风碰撞到了一起。

　　天地震荡，日月无光。

　　“本源之碑，去！”

　　苏辰挥手一抓，本源之碑飞出，力量浩瀚，轰鸣落下。

　　砰！

　　一股强大至极的力量，爆发开来，顿时击碎了那道血色龙卷风。

　　几乎就在这时，苏辰身影一晃，冲了出去，抬手一抓。

　　轰！

　　神海呼啸，翻滚而动，朝着水老鬼狠狠拍去。

　　“不好！”

　　水老鬼脸上露出一抹凝重之色，挥手间，十万魔血飞出，密密麻麻。

　　如同穿心之箭，直奔神海而去。

　　砰！砰！砰！

　　一道道惊天动地的响声，传了开来。

　　万血化箭，穿心灭海。

　　苏辰的神海拳，崩溃了。

　　可是，那些呼啸而来的血箭，也纷纷破碎了。

　　“小子，给我死！”

　　水老鬼狞笑一声，挥手一按。

　　魔气滔天，扩散开来，形成一个立方体，轰向苏辰。

　　“五行摘天手，碎！”

　　苏辰眉头一挑，不躲不闪，任由这魔气立方体来临，直接一拳打了过去。

　　砰！

　　巨响传出，风暴扩散，五行玄灵的力量，运转到了极致。

　　可是，轰落之际，依旧无法抵挡魔气立方体的进攻。

　　“本源之碑，镇！”

　　苏辰也不在意，挥手一抓，本源之碑落下，直接挡在跟前。

　　魔气立方体，不停震动，疯狂冲击着本源之碑，可依旧无法撼动丝毫。

　　“该死……我的力量还没彻底恢复！”

　　水老鬼脸色阴沉到了极致，目光一闪，落在四周武者身上。

　　“桀桀……”

　　突然，他狞笑一声，张嘴间，吐出一口血水。

　　这血水，飞出之时，仿佛落入到湖泊一般，泛起了阵阵涟漪。

　　伴随着这涟漪扩散之时，四周，赫然传出一道道鬼哭狼嚎的声音。

　　闻声，众人一片毛骨悚然，心慌至极。

　　“万魔之阵，给我开！”

　　水老鬼冷喝一声，挥手一按，那扩散开来的波纹，猛地发生剧烈震荡。

　　轰！

　　下一瞬，一道无法形容的恐怖气息，出现了。

　　山河颤动，日月失色。

　　整个张家，方圆千里之内，仿佛形成一片炼狱。

　　无数花草树木，纷纷枯萎。

　　“小子，你根本不知道本尊做这一切的真实目的！”

　　水老鬼狞笑一声，张嘴间，又连续吐出五口血水。

　　这些血水，落下之时，依旧泛起阵阵涟漪。

　　轰！轰！轰！

　　也就在这时，苍穹之内，猛地出现了六道耀眼光柱。

　　这光柱内，存在着一道道古老符文。

　　“融！”

　　水老鬼低喝一声，挥手一按。

　　六大古符，齐齐一动，融合到一起，化作一个巨大的六芒星图案。

　　当这六芒星图案凝聚之时，天地，再也没有了光芒。

　　只剩下，一片漆黑。

　　“他要干什么？”

　　苏辰脸色凝重到了极致，喃声道。

　　突然，他目光一闪，发现了一丝不同寻常的气息。

　　“不好！”

　　苏辰身子一步窜出，想要阻止对方的动作，可却慢了。

　　“神魔之界，给我开……本源之力，给我归来！”

　　水老鬼大吼一声，眉心裂开，猛地飞出一只血眼，直奔那虚无之内的六芒星而去。

　　谁也没有注意到，此刻，那血眼之内，赫然存在一道神魂。

　　这神魂，正是张夜风的魂魄。

　　不过，这道魂魄有些不同，上面刻满了一个个神秘符文。

　　这些符文，汇聚到一起，赫然形成一把‘伞’的图案。

　　突然，这神魂上面‘伞’状图案，散发出炽热光芒。

　　“魔界啊……好熟悉的气息……”

　　一道轻喃声，缓缓传了开来。

　　对于这一切，水老鬼竟然没有丝毫察觉。

　　此刻的他，根本不知道，自己的血魔之眼，早已被人动了手脚。

　　从他吞下了张夜风的神魂那一刻起，他的血魔之眼，便出现了隐患。

　　这隐患，如今还不足以致命。

　　可在真正生死存亡的一刻，便会成为，压死骆驼的最后一根稻草。

　　轰！

　　那血魔之眼，进入到六芒星之后，仿佛被激活了一般，释放出耀眼光芒。

　　咔嚓一声！

　　虚无之内，突然传出一道玻璃碎裂的声音。

　　整个六芒星，坍塌下去，形成一个巨大漩涡。

　　这漩涡，仿佛勾连人魔两界，传出阵阵让人惊骇的气息。

　　“该死，这里竟然有魔界的虚空节点！”

　　苏辰目光凝重，脑海内，快速转过了无数念头，不断思考应变之策。

　　如今，那六芒星坍塌下去后形成的漩涡，还在疯狂转动。

　　“哈哈……魔界的力量，给我归来吧！”

　　水老鬼大喝一声，周身之间，爆发出一股浩瀚吸力，直接吞噬另一界的力量。

　　张家，千里之外。

　　一道黑色身影，陡然落下，化作一个身材妖娆的女子。

　　“好邪恶的气息！”

　　魔梦目光一震，死死盯着张家所在的方向。

　　轰！

　　突然，又是一道惊天巨响传了出来。

　　整个张家上空，魔气呼啸，掀起一个又一个风暴。

　　“这……这是魔界的力量。”

　　魔梦睁大了眼，仿佛想到了什么，呼吸急促，心神发颤。

　　“不行，我必须去看看！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第602章 万魔之阵，开！免费阅读。https://xs.23sk.com 