    梁宇从闲聊中得知，原来这个“思纯”便是当红四花旦之一

    她的人气要比其他三人更高

    无论在网络上还是业内人士，一直都把她称作四花旦之首

    这个人长得好看不说，气质更是又纯又欲，歌声也为一绝

    这让梁宇对她的好奇更甚几分

    刚好她今晚也参加了跨年晚会

    梁宇正好奇着呢，想看看这个人到底有什么过人之处

    ……

    八点整，晚会在灿烂的烟火中开幕

    开场便是一群明星和主持人的大合唱

    歌曲很欢快，梁宇看得津津有味

    主要是伴舞小姐姐太过火辣了

    男人至死是少年嘛。

    ……

    因为晚会开始了，台下的灯光变得相对较暗

    梁宇干脆脱下了口罩，开始吃起了桌上的干果

    他边吃边欣赏着小姐姐们的舞姿，心情那叫一个愉悦

    孙悦在看到梁宇容貌后愣了愣神，觉得有些眼熟

    好像在那里见过，但是一时间想不起来，她也没纠结太多

    帅哥嘛，权当有眼缘

    开场结束，主持人一番致词过后，歌舞继续

    ……

    几个节目下来，梁宇突便起身离开了座位

    杨淼以为他去上厕所，也没有多问

    ……

    十来分钟过去了，梁宇才匆匆回来

    “宇哥干嘛去了”杨淼好奇的问道

    “找王琅去了，拿点东西顺便上了个厕所”梁宇答道

    杨淼点了点头没再说话

    而孙悦正在专心看节目

    毕竟是做自媒体的，内容想要吸引人，当然得干货满满

    每个节目都要好好看着，和影评人一样，过后还得评价呢

    梁宇继续有滋有味的看起了节目

    晚会整体氛围很好，几组明星嘉宾正分组做着小游戏，节目效果满满，引得台下观众尖叫连连。

    游戏结束后，时间来到了9点

    “各位观众朋友觉得我们跨年晚会好不好看？！”晚会主持人和观众互动着

    “好看！！！”台下热烈地回应着

    “精不精彩？！”

    “精彩！！！”

    “更好看更精彩的还在后面呢，下面有请我们华语乐坛新生代偶像，刘诗诗！思纯！！！”

    “轰！啊！！！”

    “思纯！！思纯我爱你！”

    “刘诗诗！”

    ……

    台下观众显得非常狂热，尖叫声不断

    此时梁宇也瞪大眼睛竖起了耳朵

    一个自己关注的人，一个自己好奇的人，竟然一起合唱

    （＾?＾）

    伴奏响起，舞台中的升降台慢慢升起

    当两人出现，场上观众再次爆发欢呼声

    歌声响起，刘诗诗的声音依然是那般空灵动听

    而梁宇的关注点则落到了另一个人身上

    “难怪，原来是异域风情”梁宇心底有了答案

    这个思纯长相容貌和另一个世界的热巴类似

    “类似”，不是一样，不要误会

    真相浮出了水面，梁宇的好奇心也少了几分

    当然，也不是说她完全靠颜值当红，歌喉唱功的确了得

    声音也是满满御姐风，加上这异域风情的脸蛋，的确是男人们的梦中情人

    四大花旦之首，不无道理

    你当乾隆为什么一定要征服西域？

    肯定是有原因的嘛

    (?????????)

    ……

    后台导播室内

    “王台长您怎么来啦？”刘明起身打招呼道

    “台长”

    “台长好”

    ……

    其他工作人员也跟着开口打招呼

    “不用管我，做好自己的事”王军摆了摆手说道

    他转头看向刘明问道：“收视怎么样？”

    “刚刚有所增长，到了1.51，同期排第三”刘明笑着答道

    “他们呢？”

    “额…央台1.56，第二”刘明顿了顿开口答道

    王军没有说话，而是继续看着刘明

    刘明脸色变得有些僵硬，硬着头皮开口说道：“芒…芒果台3.68”

    “1.51！1.51你笑什么？！觉得很光荣吗？！”王军突然大发雷霆的吼道

    导播室所有工作人员都被王军这声怒吼惊到，全都正襟危坐着忙活手上的事情，生怕做错什么引火烧身

    “你这个策划怎么当的？啊？要人我也给你请来了，怎么还是万年老三？！”

    刘明低着头一言不发

    他当然清楚自家老顶的脾性，胆敢狡辩一句，那就都是没能力还爱找借口

    还不如老老实实躺平

    “唉～”

    王军长叹了一口气然后说道：

    “算了，也不能全怪你，没想到请思纯过来和刘诗诗同台也不行”

    刘明不敢接话，依旧默默的站在旁边

    王军也没再为难他，他扫视了一圈导播室，接着开口问道：

    “老于呢？跑那里去了？找人叫他过来开个短会”

    “额…副台在观众席”

    “他还有心情看节目？立即让人叫他过来”王军脸色有些难看的说道

    ……

    三分钟后

    “老王听说你找我”

    人还未至，便听到声音从门外传来

    紧接着，便见到一个中年男人从门外走了进来

    男人两鬓有些斑白，年龄应该处于50岁左右

    他满面春风，脸上带着淡淡的笑意

    当他看到王军脸上的神情，同时也注意到导播室内的氛围有些怪异

    男人立马换上一副认真的表情问道：

    “老王怎么啦？”

    “你干嘛去了？”王军语气很平静，但脸上的表情却有些冷峻

    “啊哈哈～这不是在盯节目嘛”男人干笑着回道

    “这些事需要你亲自去做吗？这个导播室是干嘛用的？！”

    “额…台长…”

    男人正想开口，但却被王军打断

    “我告诉你于长远！别以为上面人就可以为所欲为！”

    “要不是上面开口，你以为我会让你在晚会挂个负责的名头？”

    “这些就就算了，我可以不管，但你太让我失望了，不出力也就罢，连岗位都不要了？！”王军咆哮着

    “台长，我…我……”于长远想开口辩解，但因为太过紧张，反而导致有些说不出话来

    “好了，别说了，我不想听这些废话，你们好自为之。”王军扔下一句话便气冲冲的推门离开

    导播室内气氛诡异，无一人敢言，毕竟信息量太大

    于长远脸色有些阴沉

    “刚才……”

    “于台放心，今天的事我们大家伙一定烂在肚子里”刘明赶紧开口说道

    “于台放心，我们刚才什么也没听到”

    “对对！”其他工作人员附和道

    如果不想丢了这份高薪工作，只能装聋扮哑，大家都是老油条了，职场里面的弯弯道道还是很清楚的

    ……

    晚会贵宾席

    杨淼俯在梁宇耳边小声问道：

    “宇哥你去找了王琅，他有告诉你什么时候上台吗？”

    “额，这倒没有。”

    “那你什么时候上啊？”杨淼继续问道

    “我也不知道啊，等着呗。”梁宇无所谓的答道

    杨淼：“……”

    ……

    此时台上的歌曲刚好结束

    当然，只是思纯单人演唱

    一般情况下，晚会邀请的嘉宾都会连着演唱几首歌曲

    如果单单每人只唱一首歌，那得要多少明星才能唱到12点？

    思纯再和观众打完招呼后，便在主持人的欢送下回到自己的位置

    晚会的表演嘉宾，正常情况下都会安排有席位

    而她正好坐在刘诗诗旁边，但两人除了表演以外，便没有任何交流

    在场的多为天娱旗下艺人，自然也知道个大概

    两人在还是练习生的时候，便有过矛盾，没有交流才正常

    …

    “好了，各位观众先别激动，我们思纯等一下还会有表演的”

    主持人安抚完台下观众后，便接着为下一个节目做介绍：

    “接下来，先让我们好好欣赏下一位表演嘉宾带来的精彩节目，有请下一位嘉宾，乐队老师Music。”

    此时，晚会后台

    “他M的，这个主持人是饭桶吗？！还有请下一位嘉宾？没名又没姓，你当是选秀节目吗？！”

    王军嘴里爆着粗口，脸上更是气成猪肝色

    “台长您消消气”边上的男秘书开口劝道

    其实主持人很冤枉

    他自己也被搞得很迷惑，词本卡片上什么都没有，你让我怎么介绍呢？

    ……

    而舞台上，并未见任何人出现，只有乐手在照常伴奏着

    当前奏响起

    ???⌒??…

    “轰”

    场下观众一片哗然

    接着便响起了掌声和各种尖叫声

    前奏略微有些绵长，但很动听，更是让人熟悉

    但和平时不同了，显然是有所改编

    可观众还是认出来了，这是从前几年前发行至今仍然爆红的歌曲，《过火》！

    王军：“？？？”

    “这是什么情况？没名字就算了，连人都没出现，就能有这般反应，真是见鬼了”

    ……

