    “我买通了第二名和第三名。”

    唐煊愣了一下后说：“那也很厉害了。”

    买通两个人就得到冠军，林婉至少也有第三名的实力。

    然而，林婉香肩轻颤，声音也逐渐变得古怪：“你知道吗？骑行比赛里，落后的人通常会跟着前面的人骑......”

    唐煊疑惑道：“所以呢？”

    林婉香肩轻颤，她实在憋不住了，最后大笑出声。

    “哈哈哈哈哈哈，那两个家伙带着其他人走了另一条路！五千人参加比赛，最后只有我一个人到终点，其他人都被他们带走了！”

    （戳此查看真实案例）

    现实有时比戏剧更荒诞！

    唐煊听得笑出声。

    他感到匪夷所思：“真的?”

    林婉点头：“我永远不对你说谎。”

    唐煊的心跳顿时加速几分，一路聊下来，他发现林婉总能见缝插针地撩他，就好像突然在谈恋爱上开窍了似的，不再像以前那么野蛮强势了。

    这样的她还挺讨喜的。

    咔！

    电梯门向两侧打开。

    “欢迎！”

    安北和林云坐在一张靠近电梯的桌子旁对他们打招呼。

    林云拖着长音：“姐——”

    林婉面不改色：“闭嘴！”

    林云撇了撇嘴：“又欺负我。”

    安北嘴角含笑地看着林云，眼底充满浓浓爱意。

    王安雅从一旁走来：“大部分人还没到，你们来得还算早。”

    唐煊笑道：“安雅姐，你们都不用睡觉的吗，来得比我们还早。”

    “我们可不是来得最早的。”

    王安雅不着痕迹地看了眼林婉。

    林婉的嘴角微微上扬。

    恋爱哪有那么多巧合，还不都是一次次处心积虑的谋算与付出？

    唐煊小心翼翼地把背包放到一张空桌上，然后坐到旁边说：“我和林婉来的时候，在门口被人挑衅，林婉教训了他们一顿，应该不会有什么影响吧？”

    安北微微皱眉：“你们没事吧？”

    他只关心唐煊二人有没有受伤。

    唐煊摇头：“我们没事，但他们恐怕被留下心理阴影了。”

    安北放松道：“没关系，今天本来也是要和他们‘联谊’的，只不过是提前了一点。”

    听安北的口气，他似乎完全不把这件事放在心上，和之前他在会议上的说辞很不一致。

    唐煊好奇道：“你之前可不是这么说的，你不是让我们忍让吗？”

    “我们要敲打他们，但这种事情得光明磊落地做，不然容易积怨。”安北轻轻叹了口气，“咱们应对司其实也有不少脾气不好的人，我怕他们提前和这些人起冲突，到时候不好收场。”

    唐煊抬头看了眼王安雅，发现王安雅的表情没有任何变化，说明王安雅也是早就心里有数。

    唐煊问道：“有把握吗？”

    安北的脸上露出一抹自信：“不是我看不起谁，实在是我太强了，我想不到谁能......啊！”

    “住口！”

    林云拧着安北的腰间软肉旋转。

    “你插的旗还不够多吗，你知不知道自己现在就像戏台上的老将军，浑身插满了旗！”

    “他其实也没说错。”王安雅笑着插话，“他的各项数据都高出其他神眷者一大截。你别看他现在叫得大声，其实一点感觉都没有。”

    安北尴尬地止住嚎叫。

    林云恼怒地在安北的胳膊上挠了一下，然后气呼呼地说：“这不是强不强的问题，这是给自己立Flag！我现在看到他就感觉两眼发黑——身上旗太多把我光都遮住了！”

    安北只是嘿嘿傻笑，毫不反驳。

    一旁林婉看安北的眼神里有点怜悯。

    她不知道林云是怎么和安北沟通的，到了这个时候，安北居然还能好端端地坐在这里。

    在她看来，现在大概就是安北和林云最后的温馨时光了。

    林婉又轻轻瞥了一眼唐煊。

    她心想幸好老娘卡住了他的古神因子测试申请，不然他这次也有可能被安排上战场，万一有个三长两短，老娘连死的心都有了。

    唐煊此时只知道自己的古神因子测试申请被拒绝了，但不知道是被林婉给拒绝的，其实他本人还挺想做神眷者的。毕竟哪个男孩小时候没个大侠梦，再不济也会个发波的姿势吧？

    嚯！降龙十八掌！

    再搭配一个金鸡独立的站姿，满满的童年溢出屏幕有木有？

    唐煊低声道：“安北有把握就好，我就怕到时候闹大了收不了场。”

    “不可能闹大的。”王安雅淡淡地说，“军方已经把他们的家人保护起来了。”

    唐煊愣了一下。

    保护......

    神眷者专心为联邦工作的时候是保护，对联邦心生怨怼的时候恐怕就是威胁了，不过这也是一个防止动乱的好方法。

    保护重要人物的家属，联邦一直是这样做的。所有联邦高层的直系亲属都在联邦的保护之下，包括领袖和各大上将，就连林婉家也被保护着，现在只是在名单上又增加了神眷者。

    唐煊缓缓点头：“那我没问题了。”

    他已经明白联谊的意义了。先让神眷者内部比拼，再由官方恩威并施。不仅能暂时化解潜在矛盾，还能在一定程度上提振士气。这可能是短时间内效果最好的方法了。

    慢慢的，应对司的其他人也陆续到来，他们不约而同地表现出对外地神眷者的厌恶。

    “那些家伙嘴真臭。”

    “眼睛也不老实！”

    “要不是我记着安北老大的话，我非得打得他们满地找牙不可！”

    “......”

    他们在路上遇到了其他地方来的神眷者，而且看起来都受了不少气。

    “大家忍一忍，我们要给他们做表率。”安北此时绝口不提敲打的事情，“今晚一起烤篝火，我相信他们一定会被感动的。”

    话音未落，有一个手臂上纹着龙的执行官忿忿不平地问道：“烤篝火有什么用？安北老大！我们能不能单独行动？不是我对他们有偏见，我真的感觉他们只会拖我们后腿。”

    他的话得到一阵附和。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “好！”

    安北无奈道：“请大家相信我，我保证他们一定会改变对我们的看法的。”

    “你们说什么呢，一个两个的都是傻瓜吗？”林云一脸不乐意，“没有他们，谁来替我们抗伤害？炮灰还分前后排呢，反正我第一个不同意单独行动！”

    年轻的执行官们愣住了。他们发觉似乎的确是这个道理。炮灰也分前后排，前排炮灰多了，后排炮灰不就相对安全了?

    这时，林云望了望身边的安北，心中无声地叹了口气。

    多少前排炮灰才能救得了你？

    我的老将军！

