    基础部分做完之后，接下来是内部的机关、弓胎、以及其他部件。

    这些东西比较复杂，季遐只能用锯子切一些简单的小碎块，然后按照脑海中的信息将部件一一改修，然后安装上去。

    期间出了几次失误，不过‘神机弓’不需要什么贵重的材料，浪费材料也不心疼。

    而他之前领悟的‘共振法’在修改上的经验让他如鱼得水，大部分部件在经过十几分钟的修改之后，就差不多全部做好了。

    等到其余部分全部完工，剩下的最难的部分就只有一个了——

    神机弓虽然没有装备属性，但也有一个玄物装置。

    这种结构季遐还是第一次看到，季遐因为无法理解它的用处，一时间又仿佛回到了之前无从下手的尴尬处境。

    不过季遐大概想了想，开始从原理上理解了它的功能……

    根据脑海中的信息，‘神机弓’是个陷阱装置，不需要人操控就能自动触发、攻击敌人。

    但它没有引线与机关，也不需要手动控制。

    如果不是设计图自带的信息在说明它的用途，凭季遐自己，可能都看不出它到底是做什么的。

    而这个问题，显然需要从玄物装置上找突破口，季遐也因此想到了——

    这个玄物部件，大概是个类似于红外感应装置的东西？

    明白了这一点之后，季遐其实……还是不太懂。

    不过他想象地球上的洗手台感应器，重做了几次。

    他自己看不懂到底算不算合格，但是与脑海中的信息对照，至少能判断个大概。

    两处不太确定的地方用穷举法尝试，试了四次之后，就把这个玄物结构稀里糊涂地做好了。

    然后组装起来，‘神机弓’就这样简单地完工了。

    季遐倒是早就知道了它的样子，成功后仔细观察，也仍然能感到它的形状有点怪。

    这是一把弩，上面架着个笨拙的木头匣子。

    季遐往匣子里装上了无羽箭，打开保险。

    然后用自己手在‘玄物感应器’上晃了晃，没反应——神机弓的玄物感应器似乎有敌我识别功能，只要提前来一次‘滴血认主’，就不会被误伤了。

    然后季遐找了个空瓶子，在箭头前一晃……

    笃笃笃！

    啪！

    轰隆！

    家里的桌子被打翻了，发出巨大的声音。

    季遐被吓了一跳，这才想起自己忘记调方向了，虽然没把弓对着自己，但是不小心把桌子打坏了。

    而且……

    箭的威力还真的挺大。

    三根无羽箭射出，桌子直接被掀翻在地，上面的东西稀里哗啦落了一地。

    季遐连忙过去一看，有一根箭被碎裂的桌子卡住了。

    另外两根射穿了桌子，在远处墙壁上砸出了小坑，并撞碎成了渣。

    好家伙，这是不是有点猛？

    季遐连忙把桌子扶好，又对着墙壁试了两次。

    ‘神机弓’抱在怀里不太好用，因为后坐力太大，季遐现在有事件房的限时体魄加成，也不太能在射击时稳住目标。

    所以正常来说，应该是直接放置在地上，用木桩固定在地里、或者自己架住——这才是神机弓的正确用法，到了这里，季遐算是终于明白为什么这把弓不能手持使用了。

    而这显然也正是神机弓的优势所在——

    大多数时候，它可以这样当做是陷阱来使用。在被成功激发后，神机弓就会瞬间射出三支无羽箭，过程中基本上不需要人为控制。

    三箭的力量都足以媲美季遐不使用‘弓目’时全力射击的箭矢威力，考虑到无羽箭的箭杆太脆，若是换成金属箭杆，说不定威力还会更强。

    当然，就算是现在也够好用了。

    从结果来看，‘神机弓’的可能比季遐预想的高属性步弓更有实用价值，甚至让季遐有点怀疑自己练箭的必要性了……

    不过总而言之，这次的收获当然很大，验收完之后，季遐很满足，然后就开始觉得腰酸背痛了。

    没办法，之前冥想未能顺利得到休息，现在已经累麻了。

    然后本打算研究一下‘守林人长弓’，也有点怕自己太累失误、把装备给搞坏了。

    而且现在有了神机弓……

    ‘弓目’确实很好，但是时代要变了。

    于是季遐没有继续训练，一头扎进被窝。

    然后拿出手机，准备正式睡觉，睡前顺便看看群友们都在聊什么。

    却又发现，今天大半夜的群里也很热闹，却与昨天群里的似乎氛围不太一样——

    有的在讨论攻略，有的在交流今天的战斗心得。

    虽然仍然有人在喊肚子饿，也有人还是不敢去地下城。

    同时，也有人仍然怕黑睡不着，甚至有人在战斗中受了伤，在讨论建议的处理外伤的办法……

    从气氛来看，好像比昨天平和了一些，不过之所以大多数人不再恐慌……

    一方面似乎确实是业主们都开始适应这个世界的环境了。

    另一方面，则是正在同步讨论、并且吸引了大多数人注意力的内容确实有点离谱。

    “我不知道啦，反正就是个事件房，你们将来也会碰到吧。那房间整个是黄金的，也许确实稀有，只是房间的金块撬不下来，其实用处也不是很大。”

    “房间里没有其他东西，就中间有一圈黑色的帘子，一开始的时候里面什么都没有。”

    “然后前面有个操作台，能捏脸……你们懂的吧？就跟游戏里捏老婆的一样。”

    “然后我捏了个佩罗酱，她就从幕布下面出来了，不过只有人，连衣服都没有，而且捏过一个之后操作台就不能用了。”

    “这能算晒吗？再说正确解法应该是捏个肌肉男帮自己打怪吧，一个猫耳萌妹有什么用，我也舍不得让她一起狩猎。”

    “我就是说出来给大家提醒一下，不过我也不后悔，我跟佩罗酱过得很好，今天已经帮她准备好衣服和床铺了，她还泡面给我吃呢，以后我们可要一起生活了，嘿嘿。”

    “……”

    看起来很兴奋地‘分享经验’的业主叫三七粉，季遐隐约记得他，好像昨天普通怪物爆了符文的就是他？

    季遐出现之后，甚至有人对他提要求：“四季哥你来得正好，给这海豹点一份三十天禁言套餐。”

    当然这也只是个小插曲而已。

    季遐看到这种欧洲人显摆，确实同样有些受打击，别人都把猫耳萌妹抱回家了，他折腾的这些鲁班术弓目之类的东西，虽然好像很高端，但一比好像又有点寒酸……

    不过在他出现之后，倒是有正事在等他来办。

    却是上传攻略的事——

    白天季遐跑去打猎赚钱，其他人却要汇总情报。因为没找到他，便各自进行了一些汇总。

    只是因为其他人都没有群空间的容量，做好的攻略只能按原来的内容、在线下互相发送，只能等季遐回来帮忙上传。

    季遐倒是确实忘了这回事，不过倒也没耽误什么功夫，而且季遐也对其他业主的功劳很感兴趣；现在刚好有空，季遐便把传来的几份攻略都翻看了一遍。

