    蔚染雪按捺住心底的激动，低下头，假装沉思，片刻后才开口。

    “既如此，那就先去看看吧！你说的小矿脉，在哪？”

    林青暗自松了口气。

    “那地方不好找，白姑娘可否给我两天时间？”

    蔚染雪自然不会拒绝。

    两天而已，她等得起。

    林青再次抹了抹额头的汗。

    随后，他在蔚染雪的指挥下，处理了柳妩的尸体，以及城内残留的阵纹。

    天早已黑透，蔚染雪却不想在弱水城过夜，于是，一行三人摸黑返回了环山城。

    环山城内静悄悄的，并不知道弱水城所发生的事。

    蔚染雪回了茶楼后院，早已疲惫不堪，几乎是一沾枕头就睡着。

    等她睡醒，已经是第二日午时。

    换了身衣裳、洗漱完后，蔚染雪推开房门，看到院子里只有张伯一人。

    “张伯，其他人呢？”

    张伯听到动静，弯着腰跑过来，满脸的恭敬，还带着一丝激动。

    “姑娘您醒了？少爷去城主府了，您兄长不知去了哪里，老奴一直没见到。”

    蔚染雪摆摆手，没在意百里空去了哪里。

    估计是找地方睡觉了。

    这家伙的习性很奇怪，总喜欢跑到房顶、楼顶之类的高处睡觉。

    张伯端来了饭菜，蔚染雪吃饱喝足后，出了门。

    她恢复了容貌，虽不至于说完全换了张脸，但在环山城内，肯定是没人能认得出她。

    蔚染雪沿着主街道悠闲地逛起来。

    灵石虽然用光了，但金银还有一些，蔚染雪来了兴致，一家家地看过去，买了好多东西。

    吃的喝的用的，装了半个储物袋。

    蔚染雪还买了不少衣裙。

    东大陆人的衣着风俗，和蔚染雪所在的西大陆有很大差别。

    西大陆的人们，习惯穿干净利落的衣服，发饰也是偏简约；但东大陆这边，却喜好繁复精致之物。

    蔚染雪换上了一身广绣窄腰长裙，白底红纹，衣裙上绣满了云霞，层层叠叠各种深浅的红，越发显得她容颜如玉，清丽脱俗。

    蔚染雪对镜一笑，就连成衣铺子里的女伙计都看呆了。

    “姑娘可真美。”

    女伙计忍不住开口，说完后，突然脸色通红，低下了头。

    蔚染雪心情不错，多给了一锭银子，算是赏她的。

    女伙计很是高兴，还主动给蔚染雪换了个发型。

    蔚染雪走出成衣铺子，感觉到一道道视线若有若无地朝自己投来。

    丹田内的道种摇曳生姿，显然对这些情绪很是适用。

    等蔚染雪返回小巷，走到茶楼正门口，就见百里空坐在一棵树上，正百无聊赖地望天。

    听到动静，百里空转过头，看到蔚染雪，明显愣了一下。

    蔚染雪心中生出一丝期待。

    她自己也不知道在期待什么，只觉得心底似乎有一只小小的手在挠着，让她有些心痒。

    百里空盯着她，好半晌才吐出一句话。

    “这衣服真丑。”

    蔚染雪心里的那只手，啪得一声被踹飞了。

    她唰得抬头，眼神如刀子一样嗖嗖飞向树梢。

    “不会说话就闭嘴。”

    冷冷地撂下这句话，蔚染雪头也不回地走进了后院。

    百里空摸了摸头，纵身一跃，落在了围墙上。

    “你真不打算去骆家了？不查柳妩的邪气来源了？”

    百里空蹲在墙头问道。

    蔚染雪没有回头，往石凳上一坐。

    “现在去骆家，能干什么？总得准备充分了再行动吧！”

    “那佟家那边呢？”

    “佟家的传送阵在哪都不知道呢！”

    蔚染雪回头，没好气地瞪了他一眼。

    “难道我就这么直愣愣地跑到佟家，说要借他们的传送阵？不被人打出来才怪。”

    百里空努了努嘴，低声嘀咕。

    “难怪都说女人心海底针，这才一天，想法就全变了。”

    他摇头晃脑地叹了口气。

    肯定是六欲道种的提升，让她性情大变。

    嗯，我不跟她一般见识。

    百里空一点都没觉得自己有问题，还非常“体贴”地为蔚染雪找到了理由。

    “那行吧！我陪你多待两天。”

    “谁要你陪！”

    蔚染雪冷哼。

    气氛一时间变僵。

    就在这时，林青命人送了东西过来。

    一箱箱物资，都是蔚染雪昨天提到的。

    张伯捧着一个储物袋，小心翼翼地走过来。

    “白姑娘，少爷说了，东西暂时只能凑到这些。”

    蔚染雪接过储物袋一扫，见里面有一百颗灵石，随手收了起来，才去看那些箱子。

    箱子里装的都是日常修炼所需之物，没什么特别的。

    但林青的态度，让蔚染雪十分满意。

    之后，林青又让人送来了几箱子物资，蔚染雪照单全收。

    两天时间一晃而过，蔚染雪休息了两天，实力已经完全恢复。

    林青也处理完了琐事，并且做好了进山的准备。

    不过，到了入夜后，林青才带着蔚染雪出了城。

    “白天太过显眼，踪迹很容易被人发现。”

    林青解释道。

    蔚染雪不甚在意。

    走出城门后，她就唤出了纸鹤，让林青也踏了上来。

    和其他飞行的器物相比，纸鹤不算小，勉强能载两人。

    蔚染雪不觉得这有什么。

    但百里空的脸色就很难看了。

    一路上，他的脸都黑沉黑沉的，脚下的弯刀不时闪过一道寒芒。

    林青的感知十分敏锐。

    背后传来一股若有若无的杀意，让他脊梁蹿起了寒气，他忍不住往前挪了挪。

    结果，却被蔚染雪一把拉住了后领。

    “就这么大点地方，你再往前，就掉下去了。”

    蔚染雪皱着眉，用力一拍他的背。

    “站好，别动！别影响我操控纸鹤。”

    本来纸鹤带着两个人就很难飞得快，这家伙还老动来动去的，这不是存心添乱吗？

    林青身体一僵，不敢动了。

    可那股若有若无的杀意，并没有消失。

    林青心中叫苦。

    你们两个冷战，能不能别带上我啊！

    虽然不知道这两天发生了什么，可今天一看到二人，林青就知道他们吵架了。

    确切地说，冷战了。

    因为两人谁也不跟对方说话。

    林青本来不想多管闲事，可再这样下去，他觉得小命难保啊！

    能不能不要牵连我这个可怜人？

    林青僵硬的脖子转了转，看向后方的百里空，想求助，却挨了蔚染雪一掌。

    “都说了别乱动！”

    林青只能委屈地把头转回来。

    就这样飞行了大半夜，眼看天快透亮了，林青看到了熟悉的山头，急急大叫。

    “到了到了！”

