    方乾的语速很快，根本就不给圣皇说话的机会。

    否则，麒麟圣皇只是一个眼神，九尾天狐不同意也得同意。

    麒麟圣皇蹙眉，此子有些狡诈啊。

    方乾微笑道：“我虽是晚辈，但是我素来尊重每一个人的想法。九尾天狐身为妖族大妖，容貌绝世无双。她不同意的事情，如果非要勉强她，岂不是被人小觑？其他妖族怎么看？她自己怎么看？我以为，双赢才是最好的解决方式。”

    空间神凰咯咯一笑，“看来我们的小狐妹妹，确实不及你心上人啊。”

    她声音清澈，似乎是放弃了这争执。

    但是这话，却让九尾天狐握拳，透着一缕不爽。

    空间神凰嘴角微翘，要的就是这样。

    她就是要让九尾天狐记住今天，记住自己被方乾拒绝了。然后，要她自己去倒追，主动接近方乾。

    这人……

    不能放弃！

    朋友也好，盟友也罢，那都是不牢靠的。

    只有自家人，才会更加卖力。

    妖族更加相信血脉相连，不仅要让你留下子嗣，还要让你的子嗣繁衍生息，从而形成你方乾血脉的特有族群。

    到那时，只要妖族有点风吹草动，你方乾指定比谁来得都快。

    那种场景，只是想想，都觉得有趣。

    空间神凰抬手，眼球落在她手中，微笑道：“圣皇，我想这件事情就这么算了吧。谁让人家连我们妖族的宝贝小狐妹妹都看不上呢？”

    九尾天狐银牙紧咬，怒视方乾。

    这份羞辱，必当偿还！

    之前的金龙道：“我女儿也漂亮的，而且他也有金龙道图，这叫强强联合，或许也可以生出个金龙王呢。”

    一旁的金龙王默默的看了他一眼，这话听起来，是真别扭。

    麒麟圣皇看向空间神凰，心领神会，他也笑了起来。

    人族那边有句话叫什么来着？

    男追女，隔重山。

    女追男，隔层纱。

    “可以。”

    麒麟圣皇笑道：“看在牛皇的面子上，这件事情就这么算了。那么从今天开始，极恶妖林与周天星门缔结盟约，在未来的日子里互帮互助。方乾，你可不能够见事就躲啊。”

    方乾抱拳，“定当竭力而为。”

    麒麟圣皇颔首，“很好，很好。那么，诸位就留下来与我等一道吧。”

    方乾一怔，“不是让我们走？”

    麒麟圣皇笑道：“第一个条件，是与我们一同找出饕餮，并将其彻底消灭。第二个条件，才是和小狐狸成婚，既然你看不上小狐狸，那也没办法不是？”

    这后边的半句话，对于九尾天狐又是心灵暴击。

    大大的伤害了她的自尊心。

    方乾醒悟，倒是聊了太多，把第一个条件给忘记了。

    牛皇将一切看在眼里，那里看不出来他们的心思？

    这是典型的刺激九尾天狐，你瞧，你不是漂亮吗？你不是天下无双吗？不是所有男人见到你都得膜拜吗？

    人方乾还就看不上你！

    气不气？

    气有什么用，你去证明自己啊。

    牛皇看到九尾天狐死死的盯着方乾的时候，他心底就只有一句话，“真损啊。”

    麒麟圣皇与牛皇对视，意思很明确，这是我们自家事，你就别多嘴了吧？

    “请吧？”

    空间神凰轻笑。

    其他妖族纷纷散去，离开了这一片区域。

    牛皇颔首，“叨扰了。”

    他缓步上前，四周空间出现了涟漪，空间神凰带着他们施展空间之力消失不见，继而出现在一座高山上。

    这里也有楼阁并立，化形并不是很多妖族喜欢的，但是他们却也习惯以人族的模样生活，这要比他们正常情况下方便的多。不过，房间内的装饰，那和人族可就是完全不一样了。多以羽毛为装饰，包括被子、地毯等物，因为这里是空间神凰的住处。

    所来者，已不多。

    空间神凰、麒麟圣皇、神龙皇、九尾天狐、金龙王、火龙王、风龙王等。

    饕餮的事情事关重大，若是饕餮直接出来闹事不躲起来，他们倒是也不担心，可麻烦就麻烦在这里。饕餮是大凶，可又不是大傻，自知自己的力量大损，凭什么和你们一群巅峰状态的硬碰？

    “饕餮大凶的事情不解决，就始终是我们心头之患。”

    落座后，麒麟圣皇的脸色凝重了几分，“地域辽阔有好处，也有坏处，它一味躲藏，确实难以捕捉。而且，正常情况下，我们还要分出一部分力量在这个时候看守穷奇封印，避免饕餮靠近。”

    这就是所有的顾虑所在！

    如果所有强者出动，饕餮偷偷打开穷奇封印，那就是大祸。

    “说起这个事情，我还是和饕餮率先打交道的。”

    方乾开口，将当年在妖兽荒地的时候说了一遍，南方大帝的事情，他只说是某位强大的存在。

    “你是说，你吃了很多饕餮肉？”

    神龙皇讶然，“你小子是打算吃死自己吗？”

    牛皇也是刚知道，毕竟那个时候他就去追击饕餮了，两人没有碰面。“这饕餮的肉可也是大凶，不过好在是凝聚真身的时候出现的血肉。倒是也无妨，而且都那么多年过去了。”

    九尾天狐冷哼一声，“真是不怕死。”

    麒麟圣皇沉吟道：“这饕餮应该就是因为那次的事情，这才更加的小心谨慎。否则就以他的性格来说，藏是不可能藏的，不杀你个天翻地覆，都对不起它的名号。”

    四大凶，那可不是四大家禽。

    不是闹着玩的，是真正的恐怖杀戮怪物。

    牛皇言道：“我追击它的时候，它的力量确实是大幅度减弱了。可毕竟是四大凶之一，它的凶厉程度，它的力量都是极其惊人的。而这些年下来，也不知道它具体到了那一步。”

    空间神凰轻语，“可轻易杀死一位实力不俗的大妖。”

    大妖也有分别，可不管怎么分，她口中的大妖也不是雾鹫那种。

    雾鹫遇到饕餮，会被克制的死死的，你以为你是从内部破坏，它却直接顺其自然的把你吞了。

    “或许……”

    麒麟圣皇看向方乾道：“方乾吃过饕餮肉，对于饕餮其实是更加具备吸引力，而且方乾还破坏了它凝聚真身的事情。那么以饕餮的性格来说，必当怀恨在心！”

