    一袭白色修身小礼服，一双逆天大长tui让人不得不多看上几眼的世姐，有些魂不守舍的站在龚丽大姐大身边，她一早就察觉了，全场她是唯一受邀的模特，虽然她现在是世界小姐冠军，但是名气确实无法与在场的明星相比，例如到来的大哥，杰特李，国际章，双兵。。。

    世姐每次看到安迪和伊凡娜的身影，内心的酸涩和苦楚就让她有种想哭的冲动，哪怕经纪人菲林的开导让她接受，也非常清楚自己根本没机会，但是所谓的日久生情，第一个男人，真的是不一样的，更何况开局就是安迪这样的男人。。。

    突然间看到伊凡娜靠近，并温柔的笑着和她打招呼，对她的世界小姐身份十分推崇，并赞扬她在美国的慈善活动上的风采。

    世姐心中虽然有些难以平静，但是作为优雅大方的世界小姐，她最擅长的就是保持着从容美丽的笑容，有些婴儿肥的脸上露出一抹微笑，很礼貌地说道：“谢谢。这也多亏了公司对我的支持和帮助。”

    接着开始自我介绍“我在安迪史密斯先生旗下的仙女系。。。”

    话还没讲完，伊凡娜就甜笑着说：“我知道，你是安迪最看好的天朝超模嘛。说起来，我以前也做过一段时间的模特。。。”

    此时侍者捧着香槟经过，伊凡娜招手：“给我两杯！”

    接着她把手中的空酒杯放下，递给世姐一杯，笑着碰了下，示意对饮。

    世姐看着一饮而尽的伊凡娜，也同样举起酒杯喝光香槟，而一旁一直含笑的龚丽美眸微微一闪，笑着说道：“伊凡娜，你现在可是全世界女人羡慕嫉妒的对象，来吧，让我们看看那枚两千多万美元的求婚戒指。”

    “呵呵。”伊凡娜脸上露出迷人幸福的笑容，左手抬起来，伸展开，那枚24克拉的超级粉钻在一众女人羡慕的目光中越发的璀璨夺目，引起哇声一片。

    更是让周围的一些男士们一阵侧目，好奇的看向伊凡娜她们，而安迪也被吸引了目光，正好和一直追寻着他身影的世姐目光交汇，看着世姐脸上挤出十分勉强的微笑，安迪和身边的鲍里斯以及三名房地产大佬说了声失陪后，转身向伊凡娜走去。

    “天哪，它可真美。。。“

    “我看过报道，粉钻非常的稀有，好像英国女王有一枚粉钻的胸针，似乎也没有这颗大。。。”

    “呵呵，范小姐说的没错，在1953年的时候，卡地亚用200颗小钻石搭配一颗23.60克拉的粉钻制成了一枚胸针。******女王佩戴这枚胸针出席了很多场合，比如1981年，她的儿子查尔斯和戴安娜的婚礼。。。”

    听到标准的普通话，围拢在伊凡娜身边的四位女士都不约而同的看向已经走过来，揽住伊凡娜纤腰，在她脸颊上亲了一下，淡笑着介绍的安迪史密斯。

    包括龚丽在内的四女看到是安迪，都是不由眸光微微一亮，只是让安迪非常吃惊的是，双兵竟然凑在了一起，他可是知道这两人的‘姐妹情深’。

    伊凡娜有些不明所以的看向安迪，毕竟安迪之前用的汉语说的，她可是真听不懂，虽然她很想学习一下，可惜，真心难度太大。

    安迪又笑着和伊凡娜说了一下，伊凡娜脸上的笑容越发的迷人，对于自己手上戴着的这枚粉钻，已经成为全世界竞相报道的对象，她自然是非常的开心和骄傲，女人嘛，就算再聪明的女强人，也无法改变基因里的虚荣。

    龚丽笑着看向安迪，然后抬起手臂，冲一边的侍者招了下手，很快就送来了七杯香槟，笑着对安迪说道：“自从代言了黑桃A之后，我是真的爱上它了。”

    “呵呵，自从你拍的那支广告播出后，天朝的销量可是大增。”安迪接过香槟杯，不想让伊凡娜受到冷落，这次用英文说道，好吧，这下双兵有点无语了，两人的英文水平，啧啧。。。

    龚丽娇笑着看着安迪把手中的香槟杯非常自然的递给一直沉默不语的世姐，然后又重新拿了一杯后，说道：“总之要谢谢你，来吧，让我们举杯祝贺这对黄金伴侣，有情人终成眷属。。。”

    而安迪微微点头笑着转脸快速的给伊凡娜翻译，伊凡娜双眸笑成月牙儿，对龚丽说了声谢谢。

    而安迪则是挑眉，若有深意的用普通话说得：“谢谢，那我先干了，你们随意！”

    听到有些歧义的音调，龚丽差点把手中的香槟撒了，翻了个白眼，心中暗骂一声，没好气的瞥了安迪一眼，其她四人倒是没有在意，各怀心思的一饮而尽。

    接着又闲聊了几句后，安迪便带着伊凡娜走向另一个小圈子，而随着他们离开，双兵也和龚丽说了声后，一左一右的离开，看着这一幕，龚丽不由的嘴角微翘，露出一抹淡淡的冷笑。

    然后伸手搂着世姐的肩膀向角落的沙发走去，柔声说道：“看开点，让自己开心点，他还是很关心你的，不然也不会第一时间就过来给你解围。。。”

    世姐娇躯微微一颤，一双杏眼圆睁，有些慌乱的急忙说道：“我。。。”

    “好了，你不用多说，我明白，你看他时的那种眼神。。。”龚丽摇头失笑的继续说道：“就是个傻子也能看出什么来。”

    世姐张了张红chun，最终苦笑道：“我刚从蜀地回来，本来是不想来的。”

    “别傻了，这种酒会，你以为是什么人都能参加的吗？刚才那双兵，呵呵，那两人可是找了很多的关系才有机会跨进那道大红门的，你啊，先平复一下情绪，然后我带你去认识一下娱乐圈的大腕们。”

    “谢谢你，丽姐。”世姐俏脸微红，有些不好意思的柔声说道。

    “呵呵，你的感谢我收到了，不过，我也是受人所托。。。别傻瞪着我，傻丫头！”龚丽有些无奈的拍了拍眨巴着大眼睛的世姐后背，摇头失笑。

    。。。。。。

    被布置的美轮美奂的亥字院中，商界大佬谈笑风生，各路名星名流相谈甚欢，衣香鬓影中，香槟，红酒不断地被传送到每个角落，整个空气里都充满了欢声笑语。

    这场翌日被多家媒体报道的超级酒会，宾主尽欢，每一位受邀出席的宾客都感受到了安迪史密斯这位年轻超级富豪的气度，不仅仅是回应了众人对于他的善意，而且事情办得非常局气。

    当然，也并不是所有人都在乎这种面子，商界的英豪们更多的还是为了信息的交流，拓展自己的人脉，毕竟大家虽然都是天朝人，但是未必彼此都是朋友。

    好吧，也有不对付的，就比如过于自傲的当当和京西的两位，那真是谁也不待见谁。

    至于杰克马，在酒会的后半场，就希望和安迪单独聊聊，在书房中，两人点着雪茄喝着红酒，对阿里的第一股东雅虎公司董事会的变动进行了沟通。

    安迪看出了杰克马有些焦虑，一种担心大权旁落，被踢出局的迫切焦虑感，要知道杨致远因为微软收购雅虎一事上的诸多掣肘，已经激怒了雅虎董事会大多数成员，很有可能会被边缘化，而雅虎一旦换了主事人，那么用脚指头想也可以想到，一群只在乎利益的吸血鬼绝对会寻求对阿里公司的权力渗透，要求增加董事会席位。

    而这无疑是杰克马最无法容忍的事情，别听他说的有多动听，对于阿里的掌控，他从来都没放松过。

    而现在，杰克马希望安迪这个最大个人股东支持他先雅虎施压，阻止雅虎继续向阿里董事会再次增加董事席位。

    对此，安迪自然是不可能立刻表态，这两方无论哪一边赢了，都会在未来对安迪的利益造成影响，说实话，安迪更想让雅虎制衡杰克马，但是又怕把杰克马给逼急了，直接提前启动强行剥离支付公司的阴招，来以此反制他们这些阿里的投资方。