    “这西洋血尸是什么来历？”

    玉宸将一段信息具现出来，上面记录的是一位来自于西方的血尸，两百年前被一个西洋人引到中土，屠杀数千百姓之后，被当时的一位阳神真人封印在三山科仪之下。

    “这一头血尸据说原本是西方的一位贵族，后来被他们的宗教污蔑，最终通过一些方法化作了血尸发起报复，因为他修行了一门类似于血海秘术的血河法门，每一次被击杀，都能够从血河之中复活，近乎不死不灭。故而当年的先辈将其封印在三山科仪之下，借助科仪运转之力日夜消磨。”

    ‘血族！死河！’玉宸听到这话便明白了对方的来历，以及修行的法门，心中开始思索这个血族为什么会引起他的灵觉和道性感应。

    要说血族实力强大能够伤害到他，根本是一个笑话，因为血族被玉宸克制的实在是太严重了。

    前世游戏世界之中，除去中土修行的东方体系外，西方诸多国家各自也有着自己的修行体系修行，其中血族更是被无数人追捧的一个体系。

    当年，游戏世界中第一次东西方交流战的时候，对面看板郎、看板娘便是清一色血族帅哥美女。也是让不少东方的修行者对血族的来历产生了不小的兴趣，根据考究党的研究，严格意义上来讲，血族的本质更接近于堕落的神裔。

    他们以血液和灵魂作为货币，通过吸食血液来吞噬灵魂。而灵魂是信仰的源头，吞噬了灵魂，从某种角度而言，也是在收集信仰愿力，只不过这是一种一次性的收割而已。

    血液混杂灵魂，带着信仰被血族吸收之后，融入自己的血液中加以融汇提纯。而血族赋予他人血液，其实也是在赋予他人新的灵魂与信仰，所以血族才会有如此严格的等级制度，以及食尸鬼之类的附属种族。

    当时，甚至有人提出，血族的诞生很可能是游戏世界中那位光辉永恒，全知全能者的实验，为的是更加方便在一些特殊地方发挥信仰之力的一种尝试。而就血族后来在那位宗教下的地位，很显然这种尝试以失败作为结局。

    而他们论点之一，便是所有副本世界当中的血族都有着一个共同的弱点，他们几乎不对阳属性、光属性和神圣属性的能量设防。

    说的再明白一点，血族在阳属性、光属性和神圣属性上的抗性基本是负数，属于接触就会受伤的那种类型。为数不多几种血族之中的变种，也只是将这个负数弄到了无限接近零而已。

    而玉宸这八年来进步最多的正好是符水和生光，二者表明凝聚的金光都已经覆盖大半，配合玉宸本身的力量，施展出来的神光和光明，远非一般阳神真人能够媲美，便是一些初入地仙境的修士，也不一定能够在这方面胜过玉宸。

    有着这样大杀器的他，可不就天克血族。

    对于这位血族，玉宸唯一顾忌的是他会不会被何高妙看上，作为炼制中的轮回六道外围忘川冥河的根基。关于这一点，前世游戏世界当中，已经有不少人成功证实了其真实性。

    想了想，玉宸直接对刘蕴灵道：“我总觉得这血尸会出问题，若是可以，安排几位弟子去看守吧！”

    刘蕴灵闻言，点了点头，没有多问，能够让一位阳神真人感觉到不对劲，便是最大的问题。

    玉宸又翻了翻后续的信息，问道：“除了这一具血尸之外，还有没有类似的西洋邪物，封印在我们中土境内？”

    “两百年前，西洋人和我们开始接触之后，类似血尸一类的邪物，是有不少进入我们中土！但除去个别特别难缠的，大多都是当场杀死，而为数不多几个被封印的，在这次探查的结果中，也都失去了复出的可能。”

    “这样吗？”玉宸点了点头，伸手一招，一头散发着七色霞光的小鹿出现在玉宸和刘蕴灵面前。

    “呦！你总算想起我了！”七色鹿看到玉宸，在刘蕴灵惊讶的目光中，踏着优雅的步伐来到玉宸身边，蹭了蹭玉宸的伸过来的手掌，歪着脑袋，用黑黝黝的眼睛盯着他：“有什么事情需要我帮忙？”

    “引导林宏玄去将这些邪物都解决了吧！”玉宸一边抚摸着七色鹿的皮毛，一边将自己整理出来的一些信息传递给七色鹿。

    “明白了，那我先回去了！”七色鹿说着，便准备离开。

    “等一下！”玉宸伸手一招，将即将离开的七色鹿压下：“我将你交给林宏玄是希望你能够跟着他学会为人处世的道理，不是让你和他的弟子学那些偷奸耍滑的东西，明白吗？”

    “下次你要是还没有将重新将阴阳五行之力掌握好，就待在我身边，我亲自监督！”玉宸说完，敲了一下七色鹿的脑袋，让其回到当初赐给林宏玄九瓣金莲灯中，轻微修改内里玉宸原先布置的感应法禁，让其对应的劫数出现一些细微的变化，范围稍微扩大了一点点，将外国的邪物也纳入其中。

    刘蕴灵在七色鹿离开之后，颇为感慨道：“道友这头灵兽当真不凡。若是贫道看的不错，它乃是天地孕育的精灵，天生便能够掌控阴阳五行之力。”

    “可惜当今天下却没有它生活的土壤啊！”玉宸顺着刘蕴灵的话语说下去：“如今阴阳失衡，五行也出现了些许错乱，作为天地阴阳五行精气孕育的精灵，又如何能够孕育诞生？”

    “所以道友你才会将其送到宏玄身边，希望借助他身上的此次天命垂青的气数，补全精灵的命数，同时也是借精灵的运道，庇护宏玄吗？当真是好算计啊！”刘蕴灵笑着回应，玉宸闻言笑而不语，他说的都是真话，只是省略了一些东西，刘蕴灵能够自己想出一个合理的解释，他也乐得省下这些口舌。

    而后，玉宸又是将一些信息递给刘蕴灵：“这些地方是我这些年来发现的何高妙布局，原本是想着以此为诱饵，诱何高妙出来，但现在看来，他已经在国外得到了足够多的材料，这些布局恐怕也是为了迷惑我等，便麻烦道友回去让人妥善处理。”

    “这是自然！”刘蕴灵接过信息，点头答应，不过在看到最后一条的时候，有些惊讶道：“罗郡王也有问题？”

    “当初宏灵受邀前去贺寿，我借着他驱使的纸鹤，远远看了这位郡王一眼，他身上有一些兵戈杀气，若是遇到什么战事，死在沙场之上，以他们的血脉而言，还是挺适合修罗道的。”

    刘蕴灵立马知道玉宸的意思，这是以防万一，便点头道：“我会让人看护一二。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

