    “如果走议会的程序，陛下肯定会知道。”朱塞佩缓缓地说出了原因。

    “这是违法的。”帕比尼安看着朱塞佩平静的说道。

    “我们有超公民待遇，为了罗马！”朱塞佩看着帕比尼安说道。

    “这么干，以后会没有的。”帕比尼安沉默了良久。

    “没了，我们也是罗马公民。”朱塞佩很明显已经做好了准备。

    帕比尼安不是不知道现在的罗马东部行省的形势，十三蔷薇军团的覆灭足以说明对方的强大，但违法就是违法啊！

    “你有办法，东部行省的安危就在你的手上，由你来选择。”朱塞佩平淡的看着帕比尼安。

    就在帕比尼安犹豫着是不是要违法的时候，他的奴隶告诉他，卡拉卡拉前来拜见他，当即帕比尼安眼中闪过一抹精光。

    “我虽说帮不了你，但是有人能帮你。”帕比尼安当即对朱塞佩开口说道，然后带着朱塞佩出去接卡拉卡拉。

    “**官阁下，我来交割关于新法改制之后的统计。”卡拉卡拉虽说眼中略带高傲，但是在看到帕比尼安和朱塞佩所佩戴的东西明显恭敬了一节。

    “刚好我也有些事情想通知你，这位是东部行省的朱塞佩护卫者，他有一些事情前来通知。”帕比尼安神色微微有些阴沉的给卡拉卡拉引荐道。

    朱塞佩基本没有什么隐瞒，将之前的事情全部给卡拉卡拉复述了一遍，如同帕比尼安一样，他同样震惊的异常。

    “你是想要我派兵吗？”卡拉卡拉在问询完之后，沉默了一会儿开口说道。

    帕比尼安没有说话，作为**官让别人干违法的事情，从任何角度都有些不合适，但是这种情况，还是默认吧。

    卡拉卡拉毕竟是塞维鲁的长子，如果其他人做这种事情可能有危险的话，卡拉卡拉做这件事在有危险的同时，也是一个巨大的机遇，毕竟卡拉卡拉也知道自己的父亲绝对想过让自己的儿子继承自己的位置，只是能不能做到还要看儿子的功绩。

    比较复杂的在于，这到底算是功绩呢，还是算违法呢，这一点非常重要。

    不过卡拉卡拉并没有犹豫太久，还是选择了认同帕比尼安的提议，因为他很清楚自己没有父亲那样优秀的战争天赋，也没有长远的战略天赋，既然帕比尼安能说出这样的话，那么东部行省在没人救援的情况下就会相当的危险。

    加之东部行省是加纳西斯的老巢，而加纳西斯是塞维鲁的铁杆支持者，卡拉卡拉就算是蠢，也知道自己这次用违法的手段只要真的救了东部行省，那么绝对能得到加纳西斯的善意。

    如此一来自己的优势就大了很多，因此，卡拉卡拉虽说这知道这件事违法，但还是选择了出兵。

    话说现在罗马并不缺兵员，虽说正统的罗马人只有两千万，而且其中半数还因为吃铅变成了废物，但是剩下来的罗马人已经因此而发生了进化，变得更为强壮了。

    加之塞维鲁上来干的第一件事情便是给军人加薪，原本底层士卒年军饷约250迪纳里，这个水平怎么说呢，其实挺低的。

    印象中以当时的粮食为均价的话，一迪纳里差不多也就相当于一百三十块人民币，差不多每年三万二的收入。

    不过罗马人都自配战甲武器的兵役模式，纯粹当兵过日子的也不多，更多的是那种打仗的时候，你带着武器装备来，打完了你就可以回去继续玩。

    所以250迪纳里这个收入，虽说不算多，但也不算太少，然而塞维鲁上来直接将士卒军饷加到约1500迪纳里，也就折合现在年薪二十万。

    瞬间当兵的人暴多，在正史当中塞维鲁时期罗马正规军团，也就是鹰旗军团达到了三十三个，常备兵力三十万。

    至于怎么给这么多人发钱，还保证国家依旧维持下去，其实塞维鲁的方法特别简单，打，狠狠地打，管他是谁，只要是敌人，统统打死，然后抢了。

    打赢了那不用说，不管是土地还是矿产，亦或者其他东西都能用来折算成钱，然后发给军人，打输了人都没了，还用发钱？

    如果再算上洗劫安息国都，将安息最繁华的城市统统洗劫一遍获得收入，三十三个满编鹰旗军团的军饷虽说非常庞大，但对于连战连胜的塞维鲁来说，区区三十三个满编鹰旗军团也没有什么不能接受的，毕竟只有强大的实力，才能让你疯狂的掠夺，壮大。

    总之塞维鲁死前，带领着从罗马王政，罗马共和，罗马帝制以来最强大的军团将身边所有不服的敌人全部打跪了。

    塞维鲁死前交代自己的长子卡拉卡拉，你和你的弟弟要和睦相处，不要苦了军人，让他们都能得到应得的赏赐，给于他们荣耀和金钱，至于其他人不用在意。

    然而塞维鲁死后同一年，卡拉卡拉和自己的弟弟盖塔同时继位，然后卡拉卡拉花了一年时间弄死了自己的弟弟，之后下达了给于国家所有人罗马公民待遇的政令，然后他就被弄死了。

    不想着开疆扩土对外掠夺，居然打自己支持者的主意，被弄死了那自然是毫无意外，而之后便是罗马的黑暗三世纪，史上最有趣的时代，五十年死了二十六个皇帝，其中只有一个是病死。

    总之这些都是非常遥远的事情，现在拜塞维鲁的政策所赐，罗马这边想当职业兵的公民并不少，毕竟塞维鲁在对待军人这一方面不是说笑的，说1500迪纳里就1500迪纳里，说发就发。

    所以现在罗马招兵的要求越来越可怕了，因为大家都觉得当兵不错，以前因为是荣誉，现在不仅仅是荣誉了，还是一种收益。

    毕竟罗马公民虽说富裕，但一个优秀的工匠一年能收入1000迪纳里都算是不错了，所以现在想当兵的人太多了，多到不仅仅是罗马公民来问，连一些诸如条顿，盎格鲁啊，都跑路过来想要当兵。

    因为塞维鲁也没说一定要是公民，所以现在罗马城到处都是想要当兵的优秀兵源。

