    “道友，何必把事情做绝，你既然是宗门弟子，那就早说嘛，我也不会将注意打到您身上，不如这样，此事是我不对，我给您赔礼道歉，您就放我一马，如何？”黄袍中年人脸上挤出笑容，讨好似的说道。

    苏破满眸中寒芒不减，冷哼一声道：“抱歉，本人有个习惯，恐怕此次不能放你离开了！”

    “什么习惯？”黄袍中年人不死心的追问道。

    “斩草除根，不留后患！”

    话音刚落，苏破满背后的焚影剑激射而出，在御剑术的加持下，其剑身上闪烁着一丝丝的灵光，剑尖处也吞吐着锋锐的剑气。

    黄袍中年人脸色一紧，将一件龟壳状的护身法器置于身前，同时开始念咒施法。

    咣当！

    仅仅一个交锋，那龟壳表面就产生了纵横交错的裂纹，黄袍中年人见状脸色一白，加快了念咒的速度。

    “既然你不让我活，我也不能因为你是宗门弟子就不敢向你出手，尝尝我用浑身大半灵力激发出来的‘小天雷术’吧！”

    黄袍中年人脸上露出了疯狂之色，他死死的盯着苏破满，将双指对着天空一点，然后快速拉下。

    天空在他手指点过去的时候，突然闪过一道刺目的白光。

    随后一道儿臂粗细的青紫色雷电瞬间坠落。

    轰隆！

    “哈哈，这你还不死！”黄袍中年人癫狂的大笑起来。

    原本苏破满所在的位置出现了一股白烟，烟雾散尽之时，黄袍人脸上的笑容僵住了，“怎么可能？”

    苏破满毫发无损的站在烟雾中的另一处地方，正面色古怪的看着他，“不错的法术！只是你的准头有点差……”

    只见在他身前半米处的位置，地面上出现了一大片焦黑的区域。

    “不可能，我这法术是锁……”

    “好了，别说了，你快去死吧！”

    剑光瞬间刺破龟壳，又接连破开那层灵力护罩，在其脑袋上转了一圈，随后就返回到了他身后的剑匣中。

    黄袍中年人身体定格在了原地，口中的话语还未说完，脖子上突然露出了一道细而长的红线，随后有鲜血浸染出来。

    咕噜！

    脑袋从身体之上滚落下来，此时大量鲜血从腔子中喷涌而出，形成了一口猩红的喷泉。

    这一切都发生在电光火石之间。

    静！

    场面死一般的寂静。

    之前那些散修的议论声也在此刻戛然而止，一个个仿佛被掐住了喉咙的鸭子一样。

    “这……这实力差距也太大了，他真的只有炼气四层么？”

    “宗门的修士就算强，也不至于这般的离谱吧？”

    “炼气六层的散修竟然如此轻易的就被击杀了，连那道威力巨大的雷属性法术也没能伤到对手……”

    ……

    苏破满没有理会其他人的想法，他伸出右手虚空一抓，一只只储物袋自动解开扣带，从黄袍人的腰间飞来，随后激发了几张火球符，焚烧掉了他们的尸体。

    收拾好战利品之后，苏破满这才走到了彩儿等人跟前。

    “我们走吧！”

    “好的，公子！”

    “是，苏堂主！”

    ……

    几人离开之后，不少散修来到斗法的地方细细查看起来。

    “这里应该是那个雷属性法术劈下的位置，啧啧，那人真是蠢笨，如此近的距离，竟然能将法术放歪……”

    “快看旁边岩石上这几道剑痕，那柄飞剑确实不一般，如此坚硬的玄武铁岩竟然被划出了这么深的凹痕！”

    “这就是烈阳宗修士么？真是羡慕，下次我也要参加烈阳宗的‘开山大典’！”

    “别太天真了，那仙阶试炼不是寻常散修能够通过的，而且，我看这人估计是什么长老的亲属，炼气四层就拥有一柄上品法器，肯定是有深厚背景的，普通烈阳宗出来的修士哪能这么变态！”

    ……

    苏破满先是带着几人上了仙都城，先是找了家客栈，换上了烈阳宗序列弟子的血红色长袍，再次出门时，顿时感觉四周窥伺的目光顿时少了许多。

    彩儿与蕊珠一左一右，孔奇五人跟在后面，几人沿着第七坊市的街道开始逛，从傍晚一直逛到深夜，苏破满此时身上的灵石不少，看中觉得有用的东西就会直接买下来，就算对自己无用，只要是身旁的两女喜欢，也会大手一挥为她们买下来。

    除了一些丹药和符箓之外，苏破满还为孔奇等人买了数瓶‘养脉丹’，有了这种丹药，他们将会在‘引气入体’的阶段节省大量的时间。

    第二天一早，苏破满带着两女从楼上下来，孔奇五人也早早的坐在一楼的角落里等待了。

    此时街面上来往的行人还不算太多，熹微的晨光下，白玉石板铺就的路面反射着晶莹的光彩。

    “哎，你们听说了么，最近咱们南越国修仙界好像窜入了一个修仙联盟通缉的魔道妖人，现在外面风声鹤泣，搞得许多散修都不敢出远门了！”

    “我也是昨天刚听说，就连坐镇南越国的镇守者都惊动了，联盟的一道命令下达后，每个大宗门的坊市中都张贴了告示，只不过这根本没用啊，若有人见到那魔道妖人，恐怕也死了，根本没机会上报！”

    “我刚刚去看了告示，这次流窜过来的通缉犯乃是一名假婴境界的魔头，修炼的是‘食梦道’，听说啊，他能潜入他人的梦境之中进行杀戮，如果有谁不幸在梦里被杀死了，那他也无法继续存活下去了，神魂都会被其吞噬掉，只留下一具完好无损的肉体，那等手段，真是听都没听说过，诡异至极！”

    “嘶！这魔道妖人还未到元婴期就这么强悍，咱们南越国的镇守者就眼看着他四处作恶么？就不能管管么？”

    “据说修仙联盟已经派出了缉捕的巡天卫，但如今还在路上，而且那魔道妖人拥有一种收敛气息的古怪法子，寻常的搜索手段根本找不到他，只能通过法宝大致的判断其流窜的范围，再说了，镇守者也有镇守者的职责，对于这种流窜进来的魔道妖人，他也有些鞭长莫及，唉，最惨的就是我们这些底层修士，说不定什么时候就被那妖人吞掉，化为他们增进修为的资粮！”

    ……

