    第3644章 摸金校尉

    “对，我们是从山下马场来的……不知道你们为何要拦我们啊，你们是什么人？”

    林一鸣附和道，装作有些疑惑的样子。

    小个子男人见状，跟旁边人递了个眼神，示意他放松一些。

    “上面是我们的寨子，不经过允许，不能进入，所以，你们不能再往前了！”

    小个子严肃道。

    “寨子？哦，原来是这样，那不好意思了，我们确实不知道。”

    唐洛回道。

    “我说，你们这样可有点不好客啊，要是你们的寨子有什么好吃好玩的，那我们愿意花钱的。”

    林一鸣说着，随意迈出一步。

    那个拿火铳的男人见状，将枪口抬起来，对准了林一鸣。

    “退后，我说了，你们不能进！”

    小个子男人喝道。

    一时间，唐铮和唐建华周身气息陡然一变，却并没急于出手。

    不过，只要两人决定出手，那眼前这两个男人，生死只在眨眼间，根本不会有其他反应，更不会对唐洛和林一鸣造成任何威胁……

    面对唐铮两人的变化，虽然对方男人并非古武者，但还是觉得哪有点不对劲，怎么突然有点冷呢，要变天了？

    林一鸣皱了皱眉，多少有点憋屈。

    他还想说什么，可注意到唐洛的眼神，也就没再开口，唐铮两人自然也看到了。

    这时，唐洛手机响起，他看了一眼，是宋辉打来的。

    “两位别紧张，我们导游来电话了，我们本来就是想上来随便转转的，既然如此那我们就下山了。”

    唐洛说着转身，林一鸣三人见状也就跟了上去。

    小个子和旁边男人对视一眼，将弯刀和火铳收了起来。

    两人看着远去的唐洛几人，交流了两句，并没太当回事。

    毕竟，这样的事，时有发生，这也是两人在此地的意义。

    走出几步的唐洛，接听电话。

    “阿辉。”

    唐洛喊了一声。

    “唐先生，我这边有点新情况，是关于寨主儿子朗素的，我一个小时后去找你。”

    听筒中传来宋辉的声音。

    “好，那见面说。”

    唐洛应声。

    挂掉电话后，几人从山上下来上车。

    “老唐，就没见过你脾气这么好的时候。”

    林一鸣道，不过心中倒也理解。

    “今天来这本来就是随便看看，又不是非得进寨子，怎么，你还想硬闯？”

    唐洛笑笑。

    “倒也不是，本来还以为能再近一点的，没想到刚上山就被拦了回来……怎么样，宋辉那边什么情况？”

    林一鸣问道。

    “一会去找咱们，是关于寨主儿子朗素的情况……”

    唐洛解释道。

    车子启动，向甘南县的方向驶去。

    “摸金校尉和物资是不是快要到了？”

    车子快进入县城的时候，唐洛想到什么，问道。

    “嗯，老岳说是中午之前。”

    林一鸣应声。

    很快，车子驶入巷子，来到院落处。

    此时，院门口正有一辆小型箱货，轩辕铁柱几人正在帮忙卸车，显然是物资装备到了。

    几人从车上下来，上前。

    箱货车的车尾处，一个穿皮衣带帽子的男人，手上拿着一份清单，正背对着唐洛几人站着。

    唐洛跟林一鸣对视一眼，看样子，这人应该就是岳金找来的摸金校尉了。

    “洛哥，你们回来了。”

    赵克寒见唐洛回来，打过招呼。

    唐洛点点头，刚要和林一鸣上前去见那位摸金校尉，男人转过身来。

    等唐洛和林一鸣看清男人的脸，都有些意外起来，卧槽，什么鬼？

    来者，不是别人，正是岳金！

    “老岳？”

    唐洛和林一鸣异口同声，都带着几分惊喜。

    “呵呵，洛少，林少。”

    岳金上前一步，笑呵呵打过招呼，能在此地跟唐洛两人相见，让他的心里很高兴。

    “我去，怎么是你啊老岳，你怎么来了，一点动静没有呢？”

    林一鸣高兴地一把拍向岳金的肩膀。

    岳金明显还有几分虚弱的样子，差点被没控制好力度的林一鸣给拍倒在地。

    “你们救我一命，还如此拿我当兄弟，我岳金哪有脸不来帮你们，那还能算是人么。”

    岳金认真道。

    “另外，要是别的摸金校尉来，我担心不会尽全力会有小心思，或者‘手艺’不行那可会误事，呵呵。”

    “你这家伙，现在不说自己是三脚猫的能耐了……还别说，我看你这形象都变了，摸金校尉的气质很足啊，呵呵。”

    林一鸣笑道。

    岳金的突然出现，让他包括唐洛都感到很高兴。

    归根结底，岳金是自己人，两人都信得过。

    “洛少，您就别打趣我了，其实，我早就打算跟着一起来的，现在多休养了一天，也就想着跟随物资一道来的。”

    岳金解释道。

    “老岳，身体怎么样了？”

    唐洛关心道。

    “洛少，恢复的已经很不错了，您给的丹药和那些药粉，一定价值不菲吧？”

    岳金问道，心中颇为动容，他可是切身体验过了，效果简直不可思议！

    “不说那些，你都决定来帮我了，那些又算得了什么。”

    唐洛摇摇头。

    岳金认真点头，不再多说，他既然决定来，那就做好了迎接一切的准备！

    很快，物资装备全都搬进了院中的一处小房里，唐洛几人也都回到院子。

    “我说老岳，会用得着这么多装备啊？”

    林一鸣看着一间小屋几乎都要塞满，好奇道。

    “嗯，都有各自的用处，关键时刻能救命……不过，洛少，这些装备应该不够咱们这么多人用的，要不，我再筹措一些？”

    岳金想到什么，回头看向唐洛。

    “不必了，等下墓的时候，并不需要这些人都下。”

    唐洛笑道。

    “嗯，虽然这永陵王的陵寝，应该不小，但肯定会有很多空间的限制……另外，现在情况属实有些复杂，最好能搞清楚这父子俩墓室的位置，再选择好从哪下，也能减少麻烦。”

    岳金道。

    “毕竟，从那张记录血玉白虎的图来看，我们的目标，是永陵王的陵寝……”

    唐洛和林一鸣都点点头，有了这位真正的摸金校尉在，他俩也就可以放心很多了。

    说话间，一行人回到客厅。

    “洛少，接下来您如何打算？”

    几人落座后，岳金问道。

    “刚才宋辉说有些新情况，应该马上就来了……现在的问题，是如何进入西宁寨，然后，想办法征得同意，进入甘云峰内部……””

    唐洛道。

    “嗯，坦白地说，之前我也没想到会如此复杂……”

    岳金眯了眯眼睛。

    (本章完)

