    贾芸府上的这次筵席，出现了奇特的一幕。

    女眷们在吃筵席时，纷纷用牙线、牙签剔起了牙。

    尤氏、李纨、三春等一些女眷对此感到害臊，但也都情不自禁一边用袖口遮着面部，一边鬼鬼祟祟用牙线、牙签剔牙，就连林黛玉都这么做了一次！

    这画面简直不要太美！

    所幸贾宝玉今日没跟这些女眷在一起吃筵席，在外宅的大厅里，不然被他看见这一幕，尤其是看到他的林妹妹拿着一根牙线剔牙，可能就会有种世界观崩塌了的感觉……

    而吃完筵席后，荣国府里又发生了奇特的一幕。

    邢夫人、王夫人、李纨、王熙凤、林黛玉、三春回到荣国府后，都迫不及待用贾芸送的牙刷、牙膏刷起了牙，就连贾母都刷了，尤氏也在宁国府里刷了……

    有些人刷了一遍还不过瘾，还刷了第二甚至第三遍！

    贾宝玉就刷了三遍，觉得这些玩意儿新奇有趣。

    让他郁闷的是，这次贾芸只送给了女眷，爷们一个都没送，他就没有。

    由于此前已经有过找三春要彩色铅笔不给的经验，这次贾宝玉也没找三春要了，直接找贾母要了一支牙刷、一支牙膏。

    林黛玉早就搬出了荣庆堂，单独住进了贾母院里的一套厢房。

    此时，贾宝玉走到林黛玉的厢房外，被茜雪拦住了：“宝二爷，你眼下不能进去。”

    贾宝玉纳闷：“为何？”

    茜雪道：“我们小姐正在刷牙。”

    贾宝玉：“……”

    贾宝玉道：“我跟她一起刷牙。”

    说完他便跑进了厢房，茜雪没来得及拦住，赶忙跟了进去。

    走进厢房后，贾宝玉果然看见林黛玉在刷牙，嗯，这已经是林黛玉第二次刷牙了。

    贾宝玉上前笑道：“我跟你一起刷牙吧。”

    林黛玉没搭理，因为嘴里都是牙膏，不方便说话。

    贾宝玉不客气，直接伸手在木匣子里拿起了一根牙刷。

    林黛玉顿时顾不得嘴里的牙膏了，满嘴牙膏地说道：“你放下，那是我的！”

    贾宝玉道：“好妹妹，给我一支吧，你这里还有几支呢。”

    林黛玉道：“不给，每一支的颜色都不一样，给了你一支，我就少了一种颜色的了。”

    贾宝玉：“……”

    他想到了当初找三春要彩色铅笔的经历，眼下的情况差不多。

    唉，大脸宝又好委屈了！

    连他如今最喜欢的林妹妹都舍不得给一支牙刷给他！

    顿时，贾宝玉就有种发大招摔玉的冲动了，手都抓住脖子上的红绳了……

    茜雪反应很快，赶忙道：“宝二爷，你可千万别在我们这里摔玉，不然会连累姑娘的。”

    贾宝玉：“……”

    林黛玉也反应了过来，瞪了眼贾宝玉：“我不过是不给你一支牙刷罢了，你竟就要摔你那玉了，肚量也忒小了。”

    贾宝玉：“……”

    心里：我这是为了一支牙刷吗？我是为了你啊，我那么爱护你，你竟连一支牙刷都舍不得给我。

    贾宝玉顿时委屈得眼眶湿润了，所幸没有摔玉，黯然神伤地走了出去。

    林黛玉没去追，不过也没心思继续刷牙了，当即漱了口。

    茜雪忍不住道：“不是我多嘴，宝二爷真是个不懂事的，芸二爷比他大不了几岁，前年就立下大功封爵授官了，在武举、商贾上又都有大能为。”

    “而宝二爷成日家只知道在我们内帏厮混，书也不好好读，肚量还如此小，为了支牙刷就跟姑娘闹别扭。”

    林黛玉默不作声。

    在她看来，贾芸依然是个追求仕途经济的俗人，但她也已经承认，这个俗人确实是个很有能为的，且不说他在封爵授官和武举上的成就，商贾上的成就都让林黛玉惊奇了。

    此前，铅笔、彩色铅笔、铅笔刨、铅笔擦这些玩意儿，林黛玉就喜欢了。

    而这次的牙刷、牙膏、牙线、牙签，林黛玉也都喜欢。

    ……

    ……

    第二天，贾芸又在府上摆了筵席，这次请的是朋友。

    水溶、景占耀、宋教头、倪虎、倪二都来了。

    就连曹武和唐大千都来了。

    唐大千和曹武这次也都中了武举人，成绩也都很好，都忙着庆贺的事，但两人这次还是来到了贾芸的府上参加了筵席。

    另外，水桢、曹威、楚明楷、唐安平也都送来了贺礼和礼金。

    贾芸其实不想摆这种筵席。

    因为，他去年年底才因开府大摆了筵席。

    因为，请别人来吃筵席庆贺是一种礼尚往来，别人送来贺礼和礼金，贾芸多半也需要还别人的贺礼和礼金。

    但是没办法，这种筵席也是这个时代的礼数。

    贾芸高中武解元了，这种事完全应该摆筵席，朋友们必然会送来贺礼和礼金，贾芸若不摆筵席说不过去。

    这次来参加筵席的朋友，贾芸每人都送上了一木匣子的牙刷等产品，这也算是一种宣传了。

    上次贾芸开府，请贾家的筵席和请朋友的筵席，两场筵席下来，贾芸赚了八百两银子的贺礼和礼金。

    这次又让贾芸赚了一笔，虽比上次少了些，但也有五百两银子的贺礼和礼金了。

    ……

    ……

    几个月后。

    时间来到了天治四年二月，也就是红楼九年二月。

    这个二月，庆朝举行了文科举的会试，因为在春天举行，又称为春闱，考生为全国的举人，考中者称为贡士，第一名称为会元。

    会试的录取名额不固定，今年录取了三百多人，算是人数很多的一次。

    一个月后的三月，庆朝又举行了文科举的殿试。

    殿试，为科举考试的最高一级，又称“御试”、“廷试”、“廷对”，目的是对贡士进行区别、选拔官员。

    殿试后分为三甲：一甲三名赐进士及第，通称状元、榜眼、探花；二甲若干人，赐进士出身，第一名通称传胪；三甲人最多，赐同进士出身。

    又过了一个月，天治四年四月，也就是红楼九年四月，庆朝举行了武举的会试！

    武会试的录取名额也不固定，一般比文会试要少不少，今年录取一百多人。

    贾芸、曹武、唐大千又一起参加了武会试。

    贾芸高中武会元！

    曹武、唐大千也都中了武贡士！

    又过了一个月，天治四年五月，红楼九年五月，庆朝要举行武殿试了！

    跟此前的武举考试流程不同，武殿试先考内场的策论武经，再考外场的弓马技勇。

    五月十四日，武殿试进行了内场策论武经的考试。

    五月十五日，武殿试进行外场弓马技勇的考试，同时就在该日直接揭晓名次！

    庆朝的武殿试外场考试，皇帝一般会亲临！

    于是，五月十五日的上午，天治帝亲临武殿试的外场考场。

    现场还来了很多达官贵人，其中跟贾芸有过交集的有四皇子夏易、北静郡王水桢、曹威、唐安平……

    此时，一百多名武贡士步入了考场。

    为首有三人，分别是贾芸、钟宝生、张丁山，这三人就是武会试的前三名，也是此次争夺武状元的最大竞争者。

    值得一提的是，张丁山出自牛氏武学！

    今日，镇国府牛家现袭一等伯的牛继宗也在这里。

    这几年，牛继宗已经不止一次当着贾赦、贾政、贾珍的面抱怨了，因为牛继宗知道，当初贾芸本来是要去牛氏武学的，但被贾赦、贾珍打压了。

    随着礼部尚书徐轼的一声令下，武殿试的外场考试开始了！

    第一场考马上箭法，驰马三趟，发箭九支。

    曹武、唐大千等人相继完成了马上箭法的考试，曹武中靶了八箭，唐大千中靶了七箭，成绩非常好，两人在这项上都是强项。

    会试第三名张丁山中靶了七箭。

    会试第二名钟宝生中靶了八箭。

    这时贾芸上场，驰马三趟、发箭九支后，现场响起了一阵惊呼声，九箭全中！

    第二场考步射、技勇。

    步射也是发箭九支。

    这次曹武、唐大千都中靶了八箭，钟宝生、张丁山也都中靶了八箭。

    而贾芸依然九箭全中！

    现场又响起了一阵惊呼声。

    随即考技勇，也就是硬弓和舞大刀。

    硬弓分十二力、十力、八力三号，另备有十二力以上的出号弓，应试者自选弓号，限拉三次，每次以拉满为准。

    曹武选了十四力的出号弓，三次都拉满了。

    唐大千选了十力的，三次都拉满了。

    钟宝生、张丁山都选了十二力的，三次都拉满了。

    轮到贾芸上场时，要了十六力的出号弓，三次全部拉满！

    现场又又响起了一阵惊呼声。

    随即考舞大刀。

    大刀，分为八十斤、一百斤、一百二十斤三种，要求武生“必左右闯刀过顶”，“必前后胸舞花”，不使刀坠地。

    曹武用的是一百二十斤，通过。

    唐大千用的是一百斤，通过。

    钟宝生、张丁山都用的是一百二十斤，都通过。

    轮到贾芸上场时，还没拿刀，众人便纷纷看向了他，包括了天治帝和四皇子夏易、北静郡王水桢。

    贾芸果断拿起一百二十斤的大刀舞了起来，通过！

    现场依然响起一阵惊呼声。

    天治帝在心里感叹了一句：“这个贾芸果然神勇非常，一身神力，骑射步射也都达到了极高的水平，无一箭不中，可谓是古往今来武殿试成绩最佳之人！如此神勇的少年，若非有大气运加身，不可能出现！”

