    “我们也怕，以后与圣域发生冲突。”

    八荒的神帝也是淡淡的朝着圣主他们说道。

    他们的话，令圣主与另外几名神帝脸色有些不好看。

    他们有些冰冷的看了看神兀神帝与八荒的神帝。

    如若不是他们代表着三个不比他们弱的势力，甚至比他们还要强很多的话，他们已经动怒了。

    “我与龙宫龙王的事情，与圣域没有关系。”

    红风颜盯着两人，面无表情的说道。

    “嗯？小颜，他们的事情，我们不要参与了。”

    圣主听到红风颜的这句话，朝着她说道。

    “圣主，我这一次能够突破，全靠龙王的帮助。”

    红风颜朝着圣主说道。

    “那这么说，红风神帝要参与我们与龙宫的事情了？”

    神兀神帝微微眯起眼睛，朝着红风颜问道。

    “这是怎么回事？怎么突然间帝庭神帝八荒神帝过来，还怎么牵扯到了红风神帝？”

    “他们这是来干什么的？警告我们圣域吗？”

    “红风神帝在八荒六合那里发生了什么事情，今日是红风神帝成帝大典，帝庭与八荒神帝过来是故意找事的吗？岂有此理！”

    今日，红风神帝成帝大典，周围聚集了亿万人，整个圣域的强者全部过来膜拜。

    然而眼前的这一幕，令圣域所有人脸色变幻。

    本就喜庆的日子，令他们感觉气氛有些凝重。

    一些人小声的议论着，脸色也有些不好看。

    “如若龙宫需要的话，我自然会参与。”

    红风颜盯着他们，淡淡的说道。

    她的话音刚落，令周围所有人脸色微微一变，就连圣主脸色也沉了下来。

    “哈哈，红风神帝，你可要考虑清楚，如今龙宫与我们三大势力为敌，你刚刚成为神帝，今日也是你成帝大典之日，如若要与那龙宫站在一起，哪怕是成为神帝，恐怕也会时日无多。”

    “喜事与丧失相邻，可是有些不好，好好的在圣域当你的神帝，不是很好嘛？”

    神兀神帝听到她的话，脸色瞬间冷了下来，开口说着，话语中的威胁，不加丝毫掩饰。

    “两位，说话注意一点！”

    圣主听到他们的话，脸上露出不悦的神色，淡淡的抬起手中的权杖敲了一下。

    “圣主，我们也是无意冒犯，我们与龙宫的情况圣域想必也明白一些，谁若是参与进来就是我们的敌人。”

    “我们帝庭成巫会以及八荒不想与圣域为敌，所以今日才来，并且送上贺礼！”

    八荒那名神帝朝着圣主拱了拱手，诚恳的说道。

    “我可以在这里事先说明，龙宫与你们三大势力的事情我们圣域绝对不会参与。”

    圣主淡淡的开口说道，目光又看了看一旁的红风颜：“我也会尽量不让我们圣域的人参与进去。”

    “有圣主您这句话我们就放心了，我们三大势力也想与圣域成为朋友！”

    神兀神帝与八荒的神帝拱了拱手，脸上露出微笑。

    “呵呵，两位来者是客，就在这里好生玩几天吧。”

    圣主客套的说了一句。

    “哈哈，好好，那我们就在这里呆两天再走，也向帝主巫师荒芜大人他们汇报一下。”

    两人哈哈一笑。

    “圣主，我...”

    “好了！”

    红风颜想要说什么，被圣主直接打断。

    “大典，继续！”

    圣主淡淡的说了一句。

    中央神兀神帝与八荒的神帝对视一眼，朝着一旁的位置坐去。

    “上水神帝，想必你不会参与我们与龙宫的事情吧？”

    两人走到一旁的座位，看来一眼坐在旁边的上水神帝，笑着问道。

    “呵呵，我上水没有加入任何的势力，自然也不会参与任何势力的事情。”

    上水神帝淡淡的回应道。

    “那就好，那就好，不过也请上水神帝管好自己的徒弟。”

    八荒那名神帝点了点头，扫了一眼一旁的战法无敌说道。

    战法无敌听到这句话，立刻低下头，口中发出一个口型！

    mgb！

    不过这个时候他可不敢说话。

    他们连红风神帝都敢警告，更何况是他了。

    红风神帝好歹有圣域这个大势力，他就一个师傅。

    “两位放心，我这顽徒，我会好好教育。”

    上水神帝点了点头。

    他也不敢与代表着三大势力的两人计较。

    “这...这好像是我们红风神帝大人在八荒六合内结识了龙王，不过那龙王竟然得罪了八荒，而且还杀了八荒一名神帝！”

    “这龙宫怎么又得罪了八荒，八荒的神帝可是非常强大，拥有十几名神帝存在，最主要的是，他们本就与帝庭成巫会是死敌，现在又得罪一个庞大的势力，是找死的吗？”

    “竟然还将我们红风神帝牵扯了进来，帝庭与八荒的神帝前来，明显是警告我们的。”

    “璀璨星空三大势力啊，如今看来，这三大势力可能已经联合在一起对付那龙宫了，龙宫要完蛋了！”

    “该死，多么大喜的日子，让帝庭成巫会和八荒他们给搅合了。”

    下方的位置，前来参加庆典的圣域强者弟子小声的议论着。

    庆典继续进行，五个小时后，一众神帝离去，接下来属于圣域弟子的狂欢。

    不过这个狂欢，因为帝庭与八荒神帝的到来，令气氛下降了很多。

    “小颜，龙宫与帝庭成巫会八荒的事情你不要参与，现在摆明三大势力已经联合，那龙宫很有可能要覆灭了！”

    后方的一个大殿内，圣域五名神帝与红风颜坐在里面。

    圣主目光看着红风颜，开口提醒道。

    “圣主，我之所以能够提升至神帝之境，一切都是因为龙王的指导。”

    红风颜微微低着头，开口说道。

    “那就要付出生命的代价吗？这三个势力联合，龙宫拿什么抵挡？”

    “最后就算龙宫龙王不会死，你要是参与进去，凶多吉少！”

    圣主瞪着他，威严的训斥道。

    红风颜低着头，微微握了握拳头。

    “这件事你不能参与，我们圣域好不容易诞生你这名神帝，我不希望出事，我们圣域不参与任何纷争。”

    “一切，要考虑清楚！”

    圣主朝着红风颜提醒道，身形直接消失。

