
【书接上文，上回书说到铁桦和妙笔按木青冥的要求，解决了街头街尾的长生道教徒后相继现身。而木青冥也吐出了暂时被他吞入腹中的猫将军，让她替锁龙人们潜入鼠精地洞，取回被盗钱财后，木青冥要妙笔把只是被打晕的长生道教徒记忆修改，使其成为自己的棋子的同时，让长生道以为瞑金是被吃里爬外的教徒带走的。引出来猫将军遵守约定，从鼠精地洞之中带出了瞑金和不少大洋以及金银器。木青冥也信守合约，让铁桦和妙笔将她和鼠精护送出境。但万万没想到，就在他做这些事的时候，刘洋也趁夜亲自下山，杀到了碧鸡铺上的唐家金铺之中，大开杀戒，血洗金店。】

结界之中，一切都还是在静滞状态下。

月光，夜风，还有那四周的街景，一切都成了死气沉沉之物，只能散发出一片死寂，而无半点喧嚣。

如今的木青冥知道，对付有着数千年历史的邪教长生道，是万万不能急于求成的。这个邪教的实力绝非那些阿猫阿狗的邪门歪道可比，且狡兔三窟。光是在昆明坝子里的据点就数量众多。从金殿下的山中到城里的东寺街，再到如今的西山，还有那长生道们主动放弃的长虫山据点，都曾经是长生道逃命蛰伏，保存实力的地方。

这还只是锁龙人们已知的长生道据点，还有多少未知的据点是锁龙人们所不知的？而那些未知的据点里有没有蛰伏着长生道教徒？这些木青冥和城中的所有锁龙人，都一无所知。

操之过急，只会不能彻底瓦解和消灭长生道，反而使其有死灰复燃的机会。一旦急于求成，行动必然会多有破绽，好让长生道容易得知锁龙人们的计划，从而提前转移自己的有生力量。

因此这一次木青冥选择步步为营，稳扎稳打。在长生道没有倾巢出动的大行动之前，他绝不会再大动干戈。

而要做到这点，让晕过去的长生道教徒带着价情报回去复命，是必不可少的。并且可以一举多得，趁机把自己掌控的棋子安插到长生道中。

由于这枚棋子之前就是长生道教徒，并且是在自己不知情的情况下被修改的记忆，反而容易隐藏他的身份。

不得不说，木青冥和刘洋如今就像是两个高手正在博弈，每一步都至关重要，关系着双方未来的生死。

他们绞尽脑汁的各出奇招，无非只是为了在不久的将来，都各自把对方送往地狱的准备。

锁龙人们在短暂的休息后又再次忙碌了起来，妙笔忙着修改那些只是晕过去的长生道教徒的记忆，而铁桦他们则用化尸水，把被狐火烧死的教徒，和那断臂后血流不止，名叫褚哥的教徒都化为虚无。

包括褚哥的断臂，和他手臂被木青冥卸下后，喷洒了一地的鲜血。

锁龙人们必须保证，在结界被撤销后，城隍庙街道上的一切都恢复如初。他们和昏迷不醒的鼠精，还有猫将军和长生道死去的教徒们的痕迹，都不能留在街上。

化尸水化去了尸体后，木青冥捡起了褚哥的衣服，随便翻了翻，找出了几个大洋和一些零钱，直接往自己兜里揣了进去。

正如他所说的一样，他一直秉承着消灭邪门歪道的同时，也让自己也能填饱肚子的原则。而长生道的钱，他向来都是不拿白不拿的。

至于褚哥的那件衣服，在把装在其中的东西都收刮了占为己有后，木青冥就把衣服交给了墨寒，让她用狐火焚毁。

只是一套单薄的衣裤和草鞋，狐火可以把它们在顷刻间就烧得一点不剩，也不会留下灰烬等痕迹。

墨寒点头照做，当青绿的火苗又在着连月光都静滞的结界之中燃起之时，铁桦已经叼着他的烟杆走入了城隍庙，好奇驱使着他站到了那窄小的地洞入口处。

深吸一口烟的铁桦，目不转睛的注视着洞里的猫将军不断的把鼠精盗取的财物，一件件扔出了地洞之外。

一开始扔出来的，只是一些懒懒散散的半开和元银，因为在地洞中太久，不免沾上了潮湿泥土中散发出的淡淡气味。紧接着就是各式各样，大小不一的金银器和饰物。有金杯银杯银筷银碗和手镯耳环，还有尺寸不同的戒指和式样不一的头钗，以及一些用金银熔铸而成的小佛像，或是观音像。甚至还有几块金表。铁桦的半袋烟都还没抽完，他身前不远处的空地上，就有不少的财物堆积了起来，状如一座小沙堆。

“我的天啊，这鼠精未免也太能偷了吧。”惊愕的铁桦在烟嘴离口后，咧着黄渍遍布的牙，张嘴欲言又止半晌后，惊叹道：“就这些金银财宝，都可以买下半条碧鸡铺的临街铺子了。”。

说完此话，就转头看向了庙门外的鼠精。顿了一顿后的铁桦，淡笑着调侃道：“老夫打赌，这鼠精这么能搬东西，在修炼成精之前一定是只搬仓鼠。”。

木青冥闻声走了过来，而地洞之中的猫将军，已经开始把带着浓郁阴气的瞑金抛出洞外。

“铁桦叔您也准备准备，我想了想还是让妙笔随行，你们一起把他们护送出境。”木青冥望着身前那堆都快堆得有他膝盖高的金银财宝，皱了皱道：“多事之秋，多一个人也多一份照应。”。

心中却是暗自窃喜，不由得暗暗笑道：“发财了发财了。这么多钱，明年都可以躺着过年了。”。

铁桦这次没有表现出老年人的倔强和固执，只是稍一沉吟之后，点头应了一声。

地洞之中，猫将军还在源源不断的把鼠精偷盗钱财扔出洞外，金银碰撞下的金属声，在结界之中缓缓回响......

锁龙人们在城隍庙街上展开结界时，远处的碧鸡铺上，也有一道结界悄然展开，把唐家的金铺笼罩在其中。

月光下大风起，呼啸声不断在结界之外响彻。

那间金铺之中倒是安静得很，听不到丝毫的风声。但是在这种寂静的环境之中，却能清楚的听到一颗心的剧烈跳动。

那是金铺老板唐掌柜的心跳。

金铺被盗后，这个自称自己是唐都督远亲之人，每晚都会亲自带人在店中值夜。不曾想，在这个本该相安无事的夜晚，一个半边脸颊被鱼鳞覆盖的怪人，悄无声息的闯入了店中。

当在柜台后打盹的唐掌柜得知有人闯入时，已经是听到了伙计们惨叫声。他睁眼一看店中，就看到满屋子飞溅的鲜血，在孤灯一盏的豆大烛火下，飞溅出片片殷红而又带着刺鼻血腥的血花。

跟着唐掌柜一起看守店里的值夜伙计，在惨叫之后魂归黄泉，没在醒来。店里的活物，只剩下唐掌柜和那满身是血，半边脸颊和一只手臂全然在鱼鳞覆盖下的怪人。

瞪大双眼的唐掌柜，直视着这怪人有鱼鳞环绕下的那只眼睛。凸出眼眶的眼睛之中绿芒满溢，散发出了冰冷的寒芒和森然，令人注视下不禁的胆寒。

再一细看，心惊胆战的唐掌柜立马认出了对方，脱口惊呼道：“刘洋？”。

那怪人微微一愣，紧接着用饶有兴致的目光把唐掌柜那微微颤抖着的身躯，上下一阵打量后，兴致勃勃道：“我还以为以我现在的模样，根本不会被人认出来了呢？没想到还是被你这个曾经的熟人认出来了。”。

说罢，这个怪人咧嘴露出一个狰狞的笑容，在豆大的烛火微光照射下，嘴里一排尖牙显现而出，在光芒中牙尖寒芒乍现，让这个怪人的整张脸的显得那么的诡异。

这个长相怪异的人，还真是刘洋。在派出手下教徒去抢夺鼠精的瞑金之时，他也亲自下山赶往了唐家金铺夺取其中的瞑金。

对于长生道来说，瞑金关乎着他们下一步的行动计划，宁多毋缺。所以刘洋打算双管齐下，既要获得鼠精带走的瞑金，又要抢走唐家金铺之中剩下的瞑金。

不过他选择的办法不是偷，而是屠杀。但凡见到他进入了店里的店中人，都得死。

“当年你奉命来我家中，为病重中奄奄一息的我看诊，居然暗中告诉我瞑金可以延寿。我信了你的鬼话，在把瞑金夜夜安放在身边后，病是好了，可我也成了一个活生生的怪物。”那唐掌柜见刘洋还笑意满脸，顿觉受辱，浑身颤抖因愤怒而全消。腾地一下从椅子上站起身来之际，双手在胸前猛然拉扯，撕开了自己的衣服。

只见得他的左胸上的心脏部位，隆起了一团乌青的肉瘤，正好有拳头大小。黑瘤之上青筋毕现，如盘根错节的老树须根，从黑瘤之中延伸而出，在皮肤下向着四面八方爬去。

那些青筋遍布他的整个袒露着的胸膛，隆起了所过之处的每一寸皮肤。正在随着那一块乌青的肉瘤，有节奏的跳动着。

刘洋一见那团肉瘤，笑容之中更显兴奋了。

而那唐掌柜已是怒不可遏，圆睁双眼之中怒火迸射，直瞪着刘洋咬牙切齿道：“我不去找你你还敢来找我，我今天就要弄死你。”。

“就凭你？”刘洋冷笑一声，看向唐掌柜的眼中流露出了不屑之色：“你不过是个我的失败试验品而已，跟我动手你还不够格。”。

刘洋才说着此话，那唐掌柜已然从自己身前的柜台中抽出一把长刀来。雪亮的刀锋才浮现在刘洋眼前是，刘洋轻轻的一个跺脚，那正要朝他举刀杀来的唐掌柜，登时就定在了原地，动也动弹不得。

那唐掌柜心中再次一凛，却使不上劲后更是心急又慌乱。反观那刘洋，倒是气定神闲得很，继而缓缓说到：“正是因为你是失败的试验品，所以这次我来取走你身边的瞑金的同时，也必须要你死；你店里瞑金被盗，我的敌人已经盯上你了，你不能再让你活着了。”。

金店的瞑金会不会被刘洋顺利带走？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839759"  chaptername="第二十三章  血洗金店">加入书签</a>
</div>
