    沈翔炼制的天地无极丹品质非常高，是他使用冲撞法进行多重炼制的，而冲撞法也是他自己一个人从天炼之术里面领悟出来，别人可不懂得这种炼法。

    炼制天地无极丹还是非常困难的，沈翔也是因为懂得多种法门，才让他成功炼制出来。

    “前辈，你试试看，这对你现在有没有帮助！”沈翔笑道，这老者为人很不错，和他们讲那么多的事情，还要带他们前往万道丹神的陵墓，与这儿那些冷漠的人有很大的不同。

    “一定有用的！”老者似乎一眼就能看出天地无极丹对他的帮助。

    孙灵星此时也很好奇这种丹是不是真的有用，她扯了扯沈翔的衣袖，低声道：“也给我一粒，我想试试看！”

    沈翔立即拿出一粒给孙灵星，孙灵星拿在手中的时候，确实感觉到与众不同，因为这种丹的品质很高，与她之前所见过的丹都有很大的却别，特别是感受到天地无极丹内部那股浩瀚的能量时，让她不由得心惊，就像是她手中捧着一团精纯的能量。

    现在她明白为什么老者那么肯定这种丹对他有用了，现在孙灵星也有这样的感觉。

    她吃下之后，很快就感觉到这种丹最大的好处，特别是吃下去没多久，这种丹就爆发出一股很强的万道之力，正在滋润她的身躯和神海。

    天地无极丹是经过多重冲撞法炼制出来的，已经孕育出灵神，所以吃下去之后很快就能自行炼化，根本不需要自己去炼化，只需要自己引导那股力量就行了。

    “果真厉害！”孙灵星不由得惊叹起来，她怎么想也想不明白，一粒小小的丹丸里面竟然蕴含如此高深而且雄浑的万道之力，她非常确定，若是有足够多的这种天地无极丹，那一定能突破到傲世境的。

    “前辈，我们现在就想去那座陵墓看看，现在可以去吗？”沈翔问道，他只是得到丹神秘术而已，并没有去学习。

    沈翔打算先去陵墓看看，能不能找到万道丹神留下来的传承，能不能得到万道丹神对丹神秘术的感悟，若是能得到，他再学习丹神秘术的话，那会事半功倍的。

    “当然可以，不过你们需要等两天！”老者沉声道：“这段时间有些家伙在那里探查，他们也想从里面找到一些什么。再过两天应该就走了，到时候我们再去。”

    沈翔觉得有些奇怪，问道：“为什么现在突然会有人去那里？话说你们在这里那么久，肯定已经寻找过吧，有没有什么收获？”

    老者摇头道：“没有，那个地方此时都变得很残旧了，但从来没有人能在那里有收获的。那可是老祖宗的陵墓，但是大家为了能有所突破，就差点没有把那个陵墓挖开，好在那个陵墓自身也有防御的阵法，否则还真的会被挖开。”

    “竟然会有这种事情，这也对老祖宗太不尊敬了吧！”孙灵星十分意外，她还以为这里的人会非常崇拜万道丹神的。

    “唉……那些家伙就是这样，为了达到目的，不择手段，万道丹神确实非常值得尊敬，但是在许多人眼中那不过是一个死人罢了，能从他的陵墓找到对他们有用的东西才能让他们高兴。”老者无奈的摇头。

    沈翔和孙灵星随后又和这老者聊了许多事情，孙灵星问了许都有关于这万道陵墓里面的事情，她虽然也知道一些，但她还有一些不知道的，特别是关于万道丹神的一些事情。

    老者名叫方昊云，是这儿最老的一个人，已经没多少年寿元了。

    而现在沈翔给了他一些天地无极丹，这让他欣喜若狂，因为他觉得自己有希望，一旦突破了，他就能有更长久的寿元，说不定以后还能继续突破。

    还有两天才能去万道丹神的陵墓，方昊云也在这两天内吃下天地无极丹，他也只是吃下两粒而已，修炼了两天之后，他非常精神的从房间里面走出来，不像之前那种随时会死掉的样子，整个人充满了生气，神采奕奕。

    “现在可以出发了，希望不要遇到那些家伙。”方昊云似乎非常讨厌那些家伙，而他口中的那些家伙也就是他儿子的一个小势力。

    他儿子能突破到傲世境，而且还收了不少徒弟。当然，他可没当那些人是真正的徒弟，都是为了能帮他办事，他才收下的，平时也不怎么指导这些徒弟。

    方昊云带着沈翔和孙灵星出门之后，却看见几名黑衣大汉挡在前方，他们双手抱胸，一脸凶色，一看就知道是要来找茬的。

    他们的实力都很强，面对他们的时候，让沈翔和孙灵星都觉得像是在面对神体尊祖一样，所以他们一看见这几个人，顿时就警惕起来。

    “老头，你收留了这两个人？”一名领头的黑衣大汉问道，从说话的语气就知道这些人非常嚣张。

    “是的，他们都是我的朋友，我让他们暂住在我的破房子里面，这没什么问题吧？”方昊云说道，他也有些担心这些人是来找茬的，但他却没有惧怕，若是这些要刁难沈翔和孙灵星，他即便拼上老命，也不会让这些人好过。

    方昊云之前就告诉沈翔和孙灵星，原本他在这里有最大的宅子，不过因为他不断衰老的缘故，越来越多人嫌弃他，然后就把他赶出那所最大宅子。

    那宅子此时被他的儿子霸占着，沈翔和孙灵星当时听到就非常愤怒，竟然有这样的儿子。他儿子现在已经是傲世境的，在这儿也是为数不多的傲世境强者，所以可以这样嚣张。

    而眼前这几个人，看起来也像是他儿子的人，在这里除了他儿子，没有谁敢来找他的麻烦，这实在是讽刺呀！

    “也没什么，只要他们在这座城镇居住，就得给我们安家费，他们手中有什么？如果没有的话，那么就跟我们走，做我们的奴隶千年来抵消。”那黑衣大汉声音十分严厉，不过看着孙灵星的时候，眼神中满是.淫.邪。

    沈翔冷声道：“凭什么要我们做奴隶？”