    涅音梦感觉自己站在一个十字路口前。

    向右是通往旧日的道路，什么都不用管，只要将茧利大人摆在最重要的位置。

    向左是一条从未设想过的道路，充满未知，茧利大人同样很重要，却不再是唯一。

    换做是以往，她会毫不犹豫选择向右，这段日子经历的许多事情，或许这些事情算不上轰轰烈烈的大事。

    可生活就是这样，由许多繁杂不起眼的小事堆积，将人悄无声息地改变。

    她现在无法果断选择右边。

    涅音梦眼眸低垂，决定处理完鲟鱼再想，用尖刀刮着鱼鳞。

    完了，还有牛排，胡萝卜，西红柿，鸡胸肉……将食材一一洗好，切好，她又想着，煮好这些再认真去想。

    生火，架起铁锅，倒入油，丢下裹着面糊的鲟鱼块，噼里啪啦的声音响起，鲟鱼块的颜色逐渐焦黄。

    鸡排丢到平底锅煎。

    她一心二用，并没有觉得困难。

    将食材做成一盘盘美食，她想去洗个澡，身上臭烘烘的，怎么能想事情。

    洗完澡，她开始将死霸装甩干，裹住右手，左手靠近，右手飞速转动，死霸装拍打在左手，啪啪的甩干里面水分。

    让湿哒哒的死霸装变得发潮一样，说干不干，说湿也不湿，穿在身上就感觉披上层油腻蛇皮。

    她主动朝外面跑一圈。

    闷热的天气烘干死霸装，她回到洞穴，看见正在吃着鲟鱼天妇罗的白石，大口啪叽啪叽，还不忘记夹起牛排塞嘴里，和往常一样的狼吞虎咽。

    涅音梦没有往常那样的开心，反而觉得很烦躁，凑近盯着他看。

    “咳咳，”白石咽下肉，咳嗽两下，问道：“你干嘛看着我？”

    “不知道。”涅音梦如实回答一句。

    白石无语，翻了翻白眼道：“抱歉，我没等你，实在是肚子太饿了。”

    是这个理由吗？涅音梦总觉得不是，却又觉得，想这些好麻烦，还是以前那种什么都不想更轻松。

    顶多是让茧利大人打一顿，或者是躺上实验台，那些肉体上的刺激，早已经习惯。

    这种一直思考引发的头疼，胸闷，她还是第一次体验，不知道将脑袋和胸膛剖开能不能缓解？

    涅音梦又开始想了，她明明不想去想那些，却总是会忍不住去想，是从什么时候开始变化？

    她不清楚，只知道，自己无法阻止这种改变，也不清楚是好是坏。

    平静面容之下，一颗心早已经掀起惊涛骇浪。

    而面前的男人，完全没有察觉到她的异样，依旧很高兴吃着晚餐。

    啊，她就是为这个而生气。

    想清楚这点，她再次凑近盯着，盯~

    白石嘴里的鲟鱼天妇罗不香了，胡乱嚼两口咽下，满脸无奈道：“你干嘛又看着我？”

    涅音梦歪头道：“我这样会影响你吃饭吗？”

    “当然影响。”白石回一句，他被人盯着吃饭，很难吃得香，总会觉得不自在。

    “嗯，那就好，”涅音梦点了点头，觉得自己让白石体验到相同的心情，从而满足起来。

    ？？白石一脸懵逼。

    涅音梦坐在旁边，开始细嚼慢咽起来，借着美食去逃避问题，她无法想象失去茧利大人的情况，可……

    “白石。”

    “嗯？”

    “你要是失败的话，我是不是再也不能给你试吃新菜，不能听你无聊的唠叨，不能见到你了？”

    “原来你觉得我的话唠叨嘛。”

    白石忍不住吐槽一句，看着她的侧脸，满是认真的表情，真是可爱啊。

    “我还以为你在想什么，原来是这种事情，放心，我是绝对不会死。”

    “对手是山本总队长啊。”

    涅音梦闷闷回一句，连那个茧利大人都敬畏的总队长，尽管没见过对方出手，她还是能感觉到，那份不容置疑的强大。

    白石揉了揉她脑袋道：“又不是正面硬刚，你别想那么多。”

    涅音梦锲而不舍地追问道：“要是被发现呢？”

    “那，”白石想说那就芭比Q了，一看她的表情，改口道：“我也能跑掉，你不用担心，我可是被誉为像风一样的男人，别的不说，逃跑技术是绝对一流。”

    “哦。”涅音梦继续吃饭，心里多少舒服一些，却还是摆脱不掉那个问题。

    白石会帮朋友，那她呢？

    她想不出那个答案，时光也没有因她的困扰而停下脚步，继续慢悠悠向前。

    一直到九号，涅音梦始终没有做出选择，却还是前往立春镇的菜市场买菜。

    整个西十区只有这个镇子有菜市场，其余地方都没有，大部分流魂街居民喝水足够生存。

    想要吃饭的话，米村以往有斋藤屋，现在没了，所有想吃饭的人都要到立春镇。

    涅音梦深知映像厅监视的手段，迅速沿着阴影处到菜市场。

    这里人来人往。

    她的到来，引发菜贩们的热情招待。

    一脸横肉的大叔高声呼喊：“小姑娘！我今天的鲟鱼很新鲜哦，算你半价。”

    水桶腰的大妈也不甘示弱：“音梦，姐姐的菜绝对新鲜。”

    戴花的男人挥舞手帕：“音梦酱，早上刚宰的牛，你要不要来点？”

    “嗯。”涅音梦又一次沦陷在大叔大妈们的呼唤，手中的钱哗哗往外流，身上的东西越来越多。

    只因价格比最初买的要便宜很多。

    她态度乖巧，颜值出众，现在已经是菜市场的团宠，没人会乱报价。

    “音梦酱，你最近的表情不太对，有什么心事吗？”

    “我在思考一个问题，又得不出答案。”

    涅音梦如实回答。

    “什么问题？”“笨蛋，这个年龄，肯定和恋爱有关。”“音梦恋爱了？”“不，我不相信！”

    不论是大妈或是大叔，一个个围上来，抛开某个失恋的小伙子外，大家都表现出浓浓的兴趣。

    涅音梦完全听不懂，还是道：“我的朋友要去做一件危险的事情，我想帮他，可帮他的话，又很可能失去另一个重要的人，我该怎么办？”

    “帮。”“胡扯，没听见是很危险的事情，还是别管。”“自己的安全最重要。”“对，对。”

    众人七嘴八舌，没给出什么好建议，还是菜市场的管理者说出一句很有哲学的话，“与其后悔没去做，不如做了在后悔。”

    涅音梦眼眸一亮，心里做出选择。

    

