    这些日子霍格沃茨都是一片暗沉的天气，潮湿又加上了多风，让巫师们感觉到压抑，但是今早却让巫师们的心情不再受天气影响，前段时间所有公共休息室的布告栏上贴出的那一张告示声明，魔法部更改了幻影移形考试要求，和往年相比，今年不满17岁的巫师只要参加了课程就可以参加幻影移行考试——而第一次考试的时间就在今天。

    吃过早餐后，哈利和几个格兰芬多小狮子穿过礼堂朝通往门厅的那道对开的门走去。

    “今天魔法部这点改革的不错。”本来这几天一直闷闷不乐的哈利此时显得有些高兴，“我受够了被人带着随从显形了，你们知道，就像麻瓜汽车有些人开车的时候不会晕，但乘坐在后排…那滋味太糟糕了！”

    “飞行汽车更是如此，千万别让卢娜坐在后排…”赫敏的声音从哈利身后响起，“但我认为不满17岁的普通小巫师参加考试是很危险的一件事情，想想苏珊和福莱格！”

    “可是格兰杰，你自己都提前通过几年了？”罗恩辩驳道，这次他总算抓住赫敏的漏洞让万事通小姐一哽，她抱着书不再和哈利他们多说，快步走开了。

    “我看格兰杰就是没把自己和我们这些人放在平等的位置上。”拉文德用有些不合时宜的高兴语气说，“她认为自己不是普通小巫师！”

    “她的确不是普通小巫师！”金妮白了哥哥的女友一眼。

    虽然很多人都因此受益，得到了可以参加考试的机会，但幻影移形是那么困难，能掌握的巫师数量并不多，巫师们的挫折感在不断增强，这让有信心在第一轮就报名参与的小巫师们着实不多。

    幻影移形考试这天早上，礼堂里六年级的学生们有些兴奋，和大部分一般小巫师一样罗恩放弃了这第一次考试，他还没有成功地幻影移形过，这些日子以来，罗恩一直在哈利的耳边唠唠叨叨，对幻影移形分体后的惨状十分担心。

    “你看到福莱格的模样了…”罗恩说完似乎觉得这对报名的哈利来说不太好，于是换了个口气。“哈利你不像我，你不会有问题，你已经成功过几次了。”

    “我才成功了施展了三次。”哈利提醒道，在最后一次幻影移形课上，他终于做到了消失后在木圈里现身。

    罗恩虽然不参加考试，但为就像大多数没有报名的六年级学生一样，他选择了陪考观摩过程来为自己总结经验。

    在门厅中像他们这样紧张的巫师并不在少数，哈利打量着大厅中大家的神色，看到大家的紧张程度都差不多，自己反倒没有那么紧张了。只是，他的目光扫过斯莱特林的那群人时，他发现，这学期一直神色阴沉、显得心事重重的潘西，现在竟然放轻松了，她站在德拉科的身边亲密地交谈说笑仿佛完全恢复了以前的神采，那感觉和大厅中这些神经紧张的小巫师完全不一样，仿佛不是来考试只是参加一场聚会。

    潘西现在心中重担放下，似乎没有什么可以阻挡她的好心情。她挎住了德拉科的胳膊，在他的身边悄声说道：“拽哥，你得替我保密，艾伦那是私下给我和艾米丽的东西。”

    “我就不明白你当初为什么报名，现在白白给艾伦添麻烦…”德拉科昂起头，神色傲然，但随即又对潘西嘱咐道，“你刚学，有什么不懂的我教你，你是我女朋友可不能最后连破特的女友都打不过了。”

    德拉科说话习惯性的慢慢吞吞，拖着不讨喜的长腔，但潘西却并不感到有一丝讨厌。接着，似乎感受到哈利目光的她抬起头，和正在打量这边的哈利对上，潘西把自己的脑袋往德拉科脸上蹭了蹭对着哈利的嘴角一侧向上翘起。

    潘西坏笑的样子让哈利更加重了自己心中的猜测——在石洞中抢走了邓布利多魔杖的那两个食死徒可能就是潘西找来的人，她那天晚上估计监视到了自己和邓布利多离开了学校，而现在因为阴谋得逞了，所以她现在的神情放轻松了。

    想到石洞中邓布利多的惨状，他狠狠地盯着潘西，心里不禁向着如果真是如此的话他就恨不得放点闪电出来将潘西连同德拉科都狠狠折磨一顿。

    但是幻影移形考试让哈利不得不把自己的注意力转移了回来，为了这场考试，魔法部很是重视，出动了许多武装傲罗将考试的区域专门和旁边的商铺分割开来，为了避免发散像之前福莱格训练时被人恶意使坏的行为，那些过来观摩考试的人也不得不呆在离考试场地有一段距离的位置上。

    而考试的场地上的那些圆圈在阳光下闪闪发亮，就像刚刚刷过油漆似的。晴朗的天空照映在地面上，缎子一样平滑的绿草地，偶尔在柔和的微风中泛起阵阵涟漪。

    和不远处商铺传来的喧嚣截然相反，在等候考试的区域一片肃静，来参加考试的巫师们看到两旁齐刷刷排列的那么多的武装傲罗，哪怕看到其中不少都拿着白藓知道是为了避免发生意外的救护人员，但在这种气氛下也都不由地停止了大声喧哗。

    在这种严肃的气氛中，原本就紧张的小巫师更加焦虑忐忑，好在这种令人窒息的情形没有持续多久，很快，他们已经熟悉了的幻影移形课教师约翰·巴萨先生带着三个穿着魔法部官员制服的巫师出现在了场地中间，霍格沃茨的校长邓布利多也来到了现场。

    约翰·巴萨对邓布利多进行礼节性询问后，见白巫师似乎没有讲话的意思，于是他自己走到了他们面前，他往后捋了捋自己的短卷发，用魔杖尖对准了自己的嘴巴：“声音洪亮。同学们，很高兴再见到你们，这次幻影移形测试的主考官是我，我将和魔法部交通司幻影显形测试中心的同事们一同对你们进行测试，并为通过测试的人颁发幻影显形许可，使你们具备合法的幻影显形与幻影移形的资格。希望诸位能全力以赴，顺利通过考试。”

    约翰·巴萨的目光在候场的这些巫师们的脸上缓缓扫过：“好了，现在开始考试，为了确保大家的安全，每一轮将只有三名小巫师进行测试。”

    巫师们以为又要按照霍格沃茨的传统那样用姓氏字母顺序排队，但似乎魔法部在这方面比较随意并没有什么规律——这让观摩的赫奇帕奇女级长汉娜·艾博大大的松了一口气。

    能在第一次考试就报名参与的小巫师，显然多少都有些底气，不管是不是集训班成员除了个别发挥失常的倒霉蛋外到都顺利过了关，大概20分钟后，约翰·巴萨喊道：“斯莱特林的潘西·帕金森小姐，拉文克劳的帕德马·佩蒂尔小姐、格兰芬多的哈利·波特先生请做好准备。”

    “拉文德说帕瓦蒂也没准备好。”罗恩看着印度姑娘进了考场和大部分人都成功了有点眼热，“哈利你快进去吧，下次换你陪我来了。”

    哈利重重地点了下头，前面同学的成功给了他一些信心和勇气，只是进入场地的时候，哈利和潘西·帕金森再次相遇，潘西对哈利露出了挑衅的坏笑。

    压抑不住心中猜忌的哈利试探地用讽刺的语气把心底的疑问问了出来：“怎么，那天晚上如你愿了？”

    这让本来只是打算拿哈利寻点开心的潘西微微一愣，她恼火地以为哈利这是那天晚上偷看到了自己和艾伦·哈里斯教授对话的情形，担心被神秘人知晓的潘西恶狠狠地道：“闭嘴破特！我在列车上就早告诉过你别管闲事！不然下一次你就没这么好运了！”

    听到潘西的威胁哈利还以为她亲口承认了，那两个食死徒就是潘西他们，就在哈利进一步反应之前，这时有考官过来领他们去各自的考试场地，潘西·帕金森无视哈利，大踏步走在了最前面。

    见此时的场面哈利松开了原本已经攥紧了手中的魔杖，忍住了给潘西一个恶咒的念头，也进入了考场——他认为自己这次得不要这么鲁莽，打算在考试完毕后，等邓布利多一个人的时候先报告给他，让更智慧的白巫师来对此做出决策。

