    上次半块灵田种植的月牙灵稻，不过收获了200斤，这半年光是吃，许春娘就消耗掉整整180斤。

    满打满算，她手里都只剩50斤月牙米。

    但种植了这种改良月牙米之后，产量却整整翻了一倍！

    光是这一次的收获，就够她吃一整年的了，可以说是实现了灵米自由。

    许春娘脸上带着收获的喜悦，收完了灵米和月牙米，该去看看她重点培养的那些小家伙了。

    三十六颗小小的月牙稻，还会再次带给她惊喜吗？

    许春娘将灵田角落里的灵米收取了，差不多25斤的样子，和去年收获相当。

    仔细查看了一番后，许春娘发现，这一批灵米的大小和产量，都与月牙米差不多，但是灵米中蕴含的灵气更加充足了。

    这样的一斤灵米中的灵力含量，大概与一斤半月牙米中的灵气含量相当。

    许春娘忍不住动容，若是把月牙米换掉改种这种灵米，岂不是收益更大？

    不过很快她便意识到，这事可能没有想象的那么容易。

    在这次的种植中，许春娘隐隐感觉到，172号灵田能有这样的收获，几乎已经到顶了。

    毕竟这只是一块下品灵田而已，小范围种植这种新灵米也就罢了，若是扩大种植，灵田根本供应不起。

    除非在灵田中打造一批灵土，提升灵田品质，倒还有些可能种植成功。

    想明白了之后，许春娘倒也没有失望，反正月牙米灵力足、产量高，完全够吃。

    收取完灵米之后，她没有像往常一样直接去交灵米，而是准备好好休息一下，这几天实在是累得不轻。

    灵植这一行，还真是不容易啊。

    第二日大清早，许春娘登上了灵植峰顶。

    她已经想好了，这次收获的432斤灵米，除去缴纳的400斤灵米之外，多出的灵米全部用来换取灵石。

    加上她身上剩下的两块灵石，正好可以买两本术法，一本符篆入门书籍，和一颗炊火珠。

    一边算计，许春娘一边叹息，自己是真的很穷。

    每一块灵石用在哪里，都得算得清清楚楚，就差把灵石掰开花。

    她无语的摇摇头。

    以前在凡俗界的时候没得选，一出生就是穷人家的孩子，吃不饱也穿不暖。

    可没想到来了修真界，衣食无忧之后，还是这么穷。

    许春娘到了峰顶，发现孙管事被很多弟子围在中间，他们无一例外，全部垮着脸，像是受到了什么重大打击。

    其中好些个看着有点眼熟，好像之前有拜访过她。

    她不仅心里奇怪，这一季，他们的收成很差吗？

    许春娘只是粗略扫了一眼，便收回了目光，安分的排着比往常短了许多的队伍。

    她此刻还不知道，整个灵植峰近三分之一的灵田，感染病害颗粒无收。

    围绕在孙管事周围的这些人，都是此次灾害中，灵田受损的弟子。

    看到许春娘开始排队，那些人顿时露出复杂的表情，既羡慕又妒忌，转而化作愁苦和无奈。

    更有几人，眼里露出强烈的愤恨不甘。

    没想到他们故意没通知许春娘病害的事，她反而逃过一劫。而他们自己却倒了大霉，灵田遭受到感染，损失惨重。

    排队的人一个个脸上带着庆幸，“还好我们的灵田不在那一带，否则我们也要遭殃了。”

    “是啊，真是运气了，上仙保佑！”

    “听说孙管事已经去请过内门的灵药师师叔了，希望能早些找到这些灵稻的病症。我这阵子心忐忑得，连眼都不敢合，生怕一觉醒来辛苦半年的灵米被毁……”

    一名双眼青黑，一看就很久没休息好的弟子大吐苦水。

    许春娘越听越奇怪，他们在说什么，她怎么一句话也听不懂，有灵稻染了病症吗？

    灵稻染病可不是小事，她心中一紧，忍不住询问道，“你们刚刚说的话是什么意思，有灵稻出问题了？”

    说话的几人回头，诧异的看了许春娘一眼。

    到现在为止，居然还有人不知道这事？

    不过在看到许春娘脸上标志性的胎记之后，几人迅速交换了一个眼神。

    原来是172号灵田的主人，仗着有点灵植天赋，就不把所有人看在眼里，狂妄又无礼的那位。

    几人与许春娘从未打过交道，此前虽然听说过她的传言，却也是第一次与她见面。

    这许春娘看上去，似乎也没有周仓他们说的那般不堪。

    “你没听说吗，月初的时候，有灵稻开始不结稻穗了，而这一症状也感染了周边的所有灵田。到现在为止，这个问题都没能解决。”

    “所有感染了病症的灵稻，全都颗粒无收。具体是什么病症，还得等内门的灵药师师叔来了才知道。”

    许春娘心里一沉，这才意识到事情的严重性。

    怪不得那么多弟子愁苦着脸，一副大受打击的样子，她还当他们只是收成太差，没想到根本就没有收成。

    她暗暗庆幸，还好她的灵田距离其他灵田都很远，这才没感染病症，否则这等巨大的损失，她也得大伤元气。

    孙管事紧绷着脸，明显心情不太好的样子，几人说了几句后也不敢多说，峰顶气氛陷入沉闷。

    直到所有人的灵米都交完，孙管事脸上的表情才稍微好转，损失虽然巨大，但总算不是全无收获。

    见孙管事终于忙完了，在一旁等待已久的弟子们一哄而上。

    “孙管事，我们该怎么办啊？眼下灵稻还是那副老样子，一粒灵米也拿不出来啊。

    每少十斤扣除一点贡献值，400斤灵米就是四十点贡献度啊。这样一来，我们今年不仅白干，还倒亏许多。”

    “是啊，这种天灾，我们这些人哪里承受得住。管事大人，你可要为我们做主啊。”

    “还请孙管事为我们说说情，免去此次灵米的上交。”

    众弟子围住孙管事，纷纷大吐苦水，希望宗门能够免除上交需要上交的400斤灵米。

    孙管事目光从众人面上扫过，缓缓开口道，“内门师叔已经传讯于我，不日便有灵药师过来，探查病症之源。不过——这此的损失，恐怕只能由你们自己承担了。”

    众弟子顿时面如土色，哪怕能找到病症源头又有什么用，他们的损失已经酿成了！

    整整四十个贡献度，可不是小数目了。这损失，他们真的承担不起。

