    轰！

    海上涟漪泛起，水箭激射而出。

    两条触须从海下窜出，袭打在船边，引得捕鱼船一阵震荡。

    徐城惊恐，完全没想到真的会有海怪，顿时吓得两腿发软，他在海面上见识了一辈子风雨，却从没见过这种玩意。

    “咻！”

    触须往前探索，摸上甲板，距离他很近，几乎要将他卷进去。

    啪！

    黑衣男子掏出黑色硬壳书，拍打在触须之上。

    不知书本有何魔力，海怪挨了这一下，皮肤焦黑，有些吃痛惊惧收手，愤怒的拍打船身，发泄内心不快。

    “沧海无量，服从我心！”

    冲锋衣男子似乎对其并不担忧，反而摊开双手，双目微眯站在船边，用一副居高临下的眼神俯瞰着触须海怪。

    仿佛世间万物，皆要臣服于他！

    “卫星图给的真没错。”他咧嘴一笑，突然出手。

    目标却不是海怪，而是一旁的船员，受害者是一个年轻小伙子，还没反应过来，就被他一把丢进海中。

    伴随着巨口吞噬，小伙子消失的无影无踪，连一丝血沫都没溢出。

    “很喜欢吗？”冲锋衣男子微笑着看着海面，半蹲下来，似乎在与这海怪交流。

    海怪不搭理他，依旧在用触须撩动捕鱼船，似乎是在玩弄着自己的玩具。

    男子不恼，继续微笑着喃喃自语。

    随后，他转头看了一眼惊恐的徐城，继续对海怪说道：“还想吃吗？”

    啪！

    触须拍打飞舞，似乎颇为期待。

    “你……你不要过来！”徐城面色惊恐后退，看着眼前缓缓前进的冲锋衣男子，双腿止不住的颤抖。

    完全没有想到，对方把他们弄到这里，竟然是拿来喂鱼的。

    “没事，没有痛苦，小清的嘴很大的，你死后，我会把钱打给你家人，不要生气恐慌。”冲锋衣男子语气平淡。

    他漠视生命，这些平凡人蝼蚁的性命，对他来说，仅仅只是宠物养料，没有半点价值。

    “生气的肉，是苦的，不好吃。”他脚步不停，继续向前，用平凡的语气描述着恐怖的话。

    徐城一个站立不稳，跌到在地，慢慢的往驾驶舱里倒退。

    “呲呲……”驾驶舱里的收音机彻底没了信号，所有的通信方式都被莫名阻拦，似乎背后有人在操控着这一切。

    这种场面令人绝望。

    “死！”

    有船员怒吼，从身后掏出杀鱼砍刀，直奔冲锋衣男子脑后砍去。

    唰！

    他的身影不动，船员不可置信低头，腹部出现了一个透亮大洞，内脏器官皆被捣碎。

    而制造这个大洞的，正是冲锋衣男子，他头部几乎扭了一百八十度，手臂也完全颠倒，就这么背身用拳头将其捅死。

    这等景象太恐怖！

    船上仅剩的两名船员躲在驾驶舱内，惶恐的盯着这幅场面。

    “真是活腻了。”

    冲锋衣男子冷哼，气息不平，厌恶的看着自己拳头上的血迹。

    他讨厌动手杀人，或者可以说是讨厌用如此残忍的方式杀人，他有洁癖，不想这种肮脏的血液玷污他。

    “完蛋了，这谁能来救我们！”徐城躲在角落，惊骇的看着对方。

    他想起自己年幼的儿女，不禁感到懊悔万分，就不应该贪图那少许钱财，违规出海，如今就要身死海上，他无法宁静。

    不知是不是他的祈祷出了作用，远处地平线上，有船只黑影显现。

    他眼神充满希冀，往那里看去，结果令他大失所望。

    只是一艘破烂木船，都已经二十一世纪了，竟然还有人驾驶这种木船行驶深海，真是令人费解。

    冲锋衣男子同样不解，清理完手上血迹，同样好奇的打量着远处木船。

    竟然还有送上门的美餐？

    船只越来越近，冲锋衣男子主动走上甲板，不顾驾驶室二人，打算好好迎接这远道而来的“朋友。”

    过了几分钟，距离越来越近，他甚至都能听见船上的对话。

    “啊！劳资终于回来了！”一道粗哑声音响起。

    “别狗叫了，一会和我去组织自首！”说话这人似乎是一名少年，语气平淡。

    那道粗哑声音再次响起：“血魔哥，求你了，我可以和你去自首，你让组织轻点判罚行不行，这一次我没功劳也有苦劳。”

    血魔？男子内心惊讶，这人名气非常大，他们永生基因也一直在监控此人，不过已经消失数日，踪迹不见。

    没想到竟然出海了。

    “难道真是血魔？”他喃喃自语，竟然这么巧，在茫茫大海上都能相遇。

    随后，他冷哼一声，对血魔嗤之以鼻。

    之前的视频他也有看，对于普通人来说，那种战斗场面惊险刺激，强大无比，但对于他来说，像血魔那样的B级异能者，他十个回合之内必拿下。

    现在基因科技已经全面用上，不少异能者都开始二次变异，实力都要强过那个血魔。

    “刚好，给公司带一份大礼。”他面无表情，静静的看着木船靠近。

    “啊！地球，我爱死你了！我要作诗，我要写……”那道粗哑声音很是兴奋。

    血魔的声音随后响起：“别再这里发癫，再叫一脚给你踹下去，前面有船，看看什么情况。”

    在冲锋衣男子惊骇的眼神中，一个三十岁左右，满脸胡茬，头发凌乱，身上脏污如同野蛮人的怪人从木船上跳了过来。

    这两艘船之间相隔至少百米，这种弹跳力，是怪物吗？

    “什么情况？”岳垒重重砸在甲板上，打量着周围环境。

    “你……你是血魔？”冲锋衣男子危机意识很敏感，他感受到眼前男子气息凶悍，拥有着恐怖大力量。

    他沉思，根据记载，血魔应该是个少年，没想到长得如此猴急，海上的气候真是催人老。

    “我大哥的名字也是你能喊的？说！什么情况？”岳垒看见地上腹部开洞尸体，眉头紧皱，这船上的情况好像有些复杂。

    竟然会有死人。

    “你不是血魔？！”冲锋衣男子惊慌，没想到光是血魔的小弟都如此强大，难不成那个血魔也经历了二次觉醒……

    “真磨叽！”岳垒脾气本就暴躁，如今没人制约，眼前怪人还不配合，让他有些恼怒，直接一拳打来。

    “我……”

    冲锋衣男子无言，从未见过如此蛮横之人。

