    往下翻，映入眼帘的一条条短信便是林巧巧那个小辣椒发来的。

    “萧云，你有没有祛疤的药啊？上次被蛇咬的地方有一道红印，一直好不了，真讨厌！”

    “萧云，你什么意思？不想替我治疗就直说！为什么一直关机不理我？”

    “萧云，你个王八蛋！去出差了为什么不告诉我一声？！”

    “浑蛋！混蛋混蛋！一声不吭就走了，我要杀了你！”

    “气死我了！你到底去哪里出差啊？怎么这么久了还不回来？？”

    “等你回来，我不好好教训你一顿，我就不姓林！你给本小姐等着！”

    光是隔着屏幕，萧云都感觉到了一股扑面而来的杀气，不由得下意识的吞了吞口水，“这尼玛……完犊子啊！”

    仔细想想，自己当时离开中阳的时候，好像确实没来得及跟那小辣椒打声招呼。

    以这小辣椒的脾气，若是哪个人没能随叫随到，绝对会让她暴跳如雷。自己直接消失了快一个月，她不得把自己剥层皮？

    萧云坐在路边，只觉得背后有些冒冷汗。

    自己在大山里这段时间，什么危险诡异的东西都应付过来了，谁知道现在竟然会因为一个女人而头痛。

    他奶奶的，山下的女人是老虎！

    “萧先生？”

    就在萧云对着手机屏幕直吞口水的时候，头顶突然传来一道熟悉的声音。

    抬头一看，只见高源背着一个大背包，从老猎人孔冠军的身后跑了上来，在看清地上坐着的人就是萧云后，脸上欣喜不已！

    “萧先生！真的是你！”

    萧云脸上微微一怔，似乎也没想到会在这里碰到高源，“是我，小高，你怎么到这里来了？”

    孔冠军愣在原地，一开始还没认出眼前这个穿着苗服、灰头土脸的人正是萧云，直到听到他的声音后，也跟着激动了起来。

    “嘿，你这小子！”孔冠军看了看萧云，又看了看四周，惊讶地问道：“你是自己一个人走出山来的？”

    萧云点了点头，站起身来，将手中拎着的一挂熏腊肉递给了高源。

    孔冠军错愕地说道：“你居然没有迷路，还真是神了！”

    在孔冠军看来，这大山里茂林丛生，置身其中很容易失去方向感，若不是常年进出同一片大山的人，绝不可能这么轻而易举地找到路的。

    难道说……

    这小子自己把路记下来了？

    不可能呀！这条进山的路，萧云只跟着自己走过一遍！

    就在孔冠军狐疑间，高源兴奋地开口说道：“太好了！萧先生，池少爷离开的时候，吩咐我在这里等着接应你。你没有事就太好了！”

    高源这是发自内心的感到欣喜。

    自从之前萧云在山中，不计前嫌地替他解了蛇毒，他的心里便一直对萧云抱有一股敬意与感激。

    孔冠军笑道：“这小子今天就是坐不住了，说都快过去一周了，还不见你出来，非得叫上我一起进山，到铜花寨去找你呢！”

    “谁知道刚走到这儿，就碰上了！哈哈哈……”

    三人顺着大道返回，直接朝着木楼人家走去。

    到了店里，高源兴冲冲地点了一大桌子好菜，又找老板要了一块热毛巾来，给萧云抹了把脸，算是给他简单地接风洗尘了。

    吃完饭后，两人刚一回到民宿的房间里，萧云便迫不及待的冲了个热水澡。

    他奶奶的，再这么脏下去，自己就得跟济公一样，可以从大腿上搓下来几粒泥丸了！

    ……

    原本高源是打算在木鱼镇留宿一晚，让萧云好好休息休息，明天再出发回中阳的。

    可奈何萧云归心似箭，两人当天下午便坐大巴车回到了宜昌市，在三峡机场订了班次最近的机票，当晚深夜就回到了中阳。

    刚一下飞机，池弘和安向荣便迎了上来。

    “小萧，你、你怎么黑了这么多？”安向荣皱着眉，嘴角却挂着欢喜的笑意，双手不停地搓着，整个人看起来激动极了。

    池弘则是直接扑上来给了萧云一个大大的拥抱，咧嘴大笑道：“哈哈！师父，我就知道你老人家一定不会有事的！那个什么大苗师，完全就是你的囊中之物嘛！”

    萧云哭笑不得，说道：“是苗疆大蛊师！你什么记性啊！”

    池弘不好意思地抓了抓脑袋，目光移到了高源手中的那一挂熏腊肉上，瞬间眼里就冒出两道光来，“我靠！师父你对我也太好了吧！知道我忘不了熏腊肉的滋味，直接给我提了一挂回来啊！”

    虽然池弘早已经吃遍了整个中阳市的高档奢华的餐厅，可他总觉得，那些什么高档西餐，压根就比不上在大山里吃到的这一口香喷喷的腊肉！

    “哎！打住！我可没说这是给你带的，这是给我妈带的。”萧云看了一眼池弘，见他的笑脸瞬间垮了下去，忍俊不禁的说道：“好了好了，有那么受打击吗？想吃来我家不就行了。”

    听到这话，池弘脸上立刻又挂满了笑意，嘴上一直“好好好”地应道，把萧云和安向荣逗得哈哈大笑。

    “对了小萧，你离开的这些日子，你妈她一切都好，在小区里认识了两个朋友，晚上还会一起去附近的广场上跳跳舞。”

    “林家的二小姐也一直往你家里跑，几乎天天都陪着你妈，前两天我去，还看到她在院子里帮你妈种菜呢！”

    安向荣说着，突然停顿了一下，看了萧云一眼，试探性地说道：“小萧啊，我觉得林家的二小姐，虽然脾气是大了点儿，不过……不过感觉对你倒是一片真心……”

    听到这儿，萧云脸上愣了一下，没想到安向荣会突然把话题转到这上面来。

    “你和林雪儿的事，我多多少少也知道一些。”

    安向荣轻叹了一声，拍了拍他的肩膀，意味深长地劝道：“感情这事儿，强求不来，她若是变心了，你又何必对她耿耿于怀呢？”

    “林巧巧除了性子骄纵了些，倒也是个好女孩，小萧啊，我看你要不……”

    话还没说完，池弘便急吼吼地打断了他，说道：“安大哥，林小姐跟我师父只是闹了点儿误会，没有你想得那么严重！”

    “再说了，要是林巧巧那刁蛮公主当了我的师娘，那我可就受罪了！”

    安向荣并不知道林雪儿是中了巫术的原因，萧云也不好得跟他解释，只得尴尬地摸了摸鼻子，干笑着把话题转移开了。

    “池弘，让你查的事儿查得怎么样了？”

    闻言，池弘立刻收起了脸上的不正经，看了安向荣一眼。

    安向荣倒也没介意，主动说道：“小萧，你们先聊，我找个地方抽根烟。”

    闻言，高源也自觉地说道：“安大哥，我也跟你一块儿去，这一路上可憋死我了……”

    见两人走开后，池弘这才认真地汇报了起来。

