    上午的时候，科学院一行人和杨镇宁都来到江州大学，见面的时候还友好的打招呼。

    双方也没有直接矛盾。

    杨镇宁和科学院物理系的人都认识，国内的物理圈子真的不大，呆的时间长一些，物理界顶层的人物，差不多就都能认识熟悉。

    到会议室里的时候，就开始正式谈问题了。

    物理系主任张宏志说起了对撞机项目，嘴里不断说着建造对撞机的好处，无非就是‘让量子物理科学实验水平达到世界顶尖’、‘大笔的投资对物理研究有很大好处’、‘能吸引国外的人才’等等。

    杨镇宁则持有反对意见。

    如果只是单纯的反对也就罢了，好多人反对某件事的时候，也不会撕破脸皮的说，只会含笑的表达自己的看法。

    杨镇宁说的话可不怎么好听，“我已经说过了，来问我，就是不同意，坚决反对！”

    “有人问过我了，我有什么看法、想法，已经说的很清楚了。”

    “这没什么可谈的。”

    这些话让气氛陷入了尴尬。

    张宏志对杨镇宁非常不满，还和杨镇宁就问题吵了几句，后来双方谁也不理谁，气氛就一直尴尬着。

    他们尴尬，其他人更加尴尬。

    这里不止是有科学院一行人以及杨镇宁，还有物理学会的其他人，还包括江州大学的人。

    江州大学的主场肯定少不了大学的人，好几个教授站在旁边，都不知道该怎么劝，想说什么发现也没法说。

    很简单，没资格啊！

    建造对撞机是超级大项目，他们有什么意见也没用，国家只会问最顶级的物理学家、学者，或是其他相关领域的顶尖人才。

    其他人就只能听听了。

    他们就感觉是‘神仙打架’，凡人想劝一句都没办法。

    好在赵奕来了。

    当听到赵奕快来了的消息，一大群人呼啦啦的走了出去，有的把赵奕迎进来后，干脆就没有跟着进来，明显是不想继续呆在这边了。

    听了阮文烨的解释，赵奕感觉有点郁闷。

    科学院一行人和杨镇宁，都把他让过去坐，一则是表示亲近，二则也是想让他站队。

    阮文烨拉他过来，大概是让他保持中立的意思。

    这里面好复杂啊！

    赵奕都想直接走出去，去酒店休息一下挺好的，他可不想当什么调解员，但站在什么位置，就必须想什么事情，像是对撞机建造的项目，他不想说话也必须说话，因为他是国内物理最有成果的人之一。

    会议室的人都看了过来，明显想听听赵奕怎么说，但没有人直接开口问。

    物理系主任张宏志，是通过钱智金问过赵奕的意见，知道赵奕是反对建造对撞机的，就不想开口去问。

    杨镇宁连这个话题都不想说。

    赵奕干脆也不开口。

    反正也没有人直接问，就当完全不懂什么意思，而且没有人问的情况下，直接开口说感觉也别扭。

    会议室陷入了诡异的沉默。

    某一时间终于有人憋不住了，喊出了赵奕的名字，“赵教授啊！”

    所有人看过去。

    杜田军，科学院物理系的研究员，也参加过阮文烨的团队，去欧洲对撞机实验现场，做过数据分析工作。

    杜田军喊了一声赵奕，发现吸引了所有注意力，一时间有些进退两难，最后只能硬着头皮继续说道，“这事你怎么看，就是对撞机，你应该知道吧？”

    赵奕没有第一时间回答，而是看向了旁边的阮文烨，想听一听他所谓的‘中立看法’。

    阮文烨轻咳一声，摆手道，“这事，我不参与。”

    赵奕眼中写着疑问。

    阮文烨也是科学院物理系的，级别上还非常的高，否则也不可能带团参加核子组织的工作。

    阮文烨解释道，“我是驻核子组织的代表团负责人。”

    “——？”

    这和发表建造对撞机看法有什么关系？

    “老滑头！”

    赵奕心里用力的吐槽一句，转头看向其他人，叹气的说道，“这个事呢，我不支持、也不反对。”

    其他人的眼神都变得怪异。

    杨镇宁直接开口就是批评，他的口气还不怎么好，“年轻人就要担起事来，不能逃避。不发表意见算什么，你是最顶级的数学家，对物理也有研究，说话、做事怎么能滑头呢？”

    会议室里的人对赵奕的表态，理解就是‘不想发表意见’。

    阮文烨不发表意见也就罢了，大家都知道他很‘滑头’，他身上也背着行-政职务，不算是纯粹的学者，对类似的大事不发表意见也正常。

    赵奕也不发表意见，就有点说不过去了。

    赵奕对杨镇宁笑笑，干脆站起来解释道，“我说不反对，也不支持，就是我的意见。要我说，这件事，本身也不应该产生矛盾。大家不管是支持也好，反对也罢，都是为了科学、为了国家的发展。”

    这个基调定的让人点头。

    不管是科学院物理系一行人，还是杨镇宁个人，针对建造对撞机的事情上，都没有什么私心的。

    如果真说私心，也是为了研究。

    “欧洲的对撞机，我也见过、还进去过，看过好多的实验数据，确实很有意思。对于微观物理的研究很有用。”

    “不考虑经济利益的前提下，站在学术的角度上来讲，我没有任何理由反对，想必杨教授也是，对吧？”

    杨镇宁肯定的点头。

    如果不考虑超大额的资金投入，谁也不可能反对建造一个大型的物理实验设备。

    “但是呢，投入成本是一定要考虑的，因为牵扯到非常大的投入，这个投入具体值得不值得，就是争议的地方。”赵奕把事情分析的很清楚了，产生争议的地方就在于如此高投入是否值得。

    他继续道，“所以我不反对建造最大型的对撞机，我反对的是‘现在’建造。”

    “时机不对啊！”

    听到赵奕的说法以后，其他人都认真看了过来，就连杨镇宁都觉得，他的说法很新颖。

    “一个是学术、研究角度来说，我们有必须用到对撞机的需求吗？反正我个人暂时没有，就算有用到一些数据，欧洲那边共享出来的也足够了。”

    会议室里好几个人跟着点头。

    “当然了，你也可以说，建造好以后就有了，但对撞机是用来验证的，而不是用来提出问题的，否则还要理论物理学家干什么？国外早在五十年前，就已经提出了希格斯问题，到现在才被对撞机验证，而不是对撞机有了什么新发现，然后再去分析是什么东西。”

    “这里面的逻辑关系，一定要理清楚。”

    “基础的理论水平很重要，最少到目前，国内还没有出现，必须要建造世界最大型对撞机来验证的问题。”

    “这是学术。”

    赵奕沉了一下继续说道，“另一个就是经济了，几十亿、几百亿的投资不是随便说说的。”

    “咱们国家的经济正在快速发展，也许十年后就能迎来翻倍、甚至更多，同样是建造最大型的对撞机，也许到时候，投入付出就不算什么了，而现在还要差很多。”

    他左右看了一眼，总结道，“所以我不反对建造世界最大型的对撞机，但是反对现在建造。”

    “再等个十年，也许时机就到了，我们就可以开始建造。”

    会议室的人都思考起来。

    赵奕坐了回去。

    阮文烨朝着他竖起了大拇指，小声赞叹道，“说的真好，我也是这么想的。”

    “呵呵。”

    赵奕朝着他笑笑。

    会议室大部分人都在思考着，有的人朝着赵奕点了点头，等于是认可了他的说法，有的人则依旧皱着眉头，但也没有开口驳斥什么。

    一则是，赵奕说的有道理。

    二则是，赵奕的说法就算不符合心里预期，但怎么也要比直接的同意或反对能接受。

    接下来的气氛变好了一些。

    科学院一行人和杨镇宁还是‘别别扭扭’的，但因为有赵奕在中间做调和，也没有再直接撕破脸皮，和杨镇宁熟悉的还对着笑笑，面子上等于就过去了。

    赵奕也感觉挺郁闷的，他可不想在中间做和事佬，却不得不接受‘和事佬’的身份。

    科学院一行人和杨镇宁，都是听说他要来才来的，虽然有些‘被动’的意味，但他确实是研讨会的主角。

    江州大学的招待也很热情，食宿安排不用多描述。

    除了带着一大群学者参观学校外，还有游览计划，也就是在研讨会前，招待一群人到附近的景点旅游。

    江州是个有山有水的城市，周边的景色非常的美丽，也有好多历史文化传承的地方，都值得亲眼去看一看。

    一行人就被招待着到处去游览，过程中还可以讨论学术。

    赵奕都对招待很满意。

    他本来想着是就是参加研讨会，没想到能在游览风景中，和几个顶级的物理专家讨论问题，享受山水之间清新空气的同时，个人心灵境界似乎都变得不一样。

    当然了。

    其实做学术来说，直接做交流、闷头做研究比什么都强，看风景肯定会影响到注意力，也许刚想到了一个问题，发现有个漂亮地方拍个照，思路打断就接不上了。

    好在赵奕没打算做什么研究，他只是和杨镇宁、阮文烨以及科学院一行人，谈谈量子物理、理论物理的问题。

    几天时间的收获不小。

    杨镇宁给赵奕详细讲解了宇称不守恒问题，他的讲解和高义华依照‘教科书’的肯定不一样，不仅仅是内容比较细致，还深入到粒子的自旋问题。

    赵奕对这个问题非常感兴趣。

    宇称不守恒的发现过程，简单来说就是粒子的自旋方向，做镜像出现了不对称的情况。

    量子物理中有很多种粒子，而‘自旋’是粒子具有的特性，指的就是粒子内禀角动量引起的内禀运动，其运算规则类似于经典力学的角动量，并由此会产生一个磁场。

    虽然有时粒子的自旋，会与经典力学中的自转相类比，但实际上，两者本质是完全不同的。

    杨镇宁对粒子自旋问题，研究的非常的深入。

    赵奕也由此对粒子的自旋，有了更深入的了解，而粒子的自旋问题，直接贯彻他的所有研究。

    比如，超对称性。

    自旋为半整数的粒子称为费米子，服从费米-狄拉克统计；自旋为非负整数的粒子称为玻色子，服从玻色-爱因斯坦统计。

    费米子和玻色子的对称性研究，就是超对称性问题，也是M理论论证的基础。

    再比如，多维空间边界数学。

    现在赵奕所做的就是构架多维空间边界数学，但他更喜欢说是‘希格斯机制数学’，简单来说是让粒子产生质量的数学，而能够产生质量的粒子中，就包含玻色子和费米子，希格斯机制中，两者都能够通过和希格斯场的作用产生质量。

    那么……

    “如何构建玻色子、费马子的能量分布？才能使其能够通过和希格斯机制数学的作用，而产生质量？”

    “希格斯机制数学又需要怎么构建？”

    前者需要赵奕自己研究，后者则是和爱德华的研究拼接的部分。

    赵奕一直都在思考这些问题，他是以粒子的边界理论做基础，来不断继续的研究下去。

    不管是粒子自旋的问题，还是其他粒子特性问题，尤其是站在世界前沿的研究，对他来说都是非常有意义的。

    研讨会开始前的时间里，他不断的和其他人做交流，询问与之相关的内容，杨镇宁、张宏志等人，发现赵奕总是谈这方面的问题，也感兴趣的问道，“你是在研究什么？”

    赵奕道，“是我和爱德华-威腾一起合作的项目，M理论的多维空间边界问题。”

    “我们找到了一个不错的思路，是利用希格斯机制来联系多维空间，也许会有什么进展也说不一定。”

    他直白的说了出来，连想法都直接说了。

    杨镇宁感到非常惊讶，觉得赵奕是有些太年轻了，做研究的思路、想法、灵感等东西，怎么能公开直接说出来呢？

    万一给其他人提供思路……

    不对！

    想到‘爱德华-威腾’、‘赵奕’两个名字，他忽然完全明白过来了。

    其他人知道又怎么样？

    如果把获得菲尔兹的人，数学水平划分个三、六、九等，爱德华-威腾肯定轻松位列前三，他是一名理论物理学家，但理论物理就是数学的分支学科，数学能力绝对是世界数一数二的。

    赵奕……

    世界公认第一的数学家，证明了费马猜想、哥德巴赫猜想，塑造了三维震颤波形图，解析数论领域前无古人，理论物理的研究中，也创造了一门被认为可能开宗立派的‘粒子的边界理论’。

    这两个‘超级数学家’联手，还怕别人把灵感剽窃走？

    知道了又能怎么样呢？

    谁还比爱德华-威腾更了解M理论？谁的数学水平还比赵奕高？如果真的存在这种人的话，也不屑于做‘剽窃灵感’的事情了。

    周围人的反应就知道了。

    当赵奕详细解释自己的研究时，其他人都听的直摇头，他们不是不看好研究，纯粹就是牵扯到复杂的数学，就有些跟不上思路，直白说就是听不懂了。

    虽然他们也是顶级的物理学家，数学水平肯定不差，但对于M理论、粒子的能量理论，都没有过深入的研究，想跟上思路就很不容易了。

    杨镇宁也跟不上思路。

    假如倒退个二十年，他的水平绝对不差，可总归是上了年纪，思维就稍稍有些不灵活了。

    赵奕说到详细的数学问题时，发现周围变得有些冷场，干脆就直接说了个解围，还是感觉有些意犹未尽。

    他只能感慨高手寂寞……

    知音，难求啊！

