    仙花街。

    江炎随意坐在矮凳上，身子微倾，靠着石桌边缘，他双腿斜放支地，一只手掌里还托着一杯热茶。

    整个人呈现出轻松恣意的神态。

    在不远处，陆鹿身着茶白色武道服，正一板一眼的修炼武道，面容严肃，眼神专注。

    “妖族血肉，果然是堪比天材地宝的造物，对武者…特别是体境武者而言，功效更胜过某些灵丹，这般下来，等陆鹿把那只小妖消化完，应可晋升炼血。”

    想到右掌莲花空间内，那多种多类的妖物尸骸，他心情顿时有些微妙。

    “对陆鹿而言，这算是奇遇。

    我现在渡她，不知将来是否也有人渡我，给我功法，帮我获取海量怪异值。”

    他抬起脑袋，眼眸深处随即映入她的身影，目光不禁柔和许多。

    这个时候，院外渐渐变得嘈杂，有多种声音透过院墙，钻入耳朵。

    这是清晨来到，众多小民开始为生计奔波，江炎侧耳听了一会儿，听到了小贩叫卖声，孩童哭闹声，大人吆喝声，这些声音聚在一起，汇成一股说不清道不明的勃勃生机。

    听到这些，江炎嘴角不自觉微微翘起一个弧度，夜槐城此时的安宁，让人快慰。

    “我并非擎天支地的盖世英雄，没有力挽狂澜，却也是一个参与者，没有袖手旁观。”

    随着来自南炎的大人物降临夜槐，妖族变乱的阴谋短短一个日夜，就被强势粉碎，现在高位阶妖族几乎死伤殆尽，只余下数量不少的小妖依旧盘踞在夜槐周围。

    但这已经不是问题。

    已经嗅到血腥味的民间武者们，现在正如眼睛发绿的野狗一般到处乱窜，疯狂追寻着它们。

    这可是珍贵的修炼资源。

    ……

    ……

    大日东升，一束束金色光线越过院墙，钻开柳枝，照在了天井上，池塘里。

    这方院落瞬时被染成金黄。

    江炎站起身，张开手掌，向着前方空荡轻轻探去，放佛要触摸某个事物。

    下一刻，随着他逐步收回手臂，院落外的各类声音也渐渐弱小，直至消散。

    这是对天地元机的一种灵活运用。

    再次望了眼立于池畔的陆鹿，江炎估算了下时间，走出院子，很快就买回了营养丰富的吃食。

    “吃饭了。”

    他大声喊道。

    ……

    ……

    晌午。

    江炎来到白阳学派。

    “你受伤了？”

    格局大气，装饰精致的客厅内，江炎望着近处安然静坐的女子，望着她苍白没有丝毫血色的面庞，声音低沉，内含关切。

    “无碍的。”

    欧阳修雅依旧是寻常那副严肃模样，不苟言笑，只是现在状态衰落，令她看上去多了一分柔弱。

    她轻轻摇头，示意自身并无太大问题：

    “我已经足够幸运了。

    这次妖族变乱，学派死了很多人。”

    作为官家势力之一，这次夜槐突遭妖族变乱，白阳学派自然会调派武者护庇夜槐，灭杀妖族。

    有争斗，自然会有死伤，这在所难免。

    大厅内的气氛忽然变得压抑，过了一会儿，欧阳修雅首先从这种沉默中恢复，她抬起脑袋，眼眸清丽：

    “你这次找我，是有什么事情吗？”

    江炎与她对视了那么一瞬，随即转首掠向别处，沉吟一下，并没有直接对这个问题做出回应，而是说道：

    “过后，我会送来。”

    高位阶妖族血肉蕴含着庞大无比的精粹元机，对武者而言，既是进阶资源，亦为疗伤圣药。

    而妖王级别的血肉，更可称得上造化，欧阳修雅若能消化部分，甚至能够提前完成实丹境层次的积累，获取突破的机会。

    “你的经历很丰富。”

    欧阳修雅神情未变，并没有因为江炎有妖王血肉而欣喜，而是以某种严肃的口吻提醒道：

    “参与高位阶的战斗很危险。

    没有绝对的把握，以后不要介入。”

    说完这些，她嘴巴抿了抿：

    “妖王血肉很珍贵，我现在确实需要，那么，我要付出什么样的代价，才能得到它们？”

    “一个器具委托。”江炎说着话，从布兜里取出一枚巴掌大的鳞片，放于桌上。

    欧阳修雅目光垂下，观察起来这块鳞片，它通体湛蓝，表层布满诸多尖刺，在其上空寸处，有着不太明显的元机搅动聚合，带来了真实的风流、云气、闪电。

    “这……”

    “高位阶生灵的身体材料。”

    欧阳修雅身出食指，从鳞片表层轻划一下，感知着其中内蕴的法理：

    “我现在真的很好奇，你到底经历了什么？”

    经历……救了一位符境武者……掠夺了半个妖王身体……杀了诸多怪异和妖族……原来我做了这般多事情……思绪浮沉中，江炎以一种恍惚的口气回应道：

    “我希望你根据它的特点，制作一件性质趋向防御的器具。

    报酬就是我之前提过的妖族血肉。”

    说到这里，他忽然低声笑了下：

    “我知道妖王血肉很珍贵，但你不用拒绝。

    作为朋友，我并不介意报酬溢价。”

    朋友…欧阳修雅垂下脑袋，仔细咀嚼了这两个字，一遍一遍，过了好一会儿，她合掌将蓝色鳞片细心收起，用一种与之前不同的，略显温柔的语气说道：

    “我知道了。”

    “谢谢！”

    ……

    ……

    离开白阳学派，江炎并未直接回家，而是来到了长山酒楼附近。

    只见这座建筑正门处，有许多武者或进或出，为着各种各样目的奔波。

    “……曾几何时，我也是这其中一员，那个时候，‘贫穷’深深影响着我。”

    那个时候的他，刚刚被靖夜司驱离，缺少资源，没有怪异值，还倒欠蓝心一笔外债。

    目中带着回忆，江炎一步一步离开这里，符长山只是委托他坐镇太阳武道会，照看长山酒楼，算是顺带。

    既然这里无事，那就没必要过多耗费心思，而太阳武道会，他今日也不打算去。

    这次妖族变乱，江炎所获颇为丰厚，眼下最重要的事，自然是尽量将之消化。

    ……

    PS：感谢书友—快乐风男ww—的打赏，多谢支持。

    PS：多谢书友—流枫无双—的叒次打赏，感恩。

