    一切生得太过突然，也生得太过迅了。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    当消息传来之前，湖城的城主任志坚还在休闲地陪着小妾，享用着少女的服务。

    四十多岁的任志坚上个月刚娶了这名年轻的小妾，还没有厌倦对方的身体，每天都花大把时间在她的身上，而今天也没有例外。

    直到代替任志坚处理事务的副城主，鲁莽地冲进寝室之前，一切都过得非常美好的。

    “城主大人！大事不好了！”

    副城主连一句询问也没有，直接打破任志坚寝室的大门，冲进来大吼大叫。

    任志坚原本想怒骂打断自己重要时刻的副城主，但看见他的副手紧张的表情，也知道生了什么严重的事情，唯有依依不舍地离开了小妾的肚皮上。

    任志坚快地穿起衣服，拉着副城主去到另一个房间，他可不想自己的小妾被别的男人看光。

    “到底怎么了！”任志坚一屁股坐在椅子上，不满地瞪着副手。

    “城主大人，我们和前面的城市失去了联络，应该是南方的势力开始动手了！”

    任志坚听到这个消息，整张面绷紧了起来。

    他知道南方的新兴势力的动作，为了防备对方的侵略，他们和附近的城邦不惜重金，建立起魔法通讯网，每天都会进行例行的定期联系，以求在第一时间知晓对方行动。

    任志坚原本以为对方的注意力放在了西边，应该没有多余的力量北上侵略了，所以最近也放松了下来，没想到还是遇上了最差的情况。

    “最前面的城市已经没有消息了，应该已经被攻下了！”副城主开始觉得不安和紧张，额头上冒出大量的汗水。

    任志坚心烦气燥，不禁重重地捶打椅子的扶手。

    “他们哪里来的兵力！可恶！不是说他们的主力在西方吗？另外一支部队不是才刚刚成立的吗？”

    任志坚深深呼吸，他知道现在先要冷静下来，对方已经先行动手了，他必须要准备好对抗的策略。

    “去和其他的城主们取得联系，我们一定要集中力量才可以对付那些家伙！另外向中央的精灵之友求援，我们需要这位盟主的力量！交了这么久的保护费，也是时候让中部同盟出点力气了！”

    湖城和附近的城邦，都只是一些小型的城市，人口最多的也不过七万人，本身的实力并不强，为了能够自由自主，不受其他势力的影响，他们加入了贝拉贝特地中央地区的城邦互助同盟，以每年付出一定的资源和金钱为代价，来换取其他强大城市的帮助。

    “走！”

    确立好目标之后，任志坚立刻和副城主前去进行通讯，和还没有受到攻击的城市进行联系。

    然而，任志坚一来到通讯室，便现了里面负责的魔导师慌张地出了哀号。

    “怎么回事！这边的城邦也断绝联系了！”

    “不行！通讯完全没有反应！对方收不到我们的消息！”

    “已经检查过所有的仪器了，全部都没有问题，是我们沟通的对象出了事！”

    “没有回应！这边也没有回应！混帐！为什么连续六座城邦都没有反应啊！”

    操纵着昂贵的魔法通讯仪器的魔导师，渐渐惶恐了起来，他们同时想到一个最令人绝望的可能性。

    “不要紧张！”任志坚板着脸，对部下大吼道：“先跟和我们最接近的城市进行联络，靠近南边的就先不要管了！另外尽快和中部的精灵之友取得联系！快一点！”

    通讯室内的魔导师们听到城主的命令后，暂时忘记了脑海中可怕的想法，立刻执行他们的任务。

    面无表情的任志坚手心冒出大量汗水，知道和一些城市失去联络之后，他已经做好了最坏的心理准备，但就算如此，还是避免不了紧张的情绪的生。

    但他知道自己是这里的主心骨，绝对不能露出懦弱的表情，咬着牙也要挺下去。

    “太好了！和附近的城市取得联络了！”

    任志坚听见魔导师惊喜的叫喊声，随即走到了那名魔导师操作的魔法道具之前。

    “这里是南湖城，请问你们那边……”

    箱形的魔法道具之中传出了充满杂讯的声音，打断了魔导师的问。

    ‘快……快………你们……快……’

    “这样听不清楚！快调整这个魔法道具！”任志坚焦躁地大喊。

    魔导师手忙脚乱地调整箱形的魔法道具，注入了大量的魔力，成功地让魔导通讯设备传出的声音清晰了几分。

    ‘快逃啊！’

    充满恐惧的嘶哑声音，扩散在通讯室里。

    ‘快逃！你们全部会死的！那种东西我们根本不能对抗啊！’

    任志坚觉得自己的心脏被狠狠地抓住了。

    ‘他们被吃光了！我们被吃掉了！那些东西会吃掉所有的一切！你们快点……’

    这时，魔法道具的扩音器中，忽然传出了雨滴的声音。

    那是令人感到不安的密集雨水拍打声。

    ‘不要！不要！不要啊啊啊啊啊啊啊啊！’

    哔。

    魔法道具的通讯断绝了，对方停止了魔力的输入。

    任志坚知道，是对方已经无法对魔法道具输入魔力了。

    通讯室之中，变得死一般的寂静。

    没有人敢说出话来。

    任志坚觉自己的手在轻轻地颤抖，喉咙忍不住吞下了口水。

    “……继续进行联络！不要停下来！”

    他鼓起胸口中的气息，用力地对部下司号令。

    “不要闲着！快点给我干活！”

    任志坚为了抛开心中的恐惧，面容狰狞地怒喝。

    通讯室再次恢复了嘈杂的活动声音，但是每个人的面上都充满了不安，所有人都无法不去想刚才听到的声音。

    任志坚不想再逗留在这个充满窒息感的空间里，他大步转身，用力摔门而去。

    他需要呼吸新鲜空气。

    “城主大人！”

    副城主连忙从后跑了上来，呼吸有些急促地追上了任志坚。

    “我们现在应该先做好防御措施，对方不知道用什么方法连续攻陷了好几个城市，以防万一我们还是……”

    任志坚紧紧皱起眉头，用力地挥挥手。

    “去吧！我全权交给你了！”

    副城主点点头后，立刻转身跑开，去调动城里面的部队。

    “现在难道只能等待救援了吗……”

    任志坚快步走在城堡的通道上，心中的各种情绪不断翻滚。

    他不知不觉来到了广阔的阳台上，清凉的微风吹拂着他满是冷汗的身体，温暖的阳光舒缓了他绷紧的情绪。

    “不，应该没有那么快的……应该还会有缓冲的时间……一定是这样的！”

    任志坚现在只能希望，对方的动作没有这么快了。

    湖城和南边的势力相隔了一段距离，有着多个城邦的阻挡，无论脚步在怎么快，侵略的力量怎么强，也不可能在一天之内到达这里的。

    冷静下来的任志坚，闭上眼睛感受着阳光的照耀。

    忽然，温暖的阳光消失了。

    任志坚疑惑地睁开眼睛，看到了天上不知什么时候覆盖了一层浓厚的乌云。

    “……什么？”

    他清楚地记得，刚刚天空还是没有一片云朵的，这个黑色的云层也出现得太过突然了。

    然后，他耳中听见了雨水滴落的声音。

    任志坚不敢置信地了张大嘴巴。

    当！

    彷佛要回应他的猜想一样，城市中响起了刺耳的警钟声。

    那是代表最高危险的警告声音，通知所有平民去避难的最后警示。

    城市的上方展开了防护的魔法阵，照耀着暗淡无光的环境。

    任志坚被天空上的黑云夺去了神智，怔怔地站在阳台上，他从来没有想过，有生之年会看到这种东西。

    天空上的根本不是乌云。

    任志坚运转身体的魔力，经过强化的视力可以看得到，而且看得非常清楚。

    “是……蝗虫……黑色的蝗虫……”

    那是密密麻麻的、数不胜数的巨大虫群。

    那是覆盖了整个天空的无数魔物。

    哗啦！

    虫群一同拍打翅膀，出了雨水落下一般的诡异振翅声。

    然后，蝗虫魔物一同冲击着城市的防护魔法阵。

    滋啦！

    受到攻击的防护魔法阵电光飞射、火花四溅，不过魔法阵没有削弱的迹象，成功地抵挡了蝗虫魔物的这一次冲击。

    随后，黑色的蝗虫再次出了数次的攻击，但湖城的防护魔法阵也一一抵抗了下来，阻挡蝗虫魔物的进入。

    看见天上的冲突，任志坚才如梦初醒地清醒了过来，他知道自己应该离开这里，去指挥城市的行动才对。

    就在他想要转身离开的时候，天空中忽然亮起了暗淡的紫色光辉，吸引了他的注意力。

    深紫色的光芒落到了防护魔法阵上，包覆整个城市的光阵出现了阵阵涟漪。

    然后，防护魔法阵就这么破碎了。

    保护城市的最后防线，就这样无声无息地消散了。

    天空上的蝗虫魔物迅地拍打翅膀，源源不绝地进入了城市里。

    “…………啊。”

    任志坚因为眼前的景象的冲击，全身都僵住了。

    他这一次真的无法反应过来。

    天空上的紫色光辉轻轻地落到了地上。

    任志坚的目光不禁追随着暗紫色的光芒，然后，他看到了难以相信的东西。

    “这是……什么……”

    散著暗紫**力光的身影，落到了中央大道之上。

    那是一只巨大的深紫色蝎子。

    巨大的蝎子高高扬起尖锐的毒刺尾巴，身前垂着一双巨大的剪刀状螯肢，身下粗壮的三对节肢体灵活地移动着身躯。

    但是，巨大的蝎子最大的特点，却不是他的体积。

    深紫色的蝎子没有头部，他的上半身，是人类的身体。

    蝎子的上半身，是一名青年的外貌。

    上半身是人类身躯，下半身是蝎子躯体，这种东西，任志坚从来没有听说过。

    蝎人像是感觉到任志坚的视线一样，目光转向了他的方向。

    看见对方那凌厉的眼神，任志坚不禁后退了一步。

    就算相隔这么远的距离，他也可以感觉到对方的存在感，以及身上那种惊人的压力。

    正因被蝎人吸引了目光，任志坚才疏忽大意了，忘记了另一件重要的事情。

    “啊！”

    任志坚定下神的时候，忽然觉自己被雨水落下的声音所包围了。

    “糟糕……”

    在最后一刻，他才现了自己致命的失误。

    无数的黑色蝗虫，团团地包围着任志坚。

    从近距离看见，任志坚才知道这些黑色蝗虫竟然这么巨大，最细小的蝗虫魔物，也有成年人的手臂粗细，身长平均接近一米，绝对不是普通的昆虫可以比较的。

    任志坚感觉到蝗虫群看着自己的视线，呼吸变得沉重了起来。

    他知道自己在劫难逃了。

    “谁会……就这样放弃啊！”

    任志坚狠狠地刮打了自己的面颊，驱散了魔物凝视带来的恐惧。

    “我一定要活下去！”

    任志坚明白面对这样数量的魔物，他这个程度一般的魔导师无法正面对抗，现在他唯一的活路，就是尽全力地保持自己的魔法障壁，免受到蝗虫的攻击，然后找出到逃生方向。

    任志坚咬紧牙关，冲入了蝗虫的包围网内。

    魔物立刻扑了上来，张开它们锐利的口器，撕咬着任志坚。

    蝗虫恐怖的身躯直接贴了上来，任志坚无法忍受直视这种魔物的外表，颤抖着闭上了眼睛。

    任志坚全身都被巨大的蝗虫覆盖，身上的魔法障壁不断被削弱，他不顾一切地运转着魔力，用所有的力气不停向前冲。

    无法视物的任志坚慌不择路，完全不知道自己跑向了哪里，直到脚下有一种悬空的感觉，他才勉强煞停脚步，向后方倒了下去。

    任志坚反射性地睁开了眼睛，现自己跑到了城堡的外墙边缘，险些掉了下去。

    紧贴在他身上攻击的蝗虫，有几只被他的体重压扁了，让他恢复了一点自由。

    看见蝗虫魔物的魔法障壁比想像中来得脆弱，他鼓起勇气甩开身上其他的蝗虫，暂时摆脱了身上的麻烦。

    可是四方八面还是有众多的蝗虫，他还没有脱离险境。

    就在任志坚想要逃回城堡里面的时候，眼角余光捕捉到的景象，让他无法在镇静下去了。

    “什么……”

    任志坚木然地看着他的城市。

    他终于明白，先前那段通讯的意思了。

    吃光，吃掉，正如同字面所言。

    整座城市的表面，都覆盖了一层蝗虫魔物，这些魔物正在不断地啃食着所有的东西。

    建筑物也好，生物也好，全都被无数的蝗虫吞噬着。

    湖城在短短的几分钟之内，就已经失去了它原有的姿态。

    城市的街道上，再也看不见一个还站着的人影。

    任志坚这一刻终于明白，为什么其他城市会失去联络了。

    蝗虫的数量，实在是太多了，多得让人无法抵抗。

    哪怕单一的蝗虫魔物很脆弱，但在这种压倒性的数量面前，谁都无法做到任何事。

    被侵蚀的城市，只能接受他们的命运。

    任志坚转动僵硬的脖子，望向身后的城堡。

    他居住的这个城堡，上半部分已经消失了，只有大量的蝗虫魔物在盘踞。

    “哈哈哈……”

    任志坚除了笑之外，也做不出其他的反应了。

    一切都结束了。

    所谓的抵抗，是这么虚弱无力。

    他们根本不晓得对方拥有何种程度的力量。

    “我……绝对不要让这些混帐东西吃掉！”

    任志坚知道难逃一死，那么，死也要死得轰轰烈烈。

    “啊哈哈哈！就带上一些该死的虫子，来为我陪葬吧！”

    任志坚剧烈地压缩自己的魔力，然后向外爆。

    他迎向了附近的虫群。

    轰！

    爆炸声之后，只有飞溅的血肉落下。

    仅仅是数十只蝗虫的消灭，对于整个虫群来说，没有受到任何影响，它们继续肆意吞噬周遭的一切，将所有事物啃食殆尽。

    然后整个城市，只余下雨水落下地面的声音。