
　　“哗啦”一声推拉门打开，走出来一个陌生的中年女人，她身着做清洁时的工作服，衣服上有家政公司的名字。

　　但他没有请这家公司的钟点工。

　　“你是谁？”他问。

　　“我请她过来的。”程申儿从书房里走出来，怀里捧着几只白色玫瑰。

　　她从司俊风身边走过，将手中的白玫瑰花放入了餐桌上的花瓶里。

　　他的家里，已经被女人的精致入侵。

　　“程秘书，”保洁说道：“家里的卫生都做完了。”

　　程申儿点头：“你做得很好，下次我再跟你约。”

　　保洁收拾好东西离去。

　　程申儿冲司俊风一笑：“你还站着干什么，换衣服吃饭吧。”

　　司俊风却一直沉着脸：“程申儿，你这是做什么？以为这样就能改变什么吗？”

　　“我只是想陪在你身边，以我自己的方式。”程申儿一边说，一边摆上吃饭用的碗筷。

　　司俊风头疼，他上前抓住她的胳膊，“你不要再添乱了，去做你该做的事……”

　　话音未落，她已顺势转身，将他紧紧抱住。

　　“司俊风，”她在他怀中抬起俏脸，双眼含泪看着他：“你告诉我，那天晚上发生的一切都是假的，你从来没有舍弃一切的保护过我，你从来没有对我说过那些话……”

　　“只要你说，你看着我的眼睛说，以后我再也不会纠缠你。”

　　司俊风垂眸看着她，话到了嘴边，却犹豫了……她楚楚可怜的模样，触动了他内心深处最柔软的那一部分……

　　程申儿含泪一笑，“我就知道，你心里是爱我的！”

　　她踮起脚尖，不由分说，吻上了他的唇。

　　司俊风浑身一怔，两人曾相依为命的那份温暖和柔情海浪般涌上心头，他不由自主，慢慢伸出双手，握住了她的纤腰……

　　**

　　今天，司俊风公司的人事主管休假。

　　所以，祁雪纯来到了她家里。

　　人事主管是一个近五十岁的大姐，气质一丝不苟，即便在家身着睡衣，也丝毫没有懒散的模样。

　　“请喝咖啡，按你的要求，三分糖七分奶。”她将一只精致的杯子端到祁雪纯面前。

　　祁雪纯叹服，她不过随口一说，这位大姐比她这个当刑警的还要细心严谨。

　　“司俊风跟您说了吧，我来的目的。”她问。

　　大姐点头：“你想知道什么，尽管开口。”

　　“江田有女朋友吗？”

　　大姐想了想，“应该是有的，用‘应该’两个字，是因为我也只是推测。去年我帮他外出出差，我帮他收过一个快递，是一双女式靴子。”

　　“我转交给他的时候，随口问是不是买给女朋友的，他没有否认。”

　　祁雪纯好奇：“大姐，你看着不像会八卦的人。”

　　“那双靴子很贵，起码五位数。”大姐淡淡勾唇，有一些讥嘲的意思，“江田在A市还没买房。”

　　在大姐看来，江田也是公司十多年了，大有定居A市的意思，还没买房，显然没有正确的长远打算。

　　祁雪纯也觉着这里面有点意思，“您知道这位女朋友更多的信息吗？”

　　大姐又想了想，给祁雪纯写了一个地址，“这是江田在A市租的房子，你可以去看看。”

　　至于有关其他的，大姐也说不出什么来了。

　　江田实在不爱跟人打交道，除了从不参加公司的集体活动，连话也很少说。

　　而他这个岗位，只要把本职工作做好就行，至于是不是跟公司同事交好，并不妨碍。

　　临走之前，祁雪纯问大姐：“江田挪用，公款，您感觉惊讶吗？”

　　大姐微微一笑：“没什么惊讶的，哪个成年人没有一点自己的故事。只是江田没能管好自己的想法，就变成事故了。”

　　祁雪纯微愣。

　　她马不停蹄的按照大姐给的地址，来到了江田租房子的地方，云天美园。

　　这个小区在A市算中高档小区了，月租金也在五位数以上，单价就更加昂贵。

　　祁雪纯和大姐有同样的疑惑，就这个月租金，江田都可以在稍偏的地段供房了。

　　“叮咚！”铃声响过好几次，屋内却没有动静。

　　这时电梯门开，一个老太太提着购物袋走出来。

　　“你找美华啊？”老太太摇头，“我也好几天没见着她了，估计又去外面旅游了。”

　　美华，一听就是一个女人的名字。

　　祁雪纯试探的问道：“江田也不在家吗？”

　　“小田？”老太太的脑袋摇得更像拨浪鼓，“我已经大半年没见着他了。”

　　大半年？

　　可江田案发明明是二十几天前。

　　“老太太，江田和美华是不是已经分手了？”她问。

　　“大半年都没来过，八成是分手了吧。”老太太说完，开门进屋了。

　　祁雪纯没有以警察身份继续询问，转而来到小区保安室，拿走了半年的监控视频。

　　江田有多久没来过，查一查监控就知道了。

　　她刚回到局里，将监控视频交给技术科，妈妈便打来了电话。

　　“请个假，晚上六点半和司家人吃饭。”祁妈以命令的语气说道。

　　吃饭？她没听司俊风提啊。

　　“妈，我得加班。”

　　祁妈没说什么，直接将电话挂断了。

　　祁雪纯正意外呢，白唐的电话打过来，“祁雪纯，队里没那么忙，你该和家人团聚就团聚。”

　　祁雪纯头疼的揉揉额角，好家伙，原来妈妈把电话打到白唐那里去了。

　　这让她以后不敢随便用加班做借口了。

　　她来到妈妈说的酒店，只见妈妈站在门口焦急的等待。

　　一见祁雪纯，祁妈顿时满脸的嫌弃，“你怎么这样就过来了。”

　　便服，运动鞋。

　　祁雪纯愣了愣，才注意到妈妈穿着旗袍，外披貂皮短上衣，耳环则是与旗袍同色系的翡翠……

　　“妈，我做不到穿成你这样来吃饭。”祁雪纯坦言。

　　别说今天是工作日了，就算休息日也做不到。

　　“哎，我怎么生了你这么一个女儿！”祁妈叹气，“算了算了，你就是不爱收拾自己，骗得了今天骗不了明天。”

　　索性就以真面目示人了。

　　祁雪纯汗，她的“真面目”是见不得人还是怎么的。

　　“对了，”祁妈这时想起重要的事情，“俊风呢？”

　　祁雪纯也愣：“他还没到吗？”

　　“你们今天不应该一起来吗？”祁妈反问。

　　祁雪纯吐了一口气，详细的问明白了，今天是司俊风爷爷的生日。

　　而司俊风没跟她提过一个字。

　　这时，司俊风的车开到了酒店门口。

　　副驾驶位的门打开，先下来了程申儿，接着司俊风从驾驶位下来了。

　　程申儿没穿职业装，而是身着一条黑色露肩小礼裙，蓬蓬下摆只到膝盖处。

　　她白皙的皮肤修长的身形一览无余，尤其是无暇的天鹅颈，令人过目不忘。

　　虽然没有华贵的珠宝点缀，但靓丽的青春是任何名贵珠宝都比不上的。

　　她和司俊风朝祁雪纯走来的时候，祁雪纯脑子里只跳出两个字，般配！

　　祁雪纯心里打起了小九九。

　　“伯母，”司俊风跟祁妈打招呼，“这位是我的秘书，程申儿。雪纯说今晚加班，所以我带秘书过来帮忙。”

　　“俊风，你的秘书又年轻又漂亮。”祁妈不咸不淡的说。23sk.Com

　　又说：“雪纯工作再忙，也不会落下爷爷的生日啊，孰轻孰重，她还是能分得清的。”

　　程申儿看了祁雪纯一眼：“司总，需要我带祁小姐去换衣服吗？”

　　“好啊，好啊，”祁雪纯点头，“妈，你快进去忙吧，我先跟着程秘书去换衣服。”

　　“你穿漂亮点。”祁妈低声吩咐，转身离去。

　　祁雪纯这才将司俊风拉到一边，冲他竖起了大拇指：“司俊风，我认识你以来，今天你做的事情最对。”

　　司俊风挑眉：“怎么说？”

　　“你竟然把程申儿带来了！而且还是这样的场合！”

　　“你……生气了？”司俊风皱眉，“我可以解释……”

　　“你哪只眼睛看我像生气的样子？我明明是发自内心的夸赞好不好！”

　　她的想法是这样的，“等会儿你先带着程申儿进去，我过几分钟再进去。”

　　“为什么？”司俊风问。

　　祁雪纯心想，大家看到司俊风和程申儿郎才女貌天生一对，再看看不修边幅的她，说不定会对他们这桩婚事重新考虑。

　　最起码他们会认为，她配不上司俊风。

　　但她不会把这点小心思说出来，“我先去一趟洗手间，怎么着也得洗把脸吧。”

　　说完她就跑了。

　　“她怎么了？”程申儿走上前，问道。

　　“没事，”司俊风收回目光，“我们先进去。”

　　他们进去后，祁雪纯也跟着到了包厢门口。

　　包厢门是开着的，她站门口就能听到里面的说话声。

　　“俊风，这位是……？”司妈问。

　　“司老先生，司先生，司太太，”程申儿自我介绍，“各位长辈，我叫程申儿，是司总的秘书。”

　　“俊风，你从哪里找来这么漂亮的秘书！”司家长辈说笑道。

　　司爷爷也乐呵呵的说：“我老眼昏花，还以为这位就是俊风的未婚妻。”

　　祁父祁妈的脸色有点难看。

　　“爸，”司妈赶紧抬高音量，“她是俊风的秘书程申儿，俊风的未婚妻叫祁雪纯。”

　　这是变相的提醒众人。

　　祁父祁妈的脸色这才好看了一些。

　　祁雪纯在外面听得很满意，现在该她“闪亮”登场了。

　　“大家好，对不起，我来晚了。”她大步走进，故意走到了程申儿的身边。

　　这个颜值和外貌上的对比，那是一眼就分明的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4004章 郎才女貌免费阅读。https://xs.23sk.com 