    第164章敖戈送花

    容予望着初九，“他都那样说你了，你都不生气？”

    “小黑是把我当成真朋友，才会鞭策我的，换成是别人他才懒得管呢，我怎么能生他的气，我只是对自己目前的状态感到难过而已。”

    容予没说话。

    看来小姑娘真的很在意这个獬豸。

    她喜欢的人，莫不是獬豸？

    想想应该不是，小姑娘生辰时还不认识獬豸呢。

    他道:“你先别急，你的身体，为师会想办法。”

    “好的，谢谢师尊！”

    寒冬腊月，天黑的特别早，初九在小食堂跟师兄师姐们吃饭的时候，天已经黑透了。

    正吃着，对面的四位师兄全都望向她的身后，露出一副见了鬼的表情。

    初九觉得奇怪，顺着他们的目光看了过去。

    这一看不要紧，一看顿时把她给整懵了。

    只见小黑穿着一身冷酷的黑衣，迈着沉稳的步伐，裹挟着寒风从外面快步走了进来，手里还捧着一束花！

    而这束‘花’，却不是普通意义上的花。

    竟是用十几根胡萝卜雕刻而成的‘萝卜花’，且雕刻得千姿百态，桔黄色的花朵点缀在绿叶当中，显得美轮美奂，莹润可爱，随着他的走动带进来的凉风，胡萝卜的清香气息扑面而来。

    敖戈没有理会小食堂里那些怪异的目光，径直走到初九面前。

    初九吓得蹭地一声站了起来，惊恐地面向他。

    敖戈望着她道:“初九，我本来想送你真花的，可听老八说，你不喜欢玫瑰花，我便想着你肯定喜欢萝卜，所以，我便给你雕了这些萝卜花，希望你能喜欢！”

    他说着，将萝卜花束递到她面前。

    初九:“……”

    就挺惊恐的。

    她讷讷地接了过来，问道:“……那个啥，你，你为啥要送我花？”

    几位同门也是一脸懵逼。

    难不成这位仁兄也想追求小师妹？

    这可就不妙了，师尊又来了一位情敌，并且还是一位比老八还要强劲的情敌！

    师尊啊师尊，你如果再不抓紧一点，小师妹就要被猪拱了啊！

    敖戈又道:“这不是，我白天的时候说的话太重了，伤了你的心嘛，特意来向你道歉的，希望你不要生我的气，请求你的原谅。”

    众人:“……”

    初九:“……”

    初九顿时松了一口气，“就为这？”

    敖戈点头，“不然呢？”

    初九笑了，“合着一天没看见你人影，你就是躲着雕这玩意去了？”

    敖戈挑眉，“顺道把那些不听话的灵兽揍了一顿。”

    众人:“……”

    初九:“……”

    初九对他竖了个大拇指，道:“你强！”

    敖戈道:“你这算是原谅我了？”

    初九啧了啧嘴，道:“我本来就没生你的气，谈什么原谅不原谅的，快坐下，一起吃饭！”

    敖戈:“……”

    他瞬间冷下脸来，哼道:“你早说啊，早说你没生气，我就不雕这玩意了，累死！”

    他说着，十分嫌弃地将花束丢到了桌子上。

    “欸欸欸，你别扔啊，多好看啊！你好不容易雕出来的呢，我喜欢！”

    初九急忙抓过来，检查有没有被摔坏。

    敖戈沉着脸，抓过一个包子咬了一口，“你要是喜欢，回头我送你一筐萝卜，管你吃个够！”

    “谁要吃它了，我是想摆着好看的好不好！”

    几位同门木然地咬着筷子，望着这位黑衣大哥，再看看他们的小师妹，就挺意外的。

    看来他们俩不是那种关系。

    这下师尊可以安心了。

    只是没想到这獬豸的性格还蛮有趣的，小师妹跟他的感情貌似也还挺不错的，就是不知道哪天查出獬豸的真实身份后，小师妹还能不能跟他轻松自在的相处。

    吃过晚饭后，初九和六位同门，加上敖戈，又围着桌子玩起了扑克牌游戏，初九跟敖戈简单介绍了一下玩法，便开始洗牌。

    敖戈望着对家的灵参，眯了眯眸子，说道:“勒紧你的裤腰带，别把老婆本输光了！”

    吃了一顿饭，众人已经习惯了獬豸拽拽的说话方式，灵参道:“来呀，谁怕你不成！”

    敖戈是第一次玩这玩意，刚开始还有些生疏，可一轮下来后他便开始大杀四方了，连着赢了十局。

    初九站在敖戈的身后看的清清楚楚，他就算手里全是烂牌，也照样打出了专业级的水准，不管是顺子，对子，还是单牌，都出的出其不意，让人摸不清他的路数，看着完全不像刚学会的新手。

    灵参摸着极速瘪下去的钱袋子，说道:“不行，牌神老爷不在我这个位置，我要跟你换！”

    敖戈嗤了一声，“牌神老爷住你家你也是输！”

    灵参哼了哼，跟他换了位置后接着玩，他就不信这个邪了，他这个牌场老手还赢不了他这个新瓜蛋子。

    可是，几局下来，灵参就差没把裤衩输给他了。

    他哭丧着脸说道:“看来牌神也是看脸的，谁长得帅照顾谁啊！”

    敖戈嗤了一声，说道:“跟你们这些低等动物玩游戏，拉低我的智商！”

    他说着，惦了掂手里鼓鼓囊囊的钱袋子，抱上萝卜花束，搂着初九的肩膀扬长而去。

    青鸾望着他的背影，深深地凝起了眉头。

    此人聪明绝顶，倘若他是神界的神武大将军重生，那还好说，但他如果是敖戈，那可就麻烦了。

    回去的路上，初九忍不住说道:“你还真把四师兄的老婆本拿走了啊，不给他留点？”

    敖戈嗤了嗤，“愿赌服输，没本事就别玩！”

    他说着，将钱袋子扔到了她手里，“拿去买糖吃！”

    “给，给我了？”

    “你真以为我稀罕这点钱？还不是为了讨你欢心，爱要不要，不要扔了！”

    “要要要，我要！”

    初九忙将钱袋子塞进口袋里，嘿嘿笑道:“谢谢小黑，没想到你不仅长得帅，还这么聪明，姐姐真的太庆幸了！”

    敖戈不屑地扫了她一眼，“我聪明，你庆幸什么？”

    “庆幸我捡了你啊！”

    敖戈心底狠狠地嗤了一声，骂了句蠢女人。

    敖戈回清月轩睡觉去了，初九抱着萝卜花束也回了偏殿。

    一进殿，初九就看到师尊也才闪身回来，她没多想，直接就跑到容予面前炫耀手里的花。

    “师尊，你看，这是小黑送我的，好不好看？”

    (本章完)

