    “谁跟秦奕有一腿了？”战艺禾简直被起爆了，看向战禹恒道：“她是不是有毛病啊？分明就是她和秦奕有一腿！”

    然而战禹恒看向战艺禾的目光却无比的冷，吓得战艺禾打了一个寒颤。

    “不仅把二房的股份搞丢了，现在连中博的副总职位也被你搞丢了，你怎么会这么蠢？给景仟添堵和利用职位和股份帮我争取利益，到底哪个更重要？你是真的想滚出战家？”

    战艺禾无比委屈：“分明就是她太过分了！你都看不到她对我连一点基本的尊重都没有吗？哪怕是当着你的面，她都打了我两个耳光！我都已经隐忍到这种地步了，你不但一点安慰都没有，还骂我！”

    然而战禹恒只是冷冷地看着战艺禾，没有任何感情的从口中蹦出三个字：“你活该。”

    战艺禾：……

    “整个奥普都几乎被爷爷送给战黎川了，她作为当家主母，对你一个二房的旁支小姐需要尊重？你是不是对自己的有什么过分的定位？”

    战艺禾：……

    “这个角色本来就是爷爷给她的，她被经纪人耍了，出点钱还给她就是。到时候多的钱都能从爷爷那里要回来。你要是做不了主，可以带她来见我。可是你做了什么？都已经被战黎川拿掉了艺人总监的位置，你竟然还敢硬碰硬的把秦奕和景珞留下来，而且还花了中博那么多钱，只为了给景仟添堵。战艺禾，你脑子里到底装的是什么？”

    战艺禾只能站在原地默默承受战禹恒的怒火。

    毕竟这事儿她也后悔了。

    她是真的没有想到战黎川可以这么豪横的在伯公减少了他们二房60%的分红之后，还能再把她中博副总经理的位置都给取消了。

    直到战黎川已经单方面拍板，并且直接让助理把这个人事任免上传了董事会纪要，事情已经无力回天，她才无比后悔。

    景仟她的确是讨厌至极，害她挨了耳光，可是跟中博的副总经理比起来，别说一个耳光了，就是100个都比不上。

    “大哥，你帮帮我！”

    战艺禾伸出手，用自己的双手握住战禹恒的手，满眼祈求。

    “我才是你的左膀右臂，你就去帮我再求一下老三吧。”

    然而战禹恒却是愤怒的一把将战艺禾的手甩开，甩得她一个趔趄。

    “自己做得死，自己去承受。至于我，可以有你这个左膀右臂，也可以有其他的左膀右臂。不要以为站在我这边你就可以为所欲为了，我都不可以，到底是谁给你的勇气让你去触老三的霉头？”

    战艺禾已经后悔疯了。

    二房的钱大部分在她爷爷那里，到时候会分给他爸一些，再分给二叔一些，然后才是他们大房和二房的孙子辈分。落在她手上的根本就不多。可以说，她90%的收入来源都是从中博得到的。

    中博，不仅是中博影业集团，还有中博房产开发集团。一个是影视，一个是房地产，她就这么膈应了景仟一下，就什么都没了。

    她接受不了啊！

    （哦喝，以为男主要出来，结果在下一个章节。）

