    今天执法比赛的主裁判是安德雷.马里纳，在一系列的环节结束之后，马里纳把两边的队长叫过来，用掷硬币的方式决定那边先进攻。

    今天德布劳内是曼城场上队长，他的运气不错，成功为球队争得了开球权。

    哔！

    “随着主裁判马里纳的一声哨响，狼队主场迎战曼城的比赛开始了，上半场比赛由曼城先发动进攻！”

    张军高亢的解说声响起，比赛正式开始。

    曼城上一轮在主场绝杀了利物浦，全队正处于极佳的状态上，开场之后便大举压上。

    曼城的前场压制能力非常之强，整个英超联赛也就利物浦能与他们相提并论，两队可以说时独一档。

    狼队也早有准备，前场只就下了苏陌和希门尼斯等进攻球员，其它人全部退回禁区防守。

    苏陌就在中场线附近游走，他的反击速度在英超联赛里也是赫赫有名，曼城不得不安排两到三名球员拖在后场，防止苏陌的反击推进。

    今天曼城的右边后卫凯尔.沃克防守压力将会很大，这场比赛他们将是主要盯防苏陌的球员，平常喜欢压上进攻的他，今天也不敢贸然离开自己的防守人。

    开场两分钟不到，曼城便有了一脚打门。

    德布劳内横向盘带之后觅得空间，往右侧45度方向送出一脚斜塞。

    狼队防守球员的注意力都被德布劳内吸引过来了，一时没有紧贴防守人，这让菲尔.福登获得克一个打门机会。

    幸亏考迪的反应比较快，及时冲上来堵枪眼，将皮球挡出底线。

    “嘿，西蒙，注意力再集中一点。”

    考迪作为后防线的领袖，有些不满意球队的这次防守，阿什利杨也摆了摆手表示是自己的问题。

    这场比赛之前，拉热和瓜迪奥拉应该都对对手进行了详细彻底的分析，并且制定了相对应的战术。

    所谓兵来将挡水来土掩，曼城打什么战术，狼队就用什么样的防守策略去应对。

    开场几分钟的时间，曼城一直压在狼队的半场进攻，皮球甚至都过不了半场。

    凯尔沃克看得心里痒痒，不知不觉也投入到了球队的进攻中，把防守任务留给了拉波尔特和斯通斯。

    苏陌的位置压得比较靠上，拉波尔特和斯通斯见状，两人默契的将位置前提了一点，让苏陌处在越位的位置上。

    苏陌就在前场慢慢的踱着步子，显示出一副“消极怠工”的样子。

    比赛来到第5分钟，曼城一次左路的传中球被基尔曼解围，皮球正好落在了穆蒂尼奥的脚下。

    中场的苏陌忽然伸手，原本一副慵懒样子的他忽然来了精神，一个反越位之后迅速前插。

    穆蒂尼奥在曼城的逼抢之下，艰难的把皮球传了出来，只是力量传得大了一点。

    拉波尔特和斯通斯同时举手示意越位，因为他们明明记得苏陌刚才还处于越位的位置上。

    但是边裁没有任何表示，只是快速奔向前场。

    曼城的后场有大片的空当，几乎一瞬间的功夫，曼城的所有球员就拼了命的往后场飞奔。

    皮球落在了前场左侧，苏陌立刻开启了亨利的球星模板，速度快似闪电。

    拉波尔特和斯通斯是曼城拖在最后面的球员，两人迈开了腿大跨步的向后场跑过来，但和苏陌的速度比起来，还是相差了不少。

    如果这一球传得落点能居中一点的话，苏陌就可以单刀直杀禁区了。

    但是因为皮球的落点偏左了一点，就算苏陌一骑绝尘接到了皮球，等他再杀向禁区，曼城的防守球员就已经到位了。

    即便如此，苏陌还是利用最快的速度。带球杀向禁区。

    拉波尔特已经回防到位，迅速建立起第一道防线。

    门将埃德森封锁住近角，逼着苏陌只能走外线。

    苏陌一边带球从底线杀入禁区，一边观察着曼城球员的防守站位。

    拉波尔特身后还有一个斯通斯，如果他能走外线的话，斯通斯势必会包夹上来，那样就失去最佳的射门时机了。

    这时一道黄色身影也在快速向曼城禁区里前插，那是希门尼斯赶来接应了。

    苏陌嘴角一扬心里有了主意，接着忽然一个加速，作势要从底线突破。

    要知道苏陌可是曾经在这个位置有过一脚爆杆射门的，拉波尔特下意识的移动身体，堵住苏陌任何的突破线路。

    就在这时，苏陌眉头一挑，没有抬头忽然将皮球踢了出去，而且还是一个穿裆球。

    “嗯？”

    拉波尔特眼睁睁的看着皮球从裆下穿了过去，下意识的扭头看向中路。

    斯通斯的视线完全被拉波尔特给挡住了，而且苏陌传球的这个线路非常刁钻，他伸腿去够也没够着。

    “不好！”

    埃德森不禁脸色大变，因为他已经看到一个人影杀到了禁区里，正是拍马赶到的希门尼斯。

    “苏陌吸引了防守之后把皮球扫向中路，希门尼斯一个大好的机会，抬脚就射………Wooooooh！球进了！”

    伴随着张军高亢的解说声，皮球毫无悬念的窜入网窝。

    1：0！

    埃德森已经竭尽全力的去扑救希门尼斯的射门，但是对于一个本赛季进了15个球的前锋来说，这样的机会岂能错过。

    开场仅5分钟，狼队便通过反击攻破了曼城的大门。取得了一个梦幻开局。

    进球之后希门尼斯第一时间找到苏陌，给了一个大大的拥抱。

    “苏，传得漂亮！”

    “嘿嘿，若昂的传球才是最关键的，不然我们哪有这么好的反击机会。”

    很快，狼队的球员全都涌了过来，纷纷希门尼斯拥抱庆祝。

    “哈哈，进球来得得太早了，真漂亮！”

    “曼城攻了大半天，最后被我们一个反击就打穿了，瓜秃估计得气吐血了。”

    “哈哈哈，说得没错。”

    狼队球员们七嘴八舌的热议道，苏陌不禁转头看了眼场边的瓜迪奥拉，发现后者确实气得脸色铁青。

    “凯尔，赛前我是怎么跟你交待的，看好苏陌看好苏陌，为什么还是犯了这样的低级错误？”

