一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十二章偷吃的贼

    “大哥，你别闹了，就算是神之地的人干的，犯了事早就跑到对面铁城了。”

    巡逻队的年轻人，嬉闹着回应。

    咻！

    结果一道黑色流影，直接贯穿他的胸膛，三个人被一箭贯穿成糖葫芦！

    苏洛出的手，之前缴获的黑金弓，似乎还不错，当下他一出手，王凤麟手里拎着三个大麻袋，哇哇叫冲了过去，活脱脱像一头恶狼！

    明殇和莫如龙都惊呆了！

    这货不要命了！

    他俩刚出来，王凤麟已经窜出三十多米，他打算开路啊？

    苏洛嘴角微抽，将黑金弓收下，手持银色长枪，正面杀进去，瞬间就有两名武帅，八名武将齐齐从来。

    苏洛眼神微眯，一跃而起，如大雁般附身向下，银色长枪陡然间化作多道残影，一秒钟爆射出三五下。

    这对苏洛身体负担很大，但苏洛也想看看，身体现在的极限在那里！

    一秒钟三五下，紧急两三个呼吸间，就有一二十下捅出，八名武将被笼罩在方圆五米范围内，身上出现一个个血洞，死相难看！

    两名武帅惊惧了，这种强者，非他们所能敌啊！

    逃！

    俩人掉头就像逃，苏洛拿出黑金弓，弯弓满月，黑金箭注满真气，瞬间呼啸射出，贯穿其中一人胸膛，箭落在一栋房屋门口，炸死十多人！

    另外一个武帅，真的惊惧了！

    近战打不过，逃也逃不掉，完全就是活靶子！

    他面色绝望，没命的狂奔，结果感觉后背一凉，低头看向胸腔，一道黑色流影激射出去，黑金箭贯穿了他的胸膛！

    两大武帅毙命，八大武将被瞬杀。

    王凤麟更加疯狂，紧随苏洛脚步，看见商铺就往里面冲，一股脑收拾东西。

    高峰和莫空再次出站，面对两名武帅，俩人居然负伤了！

    他俩的对手，比之前遇见的还强，能完全压制他俩，大有三五十招内杀了他俩。

    苏洛瞥了他俩一眼，又看了看王凤麟和明殇以及莫如龙。

    这就是差距！

    这三个人跟在他身边，见东西就抢，反正就是不打架。

    因为他们明知打不过，时间短暂，抢东西要紧！

    高峰和莫空呢，明知打不过，还硬着头皮去干架，真是活受罪，最后也没抢到东西。

    苏洛拉弓满月，两道黑色流影出去，击杀两名武帅后，道：“去抢东西，墨迹！”

    高峰有点习惯了，鄙视就被鄙视吧，反正是打不过！

    莫空一声不吭，拿出两个大麻袋，闷头去抢东西！

    干架干不过，抢东西总会吧！

    但是敌人可不仅仅四名武帅，还有三名，不过似乎被苏洛实力震慑到，愣是不敢出来，直接躲着不敢乱动。

    苏洛感受到三股偏强的气息，他们不找死，也懒得动他们！

    一条街上，几个商铺全部被抢劫，还有一个小钱庄，下品灵石三万余枚，都是拇指大的六菱形，还有一小部分中品灵石！

    苏洛二话不说，果断收入储物戒指！

    之前说过好东西，他们遇见优先分配！

    王凤麟进去一趟，穿了身黑色战甲出来，武器也换了，嘴里大口嚼着两株灵药，吃的口鼻冒血，自身无法炼化，加上两株灵药都是烈阳属性的，大补攻心，吃的流鼻血！

    明殇也是鼻血流个不停，看样子没少吃！

    最让苏洛无法接受的是，莫空这么一个孤傲的人，居然也偷吃！

    因为他鼻子中，隐隐有红色液体流出！

    这群人还要脸不！

    莫空漠然道：“刚才激战受了点伤！”

    可是苏洛不信，王凤麟也不信，莫空黑着脸，他是真受伤了，没有偷吃！

    苏洛看向高峰鼻子，淡然道：“你也受伤了？”

    “嗯！”

    高峰的确受伤了，想吃一颗灵药补补，结果没想到也吃了流鼻血！

    苏洛真服这群人！

    莫空眼神不善，他是真没吃，真的是受伤了，可恨高峰也偷吃，弄得他根本没办法辩解。

    一行人拎着大包小包跑路，结果刚走没多久，一位强者男人怒吼咆哮着！

    他是武君级强者，部落是他多年的心血！

    没想到今天被人给会毁成这样，很多资源被抢走，要退化成小村镇啊！

    他四处搜寻，愣是没找到敌人！

    干完第二票，中午刚过，每个人都有点饿了。

    苏洛他们来到原地点，把寻宝鼠给挖出来，这小家伙还闷闷不乐，不想从坑里出来。

    苏洛又把十个麻袋扔进去，战利品更加多了！

    王凤麟积极询问：“接下来咱们苏家军还去哪？”

    “去，七流镇！”苏洛看了眼地图。

    高峰连忙说：“咱们接连抢夺两家，已经引起周围警觉，再动手风险倍增，对方要做好准备，我们钻进去可就有危险啊！”

    “我俩受了伤，战力有些受损，要不先回去吧！”莫空犹豫下说道。

    苏洛淡然道：“受伤了就吃灵药，不用节省！”

    高峰顿时无语，这话好有道理！

    但是一株灵药就是一百学分，他也舍不得吃啊！

    也就是趁乱，王凤麟他们拿不走，都往嘴里塞，现在东西都带回来了，就是王凤麟喜欢偷吃，现在也不舍的吃！

    一株就一百学分呢，等将来攒着，冲击高境界再用啊！

    明殇不满道：“吃几个又没啥，苏洛把百年朱果当零食吃，整天也没见他心疼，受伤不耽搁干活，一边赶路一边疗伤！”

    “好像你俩也没出什么力，战力基本上没有受损，无关紧要！”苏洛淡然说着。

    高峰受到暴击，感觉胸口好疼！

    他是武帅，不要面子啊！

    莫空久久无语，仔细一想还真就是这么一回事，他俩的确没啥战绩，武帅算是苏洛宰的。

    苏洛还要继续干活，估计晚上还要加个班，弄得高峰有点崩溃！

    四周真的很危险啊！

    他俩伤势不重，可在明殇的坚持下，一人给一颗类似萝卜的透明灵果，俩人啃了起来，一边吃一边流鼻血，场面壮观！

    莫如龙看不下去，道：“哥，吃不下就别吃了，别硬撑着，鼻血流一地，容易被对面土著强者发现痕迹！”

    莫空身形一滞，眼神不善，发现这个弟弟变了啊！