    第231章我真是天底下最傻的傻子啊！

    容予挥了挥手，在初九旁边又赫然多了一张椅子，他顺势坐了下去，看样子是打算与她一起晒太阳。

    眼下正值四月，阳光照在身上暖融融的，对于小产的初九来说，是极好的。

    初九侧首望他，“师尊，你今天不忙吗？”

    “叫老公。”

    初九:“……”

    初九白了他一眼，“别人都看着呢，没得叫人笑话。”

    容予望着她，有些不太开心的样子。

    “以前的你可是不管当着谁的面都会跟我撒娇的，难道一成了亲你就不稀罕我了？还是说，你心里其实还一直没有原谅我？”

    初九愣了愣。

    是啊，经历了那件事，她觉得自己突然间就长大了。

    看清了自己，也看清了很多事。

    她道:“人总是会长大的好吗，我已经是有家室的大人了，总该要有大人的样子嘛呵呵！”

    “笑得很敷衍。”

    初九:“……”

    初九的笑容立即散去，她其实原本就笑不出来。

    鼻间禁不住又想发酸。

    不管他曾经做了什么，归根究底都是出于爱她护她，而自己不管多么怨他，对他的爱也总是多过怨，她哪里还怨他，她明明那么爱他。

    她现在很留恋跟他在一起的日子，感觉多待一天就是赚一天。

    等到那一天来临了，就再也见不到了。

    每每想到这里，她的心就总是忍不住地抽抽，窒息般的疼。

    手背一热，男人的大掌将自己的手包裹在手心里。

    她转首望他。

    男人的眼睛里写满了疼惜，他道:“我知道，你现在的眼泪都是因为我伤你太深，相信我，我们以后的日子只会越来越好，我不会再让你流泪了。”

    九瓣莲现在只差一瓣就炼成了，很快就可以为她取出精元了。

    初九勾唇，“嗯，我信你！”

    容予抬头，对周围的弟子说了一句:“你们都下去吧！”

    青鸾等几位弟子都很有眼力介，赶紧撤离，顺便将岿山的那些弟子也都一起赶走了。

    整个揽云峰的内苑就只剩下容予和初九两个人。

    初九不明白他要做什么，但看他这凝重的神色，就知道他有话要说。

    她道:“有什么话就直接说吧，别吞吞吐吐的。”

    容予犹豫了一阵，最终说道:“初九，其实，我还有一件事情没有跟你说。”

    “还有？你到底瞒了我多少事？”

    “就这最后一件了，我发誓！”

    容予立即正了神色，言辞凿凿地向她举手立誓，生怕她再生气不理自己了。

    这举止，这神态，完全没有了六界第一尊者的觉悟。

    有谁能想到，堂堂的清冷神尊大人私底下还有这样乖巧的低眉顺眼的一面。

    初九瞧着他一副妻管严的模样，觉得有些可爱。

    她差点破防，忍笑道:“说吧，什么事？”

    “之前本来想一起告诉你的，但你身体太过虚弱，怕你承受不住，就想等你身体好些了再说。”容予道。

    初九诧异地望着他躲闪的眼神，就猜到这件事一定是非常严重了。

    她道:“我没你想象的那么脆弱，孩子的事我都承受住了，还有什么是我承受不了的呢，说吧。”

    容予:“……”

    “说呀！”

    容予有些忐忑，说道:“那你得先保证，不要激动。”

    看来真的很严重。

    初九点头，“好，我保证。”

    容予缓了缓，说道:“你已经知道小黑是魔界的人了，他除了是神武大将军之外，其实，他还有另外一个身份。”

    初九眼眸一凛，“还有？这么复杂，快说，别磨磨唧唧的！”

    能让师尊这般紧张的，定然不是一般小人物。

    容予抿了抿唇，最终狠了狠心，说了出来，“其实，他便是杀害你爷爷的凶手，敖戈！”

    初九:“……”

    初九惊得直起了身子。

    她本以为他顶多就是魔界的某员大将，却没想到竟然是……

    胸口突然一团郁气涌了上来，紧接着喉咙里便尝到了一股甜腥。

    “噗！”

    一口鲜血喷了出来，初九眼前阵阵发黑，重新跌回椅子里。

    “初九！初九！！”

    容予吓坏了，急忙将神力注入到她的体内。

    初九缓了半天才将那口郁气吐了出来，可心口处还是止不住锥心般的疼，眼泪也跟着狂涌不止。

    她捶打着胸口，哽咽道:“师尊，我，我竟然，让他待在我身边那么久，我明明有那么多机会可以杀了他的呀！

    “我竟然，还觉得他可爱，不顾你的反对把他带到揽云峰来，我为什么没有看出来！

    “还跟个傻子似的，把自己的仇人当成朋友，还那么护着他，信任他！我真是天底下最傻的傻子啊！”

    初九有一句没一句的哭诉着。

    懊恼，悔恨，怨怼，统统堵在胸口，像是被人一脚一脚的踹在心上，顺便又用鞋跟捻了几圈般的疼。

    容予心疼到不行，伸手将她捞起来抱到自己的腿上，将她紧紧地抱在怀里。

    “初九，不哭了，我已经将他封印在神海里，他若是选择做回神武，他会亲自来跟你谢罪，他若是选择继续做敖戈，我便不再顾及他会不会魂飞魄散，亲手替你杀了他。”

    “不，我要亲手杀了他！”

    “好，都听你的！”

    初九紧紧地抱住他的脖子，哭得浑身都在颤抖。

    “师尊，你为什么不早点告诉我，我如果早知道了就能亲手杀了他了呀！”

    容予道:“我也是在他杀了勾蛇灭口的时候才知道他就是敖戈的，他本身就跟为师一样是神体，他若想隐藏自身气息，就连为师也是感觉不出来的，所以对不起，都怪为师没有第一时间感觉出来，否则就不会让你把他带到揽云峰来了。”

    初九摇头，“不，都怪我太愚蠢了，那么容易被表象所蒙蔽！”

    容予又想说什么安慰她，这时青鸾突然急匆匆地跑了过来。

    “师尊，不好了，魔族突然对仙界发起攻击，现在已经攻上苍山和巍山了！”

    容予眼眸骤紧，立即放开了初九，初九顺势站了起来。

    她道:“是敖戈吗？”

    “还不确定！”

    容予立即对周围的岿山弟子道:“传令下去，岿山全线一级戒备，启动护山大阵，速去通知仲颜护阵！”

    (本章完)

