    这是什么情况？是什么个节奏？！！！

    王珊珊看到没有多一会儿，李忠信就和学校的陈副校长聊成了忘年交，特别是那陈副校长，眼神中不断地散发着慈爱，就好像李忠信是他的亲孙子一般。

    王珊珊一直觉得她已经是很高看李忠信一眼了，可是，到了这个时候，她发现她是越来越看不懂李忠信了。

    之前李忠信给清华大学自动化系的学生演讲，并进行交流的这个事情，给王珊珊带来了很大的震撼，但是，远比不了李忠信和陈副校长在几分钟的时间就聊到一起去了。

    “王同学，到了这边以后千万不要客气，该吃吃，该喝喝，不要考虑我们这几个糟老头子的。

    如果你觉得一个人在这边没什么意思，我可以帮你把你的老师叫过来，或者是找两个和你差不多的学生过来。”姚庆斌看到王珊珊在坐到饭桌上以后，只是简单地吃了两口饭，便一副生无可恋般地坐到那里发呆，他很是关心地对王珊珊说了起来。

    姚庆斌自己觉得，他把王珊珊安排得已经是相当不错了，虽然李忠信没有说王珊珊是他的女朋友，但是，在姚庆斌的心中，王珊珊现在不是李忠信的女朋友，过一段时间以后，那也会是李忠信的女朋友，现在这个时候，必须要把王珊珊安排好，这样李忠信才会高兴。

    他可不想王珊珊被邀请过来吃饭，在那里就好像是受气包子一样的傻呆着。

    王珊珊不是李忠信，李忠信能和他们这些个糟老头子有一些共同语言，但是，王珊珊这样的小姑娘，真就没有什么可以和他们聊的。

    至于说请教问题，王珊珊是数学系的尖子生，而他们是自动化系的教授，很多东西都是不搭嘎的。

    “我在这边挺好的，您们几位忙您们几位的，不用管我，我这也是跟您们学习一些很不错的知识，您就不要费心我这边了。”王珊珊彬彬有礼地对姚庆斌说了起来。

    王珊珊对于姚庆斌的提议十分郁闷，她就想不明白了，这些个大学教授难道真的和李忠信说的那样，智商很高，但是，情商方面要差上很多。

    还给她这边找几个年轻人过来？找什么样子的，找几个漂亮的美女过来作陪，是陪她呢！还是给李忠信那厮选美女呢！

    别的不说，就是王珊珊她这关都过不去，这样的一种场合给找来两个漂亮的美女，那简直就是玩笑。

    要是说找两个男生过来这边，那李忠信就该有想法了，这还没有等怎么样呢！就开始给她这边找男生陪了，所以，王珊珊觉得，这姚教授的情商是真不怎么样。

    “忠信啊！你什么时候离开京城呢？要是这几天有时间的话，我请你吃顿饭，到时候聊一聊下一次你有时间的时候，给我们学校的学生再来上一次演讲的事情。”陈副校长在这个时候很是正色地对李忠信发出了邀请，他觉得，他有必要请李忠信吃个饭，到时候把李忠信再到这边演讲的事情落实下来。

    这咋是没完了的节奏啊！李忠信看着一脸诚恳的陈副校长，脑门上起了一层黑线。

    之前陈副校长对他发出邀请的时候，李忠信就没有答应下来，只是客套地说今后他要是有时间的话，会考虑这个事情。

    李忠信郁闷地想到，现在他居然再次提起来这样的一种事情，我必须得回绝掉啊！

    “陈校长，实在是不巧，我这两天之内就要离开京城，去日本东京那边办事。在东京那边办完事情以后，我还要到其他的地方去，香港那边要呆上几个月的样子，年底还要去美国，所以呢！在这一两年的时间内，我估计都没有时间到京城这边，公司需要忙的事情实在是太多了。

    要不是大佬那边还有一点小事需要我在这边等上两天的时间，我早就飞往东京那边了。”李忠信正色地开口对陈副校长说了起来。

    “你们公司的业务都已经是发展到国外去了吗？”陈副校长听到李忠信说他从这个时候开始一直就要在国外呆着，他有些疑惑地开口问了起来。

    对于忠信公司的印象，陈副校长一直觉得，忠信公司应该是一家国内的公司，搞什么超市和商场的，咋还能发展到国外去呢！

    “是的，我们忠信公司的很多业务现在都已经是发展到了国外。这些产业大部分都在发达国家，美国、日本、法国、英国以及芬兰等发达国家都有我们公司的存在。

    另外在俄罗斯以及巴西等地，现在也有我们忠信公司的分公司。

    我们的国家现在需要外汇，那忠信公司就在国外赚取一些外汇，也算是为国做出一点小小的贡献。”李忠信笑容满面地对陈副校长解释了起来。

    对于这样的一种事情，李忠信也是没有什么瞒着掖着的，今年年底开始，他这边就会开始宣传忠信公司，所以，现在把一些事情都抛出去，是没有任何问题的。

    “那你们忠信公司在国外都经营什么项目呢？”陈副校长十分好奇地对李忠信问了起来。

    在这样的一种事情上，陈副校长是真心想不明白，他想不通，这样的一个公司到国外能够做什么。

    “也没有什么太大的项目，现在无非就是在几个国家搞了一些连锁的快餐和一些连锁的综合商品商场，国外那些发达国家的洋快餐能够开到中国来，那么，我们中国的快餐也是能够开到国外去的。

    现在忠信公司的连锁快餐在国外已经有了四五十家的规模，现在还在继续扩张当中，我希望能够把中餐文化用最快的速度推向世界。”李忠信十分自豪地开口对陈副校长说了起来。

    对于把忠信公司的连锁快餐以及忠信综合商场推向国际化的事情，李忠信一直不遗余力，他觉得，他的做法是相当正确的。

    中国的商品怎么成为世界的名牌，忠信公司的名气怎么打出去，都需要把这些东西做好。

