    第17章真是好矫情好造作呢

    弹幕全部是对慕初不满的。

    本来六个嘉宾参加节目，每个都有自己的跟拍导演和自己单独的直播间。粉丝可以根据自己喜欢哪个爱豆就切哪个直播间。

    但这会六个嘉宾还在一起，所以大家还在一个直播间里。观众看到只有慕初一个人反应这么大，感官特别恶劣。

    慕初是不会知道弹幕的恶意的，她还是第一次因为坐飞机难受成这样。

    胃好像被人翻搅过一样，根本控制不住。

    ——宿主，你没事吧？

    穿来后，慕初除了每天早上刷牙时那一会会，其它时候反应已经不怎么大了。

    这会看到慕初吐成这样，跟了她这么久的101，也忍不住有些担心。

    ——你要是坚持不住，要不就退出？

    “不用。”

    大概是看慕初吐得实在太厉害了，陶伊拿了一瓶水过来给她。

    “你没事吧？要不要喝点水？”

    慕初接过，拍了拍心口，终于把那阵反胃压下去了。

    “谢谢。”对上陶伊关心的眼神，慕初笑了笑：“我以前不会这样的，这次情况特殊。”

    【伊伊真是人美心善，还给这个女人递水。】

    【什么情况特殊，就是演呗。真是好矫情好造作呢。】

    【伊伊不要理这种女人啦。都是演出来的。】

    “我们呆会好像还要坐六七个小时的车，你真的没问题？”

    “没事了。”

    慕初也知道，她耽误了大家的时间。

    “抱歉。我没事了。我们直接出发吧。”

    “你确定？”

    高驰看不到弹幕，也不知道观众这会对慕初的恶意很大。

    “你要是实在

    不舒服，再休息一会再出发也可以。”

    “不用了。”

    哪怕她现在还是不舒服，也没有让其它五个人等她一个的道理。真要那样，她都能想象，节目播出后多少粉丝会追着她骂了。

    荒野求生的车是某个品牌赞助的SUV，舒适度还是不错的。一人乘一辆车，车上除了司机，就是跟拍导演。

    上了车之后，直播间终于分开了。观众的页面显示的是六个直播间的镜头。

    六个人里，男团出道的陈榆瀚直播间里人最多，其次是陶伊。利嘉欣几个直播间的人数都差不多，而慕初就是垫底那个。

    慕初不知道自己直播间人数最少，就算知道她也不在意。

    她知道接下来会比较辛苦，上了车后就开始睡觉，养精蓄锐。

    ……

    车子停在兰省下面一个县的小村庄。节目组之前已经联系过村民，租用了几家村民的房子，作为嘉宾的落脚点。

    租用的房子已经村里最好的了。三层半的砖房。楼下是一个极大的客厅。楼上两层各有六个房间。每层都有独立的卫生间。因为是新房子，又是自建房，环境倒是比慕初想的要好得多。

    他们一早就乘飞机赶来兰省，又坐了那五个多小时的车。这会大家下车，已经是傍晚了。

    慕初在车上睡了一路，倒是没有再晕车。这会精神不错，她拎着自己的行李下了车，问高驰她的房间在哪。

    房间都已经安排好了，男嘉宾统一在二楼，女嘉宾则是在三楼。

    “谢谢。”

    慕初拎着一个小行李箱下了车，她坐车坐太久，虽然一路都在睡，不过还是很累。

    下了车没急着拎行李上楼，而是活动了一下四肢，做了几个简单的拉伸动作。

    这一会的功夫，其它人都下车了。

    跟慕初只有一个小行李箱，一个背包不同。其它嘉宾都是两个大行李箱。

    利嘉欣和陶伊的行李箱最夸张，两个都是超大的。男嘉宾的虽然小一点，但也是两个。

    跟他们一比，慕初那个只有20寸的行李箱，就显得十分突兀了。

    【伊伊准备得好充分，不过拎这么大行李箱，不累吗？】

    【欣姐身高真的绝，拎这么两个大箱子看起来一点也不违和。】

    一片夸赞自家艺人的弹幕里，有一条显得格外不同。

    【只有我注意到，慕初的行李箱最小，行李也是最少吗？这样轻装简行的行李，真的省事得多啊。】

    【楼上什么意思啊？这个节目是荒野挑战类的啊。难道不要多带点东西预防万一吗？像慕初这样的，也不知道带了些什么东西，别回头把我们家伊伊连累了。】

    【同意。一看就知道没做什么准备，切。到时候可别连累了别人。】

    副导演站在几个嘉宾前面，看着坐了几个小时的车，基本都面有菜色的几个嘉宾。

    相比之下，慕初的脸色反而是最好的一个。

    “欢迎各位老师来参加荒野求生。今天大家奔波了一天，也都累了。呆会大家吃过饭，直接休息。明天开始，可不像现在这样轻松啦。”。

    副导演尽量让自己的语气听起来很轻松，来的嘉宾确实是累了。问明自己的房间在哪之后，各自拎着行李上了楼。

    大家奔波了一天都累了。晚饭就在楼下的客厅吃的。

    为了拍摄方便，节目组在问过大家的意见后。把餐桌摆成一排，吃的是当地的特色菜。

    这个地方口味偏酸辣，倒是正好合了慕初的意了。

    她吃得很欢，弹幕也很热闹。正好是饭点，直播间的人数比上午的时候多了一倍。

    【哇，心疼欣姐，只吃那么一点点。】

    【欣姐身材管理一向很严格的。毕竟要走秀，多一点肉都能看出来。】

    【伊伊吃得也好少啊。女明星为了维持身材，对自己真的很严格。】

    【榆瀚弟弟也吃得很少，上次我看采访，有说他为了保持身材，晚上基本上不怎么吃东西。】

    【哇，这个叫慕初的吃得好多啊。她完全不节食吗？这可是都晚上了。】

    【难道她是想炒大胃王人设？这也太搞笑了吧？一个女明星炒这种人设？】

    【有没有可能？她这奔波了一路真的饿了呢？】

    【人家准备了食物，作为客人不吃掉也很失礼吧？而且看她吃东西真的好有食欲啊。】

    【我……也是，我饿了。我去煮个面。】

    【看她吃东西真的很享受。姐妹们，我饿了，先去点个外卖。】

    风向慢慢发生了改变，慕初并不知道。

    她是真的饿。中午在赶路，大家都是随便吃了点。晚上她吃了饱饱的一顿，就打算早点睡觉，方便养精蓄锐，为明天的重头戏做准备了。

    ?  ?二千字，更新完毕。明天继续。继续求收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

