    张家大院的主人回来了。

    这个消息传遍了冀州张氏。

    冀州张氏延绵百年，以武魂传家衍宗，历代名将辈出。张家大院是先祖居住之所，是冀州张氏的圣地。

    十七年前，京城忽然传来噩耗，皇帝污蔑当朝右丞相张靖谋反，将他满门抄斩。皇帝本下旨要烧了冀州张氏宗祠和张家大院，却被张氏全族群起阻拦。当时的情势，若是强行将张氏宗祠和张家大院烧毁，冀州便真的要反了。

    冀州太守只好象征性地拆了宗祠和大院的大门，运到京城去，就说已经奉命烧了。过了没几天，族人又把大门装了回去。

    十七年来，张家大院一直空着，只有一个张家老奴张忠保不时过来照看。

    张氏族内一直流传着一个传言，山庄的主人、正房唯一的余脉，一定会回来的。

    ***

    张忠保推开名剑堂的大门，牖钉转动之声在昏暗的堂内悠悠回荡。

    堂上所供奉的不是祖宗牌位，而是张氏历代名将的佩剑。历代名将仙逝后，他们的佩剑就会送到张家大院名剑堂供奉起来，激励后世子弟振兴武魂、匡扶天下。

    堂上跽坐着一位年轻人，只见他乌髻高束，宽肩窄腰，身着玄青剑服，手边放着一把剑，门口透进来的光正好打在他挺直的背上。

    “少主，族老们来了。”张忠保对着少主的背影拱手道。

    少主一手拿起身边的宝剑，站起身，转过头来，目光幽沉。

    “好。”

    冀州张氏共有三十二房，其中最大的有五房，分别是姚定、炎州、太苍、离州、下川五府。听说正房少主回来了，五房族老们从各府赶了过来。

    张忠保跟在少主身后。少主年方十七，剑眉修容，步子沉稳，颇有主人当年之风。只是他年级尚轻，这些年来又一直在张家村隐世，与冀州的联系断了十二年，不知族老们会不会认这位正房唯一的嫡子。

    议事堂上，五位族老分别坐着，谁也没说话。姚定府张氏的族老张启刚从桌上拿起茶盏，便见到长房那个嫡子走了进来，他又把茶盏放了回去。

    五位族老起身行礼，少主一一还礼，转身还坐于主位。

    几位族老交换了眼神，炎州府的族老张赟起身道：“敢问长房少主，身上所佩可是唯心剑？”

    少主笑笑，将佩剑从腰间解下来，走到张赟面前，双手递给他道：“伯祖父，这是侄孙的佩剑，号墨阳。”

    剑长二尺一寸，剑身精铁而铸，剑刃极薄，透着淡淡的寒光，剑柄无装饰，剑刃锋利无比，寒光如霜。

    “好剑啊。”张赟叹道，“只可惜，这不是唯心剑。”

    “贤侄孙应该知道，当年我们张氏太祖以唯心剑号令冀州各府，如今族中叔伯子弟也只认唯心剑。”太苍族老张帆道。

    少主不乱不恼，道：“叔祖父说得极是。幼时在家，父亲常教导‘唯刀百辟，唯心不易’。宝刀宝剑可断世间万物，唯有坚定的心志不能斩断。父亲常说，心在剑在，务必要做到不忘初心，方得始终。”

    座上几位族老听了这话，纷纷交换眼色。

    张忠保心道，少主这番话哪里是在说剑，是在敲打人心呐。

    见众人不说话，少主又笑道：“侄孙还记得三岁时，太苍叔祖父来京城看望侄孙，还送了一把木剑给我。那剑长一尺，剑身上刻了我的名字，那时我爱不释手，就连吃饭也拿在手里。”

    “你还记得？”太苍族老张帆愕然，此事他已经记不清了，这长房嫡子当时才三岁，怎么会记得如此清楚。

    少主又笑道：“当时叔伯父来京城见我父亲，我在一旁听事。叔伯父当时说，太苍秋粮欠收，麦子比前年少收了一百万石，冀州不是江南那样的粮仓，各府都匀不出这么多粮食来。只炎州给了十万石，离州给了五万石，下川给了三万石，杯水车薪。我父亲立即命人给户部写条子，给太苍发放赈灾银子十万两，着扬州转运使从江南征集赈粮，从水陆二路运到太苍，只给他们十日。”

    张帆颤巍巍站起来：“你、你竟全记得？你那时才三岁……”

    少主又转向姚定族老张启，笑道：“姚定伯祖父在我四岁的时候来京城，当时的情形我也记在心里。”

    于是将当年姚定与近旁的炎州因为争土地发生械斗、张启亲自到京城拜见他父亲的经过原原本本的复述出来，当时张启如何借着“负荆请罪”的名义请他父亲制裁炎州一支，父亲又是如何公正决断的，他都记得清清楚楚。

    一众族老愕然得说不出话来。少主又一一说出了其他几位族老的旧事，均是他幼年亲眼见到、亲耳听到的事情，有些事，就连族老们也记不清了，他却说得分毫不差。

    叙过旧，五位族老都噤了声。

    良久，最年长的炎州族老张赟从座中颤巍巍站起来，行至少主面前，颤巍巍躬身身拜道：“长房为大。如今外患频仍、国运衰微，冀州已是大不如前了。今后，振兴冀州的重任就交到少主身上，我炎州一脉为唯少主马首是瞻。肝脑涂地，万死不回！”

    其他几位族老见状，也纷纷起身效仿。

    ***

    冀州张氏人人都在传，张家大院的主人真的回来了。

    少主人年方十七，有着过目不忘的天生之才。

    他像极了当年右相张靖，又比他父亲多出了几分温和气度。见了谁都是温言和煦，断起事来条分缕析、不偏不倚。

    这些年来，朝廷一直有意削弱冀州张氏和冀州军。冀州军管朝廷要的军饷粮草军备，朝廷只按照五成来发，导致冀州军心低迷，边境连吃败仗。

    自从少主回来了，冀州军的粮饷渐渐不缺了。原先偷跑回家的逃兵，竟然也接二连三地回营，边境失地的形势总算是遏制住了。也不知道这位年轻的少主是怎么办到的。

    人人都说，冀州有救了。

