    此刻看到眼前这一幕后。

    这名护卫脸色顿时变的一阵苍白起来。

    甚至下意识地吞咽了一口唾沫后，便连忙将腰间的另一枚传讯玉简捏碎开来，朝着丹阁的位置传讯而去。

    毕竟。

    眼下整个局势远远不是他一名护卫所能够掌控。

    甚至看着不远处早已经倒在地上陨落掉的张鼎苍长老。

    他都不敢去阻拦燕千行以及叶辰等人。

    免得最后落得同样一番下场！

    “想不到战云宗当中的这些家伙胆子倒是挺大……”

    “将丹阁当中的炼丹长老击杀掉后。”

    “非但并没有任何逃走又或者是离开打算，居然还直接朝着丹阁的位置掠去，难道说他们还打算参加接下来的丹阁大会不成？”

    看到不远处的这一幕后。

    足足过了许久。

    直到燕千行等战云宗众人全部离开后，一名为首的炼丹师才终于反应过来，随即一脸古怪地忍不住开口道。

    要知道。

    张鼎苍作为丹阁当中的长老，而且身后还有着六品级别炼丹师魏老撑腰。

    再加上眼下丹阁大比开启在即。

    此刻魏老必然会在丹阁当中才对！

    而战云宗当中的这些家伙，此刻竟然反倒是将作为丹阁长老的张鼎苍给击杀掉后，甚至还大摇大摆地直接朝着丹阁的方向赶去，这简直跟自寻死路完全没有任何区别。

    ……

    “燕副宗主……”

    “待会若是我们一旦遇到丹阁当中那名六品级别炼丹师魏老的话，该如何是好？”

    “而且，方才那名护卫已经将这里的消息全部通知给了丹阁当中的高层，想必如今那名魏老也应该将此地的消息全部得知才对，至于张鼎苍陨落的事情，必然也已经被对方全部知晓。”

    看到燕千行一脸平静地带着众人朝着丹阁的位置走去后。

    一侧的齐化顿时脸色微微一变。

    紧接着一阵无奈道。

    毕竟。

    六品级别炼丹师不论是地位还是实力，都远远不是五品级别炼丹师所能够比拟，甚至六品级别炼丹师一般修为至少也是在武煞境级别当中。

    而对方的灵识强度。

    恐怕甚至都已经超越武煞境修为强者才对！

    最主要的是。

    丹阁当中并不仅仅只有魏老一名六品级别炼丹师，若是一但整个丹阁当中的所有炼丹师都因为他们击杀掉张鼎苍，从而迁怒与他们的话。

    恐怕等到那个时候。

    就算是燕千行与韩青元两人的实力。

    都未必能够处理以及解决才是！

    “齐长老放心……”

    “若是我没有记错的话，丹阁当中的客卿长老只不过是属于挂名长老罢了，实际身份乃是自由人，并不属于丹阁当中的直系长老，所以丹阁当中的那些规矩，对于我们与张鼎苍之间的冲突，并不会有造成太大麻烦。”

    “至于那名魏老，若是对方敢在丹阁大会开始前与我们闹僵的话，势必会影响接下来的整个丹阁大会进行。所以在我看来，对方最多也不过是稍微刁难我们一番罢了。”

    “至于与我们交手，又或者是兴师动众的话，恐怕还不至于。”

    听到齐化的这番话后。

    一侧的燕千行顿时淡淡一笑，随即便开口对身旁的齐化一阵说道。

    要知道。

    就在斩杀张鼎苍的时候。

    他便已经想好。

    这一次既然青雷宗当中的炼丹长老特意针对他们，那么恐怕想要在这丹玄城当中立足，同时想要能够与丹阁交好的话，便只有将张鼎苍杀掉立威才行！

    否则的话。

    一但被张鼎苍骑在他们战云宗炼丹师的头上话。

    那么丹阁势必会瞧不起他们。

    届时更别说是想要在这丹玄城当中能够真正立足！

    “不错。”

    “齐长老……”

    “既然燕兄敢带我们前往丹阁当中，那么便说明这一次的事情并非你想象当中那般凶险，况且以燕兄的性格，断然不会带着战云宗当中众人前去送死！”

    看到齐化还准备开口询问。

    一侧的韩青元顿时无奈一笑，然后便开口劝说道。

    “这……”

    “好吧。”

    “可是如今我们将张鼎苍给击杀掉后，前往丹阁当中又该做何是好？”

    闻言。

    齐化只好感叹一声，紧接着便一阵再度开口询问道。

    毕竟，就连他也没有想到。

    这一次在丹阁大会还没有开始前。

    想不到他们便与整个丹阁以及青雷宗闹得极为僵硬，恐怕就算是战云宗当中的众人能够顺利地参加丹阁大比，那么想必到时候必然也会受到丹阁的刁难才是！

    “眼下自然是让叶辰先将炼丹师勋章考核到手。”

    “只要拥有炼丹师勋章在手的话……”

    “那么即便是对于丹阁来说，作为拥有炼丹师实力的叶辰，却被张鼎苍刻意阻拦在城门口处不说，甚至还打算从叶辰身上抢夺异火宝贝，最后甚至偷鸡不成蚀把米，直接陨落在我们战云宗手中。”

    “这显然也是丹阁理亏，届时自然不会在选择刁难我们才是！”

    听到齐化的话后。

    燕千行顿时目光当中闪过一道精芒。

    紧接着便一阵沉声道。

    毕竟。

    不论是战云宗与丹阁还是青雷宗之间此刻的所有问题，又或者是张鼎苍被斩杀掉后，如今双方陷入到僵局当中的情况。

    只要叶辰能够将炼丹师勋章考核下来的话。

    眼前的这一切。

    便算是全部迎刃而解！

    当然，若是叶辰一但考核失败的话。

    那么恐怕那个时候对于丹阁来说，便算是有理由来刁难以及对他们众人出手才是，所以这一次叶辰是否能够考核下炼丹师勋章来，才是最为主要的关键所在！

    “原来如此……”

    听到燕千行的这番话后。

    一侧的齐化顿时眼前一亮，紧接着便一脸自信起来。

    毕竟对于叶辰的炼丹水平以及实力。

    他在信任不过！

    即便就算是丹阁当中的炼丹师刻意刁难叶辰，恐怕对于叶辰来说，也能够轻而易举地将炼丹师勋章给考核下来才对！

    “果不其然。”

    “最后所有矛盾还是全部聚在了我身上……”

    闻言。

    在燕千行身后不远处的叶辰，此刻顿时忍不住无奈一笑，紧接着心中一阵暗道。

