    在众人眼前，一道黑色的光柱自地面而起，直冲天穹，它破开重重云层雾气，贯穿黑暗的天幕，在世界的内部打开了一个小小的‘洞’。?〈 ?八一小（说网 Ｗ}Ｗ〕Ｗ）．>８)１>ＺＷ．ＣＯＭ

    ——而在这洞的彼端，异界的气息，汹涌而来。

    这一刻，紫的女法师失去了语言的能力，作为一名法师，她自然能感应到那从洞中涌出的气息，因好奇的本能，女伯爵甚至还在第一时间便用精神探知了一下，也正因如此，那股纯粹的混乱邪恶力量对她的精神造成了巨大的影响。

    “该死，从哪来的这么强大的力量……”

    在尝试探知后的一瞬间，维尔丹妮感觉有一道闪电一般的力量对她进行了反击，直入大脑，极端的刺激下，她立刻半跪在地，捂着额头，面色痛苦。

    如果不是最近因为负荷使用魔法，她的精神得到了进一步的增长，刚才说不定就会被远处的那股神秘力量直接重创灵魂。

    女伯爵喘息了几声，她看着那黑色的光柱，紧握住手中的灰木法杖，然后缓缓站起，咬牙切齿道：“我的领地我清楚，绝对没有什么上古遗迹或者强力的自然奇物……所以说，为什么突然会有这么强大的异像？这股力量到底是从哪里来的？那个洞背后究竟是什么？！”

    当然是异界，被邪神占据，彻底腐蚀的异界。

    站在城墙边缘的乔修亚和赶过去搀扶的布兰登都知道答案，但此时并不是给维尔丹妮解释的时候，现在，两人面色凝重。

    事实上，联通两个世界的时空狭道绝对不可能只有一个，好比就像是摩尔达维亚，仅仅是一领之地，就有多达三个的时空狭道。它们都被四百年前的传奇法师，布兰登的祖先彻底封印，就算偶尔有荒神从另一侧的世界走出，也无法破开迈克罗夫大6这一侧的封印。

    而眼前的这个异像，却是古籍记载之中，联通异界的时空狭道完全展开时的模样——天上的那个洞和光柱不过是时空力量造成的倒影，而在地面的通道，肯定早就已经大张其门，释放出了无穷无尽的荒神。

    “虽然猜到了摩尔多瓦的黑森林中也有一个时空通道，但却没想到这么快就进入了完全开启状态……乔修亚，你的领地那里怎么样？”

    低声自语了一声，布兰登立刻转头看向黑的战士，他的语调急切：“还有要塞，你快去询问一下！”

    乔修亚自然知道对方是什么意思，对方担心摩尔达维亚那边的三个时空门也同时被打开，他摇头道：“不用，一切正常，我刚才才联系过。”

    在准备出去探查黑森林前，乔修亚就和摩尔达维亚主城联络过一次，结果是一切正常，要塞小教堂和主城没有任何异动，而且不仅黑森林中没有魔兽，天上也是晴空万里，暴雪已经停了好几天了，完全不像是往常的冬日。

    正是通过这一点，乔修亚确定有一股神秘的力量在黑森林深处操纵风雪，将其他地方的降雪转移到摩尔多瓦要塞一地，而他现在也将自己的这个猜测告诉了面前的两人。

    “我们也是这样认为的，不过，单单以那只冰蝶的力量，绝不可能达到操纵整个北地天候的地步……加上这里的异像，看来那头黑龙在这几天并没有闲着，的确做了很多事，。”

    布兰登感受着澎湃而来的混沌气息，不禁握紧了手中的剑柄，压抑着怒气道：“可恨，要不是我们人数少，没有进攻的主动权，怎么会给它准备的机会！不过幸亏这次洞口比较小，比较强大的存在暂时还过不来，还有机会。”

    紫的法师精神还在震荡之中，她听着自己伴侣和黑战士的交谈，感觉一团迷糊，总觉得有很多事情自己不知道。但现在也没有精力去管这种问题了，维尔丹妮晃了晃脑袋，用尽全力平复精神海中，因混沌力量反击掀起的波澜。

    我最近怎么老是精神震荡……心中叹息一声，平复一会后，女伯爵感觉自己的精神海稳固了不少，但还有些头晕，不过也能自己独自站立了，而布兰登也在此时放开了搀扶的手，走在了城墙边缘，站在乔修亚的身旁眺望黑森林。

    “我倒觉得，不用太过担心，这个通道明显只是通过外部力量强行打开的而已。”

    与此同时，在观察了一会后，乔修亚的看法却是和金剑士不同，他注视着这个看似壮观的黑色光柱，目光已恢复冷静。

    前世，他早就见识过无数次时空狭道开启，战士的经验丰富，能够轻易的看穿这个异像背后的本质：“倘若我预估的不错，那么它要不了多久就会自我崩溃，这么点时间，进不来多少荒神的。”

    不过，距离真正的完全打开却也没多久了。

    话音刚落，正如战士所言，黑色的光柱突然扭曲震动了一下，然后便如同碎裂的玻璃一般，直接化作漫天魔力光点崩散，而黯淡的天幕也与此同时散开，被其遮蔽阳光出现在众人眼前，如同一把金色的利剑一般插入黑森林中央。

    异像消失，时空门关闭了，混沌的气息也立刻消散，宛如根本不存在一样。

    而就在这个时候，城墙的通道入口处传来了整齐划一的脚步声，布兰登转头看去，现许多骑士和士兵都列着阵列，从远方赶来。

    虽然，如今的暴雪和狂风依旧急骤，压的让人抬不起头，但作为军人，遇到了如此震动天地的异像，他们都绝不会窝缩在家中。

    伴随着极富有节奏的声音，一队队城卫军都来到了自己的岗位，他们从积雪中打开武械库的大门，取出一台台炼金火炮和附魔重弩，弹药也是源源不断的运上，无需领主和长官话，这些经验丰富的士兵自己就做好了一切应对敌人的准备。

    “禀告！”

    一位皮肤黝黑，眼睛下方有着浮肿眼袋，一看就知道最近没怎么好好休息的披甲骑士走到了维尔丹妮眼前，他大声说道：“城卫军已做好作战准备！”

    而紫的女法师欣慰的点了点头，她夸赞道：“非常好，保持警戒，敌人应该马上就会出现，第一波冲击势头很猛，允许你们使用新运来的特制弹药！”

    “是！”

    得到了指令，骑士大声的回应道，然后便立刻转身，朝着后方走去，进行物资调配：“后面的，把那群炼金术师吹到天上的云爆弹拿上来，让我们给那群魔兽崽子来点狠的！”

    城墙上顿时陷入了一片火热的繁忙，而同时，少女清雅的声音突然响起。

    “主人……”

    原本一直保持着安静的萤突然话了，她走近乔修亚，低声道：“感应到前方黑森林中央，有大量荒神出现，数量在一千五百以上。”

    说完后，银少女想了想，又加了一句：“没有遗漏，我能追踪任何出现在我周边的荒神，这是我被创造出来的作用之一，保证准确。”

    “不错，这倒是个好消息，原本还愁等会突进黑森林，狂兽太多，在中途我就耗尽体力怎么办。”

    听到这个消息，乔修亚倒是满意的点了点头，他站在城墙的冰雪上，嘴角翘起，眼神如铁般坚定：“但这下突然多出这么多回复大礼包，我却是没有半点后顾之忧了。”

    “等等，乔修亚，你说你要干什么？”