    这车厢造的比较简单，但非常的坚固，放两吨货物都没有问题。

    等到模具里面的东西冷却成型了。

    铁柱他们又将零件拿出来打磨。

    弄了整整一天半的时间，终于将所有的零部件都给弄好了。

    一个大空地上，许多部件放一起。

    装有滚珠的装置已经弄好了。

    还有一些齿轮。

    陆尘看着一堆零件，有些心情澎湃起来。

    四轮车跟两轮车意义不一样。

    而且，古代的车，不仅是两轮的，而且还都是木头结构的。

    并不能承受多大的重量。

    他们这是四轮车，不易倾倒，而且可以载重很大。

    李承乾已经停下劈柴，然后看着地上一堆零件。

    “陆村长，不就是一堆破铜烂铁，至于兴奋成这样？”

    陆尘确实很激动。

    因为他突然发现，这地上放着是一堆钱啊。

    不仅是钱，而且是一笔天量的钱。

    “侄儿，叔告诉你，就这车，我就可以成为大唐第一首富。”

    李承乾嗤之以鼻。

    “这车能不能造出来还是两说，就算造出来，你凭什么说能成为首富。”

    李承乾总想着找机会扳回一局。

    但是，到现在都没有机会。

    “就看你们李家有没有那个能耐罩得住我了。”

    “若是你们李家有这个能耐，那我就再送你们李家一个功劳。”

    “你想当什么官，凭借这车，让你马上当一个五品官都绰绰有余。”

    李承乾不屑。

    不就一辆车。

    “就算你的车造的再好，也只是一辆车而已，谈什么功劳。”

    陆尘走过去，就是一个爆栗。

    “干嘛打我？”

    李承乾当即怒了。

    陆尘突然出手，他是完全没有预料到。

    之后，陆尘说道：“不服气是吧？”

    “你如此蠢笨，不打打怎么行。”

    “这车，不是普通的车，具有重要的战略价值，对大唐来说，抵得上十万大军。”

    李承乾捂着头，然后怒道：“今天，我放话在这里，若是不能如你说的那样，抵得上十万大军。”

    “我就派十万大军来削你。”

    陆尘点点头说道：“行，但你要输了。”

    “我要输了，任你处置。”

    李承乾真是怒了。

    从小到大，谁敢打他？

    他是李世民的嫡长子，非常受宠，父亲虽然严厉，却也没怎么打他。

    而在这里，他天天劈柴，还要受陆尘的欺负。

    他是大唐储君，应该学治国之道，而不是天天在这里劈柴。

    陆尘看了他一眼，然后说道：“你若是输了，我也不将你怎样，以后，每天除了劈柴，村里的几头猪你也一起喂了，并且还要记录他们的生长情况。”

    “好。”

    陆尘手一挥，然后对铁柱等人说道：“按照我提供的图纸，开始组装。”

    几个人开始操作，准备组装这车。

    陆尘指着胖虎，然后说道：“你回长安，将他爹叫来，对了，告诉他爹，他的朋友，还有他的手下欠老子的钱赶紧送过来。”

    “老子现在养那么多人，已经揭不开锅了。”

    胖虎看着李承乾，他不敢走开。

    他是李承乾的贴身护卫。

    李承乾挥手让他去，李世民不来，他打赌怎么赢。

    “是，主子，我这就回去叫家主前来。”

    胖虎放下手中的东西，然后转身跑回去。

    一路进了长安。

    胖虎在皇宫门口被拦下，然后拿出凭证来。

    “吾乃东宫护卫，有要事求见陛下。”

    皇宫守卫检查凭证之后，不敢耽搁，立即派人去通报。

    这一番通报，也有半个时辰。

    李世民接到通传，哪里敢耽误时间，直接让胖虎直接到御书房汇报。

    “可是太子出了什么事情？”

    胖虎刚到，还没行礼，李世民就问道。

    胖虎赶紧行礼，摇头之后说道：“不，陛下，是陆村长让属下前来。”

    “他与太子打赌，说是有一种车，可以抵十万大军，对大唐很有益处，陆村长还说，可以让太子直接成为五品官员。”

    李世民起初也不信，但是他听到可以官升好几级就信了。

    陆尘这里，什么话都要折算成官升几级，级别越多，那就越厉害。

    “另外...”

    “说。”

    “陆村长让陛下告知您的朋友还有手下，说欠他的钱要赶紧还了。”

    李世民笑了起来，这才是陆村长。

    此时，已经临近中午。

    李世民不好夜不归宿，因为最近事情还挺多的。

    “去告诉陆村长，我明日一早就过去。”

    “对了，王德，给胖虎出入皇宫的令牌，有事让他直接进宫，在宫门外，不需要通报。”

    这关系到太子的大事，万一真有急事，这通报一趟很费事情。

    “是，陛下。”

    李世民想了想，然后又对王德说道：“让长乐先去一趟，朕这里还有要事。”

    王德跟胖虎去办差。

    胖虎跟长乐出了宫门，然后直接向大河村而去。

    等人走了，李世民将那一份修改过几次的工程承包细则放到一边去。

    这份东西，他跟房玄龄他们已经讨论了几遍，但总觉得还需要修改。

    “什么东西，能抵得上十万大军。”

    李世民十分好奇，恨不得马上去大河村，但他现在走不开。

    “王德，传朕口谕，令房玄龄、杜如晦、程咬金、长孙无忌、还有褚遂良，明日一早，在宫门外等候。”

    “对了，让程将军跟无忌，带上五百贯。”

    这该还的还是要还。

    话说，长乐跟胖虎赶到了大河村，看到一堆人在那忙活。

    此时，车快装好了。

    “长乐，父皇怎么没来。”

    李承乾想要回东宫，这把就必须赢。

    “父皇有事，让我先来，父皇可能明日才来。”

    李承乾点点头，多等一日也无妨。

    “李现兄弟，你爹什么时候来。”

    “我这车快造好了。”

    长乐一笑，走了过来。

    “陆村长，我爹有事脱不开身，明日就来。”

    长乐走过去，好奇的说道：“这不就是一辆车，多两个轮子而已。”

    “怎么就能抵十万大军了？这战车，汉末就被抛弃了。”

    战国的时候，双方打仗很喜欢用战车，但是越到后来，就越是不用。

    “这，不是来打仗的。”

    终于，这车给造好了。

    陆尘踢了踢铁轱辘，这车轮没上橡胶啊。

    “铁柱，让人牵两头牛来。”

    “你们几个，将车厢给装满了。”

    陆尘有橡胶，但是怎么弄上去，现在还没想好。

    现在没那么大的工艺，可以弄个打气的。

