    “这些我都懂，不过前辈....换做是你的话，你的心境能够平静吗...！”

    牙关紧咬，费仁脸色依旧狠厉，似乎在为自己的弱小而感到不甘。

    “天龙教的都察指挥使，也就是你的父亲，当年曾经出手救过我的命....他是一位实力十分强大的武者！而你的母亲也非寻常之辈，虽然如今他们生死不知，不过我相信他们一定还活着....”

    “当年那场惊世大战虽然我教损失惨重，但也保留了一些精锐战力....除了教主大人和都察指挥使大人失踪之外，其余教中高手乃至天龙八部众都尚在...日后天龙教复兴不是没有希望！”

    “费仁，希望你能继承你父母的意志，不要被仇恨蒙蔽了双眼，从而陷入杀戮沉沦....”深深地看了一眼费仁，张青阳又是轻叹道，言语中满是劝诫和宽慰。

    .....

    狭小墓室内，一人一残魂，就这么静静地互相对视着。

    “前辈，能和我说说当年天龙教的事情吗....”

    沉默了许久，费仁又是缓缓开口道，似乎心境已经逐渐平复，原本的满腔盛怒也在这一刻逐渐收敛。

    “当然可以，我本是天龙教护卫三队队长，麾下拥有数千教众，其中每一人的修为实力都不亚于武师境，正如之前你见过的那个什么沈空，以他的实力水平在教中也仅是区区一个教众而已。”

    看到费仁心情平复，张青阳也是欣慰一笑，随后点头答道。

    虽然他已经死去多年，如今仅剩一缕残魂留世，不过能够见到当年救命恩人的后裔，而且对方还获得了他的传承，不失为一种缘分天意，张青阳的心里也是倍感欣慰。

    “武师境高手，在天龙教中竟然只是区区一介教众...！”

    闻言，费仁脸色微变，沈空不过是区区一介教众就能把他逼至绝境，从而毫无还手之力，足以可见天龙教在巅峰时期有多恐怖！否则也不可能遭至大陆诸多一品宗门以及隐世家族的联合围杀！

    “是的，天龙教中包括教主大人在内最强悍的八个人被称之为天龙八部众，其中教主大人为首，实力最强！而之前沈空口中的罗蛇君便是天龙八部众之一，名讳为摩呼罗迦。”

    “虽然摩呼罗迦此人实力强悍，远甚于我，而且此人心性毒辣阴险，为达目的不择手段，昔日在教内也和都察指挥使大人，也就是你的父亲互不对付，可以说是势如水火....”

    趁着这缕残魂没有第一时间消散，张青阳也是缓缓解释起了前尘往事，脸色感慨。

    “那个沈空是罗蛇君摩呼罗迦手下的人？”

    脸色若有所思，费仁算是明白了一些来龙去脉，对方同为天龙教之人，而张青阳生前又是天龙教护卫三队队长，其墓府传承自然会受到重点关注，毕竟肥水不流外人田。

    “应该没错，我的实力地位虽然不及摩呼罗迦，不过却也是天龙教护卫三队队长，天龙教中一共有五大护卫队长，个个实力不弱，而且直隶于都察指挥使，在教中除了教主大人的亲命之外，不受其他天龙八部众的管辖....”

    “费仁，先前那个家伙不过是个武师境一重的蝼蚁，你日后要面对的对手可比他强悍无数倍，想要弄清楚你父母的下落以及是生是死，只有不断提升自己的实力...！”

    微微颔首，张青阳语重心长道，似乎对费仁很是看好。

    “前辈，您出手救我难道仅是因为我父亲么....”

    深深吸了一口大气，费仁脸色感慨。

    “是，但又不全是，我希望你日后实力有成，能够振兴天龙教之威名，同时让大陆上那些什么狗屁一品宗门，以及隐世家族的伪君子们付出血的代价！”

    话到最后，张青阳不禁加重了语气，同时散发出一股不怒自威的气场。

    如今天龙教势微，虽然张青阳已死去多年，世间世事早已与他无关，不过他生前颇受费仁父亲的恩惠，因此对天龙教的感情也十分深刻，其自然不希望天龙教就此落寞消亡。

    “费仁，我生前的实力不过武灵境九重，并未踏足武王境，这寒冰石，青龙戟以及飞天遁地大法都是我生前所留的传承，这些传承虽然不能帮助你复仇，但也能大大提升你当前的实力。”

    “你若是想知道有关于天龙教的更多事情，日后可以前往大陆中洲，在那里还有着关于天龙教的传说，或许你能够知晓一些都察指挥使大人以及教主的传闻.....”

    张青阳一边开口出声，一边抬手虚召，同时将地面上沈空遗留下来的灵戒收入掌心，随后丢向对面的费仁。

    “前辈...您！”

    伸手接下灵戒，费仁脸色有些错愕。

    “我这缕残魂支撑不了多久，你是都察指挥使大人的后裔，就让我张青阳再为天龙教做最后一件益事吧！”

    咧嘴一笑，下一刻便见张青阳的残魂逐渐扭曲消散，随后化为一缕精纯无比的元力能量径直冲向费仁的身体。

    “轰！”

    伴随着张青阳的残魂入体，费仁只感到浑身一颤，随后脸色骤变，自己的腹部丹田仿佛受到了大量的能量冲击，就连炼仙神鼎也开始嗡鸣不绝，发生了连锁反应，显然张青阳这缕残魂中蕴含的元力能量十分不俗。

    “啊....！！！”

    骨骼中传来阵阵爆裂之声，经脉也被磅礴的元力能量所洗礼，如同大海涨潮，一遍又一遍地冲击着费仁的周身，只见其脸色涨红，下一刻怒吼长啸出声，原本清秀的脸庞也变得有些扭曲，似乎十分痛苦。

    .....

    “轰隆！”

    不知道过去了多久，伴随着丹田处又是传出一阵轰鸣，下一刻费仁也是跪倒在地，汗如雨下，脸色一时变得苍白不已。

    高星境！

    此刻，只见费仁浑身上下充斥着一股强悍而又凝练的元力波动，而且和之前的中合境大为不同，显然是借助着张青阳的残魂力量成功突破，踏入了高星境的层次！

    “高星境，二重！”

    重重喘着粗气，费仁顾不得擦拭额头上滴落的汗水，元力内视知晓自己如今的修为境界之后，脸色震撼万分。

    他不过是吸收了张青阳遗留的一缕残魂，元力修为竟然成功突破至高星境，而且连破两重境界，达到了高星境二重，足以可见张青阳巅峰时期有多强悍。

    “这就是武灵境九重强者的实力么....”

    “张前辈，天龙教的事情，还有我父母当年的事情，我一定会彻底查清...！”

    感受着身体内强悍磅礴的元力，费仁脸色肃穆。

