    睁开眼，张青云双眼精光一闪。

    “靠自己修炼太慢了...”

    一夜修行，几乎没有多少进步，就算是有，也是微乎其微。

    张青云站起身来，依旧先是打扫了卫生，做了早餐吃过之后，打开道门，前往菜市场。

    “张道长...”

    刚打开门，就看到怀中夹杂文件夹的乔斌，嘴里塞着包子，步履匆匆。

    “嗯...”

    笑着点头，算是打过招呼。自从离婚后，这男人气色越来越好了。

    女人，果然是个祸害。

    乔斌满脸讨好的走了过来：“张道长，拜托你一件事，我妹妹有一个重要的文件夹落在家里了，我有需要挤车去公司签到，时间来不及了...”

    “帮我一个忙，把这个文件夹，送到我妹妹公司...”

    说着，乔斌就把文件夹塞给张青云，一溜烟的跑远：“文件夹上，有我妹妹电话，也有地址，麻烦道长了，回头请你吃饭...”

    回头请我吃饭？

    为啥不是现在？

    以后这个词...铁定就没有以后了...

    “贫道为啥帮你？”

    张青云皱了皱眉：“真以为咱们很熟？”

    “走的还挺急，贫道得到神通升级，第一卦竟然没送出去...”

    想了想，乔嫣一家子好人，给他带来了多少功德，张青云决定，还是帮这一次。

    乔嫣的公司，其实就是一个小小的工作室。

    干什么的，张青云不清楚。

    在一处写字楼，一层楼上，一间房就是一个小公司。

    拿着文件夹，也没有电视、小说中的狗血拦路出现，保安看都没看他一眼，就顺利的站到了电梯中。

    当来到八楼，看到了一间房门处，一个小牌子上，写着：兴和公司四个字，张青云舒了口气。

    常年没出过远门，总算是没有迷路。

    敲了敲门，开门的是一个小女生，大约只有二十二三岁，很是好奇，且礼貌的问道：“先...道...您找谁？”

    女生大约是懵了，不知道该怎么称呼张青云。

    “乔嫣是你们公司的吧...”

    “对对...是我们乔总...”

    一个小小的房间里，只有七八个人，七八台电脑，就敢自称总？

    张青云不做评价，笑道：“受人所托，把这个文件夹送你们乔总...”

    “好的，谢谢您了，要不要通知我们乔总...”

    “嫣嫣...你怎么这么不近人情...”

    这边女生话还没说完，门内就有一个男人，似乎颇为不耐烦：“我可是费了好大的劲，托了很多关系，这才谈拢了这一笔生意，能让公司赚三十万...”

    “你不感谢我就算了，为何还要如此对我冷漠？”

    “黄安...我再次告诉你，我们之间没有合作，你谈什么生意那是你的事情...”

    乔嫣声音很冷：“公司走向我自己会把控，用不到别人帮我出谋划策...你谈的那笔生意，与我们公司宗旨不和...”

    “嫣嫣，你怎么这么死板呢，有的时候睁一只眼，闭一只眼，只要赚钱就行呗。”

    那个叫黄安的男子，还在劝导：“生意场上，没有圣人，圣人也不适合做生意。”

    门开了，乔嫣脸色冰冷，闷头往外走。

    似乎感觉到有人挡路，抬起头来的时候，冰冷的脸刹那间如春风化了冰川：“你怎么来了...”

    声音很柔，张青云浑身起了鸡皮疙瘩。

    这女人不怀好意！

    祸水东引...

    果然，张青云立即感觉到了，一股带着杀气的眼神正看着他。

    男人很高，一米九以上，比张青云高出一个脑袋还多。

    张青云总感觉，这男人似乎在俯视他？

    这感觉很不好...

    黄安，就是那天在道观门前，看到的与乔嫣一起逛街的男人。

    张青云感觉，乔嫣要作妖，自己可能会成挡箭牌...这女人的态度，就让他已经与那个男人没有了握手的可能。

    “没什么，我刚开门，打算去菜市场，你哥哥要我帮忙送一个文件...”

    张青云实话实说。

    “哦？”

    乔嫣笑靥如花：“在哪？那文件对我很重要，以为来不及了，你送来的很及时...回头请你吃饭。”

    不愧是一个爹妈生的兄妹，说话语气都这么神似。

    张青云只是礼貌一笑，转身离开。

    “黄安，你可以离开了，不要影响我还有我的员工工作...”

    之前张青云说什么，乔嫣不相信，现在经历了自己哥哥的事情，还有自己亲眼所见的事情，乔嫣知道。

    这个貌不惊人的道士，很有本事。

    她与黄安大学快毕业的时候确定的关系，只谈了不足一个月，手还没来得及牵呢，就分开两地。随后就再也没有了联系。

    就在两个月前，黄安再次出现在她的生活中，而乔嫣始终记得张青云说过：“你有桃花劫，轻易不要相信男人。”

    几年分开，原本就没有多少感情的关系，早就淡了。

    黄安什么秉性？

    虽然这几年没联系，但是通过朋友，乔嫣也知道，换女朋友如换衣服。仗着外表，花言巧语，事业上没啥成就，哄女人很有一套...

    甚至，曾经傍上了一个富婆...

    黄安不甘心，乔嫣很漂亮，非常漂亮，是他见过的所有女人中，最漂亮的。

    曾经他们刚刚确立关系，而他到了另一座城市，为了事业，迅速的与公司老总的女儿确立了关系，他与乔嫣的关系中断。

    后来...他被抛弃，陆陆续续谈了不少。但是他，心中始终遗憾，乔嫣这种女人，不弄上床，他死不甘心...

    这个道士是谁？

    为什么与乔嫣走得这么近？

    乔嫣见了他一副冰山脸，见了道士笑靥如花...

    他承认，他妒忌了，怒了：“嫣嫣...”

    关键是，这个道士的出现，打乱了他的计划，破坏了他的计划。

    “抱歉，请叫我乔总...”

    乔嫣有些不耐烦了。

    黄安如吃了苍蝇，脸色极为难看：“嫣...乔总，那道士一看就不是好人，长得那么戳，那么猥琐...他靠近你一定没安好心...”

    张青云还没走远，刚刚按下电梯。

    皱起眉头，张青云对乔嫣没有什么想法，他有自知之明。

    谁安有不怀好意之心？

    这个黄安想做什么，傻子都清楚，还要污蔑别人？

    “都说天命之主，所到之处，必然会有风雨...买东西遇到无脑争抢，遇到女人会有纨绔插一脚，遇到...”

    “我就是传说中的天命之子？”

    张青云沉思...他只是来送一个文件夹，为啥这么巧合黄安在这里，还这么诋毁自己？

    随即，张青云把这个想法抛开，皱起了眉头。

    乔嫣与谁好，与谁结婚都与他没关系...但是，为了讨好乔嫣，而诋毁自己...

    不，这已经算是侮辱自己了。

    不得不惩戒！

    掏出几枚符纸，意念一动，化为灰烬。

    几枚灵气长针，悄无声息刺入黄安九月花...

    随后，几枚天地之球，悄无声息出现在黄安九月花前...

    “嗷呜...”

    正在“苦苦”劝导乔嫣的黄安，直接嚎叫起来。

    于是，熟悉的一幕再现...

    黄安下意识的去捂自己的九月之花，恰巧刚刚捂上去...

    “砰...”

    炸了...

