    吞服了燃元丹的候二，短时间内爆发，一身力量可以和驭气境六层初期媲美。

    林天才驭气境四层初期，而且经过刚才的战斗，已经消耗了许多的元气，还怎么抵挡吞服了燃元丹的候二？

    吞下燃元丹，候二浑身气势暴涨，周身的元气好像沸腾了一般，在他周围掀起一阵狂风。

    他的衣袍被吹的猎猎作响，发丝飞舞面色狰狞。

    燃元丹的效果就是燃烧自身的元气，短时间内可以获得强大的力量。

    虽然候二的修为在驭气境五层巅峰，但是在吞服了燃元丹之后，他能爆发出来的力量完全可以和驭气境六层初期的修士相媲美！

    林天看着浑身气势暴涨的候二，眉头微微皱了起来。

    生死战没有任何的规则，只要能将对方杀死，用什么手段都可以。

    候二有燃元丹，他身上只有一些符纹，而且大多数的符纹用来对付现在的候二的话，根本起不到什么效果。

    飞速的思考了一下之后，林天发现，自己现在拥有的符纹里面，只有急速符纹能够在这时候起到作用。

    急速符纹只剩下两枚了，林天直接将两枚符纹全都取了出来。

    “小子你的死期到了！下去跟我弟弟忏悔吧！”

    候二爆吼一声，脚下一踏，他的双臂此时涨大了近一倍，看起来就像是两根粗铁棍一样。

    候二双臂舞动，在空气中带起好几道残影，朝着林天当头砸下。

    林天眼神微微一变，候二此时的攻击比之刚才至少强大了好几倍。

    而且，不仅如此，候二的速度也大大增加，仅仅是眨眼之间，他的铜铁臂便已经距离林天的脑袋不足半米。

    林天并没有打算和候二正面对抗。

    要是没有经过刚才的战斗，在体内元气充盈的情况下，林天还会尝试和候二对上几招。

    但是他现在体内的元气已经消耗了大半，这又是生死战，要是出了什么意外就会被候二抓住机会斩杀，林天不敢去冒那个风险！

    面对候二的铜铁臂，林天猛的蹲在了地上，同时将双手上拿着的急速符纹贴在了双脚之上。

    元气运转，林天只觉得自己的双脚如生双翼，轻点之下便已经离开了原来的地方。

    轰！

    一声剧烈的炸响声中，林天原来站的地方被候二的铜铁臂轰砸出来一个大洞，裂缝就像是蜘蛛网一样朝着四周蔓延。

    林天见状，不由得有些心惊：

    驭气境六层初期的力量竟然这么强大！

    要是他刚才使出撼天拳的全部力量对上候二的那一击，怕是最多也只能打个平手！

    “你以为光躲就能躲得掉吗？”

    候二抬起双臂，满脸狰狞的看着林天冷声道。

    说着，他脚下一踏，身体在原地留下一道虚影，人已经冲到了林天的身前。

    看到候二如此快速的动作，林天已经来不及再想别的，体内的元气滚滚而动，催动着脚下的急速符纹，朝着一边躲闪。

    轰！

    又是一阵炸响，比斗台的地面又被候二轰砸出来一个深坑。

    此时，林天已经打定主意，这时候一定不能和候二交锋，除非急速符纹的效果消失，或者候二体内的元气燃烧殆尽！

    “看这小子，刚才不是威风的很吗？现在就如丧家之犬一般，只能被动的躲闪！”

    “战斗岂是能靠躲就能解决的？如果那样的话，我们都别修炼武技了，干脆研究着怎么逃命吧！”

    “等着吧，我就不信这小子还能躲多久，再过几招，他一定会被候二击中！那时候就是他身死之时！”

    周围的人看到林天躲闪的样子，嗤之以鼻的道。

    台上，候二出手的速度越来越快，林天躲闪的速度也越来越快。

    一道道影子在生死台上闪掠，看得众人眼花缭乱。

    公证人看到这一幕，眼神微微一动，他本来极度不看好林天。

    在他眼中，驭气境四层初期和一个驭气境五层巅峰生死战，这不是找死吗？

    然而，看到现在，他的想法彻底颠覆了。

    林天不仅不是找死，一开始的时候，还将候二完全压制。

    虽然现在被候二疯狂追赶，但是好在还没有被候二追上。

    看到这里，那公证人脸上竟然生出了浓浓的期待。

    他想起来林天方才说的话：我就喜欢杀境界比我高的人！

    几分钟过后，候二脸上已经出现了疲倦之色。

    燃元丹燃烧他的元气，虽然能在短时间让他的力量直线上升，但是这种方法却极其消耗元气。

    此时，他体内的元气已经所剩不多了！

    “这小子怎么这么能跑？他使用的也不是什么步法武技啊！”

    “我去，你们看，他脚上是什么？好像是符纹！”

    “真的，真的是符纹！我说他怎么速度变得这么快，原来是有符纹！”

    众人看向林天的双脚，哪里有纹路在闪烁着光芒。

    “就算他有符纹又怎么样？你们看，他脚上的纹路已经快消失了！”

    有人叫道。

    生死台上，候二听到周围的声音，朝林天的脚上看去，嘴角不由得抽动了起来。

    然而，下一刻，他的脸上便浮现起冷笑，因为他看到林天脚上的符纹已经快要消失了！

    看到这里，候二全力调动起元气，元气在燃元丹的作用下燃烧着。

    一声轰响声中，候二直接将比斗台踩踏出一个大坑，身体如离弦之箭一般，朝着林天激射而去。

    林天这次并没有选择逃跑，因为他脚上的急速符纹效果确实已经快消失了。

    “拼了，也让你尝尝我撼天拳的厉害！”

    他怒目圆睁，一声怒吼之下战意飙升，浑身的元气急速的涌动了起来，双拳已经变得银光灿灿。

    轰！

    候二的双臂轰出，林天的双拳也同样轰出。

    一声震耳欲聋的炸响声从两人中间传出，震的众人都忍不住将耳朵捂住。

    恐怖的爆炸力朝两人身上扑去，他们脚下的比斗台直接裂开一道道巴掌大的裂缝！

    嘭！

    一声闷响中，林天的身体倒飞了出去，划过半空洒落一串鲜血。

    而候二的双臂也垂落在身侧，好像失去了所有的力气一般。

    剧烈的声响逐渐平息，周围的众人也缓缓放下了捂住耳朵的手，看向了生死台上的两人。

    候二站在那里不断的喘息着，脸色一阵苍白。

    而林天倒在生死台的边缘，身上已经被鲜血染红，不知生死。

