    哈？

    　　什么情况？

    　　一个外国老头突然挑战我？

    　　而且说的还是中文？

    　　白泽打量眼前这个气质非凡的帅老头，不禁皱起眉头，第一反应就想到饰演金刚狼的演员狼叔，这也太像了吧？外貌神似，身高也很高，就是年龄不相符。

    　　或许并非同一个人吧！

    　　外国人的长相一般有些神似。

    　　“年轻小伙子，你叫什么名字？”杰克曼大师懂得多国语言，面对不同国家的训练家，就会讲该国家的语言，以此表达对该训练家的尊重。

    　　“白泽！”

    　　“白泽你好，我要挑战你。”

    　　“我可以say-NO吗？”

    　　“为什么？”

    　　“因为我不认识你。”

    　　“抱歉，忘了自我介绍，我叫杰克曼，澳国籍职业训练家，我和我的团队来自米国，正在做一档街头挑战类综艺节目，希望你能成为我们夏威夷之行的第一个被挑战者。”杰克曼大师举止得体，为人和蔼可亲。

    　　“请恕我直言，外面有那么多训练家等着被你翻牌子，为何会选中我？”白泽也真是个心直口快的主。

    　　“翻牌子？有意思的词。”杰克曼大师稍微愣了一下，接着补充并解释，“噢不，你和他们不一样，给我的感觉是从未有过的……”

    　　由于中文不精。

    　　他一时半会不知怎么形容。

    　　总而言之，就想跟白泽来场对战。

    　　局外人林涛静静地看着，没有劝白泽，也没有影响节目组的拍摄，大概是想趁此机会看看自己的外甥如何应对，要是接受挑战，正好见识一下他的实力水平到底怎样。

    　　“你们在拍摄吗？”白泽注意到了。

    　　“是的，从我乔装打扮进入这家餐厅，拍摄组分为两队全程跟踪拍摄，只不过跟着我的特殊拍摄团队是鬼斯通和耿鬼，采取了隐形拍摄方式。”杰克曼大师见摄像机位已暴露，便让鬼斯通和耿鬼现身。

    　　“这么说，我必须接受挑战咯？”白泽无惧摄像头对着自己，盘子里的意大利面还是要吃完，不能浪费粮食，在过去的六年里想吃都吃不着。

    　　“不不，你也有拒绝的权利，不过我个人建议你先不要着急拒绝，难得有机会切磋，权当积累经验如何？”杰克曼大师讲得很委婉，在劝说过程中暗暗行使眼色示意白泽看向餐厅外面的场景。

    　　可达鸭餐厅的门面包括玻璃墙，全被众多训练家以及吃瓜群众围得水泄不通，想走出去可不容易。

    　　据节目播出至今，还没有任何一个被挑战者当面拒绝杰克曼大师，如果白泽真这么做了，估计会被米国的网上键盘侠喷得狗血淋头，说他不识好歹等等之类不好听的话。

    　　杰克曼大师想表达的也正是这个意思，他不希望白泽陷入节目的舆论中心。

    　　既然跟拍已经开始。

    　　那就代表没有喊停的余地。

    　　这是在线直播。

    　　不是录播。

    　　这时，江北总算找个由头挤进餐厅，连忙将白泽拉到一旁，压低声音劝道：“大哥，千万别拒绝，这是直播类综艺节目，你知道这意味着什么，不存在任何剪辑的可能，小心被喷，再说打不过也不丢脸。”

    　　听到这话，白泽一下子不乐意了，呛声：“我是那种因为害怕打不过就拒绝的人吗？”

    　　江北的眼神仿佛在说你就是！

    　　好家伙！

    　　就这么不相信我吗？

    　　我竟然被从小玩到大的哥们看扁？

    　　白泽的嘴角一阵抽抽，脸上充满苦笑，于是转头接受杰克曼大师的挑战，反正此时已经骑虎难下。

    　　不用他说，玻璃墙外面的训练家肯定会议论纷纷，搞不懂杰克曼大师为何会挑战一个来自华国的黄皮肤训练家，看着就像从乡下来的。

    　　没办法！

    　　白泽刚从荒岛回来。

    　　皮肤略显粗糙，难掩沧桑。

    　　当然，很大一部分原因是由于他们心里不平衡，谁都希望杰克曼大师能够选中自己，并挑战自己。

    　　相信如果换做他人，比如任何一个外国训练家，他们依然会像现在一样不舒服。人呐，永远见不得别人比自己好，这条真理几乎可以适用于所有人身上。

    　　“2vs2可以吗？”杰克曼大师问道。

    　　“嗯可以。”白泽点点头。

    　　“附近街道正好有个基础对战设施，那咱们移步到那里吧！”杰克曼大师懂得用咱们来拉进关系。

    　　“你先走，我随后就到。”白泽特意这么说，避开同行，鬼知道中途杰克曼大师会不会闲聊起来，问他各种稀奇古怪的问题……他只答应接受挑战，并未接受闲聊式的采访。

    　　综艺节目嘛。

    　　聊天过程中总会提出一些采访问题。

    　　意在增加节目的可观性。

    　　如果有热搜话题……那就更好了。

    　　见白泽执意如此，杰克曼大师立即秒懂，原来对方很懂综艺节目的套路嘛，只要不同行就可以借此机会避开没必要的闲聊过程，保护个人隐私。

    　　在挑战过的这么多训练家当中，杰克曼大师第一次遇见如此别具一格的年轻小伙子，根本不按节目套路走。

    　　对此，跟拍的耿鬼也感到无奈。

    　　但它还能怎么办？

    　　本着职业精神。

    　　它只好尾随在白泽后面。

    　　走出可达鸭餐厅之前，白泽先打开豪华球收回甲壳龙，然后才在众人的注视之下来到街头对战场地。

    　　你都不知道，围观者的非议有多么刺耳，当中有来自其他训练家的恶言恶语，尽管这些人讲的是英文，但白泽多多少少听得懂一些内容，前世的大学英语四级证书可不是白的，最起码还有点底子在，并非语言白痴。

    　　“就他？”

    　　“看起来很弱的样子。”

    　　“对啊，他凭什么得到杰克曼大师的挑战，这也太不公平了吧？待会看他怎么出丑。”

    　　“华国训练家怎么跑到夏威夷来？”

    　　“谁知道呢，说不定是故意吸引杰克曼大师的注意，以此博得街头挑战节目夏威夷之行第一个被挑战的训练家头衔吧！反正我不看好他能得到杰克曼大师的赏识。”

    　　“就是就是！”

    　　“快走吧，街头挑战快要开始了，晚了就抢不到前排位置，没想到还能在有生之年近距离亲眼观看杰克曼大师的对战，真是荣幸万分。”

    　　另一边，杰克曼大师已在此等候多时，目光焦灼且期待白泽的身影赶紧出现。

    　　来了！

    　　白泽在众人拥挤下。

    　　姗姗来迟。

    　　待他立于对战指挥区域，杰克曼大师这才丢出手里的精灵球，声音饱满地喊道：“你的对手是这家伙，前不久刚刚进化成鬃岩狼人。”

    　　只听啪嗒一声，精灵球于半空中打开暗扣，从中放射出一道耀眼的白光。白光落地之后，散尽光芒星点，很快凝聚并显现出一只狼的身影。

    　　狼宝可梦，鬃岩狼人。

    　　单一属性为岩石属性，皮毛偏浅棕色，四肢站立，脖子上有四个极其尖锐的鬃岩，很明显是白昼形态的样子，常见于夏威夷群岛地区。

    　　“上吧，甲壳龙！”

    　　白泽派甲壳龙出战，完全是在预料之中，他可不会那么轻易让别人知道自己手里有两只古代精灵。

    　　除非被对手逼到某种程度上。

