    “我现在给你最后一次机会！”

    耆老看着林宇，手指着段空道：“在我面前抹杀他，成为我的徒弟，接受我的传承。”

    林宇一听，没想到这耆老依然还存留着想收他为徒的心思。

    由此看来，耆老直到现在都不知道他是从复生光点外强行闯进来的。

    否则必不会再说这样的话，只会一心想着将他杀死。

    林宇朝段空看了一眼，随后对耆老说道：“你没什么可教我的东西，而且就算你能教我，我也不会作出这样的事。”

    耆老闻言狂笑道：“大言不惭！”

    “像你这样的蝼蚁，对真正的力量一无所知！”

    林宇一听，忍不住笑道：“是吗？那我倒要看看，你到底有哪些手段。”

    “愚不可及！”耆老的目光冷了下来，“我现在就让你们彻底在这世上消失。”

    听到这话，林宇以为耆老即将动用法则之力来对付他和段空。

    但是没想到耆老只是猛地加速朝他冲来，似乎想要和他近身肉搏。

    林宇心中暗道，大概是因为这耆老觉得这样就足以战胜他，所以没必要动用法则之力。

    唰——

    林宇等耆老接近后果断往旁边一闪，与此同时一拳轰在耆老后背上。

    耆老顿时就被这一拳轰得飞出去老远。

    “嗯？”

    耆老猛地转头，面上带着些许惊讶。

    林宇见状促狭地笑道：“这就是你所谓的真正的力量？”

    他现在对这耆老越发地好奇了。

    耆老迟迟不肯动用法则之力，说不定是因为这无形世界中根本就无法催动法则。

    毕竟这里不是真实的世界，不存在所谓的自然法则。

    唰——

    耆老没有理会林宇的嘲讽，再次加速朝林宇冲来。

    此时段空已经很自觉地远远躲到一边，以免妨碍林宇，因此林宇可以在这里放开手脚和耆老大战一场。

    轰——

    耆老这次吃了之前的教训，没有像刚才那样指望以速度取胜，而是使用了一些技巧。

    因为他意识到，林宇的近身战斗经验似乎远比他丰富。

    这主要还是因为他在这里向来是无敌的，对付任何人都轻而易举，根本就不需要磨练技巧。

    耆老虚幻一招后，一拳轰向林宇的胸膛。

    然而林宇早就预料到了这一招，因此在耆老的拳头挥过来时，便一把将其抓住。

    林宇捏着耆老的拳头，说道：“你的力量还在我之上，然而你却无法将其发挥出来，就这样你还大言不惭地说要收我为徒？”

    “你到底是何人？”

    耆老神色凝重地问道。

    这林宇，怎么看都不像是这个世界的人。

    毕竟这世上的武修再强大，也绝无可能和他打的有来有回。

    更何况林宇刚刚还提到了元。

    “还是刚刚那句话，我是谁不重要，关键是你是谁。”

    林宇抓着耆老的拳头一拽，一矮身躲过他左拳的同时，一拳轰在他的侧腰上。

    耆老被这拳砸得气息大乱，忙使劲挣脱林宇，飞向后方。

    “你这身实力绝对不是在这里修炼得来，你是不是来自外面？”

    耆老终于隐隐猜到了林宇的来历。

    “你觉得呢？”

    林宇一边反问，一边一闪身冲向耆老。

    他现在不想再和耆老多废话，而是准备全力出手，看能否逼得耆老动用法则之力。

    虽然他觉得可能是因为这无形世界中无法催动法则而使得耆老迟迟不动用法则之力。

    但这毕竟只是猜测。

    必须得想办法验证一下。

    轰——

    林宇接近耆老之后，趁对方阵脚大乱之时一拳挥出，准确命中腹部。

    随后，林宇接连出拳，打得耆老不知该如何应对。

    当然，由于融合了分身之后的耆老本身实力比他强不少，因此他的这番攻击无法真正重创耆老，只能让他承受一些痛苦。

    “你？！”

    “好小子！”

    耆老被林宇一顿乱拳打得恼羞成怒，却又不知该如何反转局势，只好又急又恼地进行言语发泄。

    “没用的，你的落败只是时间问题。”林宇刺激耆老道：“除非你动用法则之力，那倒还有反败为胜的可能。”

    林宇一边说一边不断地攻击耆老，死死地压制着他。

    不知道耆老是因为被这番攻击打得没空说话，还是其他原因，总之他在听到林宇的话后便一直沉默不语。

    林宇见状继续全力进攻。

    反正他的目的是拿下耆老，然后从耆老嘴里问出些秘密。

    所以耆老拿不出其他底牌更好，这样他只会赢得更快。

    “小子，你别逼我！”

    突然，脸涨得通红的耆老猛地暴喝一声。

    林宇一听，也不多废话，仍是全力进攻。

    他倒要看看，耆老放出这样的狠话到底是有怎样的底气。

    轰轰轰——

    林宇的拳头不断落在耆老身上，耆老想还手却总是落空。

    没办法，他在武学方面的造诣差林宇实在太远，因此即便力量比林宇更强也发挥不出来。

    这就使得在这场近身肉搏中，他显得非常被动。

    “这小子！”

    耆老心中的怒火越烧越旺。

    在这复生光点中搜寻天才这么多年，他还从未遇到过这样的局面。

    每次都是他以高高在上的姿态教训人，没有任何人可以反抗他。

    久而久之他的心就越来越飘，因此现在碰到这样的挫折就令他非常难以接受。

    “哼。”

    耆老冷哼一声，咬牙切齿地说道：“我化身万亿，根本就不会死，但你和你的朋友，马上就会死在世界毁灭之中。”

    听到这话，林宇暗道莫非这耆老准备毁了这个复生光点？

    “现在就让你看看，到底什么是这个世界的法则之力！”

    耆老全力挣脱林宇，急速后退。

    与此同时，整片天空都暗淡下来，并且开始出现一道道裂纹。

    地面上，剧烈的地震将大地震得四分五裂，海面上的海啸朝海岸席卷而来，瞬间便冲走一切。

    整个世界都是一派末日景象。

    “他真是打着毁掉这个复生光点，让我们和世界同归于尽的注意。”

    林宇心中暗暗想着，与此同时朝段空所在的方向看去。

    见段空暂时在那安然无恙后，他又迅速转回头，看向天空。

    “这也是我的机会！”

