    处理了一些小问题后，王恒去技术部看了看拼夕夕七夕活动的页面，

    背景图用的是胡哥和刘一菲拍的广告图片，整个网站装饰仙气飘飘，王恒还算满意，

    王恒要求的广告片，相当简单两人摆个造型就行了, 也不用他们说话，

    只负责漂亮和仙气飘飘就行了，然后后期加旁白，广告是在西湖断桥拍的，有点像白娘子和许仙相会的感觉，

    至于乱没乱套就不是王恒考虑的了, 他只是要个广告而已，难不成还真建个鹊桥，

    王恒看完广告后，见技术部门的人在等他意见，王恒点了点头说道，

    “就这版吧，把广告发过去，让他们准时播放。”

    确定广告后，王恒又去了营销部看了看，拼夕夕最大部门就是营销部，

    这里的员工忙的时候甚至一分钟应对一个顾客，整个部门跟打仗一样，

    王恒也没打扰大家工作，直接回到了自己的办公室，七夕情人节活动全都安排好了，就等着25号了，

    趁现在还有点时间，王恒想看看自己的对手在干什么。

    淘宝确实也在做活动，王恒的广告时间既然选择7月25-31号，这么明显的目标, 

    杰克马猜也能猜到王恒想做七夕节活动, 

    做互联网不是你退就是我进，拼夕夕做七夕活动包了卫视7天晚间广告，

    杰克马也不甘示弱他也做七夕节，卫视没广告位他直接在央视做广告，另外线上他也没放过，各门户网，导航网，都是淘宝广告。

    只不过杰克马没做七夕情人节，他做的是七夕购物节，推的是全网商品。

    其实他心里隐隐约约猜到王恒想做什么了，只是王恒已经先下子了，他也没办法，

    他更没告诉浙商花行的人，团窝窝上线几天时间用户突破十万了，当然广告费也烧了不少，但是对比收购美团需要花的钱来说，这只是小钱

    最近花行生意也不错, 花行加上团窝窝日利润接近35万，整个公司人员都热情高涨，

    花行几个经理甚至开玩笑赌美团能坚持多久……

    都说春江水暖鸭先知, 王恒那么大批量采购后，市场开始起了反应，

    原本2元一扎的玫瑰，已经涨到4元了，那些没提前预订的批发部老板现在订货其实还是有得赚，但是利润很薄了，

    那些骂王恒傻子的人，现在已经有些后悔了，后悔当初没有订花，胆小的赶紧去找货源了，

    王恒要的货早超过市场的供应能力，一时半会哪里有货给他，胆大的还在想，等着到时王恒的花卖不出去，捡漏。

    ……

    ……

    7月25日，晚上18点18分，浙江卫视1818黄金眼，特别栏目《七夕华夏传统情人节习俗》打响了七夕情人节宣传第一枪，

    紧接着湖南卫视，BJ卫视、天津卫视、河北卫视、山西卫视、辽宁卫视、吉林卫视、HLJ卫视、东方卫视、江苏卫视、AH卫、江西卫视、山东卫视、河南卫视、湖北卫视、

    广东卫视、深圳卫视：广西卫视、海南卫视、重庆卫视、四川卫视、贵州卫视、云南卫视、XZ卫视、陕西卫视、甘肃卫视、青海卫视、宁夏卫视、XJ卫视……

    全国各省卫星电视台的新闻类栏目突然同时宣传起民俗文化，重点是介绍七夕情人节，

    没错所有的电视台直接把七夕命名为七夕情人节，

    全国观众不管转到那个卫视，都能听到拼夕夕广告“拼夕夕购物商城祝全国人民七夕情人节快乐。”

    谷洱

    ……

    黄争是初中二年级学生，在家做完作业后，打开电视台刚好在播报七夕情人节新闻，

    他没多考虑，直接转台，然后还是在报七夕情人节，接着转台是拼夕夕的情人节广告……

    他发现好像自己捅了七夕情人节的窝一样，那儿都是他，

    这时他爸收工回来，刚好听了一段关于七夕情人节的风俗新闻，

    黄争刚要转台，被他直接抢了遥控，双眼牢牢的盯着电视，

    老黄是做鲜花批发的，他就是和王恒签约的那批人中的一个，

    作为一个做批发花的老板，他比任何一个人都知道情人节对于花行的影响力，

    他心里突然有一种不详的预感，这些天花价一天一天上涨，产地已经涨到十元了，

    按照他和王恒的订单来算他已经在亏损了，关键他现在就算十元也抢不到货，

    什么时候出来个七夕情人节？老黄一肚子疑问，

    黄争见他老爸盯着七夕情人节新闻看，他也知道自家做什么生意的，笑着说道，

    “老爸，我看了好多电视台在宣传七夕情人节，你赶紧囤花吧，这个七夕情人节绝对比2月14生意还要好。”

    “其他电视台也有？”老黄脸色有些不对。

    “对啊，我刚刚转了十几个台都是七夕情人节广告。”

    小黄还不知道事态严重，他只知道每年情人节他家都会赚一大把票子，以为这次跟以前一样。

    老黄听了儿子的话，失神的转着台，这一转就接连转了40多个台，这些电视台除了在播放正剧的，有广告的几乎都有七夕情人节，

    老黄甚至怀疑播放完正剧也会有那个拼夕夕七夕情人节广告。

    一连看了30多个广告后，老黄已经有点神志不清了，嘴里一直说着，“他好狠啊！好毒啊！”

    最后“砰”的一声摔倒在地……

    ……

    一天时间斗南，岭南两地有三分之一批发部老板被气晕送进医院，

    虽然只是一天，但是他们都知道，情人节这个名头炒起来后，对鲜花市场的影响力有多大，

    根本都不用去想了，明天生产基地的花价直接翻倍涨，

    这时候两地花行老板把脸都给扇肿了，这还是赚到钱的，

    哪些没听王恒的话提前订花的，现在个个躺在医院里，气出病来了。

    这种连鲜花基地完全没准备的情人节，突然要供应50倍的量，可想而知价格会炒成什么样子。

    他们已经完全没法想想了，这个一千万的合同，让他们倾家荡产都不够，

    当然到了这个时候，没人会认命，就连那些没亏的老板都不打算认账了，

    强龙不压地头蛇，这个年代买条命也不过50万，他们到要看看王恒有没有胆子敢来。

    钱帛动人心，利润实在是太大了，甚至连花农和生产基地都想悔约。

