    太阳照常升起。

    艾坦丁堡再次的恢复了勃勃生机。

    仿佛昨夜的混乱，只是一场梦魇，在阳光出现后，就如冰雪一般融化了。

    商人们开始出入中三环。

    士兵们开始例行出勤。

    平民们开始再次工作。

    除了被封锁的下七环棚户区外，没有任何的区别。

    老沃顿站在封锁区域的门口，倾听着这里那位临时负责人的话语，虽然对方很年幼，但是这位老侯爵没有一点怠慢。

    因为，他知道对方代表的是谁。

    不单单是‘迷雾’。

    还有蛇派猎魔人。

    尤其是后者，此刻已经成为了艾坦丁六世计划中的一环。

    他不允许有任何的差错。

    “我们会听从主的安排，前往临时休息所。”

    “但在此之前，我们需要一些食物和水，还有一些帐篷。”

    艾琳提出了自己的要求。

    语句平稳，吐字清晰。

    她强迫自己面对一位侯爵时保持镇定，在心底，她默念着‘迷雾’的尊号。

    显然，这么做是有用的。

    至少，隐藏在人群中的西瓦尔卡松了口气。

    他看得出眼前的老侯爵没有什么恶意，只要艾琳不出差错，他们就能够获得现在最需要的食物、水和帐篷。

    尤其是后者！

    要知道北陆的冬季实在是太可怕了。

    没有食物、水你还能够挨上几天。

    可没有御寒的帐篷，一晚上就会要了你的小命。

    “好的。”

    “在中午时分，食物、水、帐篷就会送来。”

    “我向你保证。”

    “请带我向那位冕下问好。”

    老侯爵露出一个善意的笑容。

    艾琳轻轻点了点头。

    “感谢您为我们所做的一切。”

    小女孩说完走回了人群，将这一好消息告知了等待的人们。

    顿时，人们发出了欢呼声。

    “感谢‘迷雾’，感谢我主！”

    “感谢‘迷雾’，感谢我主！”

    ……

    这样的声音此起彼伏。

    老侯爵微笑的看着，但是在转过身的刹那。

    这位老侯爵脸上的笑容瞬间收敛了。

    他预料过事情的发展，对于眼前发生的一切，早有准备。

    只是当亲眼看到了，才发现那些存在对于普通人的影响远超他的想象。

    “你们从不知道，一个国家里，国王才是最重要的！”

    “至于其他？”

    “都是附属而生，是次要的。”

    “包括……”

    “神灵！”

    看着这一幕，老侯爵越发坚定了自己的想法。

    神权凌驾王权，不知道什么时候出现了。

    也许是在一世被刺杀后？

    也许是在二世改革后？

    他不知道。

    但他知道，一世的雄才伟略，二世的繁荣昌盛。

    只有一位真正英明的君主，才是国王的一切，而不是什么神灵。

    “又一个好似野狗般贪婪的家伙出现在了艾坦丁堡！”

    “希望你不要被野心所遮蔽，做出什么不好的事情来！”

    “不然，你只会陷入悔恨！”

    老侯爵心底默默的说完，大踏步的向着城门走去。

    在那里，一队王室护卫已经等待许久了。

    在老侯爵归队后，这支队伍开始穿过城门走廊，来到了艾坦丁堡外，骑在战马上，老侯爵眺望着远方，在看到地平线上出现的一支队伍，特别是那支队伍的旗帜亮出后，这位老侯爵脸上自然的多出了一分笑意。

    不是刚刚那种伪装的。

    而是发自心底的。

    那是一面长剑旗帜。

    在艾坦丁，众所周知，这属于西卡领的那位子爵家徽。

    不过，不同的是，这面旗帜上没有了染血着火的长剑徽章。

    仅有一柄锋锐的长剑。

    染血着火的长剑一直属于战神殿的徽章，而且一直在西卡子爵家徽之上，这也是被人们所熟知的，毕竟那位子爵是一位虔诚的战神殿信徒。

    但是现在？

    老侯爵又笑了笑。

    “我们去迎接西卡领的新领主！”

    老侯爵这样说着，就拍马而行。

    王室护卫队马上跟了上去。

    远处的西卡领一行，早已经看到了前来的王室护卫队，不过，这支队伍并没有停下，他们按照自家大人的命令，继续前行着。

    在那辆最大的马车中，艾琳.西卡有些紧张。

    她上次来艾坦丁堡还是跟着自己的兄长前来参加那位陛下的舞会。

    距离现在，早已经过去了十年。

    而且，当初的一切都由她的老管家、兄长负责，她只需要静静的坐在那里就好，而现在那位老管家早已经过世，她的兄长也罹难不久。

    值得庆幸的是，西蒙还在她的身边。

    下意识的，男爵夫人抓住了‘西蒙’的手掌。

    她需要安慰。

    上位邪灵能够清晰的感知到这一点。

    “放心吧，一切有我。”

    上位邪灵十分自信的说道。

    它可是按照Boss的吩咐完成了前期的布局。

    不论是‘迷雾’，还是有关‘蛇派’都完成了。

    现在等待着的就是‘西卡’领一行了。

    或者准确的说是……

    那位艾坦丁六世！

    对方的不怀好意，它的那位Boss已经确认了。

    事实上，这要感谢格尔萨克。

    对方的记忆和畅想帮了大忙。

    至少，弥补了相当多他们不知道的事情，让他们接下来的行动更加的明确。

    “我需要做些什么吗？”

    听到上位邪灵的劝慰，这位男爵夫人微微松了口气，但依旧希望得到更多的指点，似乎只有这样才能够让她安心。

    “做平常的你就好。”

    “可以回答的就回答。”

    “无法回答的，就交给我。”

    上位邪灵说道。

    “明白了。”

    男爵夫人点了点头。

    而这个时候，车队停下了，罗格特粗豪的声音响了起来。

    “大人，男爵夫人，迎接我们的使者到了。”

    “知道了。”

    上位邪灵冲男爵夫人打了个眼色后，就推门走下了马车。

    与此同时，那位老侯爵也伸手利落的跳下了战马。

    双方相距十米，相互打量着。

    面容普通，但眼神温和。

    神灵的使者吗？

    果然都是具有欺骗性的。

    希望你一会儿也能够有这样的姿态。

    老侯爵打量着上位邪灵此刻的面容，心底暗暗想道。

    而上位邪灵则要直接多了。

    邪灵的【直感】，让它获得了更多的信息。

    平静中有着一份恶意和幸灾乐祸？

    是想要看‘迷雾’与‘战神’的好戏吗？

    恐怕你要失望了。

    大约知道了‘战神’‘灾厄女士’是什么状态的上位邪灵心底冷笑了一声，但是脸上的温和笑容，却一点没有改变。

    “您好，沃顿侯爵。”

    上位邪灵行了一礼。

    不是北陆贵族的礼仪，而是‘迷雾’教会的礼仪。

    双手合拢面前，一手伸出五指，一手伸出双指，凑成了一个数字七后，微微鞠躬。

    “您好，西蒙使者。”

    一丝不苟的北陆贵族礼仪后，老沃顿侯爵直起了腰。

    不管是上位邪灵，还是老侯爵，都没有询问对方为什么知道自己身份这样的幼稚问题。

    就如同双方刻意忽视了艾坦丁六世曾经派出一支王室护卫队一样。

    他们相视一笑后，就开始了宛如正常流程般的交谈。

    “男爵夫人呢？”

    老侯爵问道。

    “西卡领新领主在车上。”

    “连续的赶路让领主大人疲惫不堪。”

    “而昨夜的寒风，更是让领主大人身体不适，所以，不方便见客。”

    上位邪灵笑容不减的回答着。

    “是吗？”

    “王室有很多不错的医生，需要我安排吗？”

    老侯爵再次问道。

    “那真的是再好不过了。”

    上位邪灵回应着。

    “那我们还等什么呢？”

    老侯爵示意一下自己的战马，在上位邪灵点头后，马上重新上马，上位邪灵也返回了自己的马车。

    当看不到对方的身影后，双方同时在心底——

    呵，tui。

    老侯爵对于西卡领发生的一切，已经知道的十分详细了。

    他希望争取到西卡领做为艾坦丁六世的助力。

    可惜，刚刚的试探，早已经说明了那位新领主并不倾向艾坦丁六世。

    对方和那些守旧党没什么两样。

    在乎的只是自己的爵位和地盘。

    从未站到更高的高度来看待事物。

    “真是可惜。”

    老侯爵发出了这样的叹息。

    同样发出叹息的还有上位邪灵。

    “那位艾坦丁六世比想象中的还要野心勃勃。”

    上位邪灵看着不解的男爵夫人，马上解释起来。

    “‘新令’只是开始。”

    “新的贵族不过是那位国王陛下的试探。”

    “一旦成功了，就是对方开始真正将土地纳入自己控制范围的时候了。”

    “这怎么可能？”

    “二世的法令，即使是六世陛下也不可能更改！”

    男爵夫人惊讶的说道。

    “不是更改！”

    “而是……”

    “无人继承后，自然而然的会成为他的。”

    上位邪灵提醒着。

    “你是说……南方列岛？”

    并不愚笨的男爵夫人马上想到了什么。

    艾坦丁对南方列岛的布局不是什么隐秘的事情。

    只要稍微了解国情的人就都知道，在南方已经平定的前提下，南方列岛就成为了王国下一步的战略目标。

    战争几乎是随时爆发。

    可艾坦丁并没有什么愁云惨雾。

    相反的，整个艾坦丁都是兴奋的。

    不论是即将出现的新贵族，还是守旧的贵族都一样。

    因为，破土开疆，将是每个贵族最期望，也是最快的晋升方式。

    至于失败？

    恐怕没有一个人会去想。

    毕竟，相较于整个北陆，南方列岛实在是太小了。

    虽然岛屿数量众多，但上面有着的只是一群土著和海盗罢了，面对着艾坦丁的正规军，完全是不堪一击。

    因此，所有的贵族都跃跃欲试。

    可，如果这次战争失败了呢？

    甚至，更惨点，在战争失败的同时，大量贵族的死亡呢？

    想到这，男爵夫人不寒而栗。

    因为，她完全可以想到，死去的、没有继承人的贵族会成为英雄，而活下来或有着继承人的贵族，将会是……罪人！

    这次战争失败的罪人！

    而且，罪名都是现成的。

    例如：贻误战机、抢夺军功、陷害同僚等等。

    呼、呼呼！

    男爵夫人的呼吸急促起来。

    她摇了摇头，想要将那副画面抛出脑海。

    因为，她知道，如果一切如她想的那样，西卡领必然成为那位六世的眼中钉、肉中刺，接下来，自然会被处处针对。

    甚至，如果那位六世陛下抱着是攘外必先安内的想法的话，西卡领马上就要遭到重击。

    而这并不是什么难事。

    最简单的，就是干掉她。

    然后，再杀掉她的儿子。

    没有继承人的西卡领，自然就成为了艾坦丁六世的了。

    脸色连连变换的男爵夫人，下意识抓紧了西蒙的手。

    她在思考着该如何改变自身的处境。

    既能够保证自身的安全，又能够保证西卡领的土地。

    实在不行的话……

    用后者来换取前者也不是不可以。

    天生明白从心的男爵夫人并不是执着的人。

    她明白什么才是最重要的。

    不然也不会在她的兄长罹难后，马上就准备前往艾坦丁堡了，当时的她，就是抱着用西卡领换取平安的想法。

    感受着男爵夫人激烈的思绪，上位邪灵忍不住将手掌放在了男爵夫人的手掌上。

    “我之前说过了。”

    “事情没有你想象中的那么糟糕。”

    “甚至……”

    “从某些方面来说，对我们还是有利的。”

    “不要忘记你的身份。”

    “你既是一位贵族，还是一位‘迷雾’的信徒。”

    上位邪灵提醒着男爵夫人。

    “我主会帮助我们？”

    男爵夫人问道。

    “当然。”

    “事实上，我主已经开始帮助我们了。”

    上位邪灵说着，轻声将自己Boss获得了一块领地，且会有猎魔人驻扎的消息告知了这位男爵夫人。

    男爵夫人当即双眼一亮。

    猎魔人的强大，她在书里读到过。

    如果真的有更多的猎魔人来帮助她的话，即使是那位六世陛下也无可奈何。

    因为，对方的手段永远上不了台面。

    只能是私下进行。

    看着露出安心笑容的男爵夫人，上位邪灵不着痕迹的抽出了自己的手掌，然后，悄悄的放在身后擦了擦。

    它，还是不习惯。

    还是别扭。

    哪怕按理说邪灵没有性别。

    可它的记忆是来自‘玛丽’。

    这份记忆，让它觉得如坐针毡，如果不是为了自己的Boss，它早就手掌化刀，给对方一个痛快了。

    唉。

    不由的，上位邪灵叹息了一声。

    因为，它知道，眼前的难关只是第一个。

    第二个、第三个，马上就会来。

    而且，比第一个难多了。

    可不是随意说说就能够蒙混过去的。

    希望不要太疼。

    上位邪灵心底祈祷着。

    而此刻，在艾坦丁堡的城门处，一队人马出现了。

    他们气势不凡，战意盎然。

    身着……

    战神殿服饰。

    一个个看向缓缓而来的车队，眼中满是敌意。