    随着刺耳的骨笛声，金国的铁骑开始移动了，两翼开始动了，他们要慢上一步，正是金国惯用的无敌战术“圆阵当锋，两翼夹攻”。醉-露-网

    时当正午，烈日当空！

    明晃晃的兵刃铠甲闪烁着耀眼而夺目的光芒！

    马蹄踏地那沉重杂乱的声响，战马的嘶鸣喘气声，加上滚滚的烟尘和巨大的呐喊越来越近。

    在他们的对面五千神武副军的骑兵静静竖立着，他们排成整齐的队伍，完全无视着对方带来的压力，反而显得战意高昂。

    “传令给岳银屏、耶律安！”罗腾飞眯着眼，手搭凉棚向前望去，“使用‘连射冲杀，大挪移’战术，给他们一点颜色看看！一旦击败敌人，立即追击！”

    面对两倍于他的金国骑兵，他似乎完全无视了他们的存在，胜券在握！

    传令兵纵马飞似地开，过不多时，随着沉闷密集的战鼓声急促地响起，阵头数以百计的旌旗摇动起来，两千红冑红甲的神弓骑呼啸着迎了上去，耶律安也领着一千五百霸王骑跟了上去。(手机WAP浏览)

    谁也不知道罗腾飞打的是什么主意，至少在他们看来已弓骑跟铁骑对冲是最不理智的做法！

    弓骑不善于冲锋，却被罗腾飞安置在了阵前，霸王骑善于冲锋，却被按在在了弓骑的身后，减缓他们的速度，这是什么古怪的战术？

    岳飞看的皱起了眉头，这种打法前所未见，完全不符合战术道理。

    岳家军的诸将也一个个的莫名其妙，相互对望，只有罗家军阵中少数知情的几人自信满满。

    战场上两支先头部队闪电般靠近，霎时间已接近一箭之地。就在此时，神弓骑一年来的训练成果在这个距离淋漓尽致地展现出来。

    金将卜矢术马冲在头阵，但心头隐隐感到有些不妙：敌人的阵容，实在是太疏松了，似乎轻易就可以被突破，难道对方的主将正是白痴不成？

    就在此时，奇特诡异的锐响刺入他的耳膜，卜矢术迎着刺眼地阳光仔细向前看去，不禁面容失色：无数利箭飞石宛如蝗虫一般铺天盖地的飞来！

    这是弓骑最简单却又最高深的射术！

    骑射不比步射，弓箭之强，在于他们的密集性，让人躲无可躲，心生恐惧！在马背上能够安稳准确的射出一箭以是不易，更别说是整齐划一的射出密密麻麻的箭雨。(手机WAP浏览搜/搜/999)

    冲在前端的几百名金国骑兵瞬间身中数箭，他们当中有些人连吭都没吭一声就落下马去。

    “该死！宋人什么时候掌握如此精妙的射术了！”卜矢术舞长矛挡开了三支利箭，暗自喝骂，趁对方第一轮弓箭刚刚结束后，回头看了一眼，仅仅只是这一轮的射击，自己麾下竟有两百骑兵深受其害。

    卜矢术怒喝一声，挥舞长矛催马继续冲锋，对方是骑射部队近战能力定然不足，只要能够逼近，便可取得胜算。

    在间隔了可供战马前冲十余步地工夫后，弓弦声再度响起，神弓骑的第二轮射击开始了。密密麻麻的箭羽再度夺取了二百余人的性命。(手机WAP浏览***.SOSO999.***)

    如此同时，两军的速度也在渐渐逼近！

    从原先的两百步，至一百五十步，一百步，以至现在的五十步。

    两百步**发三轮箭羽已是极限，即便是金国弓骑也只能做到这点。

    见两军即将正面接触，卜矢术露出了狰狞的笑容：以己军的军势，在这短兵交战中，足以一举碾碎敌方的弓骑。

    岳银屏这时唿哨一声，神弓骑左右分散，他们熟练地成八字行左右骑乘，打算避开金国铁骑的正面突击！

    卜矢术恨声道：“如此愚蠢的变化，当我部下是傻子不成？”他吹起骨笛，也命麾下骑兵左右分散，自冲神弓骑而去。

    但就在金骑打算分散未散之时，卜矢术忽然发现，对面敌人的冲锋骑兵竟然停步不动，他们的手中竟皆是明晃晃的，令金人闻风丧胆地——神臂弓！

    漫天的弩箭越空而来！

    卜矢术嗔目结舌，手足无措：此时两军距离尚且不足一百步，就算立即疏散后退也来不及了；况且即便金国骑兵的速度再快，但由密集转为疏散阵形和后退也需要时间。(更多新章节请到、搜/搜/九/九/九/)

    所向无敌的弩箭轻而易举的穿过了金人那厚厚的胸甲，轻而易举的刺破了厚厚地马甲，金国骑兵人马悲嘶，阵头顿时一片混乱，他回头看去，只见无主的战马四处乱蹿；受伤的战马悲嘶着摔倒，将背上的战士掀在地上，骑兵的阵容瞬间崩溃！

    忽高忽低的声音瞬间接近，一支箭羽闪电般来到卜矢术面门之前！

    卜矢术闪身避开，骇然发觉自己避开的路线竟然以有一支箭羽等候多时了！

    卜矢术大叫一声，正中右胸

    卜矢术右胸疼痛无比，他是金国最高统帅完颜宗翰的爱将，积功成为千夫长，武艺出众，精于战术，自以为金人的箭术才是当世第一，想不到今日却遇得如此高明的箭法！

    岳银屏收起了弓箭，先前那一手正是朱奕地绝技之一。(全部小说超速更新：搜/搜/9/9/9/COM)朱奕在江州时曾于军营中练习过此技，岳银屏碰巧遇上，记住手法偷师了过来，只是无法做到像他那般精准。

    她不在理会金国铁骑，而是将目光放在了即将冲来的女真弓骑身上。

    几下呼吸地功夫，卜矢术惊骇的发现一队骑兵正以无与伦比地速度将自己逼近。

    该死！

    他恍然明白，就在自己阵型混乱，惊慌失措之际。那些射弩箭的冲锋骑兵，已经给后方待命地骑兵让出了一条道路！久经战场的卜矢术这一刻竟心生了恐惧之意，好高明的战术，好默契的配合！

    这是当真是懦弱的宋人的军队吗？

    便在他惊疑之际，一条黑影出现在了他的面前，犀利的破空声迎面而至，一支硕大的铁戟出现在了他的眼中，凭借自身的本能抬手挡下了这一招。

    兵器将的碰撞让卜矢术耳晕目眩，胸口中箭处随即受到了牵连，一股钻心刺骨的剧痛传入他的大脑，手足僵硬，黑影没有任何犹豫，反手一戟砍下了卜矢术的脑袋。(更多新章节请到、搜/搜/九/九/九/)

    王胜砍了卜矢术没有任何懈怠，呼喝着领着霸王骑这对阵型不稳的金骑狠杀了过去。

    霸王骑狠狠地楔入金国骑兵之中。

    论勇悍霸王骑的这些辽人，未必会逊色金人，兼之双方无论是从铠甲还是武器上都差了不止一个档次，武艺和阵势就更别提了。

    以阵势整齐的精锐之师，冲击不成建制的混乱之军，胜负可想而知！

    “好！”观阵的岳飞、张宪、王贵、牛皋、岳云、杨再兴等人轰然叫好。

    岳飞赞叹道：“如此战术古未有之，腾飞无愧是一代名将。”

    牛皋惊诧道：“那大个子真有一手，如此招法他也想的出来。真他娘的带劲。相公，我们什么时候也搞组一支骑兵玩玩，这玩意太厉害了，三百骑兵根本不成事嘛！”

    诸将看着威风八面的霸王骑和神弓骑眼睛都是红红的。

    岳飞嘴角微微**，他何尝不想要一支骑兵队，只是向来大方的罗腾飞将手中马匹是为珍宝，谁也染不得指，自己更是没机会能够生擒一些战马。

    他嘴上不说，其实心底也是羡慕的很。

    杨再兴突然低喝：“弓骑兵要接触了！”

    岳飞神色肃然，诸将的目光也随即吸引。他们都知道金国骑兵真真令人忌惮的还是那三千女真骑兵。只有破了那三千女真骑兵才是真正的胜利。

    幹希尹看着几乎溃不成军的骑兵先锋队，脸色阴沉，褐色的瞳孔里闪动着怒火，心道：“宋人果如传言一般狡猾！”他此刻已是进退两难，心知此刻只有击败对方的骑兵队才有取得胜利的可能。

    看着正在逼近的弓骑兵，斡希尹脸上露出一丝不屑：论骑射，只有我们女真骑兵才真正是天下第一，区区宋人的骑兵也敢于我女真骑兵对抗？

    当真是马儿不知脸长。

    他呼喝道：“弯弓上弦！”

    女真骑兵取弓上弦，动作整齐划一，只待步入一箭之地时，一同激射出去。

    便在这时！

    幹希尹发现对面的弓骑兵居然不动了，他们立马不前。突然想起了先前的一幕，眼中不禁露出了惊骇之色，破口骂道：“宋狗狡猾！”

    正如他预料的一般，罗腾飞压根就是没有打算以己之短，克彼之长。

    金人箭术确实厉害。

    但你厉害的过神臂弓吗？

    论力量神臂弓是弓箭的五、六倍，论射程神臂弓也是弓箭的两倍。

    神弓骑扳动括机：神臂弓再度发威，无数弩箭自黑压压的阵势中飞了起来，犀利的弩箭带着破空声向女真骑兵射去，仅仅两轮便将女真骑兵的阵型打乱。

    事情还没有结束！

    几乎同一时间，神弓骑让出了一条通道：原本待命的耶律安部霸王骑竟然动了起来，他们顺着过道杀向了金国的弓骑处。

    女真骑兵善战，但这些以骑射为主的兵士，怎比霸王骑这种专门打硬仗的冲锋部队！

    普一接触，胜负利分。

    本就混乱的弓骑队被耶律安从正中央撕裂开来。

    看着被打的好无还手之力的金国骑兵，即便是身经百战的岳家军诸将也由露出动容之色。

    岳飞脸上露出了一抹笑意道：“腾飞的战术还没有结束！”()