    将近夜里九点半时候，

    徐媛终于在消耗了四千五百万个细胞后，

    将洋洋从死亡的边缘拉了回来。

    此刻的小男孩气息平稳，脸色红润，躺在床上呼呼地睡了过去。

    站在他身边，你是一点也看不出来他刚刚在鬼门关前走了一遭。

    查看了一下系统面板，徐媛知道洋洋的毒素被排出了10%，在明天晚上零点之前，应该是没事了。

    这样一来，徐媛一颗悬着的心总算是落了下来。

    可是，这下轮到小萝莉惨了！

    此刻，她自己本体的再生细胞还剩下五百万个！

    就这么点存货，别说撑过今晚了，能不能让自己坚持到去鬼市购买凶兽血肉，都很难说。

    想想被变态痛经和卵巢扭转支配的痛苦，徐媛急得在房间里来回踱步。

    这可怎么办啊？！

    徐媛在房间里走来走去，坐立难安。

    老天啊！

    难道说自己真的要想其他凶兽一样，跑到贫民窟去随便捉几个人类，然后吃掉他们的脑子！

    不行，不行，我这样做的话，跟杀害赵奶奶的畜生有什么区别？

    哎，愁啊！

    突然，徐媛想到了冷慕白牌充电宝！！！

    嗯！

    关键时刻还是找他吧，反正这蠢猪皮糙肉厚的，自己吸他点血，他根本就察觉不出来。

    于是，徐媛很无耻地从衣服口袋中摸出手机，找出冷慕白的电话号码，拨了出去。

    第一遍铃声响了十秒，手机话筒里便传来了：

    “您好，您所拨打的电话正在通话中。”

    徐媛先是一愣，随即破口大骂道：“你这只蠢猪，竟敢挂我电话！”

    第二遍铃声只响了五秒，

    便又传来了‘手机正在通话中’的声音。

    第三遍，依然是通话中。

    第四遍，还是通话中。

    第五遍……

    徐媛为了活命，只能是锲而不舍，一直打到第十遍，手机才被接通。

    “干什么？”

    电话里传来了一个沙哑，且富有磁性的男声，不过语气中稍带着一点冷漠。

    见电话接通，徐媛根本就没有多想，直接冲着电话吼道：“你这头蠢猪，竟然敢挂我电话？”

    “嗯，因为我是头猪，所以才挂了您的电话，嘟嘟……”

    对方居然直接把电话给挂了！

    “诶呀，我去！”

    这臭小子还耍脾气，反了天还！

    这还了得！？

    徐媛哪里受得了这个。

    直接就挂电话，小子翅膀硬了啊！

    于是拿起电话，一遍、二遍、三遍…

    又打了十遍，这才又接通了电话！

    “干嘛？”

    “冷大公子，我错了，我不该凶你，我现在饿了，能不能请我吃饭？”

    徐媛的语速非常快，生怕自己说不完，对方就又给挂机了。

    不过她吐字非常的清晰，每一句话都能让人听得很清楚。

    说完，她脸红的像个熟透的苹果一样，大口大口地喘着气。

    我靠，居然给这头蠢猪道歉了，真是无了。

    “嘿嘿！”

    电话中突然传来一个男人的偷笑声，不过声音很小，不仔细听还听不到。

    又沉默了几秒钟，电话中再次传来了冷慕白那沙哑且富有磁性的嗓音：

    “好吧，我马上去你住宾馆接你！”

    “咦，你怎么知道我住在哪里的？”

    听到冷慕白的话，徐媛立刻察觉出了他的话很不对劲。

    然而对方并没有回答她，话筒里传来了“嘟嘟”的盲音。

    徐媛是一个大大咧咧的性格，见终于是搞定了，也没有多想。

    “呼！”

    到这个时候，她才算是重重地舒了一口气。

    可冷静下来后，徐媛意识到一个很严重的问题，那就是上次她找的借口是生病才咬对方的，

    可今天自己什么问题都没有，上来就咬对方一口，那太不合理了。

    所以，为了保证能够在相对安全的情况下吸到冷慕白的血肉，她决定还是好好打扮一下自己。

    徐媛认为，目前最稳妥的办法就是用体香增幅把他给迷晕了再下嘴。

    把自己打扮得清凉一点，妩媚一点，是可以提高体香增幅威力的！

    毕竟人家可是B+10级，马上要突破到A级的大高手，不下点本钱还真不行。

    ……

    当冷慕白驱车来到徐媛住的酒店楼下时，后者已经远远地站在那里等着他了。

    昏暗的路灯之下，只见徐媛手撑一把淡黄色可爱小花伞，

    身穿一条蜜桔色的小清新碎花裙，纤秀的小脚上穿着一双带红花的小拖鞋。

    她头顶上则是搭配一对梦幻般的粉色兔耳，顽皮地在微风中跳动着。

    虽然此刻已经接近中秋，而且还是在晚上，天气已经渐渐转凉。

    可冷慕白只觉得，他浑身上下，就跟来到夏日炎炎的海滩一样。

    沐浴在热烈的阳光中，扑面而来的满是蜜桔香甜的味道！

    之所以会这样，是因为徐媛竟然穿了一套类似前世她玩的一款游戏中，一个名叫公孙离的蜜橘之夏皮肤的套装！

    看到徐媛如此惊世骇俗的造型后，冷慕白差点把车开到了路边的排水沟中。

    在穿上这套衣服后，即使徐媛用变身液压制了自己的绝世容颜，可评分依然高达8.9分，将近9分的样子。

    在9分的徐媛面前，管你是多大的英雄好汉，统统都得拜倒在她的石榴裙下！

    不止是他冷慕白，但凡是路过的，只要是男性，全都呆立在场！

    他们全都停下手中的动作，痴傻地盯着那个手拿花伞的可爱小萝莉。

    少女身上的每一寸皮肤都是那么的洁白无瑕，每一个微小的细节都是那么的完美！

    可以说男人必须停下来瞩目她，这已经不是人类意志可以控制的了，是基因决定的。

    就跟人要吃饭、睡觉一样，已经到了生理需要的范畴！

    冷慕白这种豪门世家弟子的定力远超常人，率先地反映了过来，不过即使是这样，当他从车上下来之后，头晕的差点都找不到北了！

    他扶住车门，用手使劲揉了一下自己的太阳穴，

    心中却暗道，真是个祸国殃民的小妖精！

    不过她今天是怎么了？

    怎么穿得如此性-感？

    难道是要跟我表白了？

    哎哟我心脏受不了，受不了啊！

    徐媛也是第一眼看到了冷慕白，等她看到对方发呆的模样时，心里呵呵一笑，男人都是一个样啊！

    只不过她没穿过这种高跟拖鞋，再加上刚刚崴到过脚踝，刚要小跑两步过来，脚一歪差点栽倒。

    冷慕白眼疾手快，一个闪现就是十米的距离！

    只见他恰好出现在徐媛身体歪倒的方向，稳稳地将她揽在了怀里。

    将她扶好后，冷慕白看着这个惊艳无比的小可爱，嘴角含笑道：

    “没穿过这种鞋逞什么能？”

    徐媛突然感觉自己被人抱住，本能地扭动了一下身躯，想要摆脱对方的控制。

    可她经过系统改造后的身体，在不动用再生细胞的情况，力量太小了，一次竟然没能挣脱。

    于是她美目一瞪，抬起高高的鞋跟，一脚狠狠地踩在了冷慕白的脚背上。

    “我靠，老子不过是跟你吃个饭，你这小子上来就动手动脚，占我便宜没够是咋滴！”

    她小巧的脚丫子一边在冷慕白的脚面上扭来扭去，一边悄悄地释放了体香增幅技能。

    徐媛这个臭丫头，是既不想让人家占便宜，还想吸人家的血，真是坏透了……

