    兵部尚书刘子羽在半月之前，刚刚办了六十大寿，他知道朝廷有规矩，便是官家都不会轻易做寿，因此只是邀请了寥寥几人。

    首相赵鼎，枢相张浚都派人过来贺喜，就连曲端都派人过来，送了一份厚礼，至于和刘子羽关系最好的岳飞，没法脱身，只能派儿子岳云过来，以驸马之尊，前来拜寿，也算是给足了刘子羽面子。

    只不过在席间，最耀眼的年轻人却不是岳云，而是刘子羽身边的一个小伙子。

    他叫朱熹，乳名沈郎。

    酒宴之后，刘子羽特意留下了岳云，把朱熹重新引荐给岳云，并且说了一番肺腑之言。

    “老夫花甲之年，执掌兵部也快十载了。枢密使张相公无论年纪，还是手段，都远胜于我。加之近年身体也不好，我有意告老还乡，优游林下，过几天安生日子。”

    岳云闷着头，没有说话。

    他的情况有点特殊，世人皆知岳云是岳飞的长子，是赵桓的女婿，但是却很容易忽略，这位驸马爷还跟太子赵谌走得很近，甚至干脆说，岳云和赵汾，属于赵谌的左膀右臂，一文一武，两根台柱子。

    有了这层身份，岳云就注定了属于下一代的人物，没必要在朝堂上有什么表现。

    像兵部尚书这种高位，可不是岳云能置喙的，多说一个字，都是过格。

    不过好在刘子羽也清楚，他没有继续说下去，而是话锋一转，对岳云道：“我退归林下，不在乎自己的亲子，唯独担心这孩子。”

    他再度把朱熹拉过来，向岳云介绍。

    朱熹今年刚十几岁，生得身材魁梧，气宇轩昂，尤其是在右眼下面，有几颗痣，好事者就说这是北斗七星。

    眼下生星，这是宰相才有的地位，日后必定能宣麻拜相。

    当然了，别人不会凭空赞许逢迎。

    朱熹的确有些了不起的地方，他很会读书，五岁的时候，就开始学习孝经，而且这位小神童还在封面上写下“若不如此，便不成人”的话语，堪称志存高远。

    朱熹的父亲叫朱松，曾经在吏部干过，在几年前朱松病死，他临死的时候，就把朱熹托付给好友刘子羽。

    刘子羽对待朱熹到了什么地步呢？

    他亲自掏腰包，给朱熹建了座二层书楼，让他在里面专心读书。

    而且刘子羽还动用自己的关系，帮朱熹寻找各种书籍，包括最新的著作……一句话，才十六岁的朱熹，已经算是满腹经纶，装了一肚子学问了。

    刘子羽对朱熹的程度心知肚明，十分喜爱，甚至收为义子。

    他坚信此子日后毕竟不可限量。

    刘子羽想致仕，他最挂心的就是干儿子朱熹。

    要是在几年前，凭着刘子羽的份量，大可以直接把朱熹推荐给赵桓，在皇帝身边办事，日后的前程自然不用说。

    可是现在却是不行了，刘子羽只能想办法走岳云的门路，从女婿入手，接近老丈人，走一条终南捷径。

    刘子羽想得很好，可他有点低估了岳云的耿直。

    “刘世叔，最近几年，天下太平，官家勤于内政，官吏任用越发有了规矩。有学问不一定能当好官吏，想要入仕，不如走科举之路，从州县起家，积累资历本事，自然有大展拳脚的时候，水到渠成，总好过揠苗助长。”

    这话一出，刘子羽顿时老脸通红……他是的确疏忽了，眼前这小子可是岳飞的儿子啊！刘子羽只能咳嗽，掩饰尴尬。

    正在他想要岔开，只当没说的时候，朱熹竟然深深一躬，主动开口道：“朝廷百官自然是要按照规矩升迁……只是不知道太子殿下的行台，还有燕王的治下，也是如此？”

    岳云笑了，他看着年轻的朱熹，朗声道：“行台要和蛮夷打交道，燕国苦寒，你一个白面书生，未必能受得了，还是不要为难自己了。”

    又是一盆冷水，让岳云没有想到的是朱熹居然没有气馁，而是继续道：“白面书生未必不能辅君报国！当下就是个最好的机会。”

    岳云眉头挑动，沉吟了片刻，缓缓道：“什么机会？”

    朱熹朗声道：“驸马，官家废除古已有之的宦官，难道不是千载难逢的机会？”

    岳云紧皱着眉头，迟疑地看向朱熹，这小子还不到二十岁，他是信口雌黄，还是真看出了机会？

    刘子羽两手一摊，也没了主意，他只说要把朱熹推荐给岳云，却没有预料这小子会自作主张，不按套路出牌……要是寻常人，刘子羽早就呵斥了。

    无奈他实在是太喜欢朱熹了，就只能看着他表演。

    “岳驸马，历代主张释放奴仆，善待百姓的明君贤臣所在多有。无论是文景之治，还是贞观之治。都有释放奴仆，充实户籍的举措。可历代到了最后，都不免名门大族，藏匿丁口，豢养奴婢，成为为祸一方的巨室，这里面的缘由驸马可曾想过？”

    岳云笑了，一个远比自己年轻的家伙，居然要给自己上课，也着实有趣。

    “你有什么高见？”

    朱熹笑道：“高见谈不上，只是一点浅显道理罢了。说到底，还是上行下效，将心比心。官家能废除宦官，从宫里清除了奴婢。试问天下还有谁敢豢养奴仆？难道他们比官家还要尊贵？”

    “自古以来，宦官为祸，所在多有，秦朝有指鹿为马的赵高，唐代有宦官乱政，废立天子，把持神器。历代苦心焦思，无不想要彻底解决宦官之乱。本朝约书算是很严格的，可到底不如官家的这一手高明，彻底废除宦官，这可是值得载入史册的大事，甚至还要胜过光复燕云！”

    朱熹喜气洋洋说着，却不提防，岳云的脸色渐渐严肃了。这小子也不会说话啊，光复燕云可是我爹的壮举，怎么？废除宦官，就比这个还了不起？

    朱熹看出岳云的迟疑，他朗声一笑，随即伏身道：“驸马，自从废除宦官这一刻开始，我大宋疆域之内，可以宣称万民如一，再无贵贱之分……驸马还以为这是个小事？”

    岳云深深吸了口气，面色渐渐凝重，忍不住思索起来。

    废除宦官，大家伙的注意力还是放在朝局变化上面，尤其是力量对比，权力如何重新划分……

    可是让朱熹这么一说，做事让岳云悚然一惊。

    岳云也读过一些书的，所谓孔孟之道，也是懂一些的，儒家的核心是讲礼仪的，孔圣人也是希望礼乐教化，复兴周礼，从而天下大治，百姓安康……老夫子还为此奔走一生。

    很显然，儒家思想有很多好东西，不然也没法千年不衰。

    可是在种种主张背后，儒家有一个问题，他们是讲究等级的，是有尊卑的。

    最典型的例子便是儒墨之争，墨家主张爱无差等，施由亲始，以兼爱攻击儒家的仁爱，说儒家虚伪。

    当然了，儒家的反击也很犀利，孟子就攻击墨家，说你们把自己的父亲等同别人的父亲，都一样对待，这岂不说是对待自己的父亲没有了特定的尊重，这不就是无父吗？既然无父，必然无君，所谓墨家的主张，自然是大逆不道了。

    毫无疑问，儒家赢得了胜利，成为了显学，其余百家之学逐渐消失。

    只不过这事情还能不能仔细推究一下呢？

    儒家攻击墨家的话术，有没有漏洞呢？

    其实还是有的，所谓兼爱，一视同仁，不是说你给自己的爹一碗肉，也要给别人的爹一碗肉吃……子女孝顺父母自然是可以的，也是天经地义的。只不过要问的是，自己的爹，和别人的爹，在人这个维度上，是不是平等的？

    地位可以不同，但人格尊严也有差别吗？

    不知道墨家先贤想过这个问题没有，可儒家却是想过的，而且给了答案，礼不下庶人，刑不上大夫。

    所以在儒家的视角下，人和人是不一样的。

    虽然也有王子犯法与庶民同罪的说法，但是历代在“民告官”这件事上，老百姓都是吃亏的。

    国法如此，宗法就更是如此了，几乎掌握了宗法大权的族老，可以予取予求，生杀予夺，不用担负任何罪责。

    说来说去，任何一门学问都是很博大的，都可以有无数种解释。

    单纯讨论理论本身好坏，半点意义都没有。

    关口是要弄清楚自己是什么东西，站在哪个位置上……你要是一个普通人，认同儒家的爱有差等，认同宗法规矩，认同长辈可以支配你的一切，当你被绑在祠堂，接受毒打的时候，大约就不要祈求青天大老爷救命了。

    毕竟你的选择就是自己主动走上供桌，充当祭品，怪不得别人了。

    其实再看看那些打着复兴传统文化旗号，极力把孔孟之道，甚至三从四德请回来的人，处在什么地位上，也就心知肚明了。

    当你接受贵贱差别的时候，当你仰望上位者，希求一点恩赐的时候，如果来的是某些福报，那只能说求仁得仁。

    “再无贵贱，再无贵贱……”岳云念叨了两边，突然惊问道：“既然如此，儒家之说，只怕要土崩瓦解，千年显学，怕是要换一换了。”

    朱熹却是摇头，“驸马，你把事情想简单了……往后的儒者大可以不讲君君臣臣，父父子子。只讲见贤思齐，讲三人行，必有我师。”

    岳云大诧，脱口而出道：“那还是儒家之学吗？”

    朱熹听闻大笑反问：“莫非驸马以为二程之学，是孔孟正统吗？”

    岳云大惊失色，直到此刻，他对这个年纪轻轻的朱熹，有了不一样的认识。

    “你这是大逆不道！”

    朱熹坦然一笑，“驸马，在下只是想想罢了，官家才是真正做这事的人！”

    “你？你诽谤官家！”

    朱熹断然摇头，“没有，绝对没有！驸马，这几年在下都在苦心读书，我记得早些时候，官家便让衍圣公修书，主张平均田亩，仁爱百姓；随后吕好问吕相公也在修书，他着重制定律法，在各种量刑上面，也强调不论身份，人人一致。”

    “随后还有新的气理之说，排斥鬼神，批驳轮回……又推行教化，鼓励进学读书。前些时候，官家推翻了登州阿云案，处死了一个杀死孙女的祖父，这是在强调男女一致，推翻宗法。”

    “如今又废除宦官……一路走来，官家始终如一，看不明白的不过是凡夫俗子罢了！”

    岳云骤然变色，朱熹梳理的这些事情，全都是对的。

    甚至岳云知道更多，比如说赵桓喜欢用人民取代臣民，不就是明证吗！

    只是直到废除宦官之前，大家还都觉得赵桓只是约束官吏，只是说说而已。毕竟在这套儒家纲常之下，得利最大的就是赵官家自己。

    哪有自己跟自己过不去的？

    可是经过朱熹的点破，让岳云惊骇非常，或许自己的岳父就是那个与众不同的人吧！

    “朱熹，你年纪不大，却能想到这么多东西……看起来刘世叔真是教导有方啊！”

    在一旁听着的刘子羽都傻了，他对天发誓，这些话真不是他教的，他也不知道，朱熹在这几年都干什么。

    你不好好学诗词歌赋，道德文章，瞎琢磨这些事干什么？

    对于义父的疑问，朱熹只有苦笑。

    生逢大世，还是只想着当官，只想着一时的荣华富贵，那格局未免也太小了吧！

    既然猜到了官家的意思，就该大刀阔斧，勇往直前。

    他还记得当初虞允文也是大胆上书，才成为天子心腹，后来又在太子身边做事的。

    有珠玉在前，他怎么甘心落在人后！

    岳云长长出口气，随后冲着朱熹一笑，“看起来是一定要让你见见官家了。”

    终于能真正走上终南捷径了，年轻的朱熹分外激动，一张小白脸都涨红了。

    他反复思量，不断演练，自己见了官家，到底要如何应付？

    这段时间，的确事情太多了，哪怕是岳云出面，也足足过了半个月，才见到了赵桓，很凑巧，这时候岳飞接管了皇宫。

    他也略微迟疑，但是并没有拦着岳云。

    就这样，朱熹出现在了赵桓面前。

    而赵官家也是满脸笑容，询问道：“朕听闻一句话，叫饿死事极小，失节事极大，你意下如何？”

    朱熹顿时一怔……

