    “前辈救我！”

    纳兰海棠顾不得那么多了，死亡的危机令她歇斯底里的呐喊。

    血魔八人自然是听得真切、看的清清楚楚。

    救还是不救？

    一旦出手，叶凡必然警觉逃离。

    想要拦下来并不容易。

    “血焰滔天。”

    生死存亡之际，血魔忍不住出手了，汹涌的血色且炙热的气息杀来，将叶凡打出来的指光轰散。

    随后倒卷，朝着叶凡杀来。

    “还有帮手！”

    叶凡脸色一凝，将血如火的气息击溃，和血魔对轰了一拳。

    嘶！

    一股酸麻入侵手臂。

    叶凡暗叹不愧是成名几十年的老怪物，底蕴雄厚，在巅峰巨头中也属于厉害绝色。

    这样的存在一共八尊，围杀他，的确凶险无比。

    叶行之真的是下了血本。

    不过还好他料敌先机。

    对面，血魔也震惊不已，手臂不停的颤抖，刚才那一拳，他感受到了叶凡强悍的体魄和力量。

    这哪里是一个二十出头的年轻人能拥有的！

    不愧是绝顶天骄！

    不愧是让叶行之都忌惮、想要斩杀且花费巨大代价请动他们出手的人！

    “小鬼，留下来吧。”

    “就凭你？”

    叶凡冷笑，双眸如电横扫全场，冷冷道：“还有埋伏，你们这些老王八真是阴险。纳兰海棠，原来是想引诱我过来，坑杀我。”

    “本尊不和你们纠缠，回去灭了忘情宗再说。”

    “唰！”

    叶凡转身，闪电般的离去。

    “想逃！”

    血魔大叫，化作一道血光杀去；潜藏的萧统帅七人也杀出来。

    “纳兰宗主，你没事吧？”

    “还死不了，叶凡将我打成重伤，务必将他斩杀，方能解我心头只恨。还有，我徒儿纳兰芷已经给他下了毒，别看他表面上强横，其实内部有影响，一定不能让他逃了。务必保我忘情宗，不能让他破坏！我付出这么大的代价，接下来该你们了。咳咳！”

    纳兰海棠咳出一大口鲜血，气血衰弱。

    萧统帅七人没有怀疑。

    因为纳兰海棠真的重伤，五脏六腑都遭遇了破坏，这是真实的。

    “我们走！”

    七人紧追而去。

    纳兰海棠深吸一口气，低骂道：“叶凡这混蛋，做戏也不用这么认真吧，我伤势更加重了。”

    “轰！”

    这一刻，远方传来爆炸。

    纳兰海棠一惊，“叶凡这家伙不会真的要毁忘情宗吧，我得赶紧回去看看。”

    在纳兰海棠离开分分钟，这片丛林出现六道身影，赫然是昨天抵达山脉的六人。

    “好强！”

    “都是巅峰巨头，太可怕了，那个银发男子是谁，竟然如此妖孽。”

    “白衣银发，莫非是最近武道界盛名的叶凡！”

    “应该是他！”

    “大姐，刚才纳兰海棠重伤，我们完全有能力擒拿斩杀她，为何不出手？”

    为首的女人目光阴翳，冷冷道：“纳兰海棠重伤状态，我随时都能斩杀她，不急于一时。我想要看看，这一场可遇不可求的戏码。”

    八大巅峰巨头围杀叶凡，这绝对是武道界百年难得一遇的大事件。

    叶凡能逃脱吗？

    ……

    忘情宗外，叶凡一拳砸出，被刚过来的血魔阻止。

    “小鬼，你敢破坏忘情宗，老夫将你碎尸万段。”

    “哟，又不是你的势力，你心疼什么，莫非你和纳兰海棠那贱人有一腿。可你太老了，人家纳兰海棠不到五十岁，保养的和三十出头的少妇一样，她可看不上你。”

    “找死！”

    血魔雷霆震怒。

    “我说过，你还不是我的对手，不怕我送你上路吗。”

    “小鬼狂妄。”

    血魔愤怒至极，三十年前他就是武道界的顶尖强者，人人尊敬和敬畏。

    现如今，更是资历深厚，人人望而生畏。

    小小的黄毛小儿竟敢羞辱他。

    找死！找死！找死！

    “轰轰轰……”

    接连的碰撞，血魔震惊无比，叶凡的强悍出乎他的意料。

    “我说过，就凭你，还杀不了我。今天，本尊就灭了忘情宗，看你能奈我何。”

    “裂天掌。”

    一道遮天蔽日的掌印浮现，拍击远方的莲花峰。

    却在此时。

    一道黑色气息冲来，将掌印洞穿，击溃。

    那是萧王族的暗部统帅，身穿黑色战甲，带着黑色头盔，只漏出两只冰冷的眼神，威风凛凛、如同黑暗魔神。

    他手中有一杆长枪。

    枪出如龙。

    与此同时，天上地下开始挤压，这是天地之力，是那尊天人合一境界的横练大师出手了。

    紧接着。

    滔天的杀气弥漫开来，在那杀气中，杀神宗的老古董沉浮，一双老眼如刀，眼神冰冷刺骨。

    ……

    八大强者都赶来了。

    叶凡压力倍增，身体颤动；但这不是害怕，而是兴奋。

    “轰隆隆。”

    体内，血液崩腾，如江河流水。

    霸体不自觉的苏醒。

    那无与伦比的霸道气息，冲破了天地之力的挤压。

    叶凡银发狂舞，大笑道：“你们这些老怪物可知，老而不死为妖，活得太久可不是好事情。今天，我送你们集体去西天拜拜佛祖。”

    “无知！”

    “愚蠢！”

    “可笑！”

    老怪物接连呵斥。

    “乾坤挪转。”那横练大师出手，将叶凡挪移了上千米，远离了忘情宗。

    “出手！”

    血魔一声咆哮。

    一时间，天崩地裂，八尊滔天的杀伐手段降临。

    “来得好！”

    叶凡狂啸，双手挥舞，手印连绵不绝。

    “碎天拳。”

    “裂天掌。”

    “踏天脚。”

    “洞天指。”

    “撕天手。”

    “擒天爪。”

    “撼天锤。”

    “番天印。”

    叶凡接连施展八门绝学，声势如虹，分别迎击八尊巅峰巨头的杀伐攻击。

    轰轰轰……

    接连不停的爆炸，将方圆千米的山林打的灰飞烟灭。

    山脉中，无数凶兽惊恐，四散而逃。

    “以一敌八，我的天，那可是八尊巅峰巨头啊，叶凡成仙了不成！”

    “那小子我佩服！”

    “不过，这只是开始，叶凡终究是扛不住，就看他有没有希望逃离。”

    “我觉得希望渺茫，别忘了，其中有一尊天人合一境界的横练大师。乾坤挪转的法门，可以令叶凡无法逃离。”

    丛林中，六位黑衣人在观战、在讨论；同时，纳兰海棠也在某一处观战。

    天空大战的太激烈了。

    纳兰海棠这才认知到叶凡的实力，感觉到了差距。

    “也不知道这小子怎么修炼的，若是被斩杀真的可惜。”

    “反正和我无关了，血魔他们死不死、叶凡死不死，全凭他们的造化。”

    “这件事了解，必须找叶行之索要报酬，我付出这么大代价，不能一点收获也没有。”

