
宁末然淡淡的扫了她们一眼，没有说话，但明眼人都看的出来，这两在搞事情。

宁老爷子微微皱起眉头，不太明白她们的意思，听宁辉解释一遍后，才明白她们说的药是什么，不由得担忧的望向宁末然。

“末然丫头，你怎么会有那个药？”

宁老爷子不是不相信宁末然，但他害怕宁末然为了自己的病而去做了什么不好的事，与其这样，他宁可不吃药，只活半年！

察觉到老人家关心的眼光，宁末然心下一暖，安抚道：“爷爷，别担心，我什么都没做，我朋友有，我就找她买了几瓶。”

听到宁末然的话，宁辉三人齐齐嗤笑一声，这宁末然还在撒谎，那个药那么珍贵，价格还贵，她一个学生怎么买得起来！

可就当柳丽还想借题发挥时，忽而这时一道手机铃声响起，是陆楠辰的。

他接通了下，然后又挂断了，无视掉宁辉三人的眼神，看着宁末然淡声道：“我先出去一下，很快回来。”

“嗯。”宁末然点了点头。

没一会，陆楠辰就回来了，手里提着一个黑色袋子，走到宁末然身边。

他将一瓶装着晶莹剔透的药丸的透明瓶子拿了出来，问了一句。

“是这个药吗？”

宁末然睨了一眼，应道：“是。”

看到宁末然手中的药瓶，宁辉三人不可置信的瞪大眼，没想到宁末然真的能找到药，还真的今晚就送到了！

宁老爷子十分意外，但没有说什么，视线流连在宁末然和陆楠辰之间。

宁意涵率先缓过神来，不相信宁末然真有如此大的本事，目光紧紧的盯着透明药瓶，故作担忧的劝说道：“末然妹妹，你真的确定这个药能吃吗？不仅没有商标，还是用透明瓶子装的，你可不要为了面子就不顾爷爷的身体啊……”

闻言，柳丽也看了眼药瓶，觉得十分有道理，连连附和道：“意涵说的没错，末然怎么会认识什么大人物，况且那个药那么珍贵，她怎么可能拿的到，这个药八成是假的！”

母女俩已经笃定宁末然没有能耐把药搞到手还拿别的药滥竽充数的事实，看向宁末然的眼神多了一分不屑。

宁末然冷冷的扫了她们一眼，明明只是个高中生，却透着一股无形的威压。

触及到她的目光，柳丽有一瞬间吓到了，缓过神来恼羞成怒的叫道：“难道我们有说错吗？万一是假的，老爷子又有几条命能给你挥霍，我们谨慎点有错吗？”

“柳丽！别说了！”

看到宁老爷子逐渐变差的脸色，宁辉忍不住斥喝一声，狠狠地拽了她一下。

柳丽措不及防差点摔倒，连连后退几步，在宁意涵的撑扶下才稳住了身子。

她看向宁辉，不可置信的瞪大了眼。

他什么意思？！

难道他也相信宁末然的药是真的？！

宁辉没有理会她，目光微沉的盯着宁末然，声音不带一丝起伏，“爸，不如请郝医生和米医生过来看看，这药是真是假吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916541"  chaptername="第133章  要来了">加入书签</a>
</div>
