    “至于最高的瞬发，连结印都不需要，精神一动，术法自成，和真武师的武技一样快……想要做到这点，需要至少一万次以上的练习才能做到。而练习，又对术法之力，也就是法力的消耗极大，需要长年累月，不知多少年才能完成！”

    萧雨柔摇头：“实在太难了！”

    沈哲点头。

    勉强级别，就是能够施展出来，能不能伤敌……鬼知道！小成，基本可以用于战斗了，只是施展的时候，需要消耗极长时间，甚至要一、两分钟。

    只有达到第三境，千锤百炼，才算得上纯熟。

    沈哲心中一动。

    既然武技的熟能生巧，可以用锅煮……

    术法的千锤百炼，可不可以也用捷径完成？

    “这两本术法书……可以送给我吗？”

    想到这，沈哲看过来。

    他手中有两本秘籍，地脉震动和术法屏障。

    “都是手抄本，你想要拿着就是……”萧云封还没开口，萧雨柔微微一笑。

    “多谢，你们在这里稍等，我先去修炼……”

    松了口气，沈哲拿起秘籍，大步向一个房间走去，随即将门锁上。

    既然千锤百炼是第三境，那就试试……

    精神一动，铅笔浮现，一行字迹出现在笔记本上。

    千锤百炼：1，比喻经过艰苦的斗争和长时期的锻炼，或者比喻对诗文字句做多次精心修改。2，一种术法修炼的方法，可以靠锤炼术法秘籍来完成。

    “可行……”

    见字迹写完，并未消失，沈哲双眼放光，站在房间里寻找。

    这是炼药房，并非炼器的铁匠铺，除了炉火……用来锻造的工具，几乎一件没有。

    “没有锤子，擀面杖行不行？反正都敲打，锤击就行了……”心中一动，眼睛落在不远处的擀面杖上面。

    这是之前买菜板切药，对方送的。

    “试试吧，反正一千次，也不多！”

    此刻让人买锤子，难免会引起怀疑，反正都是锤击，这玩意应该也可以，当即拿起地脉震动的秘籍，放在案板上，双手各握住一根擀面杖，落叶掌施展出来，两根棍子，暴风雨般落了下来。

    啪啪啪啪！咚咚咚咚！

    房间里响起清脆的声响，疾风暴雨。

    “他这是在剁……馅？他怎么知道我喜欢吃饺子的？”

    亭中，萧云天舔了舔嘴巴。

    “剁馅？他不是说……去修炼术法吗？”

    萧云封也带着疑惑。

    说下午让其施展术法，其实也是对他天赋的一种考验，地脉震动，妹妹看上一遍，就能施展，连续十几遍过后，已然达到第四境，这位如果没有近似的天赋，以后想要追赶，几乎不可能。

    因此，在这里盯着，想亲眼看看，他的天赋，到底如何，谁知……这家伙，非但没修炼，反倒跑去剁馅了……

    “他……”嘴巴抽出了两下，萧雨柔也不知道同桌在搞什么鬼，憋的脸色透红，只好帮忙圆谎：“可能担心……你们饿了！”

    “嗯，很会做人！”萧云天点头：“亲自做饭，也算懂事……对了，告诉他，我不吃白菜，少放点萝卜，多放点肉。”

    大舅哥来了，亲自做饭招待……虽然有些不合时宜，但……

    逻辑，没毛病，礼节，也没问题！

    “……”

    萧雨柔捂着额头。

    画风好像……越来越歪了。

    咚咚咚咚！啪啪啪啪！

    声音越来越快了。

    呼！

    沈哲停了下来。

    双手一千次，单手不过五百，配合上落叶掌，几分钟的功夫而已，不算什么。

    低头看去，案板上的《地脉震动》，已然四分五裂，被砸的稀巴烂，重新拿起来，也不能用了。

    “不对……怎么脑海中没有施展方法？”

    放下擀面杖，沈哲愣住。

    之前煮武技的时候，只要将秘籍跟自己一起煮，脑海中就会出现施展方法，自动学习一般，怎么此刻都锤成这样了，脑中依旧空空如也？

    该不会……失效了吧！

    真要如此，内容没记住，这玩意变成这副模样……真就丢人了。

    “千锤百炼……锤完了，还没炼！”

    沉思了一会，一个想法冒了出来。

    既然号称千锤百炼……已经锤了，肯定还差炼……

    只是……怎么炼？

    “炼铁、炼钢、炼药……都是炼，都和火有关！这样说起来，只要有火就能炼……”

    暗暗点头，纠结了一下，将已经被砸碎的书籍，用扫把扫在一起，两步来到锅炉跟前，随手扔了进去。

    呼！

    火焰灼烧而起，烟尘弥漫。

    嗡！

    沈哲脑袋一震，随即感到一连串的手印进入脑海，之前还没看懂的地脉震动，此刻已经纯熟无比，融会贯通，说不出的清晰。

    精神一动，调动脑海中的法力，手上捏着法印，片刻功夫，脚下果然晃动起来，宛如地震。

    法力散去，震动消失。

    “时间上比萧九儿差了一截……”

    同桌捏完法印，地面就开始晃动，自己还需要等一段时间，大概能慢上两秒的模样。

    看起来不长，但战斗的时候，极其要命，甚至都可以决出生死了。

    果然，第三境和第四境，还存在一定差距。

    不过，第三境，和武技的熟能生巧一样，绕过了前期的计算，只要自己愿意，可以多多练习，迟早会更进一步。

    “继续吧……”

    将地面震动修炼成功，轻轻一笑，沈哲将第二本《术法屏障》，放在了案板上。

    咚咚咚咚！啪啪啪啪！

    声音再次响起。

    “剁的馅，看起来，有些多啊！”萧云天感慨。

    再次一千次锤击，沈哲又停了下来，同时将破碎的书籍，扔进锅炉。

    脑中一震，术法屏障也彻底学会。

    “下午这位萧云封要检测我的术法屏障，现在要多练习练习……”

    知道对方要检测，先不理会地脉震动，而是将精神集中在第二个术法上。

    双手舞动，结出法印。

    脑中法力急速消耗，不远处的火炉上方，立刻出现了一个由元素粒子组成的屏障。

    这个屏障，十分坚固，火焰烧不穿，和隔断一样，甚至能杜绝声音。

    “好东西啊……”

    沈哲眼睛一亮。

    之前炼药，实在太呛人了，满屋的油烟，有这种术法屏障，完全可以弄一个烟道，将其送到外面。

    这样，即便没有抽油烟机，也不会呛人了。

    “试一下！”

    想到这，随手拿起一堆药材。

    早晨起来想要炼制，崔霄来了，没来得及，正好可以趁现在，多炼制一些。

    赵家、刘家、王家和沈家已经商议好了合作的诸多事宜，药材也送来好多份，就差炼制成药液。

    “维持这个术法屏障，也是修炼的一种……”

    法力激荡，片刻后，一个类似烟筒模样的术法屏障出现在房间内，沿着开着的窗户蔓延到外面。

    心分二用，掌控了一下，果然觉得这东西对法力消耗极大，每一个呼吸，都不停流淌，即便他法力储备，估计也经不起几个月的消耗。

    不敢多浪费时间，拿起皇室给他准备好的巨大干锅洗刷了一下，放在火炉上。

    各种药材纷飞，油烟四溅。

    亭子中的萧云天，闻味道越来越香，不由感慨：“吃饺子，弄点蒜就行了，真没必要炒菜……”

    和他的感慨不同，萧云封则皱了皱眉：“我感觉到有法力波动……”

    “感觉错了吧，就算修炼，也要吃饱了再说，现在在做饭，谁还修炼啊……你看都有油烟冒出来！”萧云天一指。

    明明香味扑鼻，怎么可能有法力波动？

    三人看去，果然看到开着的窗户上，一大团油烟，向外蔓延，很快飘散在空中，香味正是从里面传过来的。

    “不对……”

    看了一会，萧云封瞳孔收缩，猛地站起身来。

    “哪里不对？味道很香啊……好像还放了五香粉和孜然，有点像烧烤……”萧云天道。

    “看油烟……”

    见他说的和自己想要表达的，根本不是一件事，萧云封急忙一指：“这些烟，在房间里，汇成一股，凝而不散，既不四处游荡，也不沿墙而上……很显然，被什么东西封住了！”

    听他这样一说，萧云天和萧雨柔同时一愣，果然也发现了不对劲。

    如果有烟筒，烟以这种方式的行走，无可厚非，可……现在什么都没有，却怎么都不散开，宛如周围有一个看不见的墙壁阻挡一般。

    “难道是……”秀目瞪圆，萧雨柔想要说，却又说不出来。

    “不错，是术法屏障……”强压住不敢相信，萧云封拳头捏紧：“他竟然用……术法屏障，弄一个烟道？”

    “术法屏障做烟道……”萧云天感觉呼吸有些不顺畅：“这是已经学会了？”

    “不止是学会，至少要达到千锤百炼的境界，才能完成！”

    萧云封脸上满是难以置信：“他……一个刚成为术法师的人，为何……要弄这东西？难道……以无形的术法屏障，阻挡无形、无质的油烟，能更好的锤炼精神，更好的掌握术法……”

    “能想出这个办法，并且用来修炼……”

    越想越对，萧云封忍不住感慨：“真天才也！”

