        “先斩了这个家伙，他正在向这片洞窟靠近。”

    楚天策手印变幻，已经开始破碎的阵盘不断闪烁着，发出细密的脆响。

    短短几个呼吸，咔嚓一声，阵盘从中裂开、彻底失效，模糊的图画亦是彻底湮灭。

    “单单是窥伺一眼，竟然引动如此反噬，连阵盘都被击溃，这不可能是诱饵。”

    鬼舞秋缓缓吐出一口浊气，直接吞服了一枚丹药，方才渐渐调匀呼吸。

    这一瞬间神威反噬，她可谓首当其冲。

    反倒是御使紫瞳修罗王血脉、真正催动阵盘探查的楚天策，并未受到太大影响。

    “速战速决，不管这些血迹究竟来自何方，有如此强横神异的威压，这幻形境中期、大概都会汇报给缪游。若是缪游来此，后果不堪设想，单凭你我想要抵抗一尊幻形境巅峰、难如登天。”

    楚天策指尖摩挲剑锋，杀机四溢。

    若是糖球顺利晋升、或许有一战之力，至少可以选择逃遁。

    在这兽骨深渊中，空间扭曲、浓雾迷天，顺利逃遁、至少是有着不小的把握。

    但如今糖球正在冲击境界，根本无法脱身，连楚天策和鬼舞秋都无法逃遁。

    如果缪游降临，必然只有死战、大概率结果便是战死。

    鬼舞秋轻轻点头，背后一双血翼缓缓浮现，虚空连点、速度几近虚幻。

    “什么人！凶魔斩，刀裂群山！”

    突兀，狂吼声乍起，一袭深青甲胄的幻形境中期、双手高高举起长刀，犹如巨斧劈山、骤然劈落！

    浩荡奔腾的刀意，激荡着第五境极限的死亡真意，一霎间如怒涛拍空，碾压而下。

    刀锋之上，赫然映出一张疯狂而暴虐、恐惧而绝望的面庞。

    “燃烧精血！这家伙当真是惊弓之鸟，第一刀就直接拼命了。”

    楚天策低吼一声，左瞳火焰跳跃，戮血剑霎时间催动到极致。

    玄龙心剑凌空横斩，龙吟声直贯九霄，一片浩浩汤汤的雷霆光辉、倏然凝聚。

    光明神通，圣雷光耀！

    万雷呼啸，天地震荡，九霄十地、恍惚间再无丝毫死亡气息，只剩下一片纯净而威严的雷霆。

    幻形境中期双眉一跳，突然感到心灵微微一颤、早已充盈恐惧的意志，清晰地响起一阵破碎声。

    激荡的刀锋愈发狂猛暴虐，甚至重重虚空都发出尖厉的嘶鸣，只是这刀锋深处的意志、却是微微开始摇曳，一往无前的杀意固然强猛凌厉、却是已然失之纯粹沉凝。

    “天冥烈血，镇压！”

    鬼舞秋清啸一声，紫发飞扬，一条浩浩汤汤的血色剑河、好似天河倒灌、霎时倾斜而下。

    整座山谷，同时开始轰鸣，一切死亡真意、鬼道气息，刹那寂灭。

    好似凡间帝王出巡，百官跪伏、万民避退。

    “好强的威压！你们是那两个身份不明的小家伙，真是地狱无门自来投！”

    幻形境中期双眼一亮、目光中骤然充盈无穷贪婪与惊喜。

    虚空踏步，刀芒骤然变得沉静厚重、先前因为恐惧而心神摇曳的刀锋、渐渐纯净。

    “天策，不要让他意志稳定下来！”

    血色软剑轻轻划出一个半弧，漫天血河交错，如同灵蛇昂首，直刺幻形境中期眉心。

    脚下斜踏一步、直接拦在楚天策身前，几乎是迎着刀锋直冲向前。

    “找死？区区一个不死境初期，竟然敢硬抗我的刀锋？”

    幻形境中期微微一愣，眼底升腾起一抹诧异，旋即便是浓烈的愤怒与屈辱，暴虐的疯狂与杀意。

    刀锋再无丝毫迟滞，狠狠向着鬼舞秋劈落！

    楚天策深深望了鬼舞秋一眼，两人并肩生死、彼此有着绝对的信任。

    此时此刻，虽然并不知晓鬼舞秋为何如此，楚天策却是没有丝毫犹豫，光明剑王血脉、熊熊燃烧。

    剑锋挥洒，第二剑劈出、赫然与第一剑重叠。

    后浪激荡前浪，两式圣雷光耀融贯，整片天穹、彻底被雷霆充塞。

    幻形境中期刚刚开始恢复的心灵意志，再一次开始摇曳，在其战甲与刀锋上散落的血迹，发出低沉而锋锐的嘶鸣声，好似索魂的魔音，不断袭扰着、攻杀着、甚至破碎着、吞噬着他的勇气与坚持。

    圣雷光耀，这门源自光明剑王血脉的绝世杀招，并不同于寻常武技。

    剑锋激荡万雷呼啸，击杀意志、进而摧毁本源。

    轰隆一声巨响！

    刀锋直贯鬼舞秋胸腹。

    剧烈的气劲席卷，好似秋风扫落叶般、四面山壁同时湮灭。

    然而爆炸核心，鬼舞秋身躯表面、却是突兀升腾起无穷血芒，凌乱驳杂的嘶鸣声、倏然响彻。

    好似一个巨大的血色光罩、又如同一座血池，将鬼舞秋包裹在其中。

    “这是什么手段？”

    幻形境中期神色一变，手中的刀锋好似被灵兽咬住一般，霎时间无法进退。

    一股强横霸道的威压、透过刀锋，奔腾而至，本已摇曳激荡的心灵意志、愈发惨淡。

    嗤啦一声，剧痛骤然袭来，深青色的战甲瞬间撕裂，深邃的血痕自肩背直贯腰肋，五脏同时破碎。

    碎罡剑诀第二式，九死！

    以死亡破死亡，距离第六境只差一线的死亡剑魂、瞬息攻破了幻形境中期的防御。

    深沉厚重的死亡剑意，好似鬼门洞开，凛冽的锋锐、霎时间攫住了其五脏六腑、筋骨血肉。

    “星耀魂杀！破！”

    楚天策余光扫向鬼舞秋、血雾包裹深处，赫然是一片紫雾升腾。

    没有丝毫犹豫，眉心明光大作，天魂之力催动到极致，一道明光、直刺幻形境中期的灵魂本源。

    “灵魂攻杀？真是愚蠢而天真的选择，就凭你们两个？”

    幻形境中期胸口鲜血汩汩而出，甚至连七窍都隐隐泛起血色。

    然而其眼中，却是泛起浓浓的不屑和嘲讽，狂傲的笑声中、充盈着远胜往昔的暴虐。

    右手刀锋依旧被血池锁住，左手却是突兀出现了一枚墨色水晶。

    千心水晶！

    掌心发力，千心水晶倏然破碎、化作一片细密的粉屑，飞扬而起。其眉心，却是突兀迸发出一抹明光，裹挟着所有墨色粉屑，迎着紫雾神光、狠狠劈杀，一刹那间，赫然达到了半步天阶中品！

    