    陆真看到霍瑾寒也朝着那边看去，看到从楼上下来的唐宁，不由得挑了挑眉。

    她刚刚就想问了：“咿，她是谁啊？我刚刚就看到在楼上，是咱们家的客人吗？”

    其实，唐宁是谁对她来说一点都不重要。

    只是霍瑾寒的注意力被她吸引了过去，她便不自觉的在意了起来。

    闻言，而陆真母亲则是看了陆岩一眼，就轻轻地嗤讽出声：“什么客人啊，那也能叫客人？都不知道是哪里的不三不四，就刚随便往家里带。”

    她的话，说的十分刻薄。

    在她看来，这小丫头就是陆岩带回来的女人。

    她从心里看不上陆岩，认为是他占了自己儿子的位置。

    所以，能有机会损陆岩，她自然就不会放过。

    只是，她的话刚刚说完，她就感到一股凉飕飕的风，像是有什么似的，一转头，就看到霍瑾寒正对着自己，那双黑眸无比的漠然。

    看到这样的霍瑾寒，陆真母亲不由的后背发凉。

    她很奇怪，霍瑾寒为什么会用这样的眼神看着她，但他是霍家的少爷，她就是再搞不懂，也是不敢问的。

    霍瑾寒收回目光，少了几分先前的淡然，多了几分冷意。

    ……

    唐宁下楼的时候就是因为太过着急了，所以才一下没踩稳当，差点摔倒。

    本来她脚上的伤都没有好利索，现在又扭到，顿时就是一阵生疼。

    可这还不算最疼的，最疼的是霍瑾寒那眸光，那个熟悉到不能再熟悉的人，此刻正用森冷的眼神瞧着她……

    看到这样的霍瑾寒，唐宁的身子微微一僵。

    没来由的，有些心虚。

    不过，她很快就挺直了腰板，虽然她出现在陆家会引起他的不满，可是他也有错好吗？

    他就这样的看自己……自己和别的女人眉来眼去的时候呢？自己心里面怎么就没想起她这个老婆？

    凭什么只许州官放火不许百姓点灯吗？

    哼哼。

    唐宁抿着唇，迈步，可是脚腕处却传来痛意，她是下意识地皱起眉。

    陆岩看出她不适的人，蹙了蹙眉，不自觉的走过来问她：“你怎么就突然下来了，刚刚见你摔倒，是不是伤到脚了？”

    一连串的关心，这么自然。

    不过，坐在沙发上面的霍瑾寒并没有动，只是那双黑眸越来越冷。

    “我没有什么事情。”唐宁摇摇头，拒绝陆岩的关心。

    虽然被霍瑾寒看到她在陆家，可她和陆岩之间没什么事情，但也需要拉开一定的距离，她可跟霍瑾寒不一样。

    她不自觉的向着霍瑾寒那边看去……

    霍瑾寒身边的陆真，她看到了唐宁投过来的视线，也看到了刚刚霍瑾寒朝着唐宁那边看过去。

    她又不是个傻子，怎么会看不出点什么呢？

    新下，有些不快。

    她看着陆岩道：“哥，这位是谁啊？怎么没看到你给我们介绍呢？不过，你待会晚上跟我们介绍也不迟，现在霍少爷来了，你就先别管她，让管家照顾她就行。”

    一边的安可整个人都不好了，陆岩关心着唐宁，陆真还居然和陆岩说这样的话，介绍什么？

    又不是要结婚的对象，有什么好介绍的。

    而且，还留着晚上……

    安可的脸色，瞬间，难看到了极点。

    见此，老夫人也不认同地看向陆岩，高高的蹙起了眉。

    而陆真母亲却见势讽刺道：“陆岩，霍少爷在这里，你还是把你这位朋友赶紧送走的比较好，你得知道，霍公子可是有洁癖的，你可别什么人都往家里带，脏了家里不算，可千万别污了霍公子的眼睛。”

    这话，只直接抬高霍瑾寒的身份，也是归类和霍瑾寒是一块。

    毕竟霍瑾寒刚刚没有反怼对啊。

    听到这里，唐宁的心里一紧。

    霍瑾寒坐在沙发上面，就除了那双黑沉的眸子看着她，他没有开口说过一句话。

    算了，她活该被摔。

    “那我先上去。”

    “我送你。”

    说着，陆岩就伸手过来扶唐宁，唐宁心里面也有气，就没有拒绝。

    而霍瑾寒那双眸子却是沉沉地锁住陆岩扶住唐宁的手，眸色森寒。

    整个人，周身更是冷了好几分。

    偷偷来陆家不说，还当着他的面跟陆岩亲亲我我，还给陆岩买衣服？她可真的是一位好妻子啊。

    是不是他今天要是不过来的话，她还打算在陆岩这里常住了？

    这么晚都不回家，这是要和陆岩共度良宵？

    霍瑾寒这么想着，心底的火气，就有些收不住了。

    偏偏，他心底越气，脸上的笑容就会愈发的明显。

    周身的气压，都无端的有些吓人起来。

    见女人一点都没有认识到自己的错误，还想上去，真把这里当成自己家了？

    霍先生脸上的笑意，就更加分明了。

    尤其是她小鸟依人的样子，还有陆岩那副娴熟又自然的关心模样……

    霍瑾寒觉得自己这次，是真的被气到了。

    不明真相的老夫人和陆真母亲他们也从唐宁那边把视线给收回来，心里踏实了几分，还想着只要小丫头不影响到他们的客人就行。

    尤其陆真母亲的目的也已经达到，要是太过的话，老夫人这边就会有情绪，她也懂得收敛。

    只不过，当她们把视线给收回来的时候，看到霍瑾寒那黑沉的脸色，却是纷纷一惊。

    霍瑾寒这是怎么了？

    但是，最挨着他身边的陆真，看着霍瑾寒的视线一直注意到唐宁，并且在唐宁出现的那一瞬间，他是直接推开她的。

    她这才信了外界的那些传言。

    同时也明白一点，陆岩带回来的那个女人和霍瑾寒有着莫大的关系。

    好歹她也是个大小姐呢，敢情她被这样晾在一边，而且唐宁和陆岩的关系也不同寻常。越想，陆真也咽不下这口气。

    她沉着脸，朝着陆岩甩话道：“哥，你还不赶紧把你的朋友给送走，你这种放不上台面的朋友，你觉得让她出现在这种场合，合适吗？”

    话落，唐宁一顿，也是更大的火气。

    什么叫做她放不上台面？

    一转头，看到陆真那满是鄙夷的眼，她本就不高兴的情绪，瞬间被点燃了，“我在这里合适不合适还用不得着陆三小姐来说，我在这里的确不合适，但是你坐在那里就很合适吗？我以为三小姐好歹是一个大家闺秀，这么贴到别的男人身上，不觉得害臊？”

