    李异曾是益州征东中郎将赵韪的部将。在现任益州牧刘璋最初继任时，他一度是能够影响益州政局的几名益州本地强豪之一，曾与庞羲被并称为“恃功骄豪，欲有外意”。

    只不过庞羲相对更软弱，也更谨慎，虽然与刘璋情好携隙，却没有彻底撕破脸，故而能维持着巴西太守的名位。相比而言，李异要强悍果决的多，他先随赵韪一同起兵，又联合同僚庞乐背叛并杀死赵韪，随后领兵退往江峡一带，依违于各家势力之间。

    当甘宁投靠玄德公的时候，与甘宁同伙的李异也做出了同样的选择。虽然他没有甘宁那样的酷烈手段，但在玄德公入蜀过程中建功立业，以求衣锦还乡的心态则一。

    所以李异才会如此主动地领兵出外，试图解决马超的战斗中立下重要的功勋。事实证明他的判断出了错，踏进了马超所设的圈套之内。

    于是这位曾经在益州叱咤风云的宿将就这么死了。在这危急时刻，甚至没有人注意到他的战死。

    马超所部铁骑轻易就趟穿了李异的余部。随着骑兵们渐渐深入，原本聚合在一起的队列开始分散。轻骑撤向左右两侧，他们用刀矛砍刺两旁的步卒，驱赶他们四散奔逃。而在骑队中央，披挂铠甲的重骑们毫不减速，继续策马向连衡之阵的中央位置飞驰撞击。

    他们选择的撞击位置，便是任晖之前指挥将士们左右让开、供李异所部出动的那个缺口。

    布置在这一段的将士们，乃是雷氏部曲中直属于雷远的精锐。为了保证战斗力，此部中全无宕渠、江州等地招募的新兵，纯由江淮旧人构成。素日里他们由任晖代替雷远组织训练，每日小操，三日大操，也从无半点懈怠。

    若在平日里，此等队列分合早已经熟极而流，简直闭着眼睛也能做好。可这会儿，因为李异所部惊慌崩溃的缘故，数十名溃兵卡在缺口处，不断地试图向后逃跑，而更多的溃兵还在推挤着他们的同伴，仿佛往队列后方就有活路那样。

    距离这些溃兵不到十丈远处，蹄声隆隆? 凉州重骑冲了过来。

    这时候日头正在高处? 阳光照耀在重骑的甲叶上，反射出夺目的精光? 使人不敢逼视。而任晖顾不得那些敌人? 只是向溃兵们挥刀大喊着：“全都给我闪开！不许入阵！”

    之前任晖大吼着踢打那些溃兵，勒令他们从阵列的两边绕行? 但溃兵全都惊恐不堪了，而且他们都是益州人? 听不懂他的口音。最终惹得任晖暴怒? 他不得不拔刀在手，连杀数人；凭借周身带血的凶残模样吓住了后继的乱兵，终于使他们改换了奔逃的方向。而任晖的部下们赶在骑兵到来的最后一瞬，勉强合拢阵型。

    现在唯一的问题是? 敌骑将至? 而任晖自己被封在阵列之外。

    这时候，自然容不得他闪身逃命。

    任晖长声叹气。他少年从军，南征北战，无数次身当前驱，在白刃交加中挣命数十载? 算来到今天也快四十岁了。能在这种大乱世活到四旬，运气已经很好? 接下去或者被铁蹄踏死，或者被刀剑斫头而死? 或者被箭矢贯胸而死，都没关系。

    只可惜出征的时候? 家中新妇已经显怀? 看来见不到血脉延续了。

    敌骑更近了。

    任晖忍不住摸了摸怀里一座木头雕刻的神像。

    神像两三寸高下? 制作很粗糙，大约是某种神灵。此番出征前，辛月要求丈夫随身携带，以保佑化险为夷。任晖自己不信这些，但辛月暗中笃信，任晖也不愿干涉。乱世人命最贱，一个弱女子挣扎其中，没有刀剑可以依赖，也就只能相信这些虚无缥缈的东西。

    只不过，就在适才，任晖还指挥将士们杀死了许多同样信仰这些神灵的汉中士卒……这让他觉得有些荒唐。

    敌骑更近了。任晖双手握刀蓄力。他对自己说，就算要死，最好也死得壮烈些，不要让自己成为同僚们口中笑柄。

    “校尉！快退后！”几名士卒忽然高举大盾奔来，试图掩护任晖。

    任晖甚至来不及喝令他们固守阵线，便觉盾牌被巨大的力量撞个正着，这力量又传到任晖身上，使他整个人腾空飞起来，七荤八素地坠落到人丛当中。

    任晖奋力起身，只觉左肩疼痛难忍，不知肩胛还是哪里的骨头，断了不止一处。他强忍痛感，起身再度向前。

    就在他倒地再起身的短短片刻，身边被巨大的音量包围。他听到敌方骑士被枪矛搠透而发出的嘶吼，听到战马倒地的哀鸣，听到己方将士步步后退，却竭力为己军打气的高呼，无数人无意识的吼叫声汇集在一起，就像是潮水掀翻堤坝那样，轰然爆发出来。

    刀盾手和枪矛手们临时就位，看起来阵列完整了，可实际上，他们盾牌底部的尖角未能扎入地面，士卒们也未能摆好承受冲击的姿势，更后方枪矛手们也未能及时平端长矛……于是他们立刻不敌殊死冲击的重骑，阵势连连挫动。前方的将士们死伤惨重，而后排不得不朝后方撤退，试图重构阵线。

    任晖看到负责前排刀盾手的曲长沈纵瞬间失去了三十多名部下。他本人被陷在了不断涌上来的敌骑包围中，只能乱舞长刀，做最后挣扎。但因为他脸上正中一刀，半边脸面都被劈碎了，所以视线完全模糊，根本看不到敌人的位置。随即有一名敌骑狠狠用长铩劈碎了他的头颅，让他颓然仆地。

    “站定了！站定了！”任晖向后退中的部下们大吼着，随手召集了一批预备队，试图稳住阵线。

    但敌骑向前全力突击。那些骑术惊人的凉州人就像是堤坝下方回旋湍急的漩涡，不断回转，以百骑为一队，往复向前冲击。当第一批骑士的冲击受到步卒竭力遏制的时候，他们并不恋战，直接勒马兜转；与此同时第二批骑士在后方开始加速，而第三批骑士开始整队，他们高举的矛戈，仿佛森林般起伏招展。

    当第二批骑士蹈阵直入的时候，原先第一批骑士从厮杀现场的两侧回旋，甚至有些人干脆下马来歇息马力，第三批骑士开始加速。

    虽然庐江雷氏部曲们前仆后继，拿人命填补防线的缺口；然而以凉州骑兵之凶悍，发起这样激烈的突阵，简直无法抵挡。此刻数百人舍死忘生纠缠搏杀，鲜血洒落地上，顷刻间汇聚起潺潺溪流。而整座连衡之阵的正面不断被推挤、被击垮，从初时那条笔直的横线，迅速变成向内深陷、乃至不连续的飘摇弧线。

    短短片刻之间，雷氏部曲的伤亡已经超过了此前总数。随在雷远身边得文吏，如岑鹏、冯乐等，甚至狐笃这等有充足军旅经验的，全都脸色惨白，实在是当下的惨烈程度和危险程度，完全超过了他们的承受范围。

