
　　对于这人的认输林羽并没有什么意外的，虽然他并没有出过手，但是在之前他将青丘还有青玉他们吓死的事情还是有很多人知道的，所以这个人在见到他的那一瞬间就认输了，对于这个人来说还是非常明智的。

　　“有意思，本来还想要看一下他的实力怎么样，没想到竟然就这样认输了。”

　　沙通天在看见林羽出手时挺意外的，他怎么也没有想到林羽竟然这么快就出手了。

　　然而就在他想要看看林羽实力的时候，林羽的对手竟然认输了，这让沙通天还是挺意外的，不过想想也对，林羽现在可以说是“凶名”在外，能够吓死暴元境的青丘和青玉两人，可以说林羽已经出名了。

　　而且现在林羽的这个对手也不能够试出来林羽什么实力，想要试出林羽的实力，最起码也得是一名暴元境的强者，而且还得是暴元境后期甚至是暴元境巅峰的强者。天籁小说网

　　“人人都说你的实力非常强大，甚至还吓死了一名暴元境强者，不过我并不相信你的实力有这么强大，今天就跑去我剑心来试试你的实力。”

　　突然一名剑魔谷的强者冲了出来，这让众人有一些傻眼了。

　　每一次五大宗门的人都是最后出现的，这些人并不会对同样是五大宗门的人动手，毕竟五大宗门的人如果都进入不了前十名，那可就丢人丢大了。

　　然而这一次剑魔谷的剑心竟然这么早就出手了，这让众人有一些惊讶，根本就没有想到还会有这样的结果。

　　“不是吧，剑心竟然出手了，我听说剑心可是剑魔谷的一个奇葩，d不过因为他的天赋实在是太高了，所以根本就没有人敢对他动手，所以就造成了他目中无人的性格，没想到他竟然打破了五大宗门的一些潜规则。”

　　一名对于剑心比较了解的人给大家解释了一下，然而他的解释对于众人来说都不重要，重要的是剑心能不能将林羽打败。

　　“想要尝试一下我的实力？说实话，你的实力还真的不够，不要说你的实力，就是你们剑魔谷哪一位的实力同样不够。”

　　林羽说的那叫一个狂妄，一下子就将剑心给惹怒了。

　　“小子，你还真狂妄，你算什么东西，竟然也敢和剑晨师兄比，今天我就让你知道什么叫做尊敬强者，给我去死吧！”

　　剑心对于林羽非常的愤怒，他怎么也没有想到林羽竟然敢说这样的话。

　　剑晨作为最为年轻的真传弟子，可是非常受他们这些剑魔谷的弟子欢迎的，然而谁知道林羽竟然敢看不起剑晨，剑心又怎么可能会愿意呢？于是就疯了一般的冲向了林羽。

　　剑心能够代表着剑魔谷的人出来比赛，他的天赋还是值得肯定的，只不过四十八的年龄，但是他已经达到了暴元境巅峰，差一点儿就成为了混元境强者。

　　然而剑心不知道的是。他面对的是什么样的强者，不要说他仅仅是一个暴元境巅峰的强者了，就是他是一名混元境的强者，也不够林羽看呢。

　　砰——

　　剑心飞的非常快，几乎在一瞬间就来到了林羽的面前，但是他返回去的更快，几乎是刚刚到达林羽的面前，就直接被林羽给一巴掌拍了回去。

　　而且让众人没有想到的是，剑心在被林羽拍回去以后，竟然立马就不会动了，入户线不是他胸口处还有一丝丝起伏，恐怕所有人都以为她已经被林羽给一巴掌拍死了。

　　“好！好！好！多少年了，已经多少年没有人敢这样侮辱我们剑魔谷了，没想到你竟然敢这样侮辱我们剑魔谷的人，现在你可以去死了。”

　　剑魔谷的领队说这话让林羽非常的郁闷，根本就不知道这人说的什么话。

　　他只不过是打败了一名剑魔谷的弟子而已，和侮辱他们剑魔谷有什么关系呢？他又没做说什么，也没有做什么，怎么就成了侮辱剑魔谷了。

　　不过林羽也没有多说什么，现在的他还真的没有将剑魔谷的那些强者放在眼中，除非两名阴煞境的强者以外，其他的人林羽并没有放在心上，其中包括剑晨。

　　本来林羽对于五大宗门的真传弟子还是挺期待的，但是在见到了剑晨他们以后，林羽对于五大宗门的真传弟子就没有什么想法了。

　　这些五大宗门的真传弟子基本上都是从小被灵材养着，吃着无尽的灵材长大的，再加上后天的一些讲究，这些五大宗门的真传弟子才能够在不到五十岁就成为真玄境强者。

　　不过这些人虽然现在依靠着灵材成为了真玄境强者，但是他们也将自己以后的路给断掉了。

　　他们现在是用灵材将修为提升到了真玄境，但是他们使用的灵材实在是太多了一些，所以它们的根基非常不稳，现在还看不出来什么，等到以后突破更高层次以后，就能够看出来这根基不稳的坏处了。

　　“剑影前来请教，不知道你能不能像打败剑心那样打败我呢？”

　　剑魔谷之中谁又穿窜出来了一名强者，这名强者的实力比剑心强大了不少，已经是混元境中期的强者，不过他和剑心还有剑晨他们一样，都是拥有一样的毛病，那就是灵材服用的太多了，以后根本就不可能突破到更高的层次，就更加不要说是成神了。

　　“剑影？有意思，我记得之前有一名叫做剑无影的，不知道你们什么关系呢。”

　　林羽突然开起了玩笑，他对于剑魔谷的那些人没有什么好感，这些人一个两个都是眼高于顶，看人都是仰着头的。

　　“小子，你这是在找死。”

　　剑影听到林羽的话差点儿没有气死。

　　本来他听到剑无影的名字时第一反应就是杀掉剑无影，但是一直没有机会，毕竟剑无影又没有得罪他，如果直接出手的话，他也会受到道阁的惩罚，可能道阁的人不会杀掉他，但是也会让他非常的没有面子。

　　然而现在林羽又拿剑无影这个名字来开他玩笑，剑影决定了，排名赛过后一定要将剑无影给灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百三十二章 剑心剑影免费阅读。https://xs.23sk.com 