    【古达也太难了吧？这真的是单人boss吗？】

    【有人通过没呢？周泽楷通过好像还没用一分多钟吧？】

    【楼上睿智，你凭什么和人一枪穿云比？】

    【第六区有人通过灰烬审判者古达的试炼了！用时三分十四秒！】

    【卧槽，大佬啊！叫什么啊！】

    【塞巴斯蒂安，萌新不懂就问是哪个公会的高手吗？】

    【不知道啊，这是全网第一个通过古达试炼的人吗？】

    【古达不是很简单吗？会翻滚吗？位移技能会用吗？攻击技能会用吗？这不是是个人都能过去吗？不知道你们在说什么。

    可能我也不是人，见鬼的Moriarty，宣传片特么说的倒是挺简单！老贼你没有心！】

    【那个死字是怎么回事，为什么我在字里行间只看到了说我菜？】

    古达刚被实装不到十分钟，就有大量的玩家试图挑战，但是让他们麻爪的是，古达一个单人boss就有三个职业模板，战斗法师，骑士和狂剑士。

    而且起手动作快而隐蔽，让玩家根本没有时间反应就已经发动了技能，人之脓二形态又再次加强了一波，更让玩家们有一种欲仙欲死的感觉。但是，古达仿佛有一种魔力一般，就算是一时半会打不过，也总想着打两把。

    大多数人体验了一下子就跑来刷论坛，顺便等等看有没有什么攻略可以看的。

    “老板又没了啊，这次多久？有一分钟没？”叶修笑着说道，白墨扭头看了一眼，只见五区的逐烟霞躺在竞技场上，尸体上还有一个猩红的死字。

    老板的脸色好像很难看，还是降低一下存在感好了……白墨缩了缩脑袋，眼观鼻鼻观心的查看自己背包里的东西。

    因为有苏沐橙在场，陈果罕见的没有对叶修发脾气，翻了个白眼之后继续开启了古达的挑战。

    白墨瞅了眼击杀记录榜，自己目前还是在榜首，前十名甚至都没有占满，第二名和自己差了还有两分多钟。因为是新年的缘故，这样还算正常，毕竟也不是所有玩家都蹲到四点等着古达实装的。等白天应该就会有不少人来刷记录了吧？

    塞巴斯蒂安推开了面前的大门，这是一个传送阵，另一端就是国服的神之领域了。

    每个国家的荣耀都有一个这样的地方，有的叫做应许之地，有的叫做高天原，还有的叫做阿斯加德。纵使名字各不相同，但是大体的职能都是一致的，汇总了各个服务器区服最顶尖的一批玩家。

    人多了自然会比较乱，野外恶意PK的自然就多了起来，而且荣耀还特意调高了一下野外掉落损失的比例，不论是经验还是金币都比十大区要高很多，装备的爆率也提高了不少。

    但是现在的时间已经很晚，再加上是初一，自然没有多少人在野外蹲人。

    “陈姐，神之领域最大的交易集会在哪啊？”眼看陈果暂时放弃了和古达死磕，白墨才敢小心翼翼的问道。

    “不用这样子，我也知道自己是个什么水平。”陈果看着白墨这幅样子乐了：“你现在的位置在哪啊？哦，刚进来，那你去最近的奥兰城看看吧，那里应该有不少人摆摊交易，虽然量小了一些，但是价格还是比较公道的。”

    奥兰城吗？

    白墨点开了地图，标记之后就朝那边跑了过去。

    奥兰城是玩家们自发聚集起来的交易场所，正如同陈果所说的，就算是这个时间也有不少人在这里摆摊，大多都是被春节联欢晚会给气的睡不着觉的玩家们。

    “走一走看一看瞧一瞧啦！各种稀有材料清仓甩卖！”

    “诶！兄弟，七十级狂战的紫武设计图纸要不要看一看？你是剑客？那也没事，我告诉你啊，有个狂剑妹子一直想要这个，你买了送给她，会不定还能得一个女朋友，这不是很划算？”

    “打金团，收费公道，还差一个老板，上车的快一点啊！”

    ……

    确实蛮热闹的，白墨一边走一边看，感觉还是非常有意思的，价格也很公道，而且还有不少的低级橙武，基本上是买东西的搭头，和第十区一橙难求相比差远了。

    六十级以上的橙武依旧是很贵，相比之下制作图纸的价格倒是要好上不少。

    闲逛了一会之后，白墨也开始专注的找起来福尔摩斯和千机伞后续升级需要用到的。

    “钻石龙的左眼……品相不太好啊，pass。嗯？毒箭蛙的涎水……，数量又不太够。”白墨货比三家的瞅着材料：“哦？这个恶魔术士的精血结晶倒是不错！老板，这个怎么卖？”

    塞巴斯蒂安在练起来的时候还委托了一项金币服务，掏了几乎是练级的两倍价格，所以倒是也不担心会付不起价钱。

    “老板好眼光啊，这个可是我从拾荒者那里大价钱收来的，300金币不还价。”老板是一个盗贼，乐呵呵的说着。

    “大过年的，抹个零头。”白墨乐呵呵的说道。

    “这个零头抹下来，该不是要3金币收吧？”老板打了个哈哈：“这东西有多难得您不是不知道啊，我光收来的时候就花了有290了，不还价不还价。”

    300金币虽说有些虚高，但是还算公道，恐怕整个奥兰城也只有这一件了。

    “行，我要……”

    “钱转给你了。”一个神枪手突然开口说道。

    恶魔术士的精血瞬间消失。

    “您看看，这可真不巧啊，这位兄弟人家先掏的钱，抱歉啊兄弟，下次如果有的话我再留给你。”老板抱歉的说了句：“要不你再看看别的？”

    靠！

    哪有这么巧的事！白墨有些怀疑这是老板想要抬高价钱的手段，但是神枪手付钱之后扭头就走，丝毫没有接下来的话术，这让白墨有些疑惑。

    “叶哥，帮我在官网找找公布的所有武器制作图纸中有需要恶魔术士的精血制作的武器没！”白墨扭头喊了一句，连忙悄悄的跟在了神枪手的背后。

    “恶魔术士的精血？没有，公布的十二件术士橙武的制作都用不到这个。”叶修那边很快就给出了答复：“怎么了？”

    “东西被截胡了，一个神枪手买的。”白墨有些好奇。

    这种东西应该只能被用来制作银武才是，对于普通玩家来说并没有什么太大的作用，一个神枪手买这个干嘛。

    我很好奇！

    

