    步入东光城，秦尘立刻就感觉到一股浩荡的力量，一股令人心悸的力量隐藏在这东光城中，让秦尘都有些心悸。

    “尘，好强的气息。”幽千雪也心悸道，皱起眉头。

    秦尘点点头。

    这东光城不简单。

    以秦尘现在的实力，就算是后期巅峰的圣主，秦尘都可以力敌，甚至斩杀，但这一股力量，竟能让秦尘从内心深处感受到惊悸，绝对是超过了中期巅峰圣主级别。

    想想也是，这可是东天界的边境城池，和其它几大天界沟通的主城池之一，怎么可能会没有高手坐镇呢，甚至，连天界的一些顶级势力中，都有会高手前来，交易出售一些宝物和材料。

    “看来得谨慎一些了。”

    傍晚时分，秦尘三人来到了一家酒楼中。

    “听说了没有，最近又有一支商队被虚空潮汐中的大盗所灭，所有财物尽数被洗劫，男的杀光，女的被掳走，无比凄惨。”

    “这早就不是新闻了，前些天就传的沸沸扬扬，搞得东光城中的商队，都不敢随意出城，都在招兵买马，等人员充足了，才敢出城，什么时候，天界的高层势力能够管理一下这虚空潮汐海就好了。”

    “不是他们不想管，而是根本管不过来，当年天界破碎，虽然天界的诸多顶级高手，重新修补天界，但是虚空潮汐海的位置，曾经是当年人魔大战的主战场之一，到处都是破碎的虚空之力，混沌气息，导致这里的地形十分复杂，混乱无比，否则我们几大天界的地域早就接壤起来了，哪会让这虚空潮汐海隔绝这么多年。”

    “是啊，这虚空潮汐海中危险重重，乱流极多，我们天界的一些顶级势力和商队们，也只是开辟了一些较为安全的线路而已，根本不敢进入到其他的地域，听说在安全的路线之外，到处都是空间虫洞，甚至有通往妖族、魔族的虫洞，并且也有魔族潜伏在这虚空潮汐海中，根本防不胜防。”

    “这些倒还好，最关键的是这虚空潮汐海中还有诸多大盗，以掠夺商会为生，一直是虚空潮汐海最为可恶的一股势力，而且很多大盗组织都十分强大，任何一个出来，都是一方霸主。 ”

    “不关我们的事，那是商会们需要头疼的，我们只要不进入虚空潮汐海就可以了，相比而言，我更关心耀灭府的事情，想不到在我东天界中都有魔族出现，那魔族也太嚣张了。”

    “谁说不是呢，之前一直有传闻，耀灭府和魔族勾结，可想不到星神宫和天工作两大势力仔细检查过后，却发现是冤枉了对方，也不知这魔族究竟是从什么地方来的，传闻，那可是相当于后期圣主的顶级高手啊。”

    “现在我们天界是越来越不安全了。”

    秦尘三人一坐下来，就听到不少人在议论虚空潮汐海大盗的事情，让秦尘微微皱眉，想不到这前往南天界竟然如此之危险。

    不过想想也是正常，这虚空潮汐海中，既然是联通几大天界的路线，定然会有许多商队，也会诞生一些大盗势力，这在哪个地方都难免，特别是天界这种地方，强者为尊，任何武者修炼都需要大量资源。

    秦尘点了一些美酒和菜肴，三人就此畅饮起来。

    “惊爆消息，因为最近虚空潮汐海大盗太过猖獗的缘故，东光城城主府将在三天后举行拍卖会，交易各大商会从几大天界得来的一些宝物，直接在这里消化。”

    突然间，人群躁动起来，有人传出来一个惊爆消息。

    “你说的是真的？城主府将举行拍卖会？还有这种事？”

    “我骗你不成，这是几大商会和城主府临时决定的，与其在虚空潮汐海中被盗匪们抢走，几大商会临时决定在这里拍卖一些珍品，提前消化，其中有不少都是从东天界和一些顶级势力中得来的珍宝，也会进行出售，这可是个好机会，说不定就可以捡漏。”

    “嘶，如果真的是几大商会临时决定的拍卖会，说不定还真有机会。”

    一时间，人群躁动起来。

    正常情况下，东光城的一些商会，在东天界收到了宝物之后，会运往其他天界进行销售，因为有不少东天界的独有宝物，一旦进入到其他天界，自然会引发哄抢，利润足足有几倍不止。

    而也有一些其他天界的势力将宝物运来东光城之后，会自己选择渠道，运入到东天界内部的顶级势力进行销售。

    可是这一次，几大商会似乎是因为大盗太过猖獗的缘故，居然选择直接在东光城先拍卖出一部分的物品，这就让东光城的无数武者们都兴奋起来。

    东光城因为是东天界的边境城池，自然聚集了许多刀口舔血的散修和一些顶级势力的代言人，甚至其他天界也有势力们驻扎，在这里，一般的宝物也能拍卖出一个不错的价格，不过相当于运往别的天界，就又多了一些变数，极有可能遇到捡漏的情况。

    这让人如何不兴奋？

    更何况，就算是拍卖不到东西，参加一次这等大型的拍卖会，也能见识到各种宝物，大开眼界。

    一时间，整个酒楼议论纷纷。

    “这东光城还有城主府？”

    秦尘的注意力却是与众不同，关心在了这城主府之上。

    行天涯立即解释道：“少爷，东光城的确有城主府，因为东光城地段特殊的缘故，天界各大势力会安排一些代言人前来东光城坐镇，担任城主，不过东光城的城主，并非是封地制，而是流动的，每隔万年，都会换一任，其实是天界一些顶级势力们相互妥协的后果，而且城主府除了管理好东光城的秩序，不要出现一些大纰漏之外，是没有对周边地域管辖的权利的。”

    秦尘点头，这就有些类似天工作在广寒天的分部一样，是各大势力派遣来坐镇的，而没有太大的实权。

    但意义非凡。

    代表了东光城在天界诸多顶级势力的管控之下，不会产生太多的混乱。

