    “林小子，你破禁制比较强，待会就看你的了。”

    大黄狗一马当先，朝山脚下的白骨洞跃去，双爪轻轻一划，便破开了法符的封禁。

    “大黄，你还在被通缉，外面可能有人来了，别这么出去。”

    林宇赶紧大喊。

    可为时已晚，大黄狗已经冲出了符文的封禁空间。

    “小仙，等下也许会发生大战，你先进储物戒。”

    林宇做事很谨慎，担心黄小仙在大战中受伤，将他收入了魔戒中。

    而后才破开符文，追了出去。

    果不其然，外面来了一群生灵，正远远望着大黄狗议论纷纷。

    “那只狗有点像被上古遗族通缉的大黄狗啊，虽然毛发是白色的，外貌有些差别，但体型相差无几啊。”

    “不管是不是，先逮住再说，若是的话，我们就发了。”

    “为了上品圣器和半圣药，冲啊。”

    ……

    许多生灵高喊着，朝大黄狗冲去，声势极为吓人。

    这一幕把大黄狗都惊住了，它迅速飞到林宇身边，气愤道：

    “林小子，你到底得罪了多少人，他们为什么都来针对我。”

    林宇瞪了大黄狗一眼，怒声道：

    “土狗，你还真会倒打一耙，没听到他们说你被上古遗族通缉吗？他们想抓你回去领赏。”

    “那群逆种真是越活越回去了，居然要借助其他世界的生灵，前来抓我。”

    大黄狗眼里满是讥笑。

    “还在嘲笑别人，叫你别急着出符文封禁，躲储物戒中，就什么事都没有了。

    现在只能杀了他们，才能避免消息外泄。”

    林宇一脸责备，恨不得爆锤这土狗一顿。

    “没用的，魔日族有占星术半圣，我无论躲在哪里，他们都能算出来。

    而且这些天，还有不少生灵看见过我。”

    大黄狗丝毫不慌，淡淡道：“你不是有轩辕剑吗，到时谁来抓我，杀了他们便是，怕球。”

    “你这土狗不知道轩辕剑器灵被魔化了吗，它已经死了，当前修为的我，根本无法发挥轩辕剑十分之一的力量。”

    林宇气得七窍生烟。

    原来大黄狗有恃无恐，是认为自己继承了轩辕剑，可以横扫天下了。

    “你忒么怎么不早说，那我们得赶紧夺得妖丹和圣血。

    那样我就能恢复一些实力，到时我来掌控轩辕剑，就能大杀四方了。”

    大黄狗说罢，便朝山脚下的白骨洞飞去。

    林宇无奈，只得跟随。

    一方面他需要吸收妖气，滋养小蛟龙沉睡的龙魂，免得它越来越虚弱。

    另一方面他也想看看能否获得妖丹与圣血，提升实力。

    一人一狗在众人冲来之前，来到了白骨洞处。

    洞口很巨大，高达百米，漆黑一片。

    一阵阵阴风从里面涌出，如刀子一般刮在人的肌肤上，有一股刺痛，像是里面有一尊太古大妖似的。

    “林小子，跟我来，我带你去破阵。”

    大黄狗神情亢奋，化为一道流光，冲了进去。

    林宇紧随其后。

    “他们进入了白骨洞里，我们追不追呀。”

    没多久，其他生灵来到了洞口，看着阴气森森的大洞，有些不敢进去。

    “怕什么，他们都敢进，我们为什么不敢。”

    一些胆大的生灵，没有丝毫犹豫，追了下去。

    许多摇摆不定的生灵见此，也跟着进入了。

    洞内阴气极重，通道众多，到处都是白骨，踩在上面咯咯作响。

    林宇与大黄狗左拐右拐，穿过错综复杂的通道，不断前行，不知不觉间，便已深入了洞内数十里。

    刺骨的寒风让人心悸，仿若有形之质，触到人的皮肤，如同针扎一般疼痛。

    最后。

    大黄狗在一面巨大的石门前停下了。

    林宇抬眼望去，那扇门上刻满了符文，正中心有个“镇”字极为醒目。

    它全由符文构造，闪烁着淡淡光辉，隐隐有一股神秘的力量在流转。

    “林小子，快将这门破开，我们好进入白骨宫夺妖丹。”

    大黄狗催促道。

    “你急什么，这‘镇’字符是什么意思，难道那白骨大圣还没死？”

    林宇问道。

    他想起了被黄帝击杀的恶灵帝君，就是没死透，侵染了器灵，令其变成了恶灵。

    “不可能，我当初亲眼看到魔帝斩杀了它，这‘镇’字符应该是后来人，因为其他原因搞上的。”

    大黄狗一脸坚定道。

    “亲眼看到？”

    林宇一听，愣了愣，震惊道：“你难道就是狗皇，而不是它的后人？”

    “窝草，说漏嘴了。”

    大黄狗满是懊恼，恨不得拍自己一大耳光。

    林宇没好气道：“你藏着掖着干嘛，忒么连我也防备，真是喂不熟的白眼狗。”

    “你不懂，有些事不能说太多，你现在的修为承受不住那种因果。”

    大黄狗煞有其事地说了一句话。

    “好吧，不扯这些了，我们真要破开封禁吗，我怎么感觉里面可能有大凶险呢。”

    林宇想通过天道之眼看一下门后有什么，但被符文屏蔽了，神识也延伸不进去。

    “怕什么，有我黄大仙在，包你没事。”

    大黄狗对于宝贝的渴求，达到了极致，完全没在意里面的危险。

    “我还是先吸收妖气，让灵儿神魂恢复一些再说。”

    林宇并没有急着去破开符文，而是盘坐在地面，开始吸收从石门内浸出来的妖气。

    他并不怎么信大黄狗，因为这狗总是掉链子。

    “你这小子有至宝也不知道搞快，你可知这座白骨山一共有十八个入口。

    很多古教教徒不知道从哪里得到的消息，知道白骨宫有至宝，都在想办法进入。

    若让他们捷足先登，那妖丹就是别人的了。”

    大黄狗焦急道。

    “妖丹若是这么好拿，数千万年来，早就被夺走了，你这狗活了这么大岁数了，性子怎么还这么急啊。”

    林宇一点不急。

    沉下心来，开始吸收妖气，融合生命源气，孕育太极之气。

    时间一分一秒过去。

    小蛟龙在太极之气的滋养下，神魂慢慢恢复了一些，不过依旧在沉睡。

    “哈哈，原来你们在这，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    这时，一道得意的笑声传来。

    是一只银甲黑血乌龟寻来了，它是一名天王，其后还跟着几名同族的君侯。

    “你们给我滚。”

    大黄狗因为林宇不去破阵，正在气头上，忍不住怒喝道。

    乌龟天王冷声道：“土狗，你最好乖乖跟我们走一趟，不然有你罪受。”

    “别打扰我治疗灵儿。”

    林宇蓦然睁开双眼，剑光一闪，一大天王，五个君侯，便身首异处，当场暴毙。

    “林小子，你好好吸收妖气，别分心，把轩辕剑交给我，我来守护你。”

    大黄狗极其热心，盯着那把金光闪闪的黄金圣剑，不断流口水。

    “别想打轩辕剑的主意，你没有道印，驾驭不了它。”

    林宇闭上双眼，继续吸收妖气。

    不知过了多久，整座白骨山，忽然爆发出恐怖无比的波动，浩荡上百里。

    一只巨大的凤凰虚影，在山顶腾飞，七彩光华如丝绦一般垂落而下，瑰美而绚丽。

    “洪荒山脉真有凤凰？”

    正赶往白骨山的精灵族长惊呆了，他只是根据一个凤凰光影，虚构的谎言啊，怎么成真了？

    “林小子，石门自动打开了……”

    大黄狗惊呼，目瞪口呆地看着缓缓开启的石门。

