    外面的乱做一团，陈亿则一脸怀疑人生。

    他很不理解，同为陈亿，为什么另一个世界的自己如此好色，这不符合他作为正人君子的风格，这人不是陈亿，应该是韦小宝假冒的！

    还有，超能失控的陈亿发红包的时间是不是有点巧？

    吼！

    窗外，一只钢铁巨兽缓缓飞了过来，看得陈亿眼皮一跳，急忙点击领取了【百年内力】与【念动力】。

    强大内力瞬间涌入身体，大脑变得十分清明，让陈亿有种能够掌握世界的错觉。

    难怪安德鲁会迷失在这股力量之中。

    好在陈亿是个成年人，也知道自己这点能耐在漫威宇宙都不够雷神一锤子的，很是从心的悄悄飞出大楼，准备跑路。

    只见天空被开出了一个巨大的口子，密密麻麻的齐塔瑞士兵从中钻出，时不时还飞出一两只百米长的巨兽。

    而地面早已变成了一片废墟，地上更是有不少死尸，现实可不是电影，曼哈顿可是一个人口上百万的城市，而且还是世界上人口最稠密的地方之一，怎么可能像电影那样小猫两三只。

    该死！

    虽然对美国没啥好感，但看这外星人肆虐整个纽约，陈亿不由握紧了拳头。

    这不光是同情，还有作为同类兔死狐伤的悲愤，人类在外星人眼中不过是一种低等生物，甚至连雷神也是这么看待人类的。

    说实话，看电影时陈亿很喜欢洛基这个反派，甚至复联4中他死了也很是遗憾，还追完了《洛基》。

    但当一切变成现实，洛基在他眼中就变得面目可憎了，更可笑的是，哪怕他杀死了无数人，依旧没有得到他应该的惩罚，让雷神托尔带他回到了神域。

    这不是地球讲规矩，而是地球人知道，他们在阿斯加德面前只是弱者而已，他们惹不起另一个强大的文明。

    嗡……

    一对齐塔瑞士兵发现了他，向着他飞来。

    “哼！”

    陈亿右手对准那对士兵，虚空一握用力一捏。

    咔嚓！

    钢铁士兵与飞行器被念动力碾压成一个圆球，被陈亿随手扔在了地上。

    如果绯红女巫像我这样做，灭霸早就死了！

    陈亿一边发散思维，一边将目光转向斯托克大楼上那道直通天际的能量柱。

    或许，我应该把心灵宝石抢过来，哪怕用不上，也可以阻止灭霸收集无限宝石！

    【漫威】：给我一套能够伪装身份的衣服。

    【鹿鼎记】：我这里有一套破坏之王的战斗服，你要吗？

    陈亿：……

    为什么你一个鹿鼎记的韦小宝会有破坏之王的加菲猫战斗服？

    【黑客帝国】：呃，你也知道，锡安物资紧缺，我们这衣服一人只有一套。

    卧槽，这么狠的吗？

    【超能失控】：这是我特制的飞行服，用来隔绝雷电的，以防自己哪天也不小心跟金钱豹，呸，史蒂夫一样被雷给劈了。

    陈亿大喜，还是你靠谱，随即反应了过来。

    【漫威】：所以你……没洗？

    【超能失控】：都是自己人，我穿还不是等于你穿。

    【漫威】：淦！

    最终陈亿还是点击领取了这个红包，不过领完才发现那厮只是开玩笑的，他有换洗的衣服，这套是刚洗完的。

    总感觉平行世界的自己脑回路并不正常，难道被世界意志改变了？

    很快，一套黑红色相间的衣服出现在他手中，上面还放着两把武士刀与手枪。

    这衣服，为什么那么眼熟？

    【漫威】：为什么会是死侍？

    【超能失控】：我又不知道会跟漫威宇宙接轨，这衣服可以很好的隐瞒我的身份，别人拍到大家肯定会以为是特效。

    好特么有道理！

    但你为什么不弄套蜘蛛侠，那样更靠谱好不好，哪个死侍会飞？

    而且你都知道史蒂夫的扮演者是金钱豹了，为啥不弄套金钱豹的战衣？

    呃，这么想这厮还真是在第五层，毕竟蜘蛛侠要是在天上晃荡，那还说不定真有人被蜘蛛咬了变异，但死侍在天上飞，那肯定是特效啊！因为死侍不会飞！

    黑着脸，将死侍战衣穿上，不知道是不是错觉，穿上后陈亿感觉自己的表达欲变得很是磅礴。

    “淦，我该不会就是这条时间线上的死侍吧？”

    知道剧情，指不定自己背后有个作者，这不是死侍的人设吗？

    忍不住吐槽了一句，陈亿落在地面上，向着斯塔克大厦而去。

    在空中无疑是在吸引火力，那是找死，因此还是在地面安全一点。

    而且念力飞行并不是真正飞行，它本质上就是用一只无形的手拎着一个人，这也是为什么原剧情中安德鲁他们的飞行时手脚一直晃动的缘故。

    不过齐塔瑞士兵是半机械生命，这边有士兵死亡，很快就又派遣新的齐塔瑞士兵围了过来。

    簌簌簌……

    密集的能量弹向着陈亿射来。

    脚底抹油！

    陈亿脚踩神行百变，实在躲不过就用念力护住周身，拔出腰间的双枪，对着这些齐塔瑞士兵开始反击。

    黑客帝国加载的枪械记忆让陈亿每一发子弹都能精准没入齐塔瑞士兵的眼眶之中。

    淦，更像死侍了！

    咚咚咚！

    “救命！救命！”

    就在这时，耳边传来了一个声音，陈亿回头看去，只见一辆面包车内，一个亚裔少女拼命拍打着车窗，面包车一面靠着墙，另一面则彻底凹陷了下去。

    “麻烦……”

    陈亿暗自嘀咕，右手虚抓，车门猛地被扯开：“赶紧找个地方躲起来！”

    少女急忙跑下车跟在了陈亿身后，在这种大混战中，到处乱跑无疑是找死，还不如跟着这个蒙面人安全点。

    陈亿不由皱了皱眉，他倒不是不想保护别人，只不过他想上斯塔克大厦试试能不能捡到心灵权杖与宇宙魔方，试试看能不能把这两个东西当成红包发给其他人，让灭霸这辈子都别想找得无限宝石。

    想了想，陈亿又向超能失控的陈亿要了一把AK47，递给了少女：“拿着，我没办法一直保护你，我还要去阻止这场战争。”

    也不知道超能失控的陈亿是从哪里搞来的这么多武器，说好是个好好学生呢。

    少女咬了咬牙，点点头，虽然她知道陈亿离开，她会很危险，但同样知道如果不阻止这场战争，那么她就会一直危险下去，更何况对方确实没理由一直保护自己。

    少女拿着枪，稍微思索了一下，向着曼哈顿外跑去。

    虽然觉得跟吊威亚差不多，但陈亿还是改变自己的行动方式，低空向着斯塔克大厦飞去，时不时救出一些被困的人，亦或者杀死路上的齐塔瑞士兵，至于那些伤得无法动弹的人，陈亿也只能说声抱歉。

