    二人回到住处后，薛亮便忍不住破口大骂道：“那左天成算个什么东西？！一个小小的城关守将，也敢对本太保大呼小叫！我看他就是想投靠反贼！”

    罗方无奈道：“好了二弟！你少说两句吧！要我说，还是你有错在先。你要不胡言乱语，说左将军背叛朝廷，他至于发这么大的火吗？”

    薛亮闻言，有些惊讶道：“我有错在先？我哪错了？！之前他有没有被瓦岗反贼抓过？有没有疑神疑鬼的怀疑新将军？！”

    “话虽如此，但你也不能说出那种话呀！就像左将军所说的，要是他真的想投靠反贼，直接率领大军开关投降不就行了。”

    薛亮冷哼一声道：“你以为他不想吗？！要不是这关中有你我兄弟二人，以及一大批忠君报国的将士们在，那左天成早这么干了！”

    罗方立即打断道：“够了！别再说了！”

    薛亮看向自家大哥，语重心长道：“大哥这种可能不是没有啊！万一他真的打算投靠瓦岗反贼，到那时咱们该怎么办？！难道要眼睁睁的看着汜水关丢失？！”

    罗方纠结一番，最后摇摇头道：“好了好了！没有确凿证据，你不可妄下定论！现在，咱们就安安心心的，帮左将军守关便是！”

    薛亮闻言，叹了口气道：“那新文礼将军该怎么办？人家千辛万苦给咱们提供反贼的情报，难道就这样置之不理？！”

    罗方犹豫片刻，随即开口道：“此人未必可信，还是观察一段时间再说吧。”

    薛亮听后，只得怒哼一声转身离开！

    大明帅帐内，一名锦衣卫正在向全军元帅徐茂公汇报关中情况。

    包括薛亮和左天成吵架之事。

    徐茂公闻言，点头笑道：“好，非常好！那薛亮已经中计，罗方也差不多了。接下来，就要给他们扇扇风点点火了。”

    随后，徐茂公对那锦衣卫小声交代了几句。

    临了，徐茂公再三嘱咐道：“告诉侯将军，让他小心行事，万不可露出马脚！”

    锦衣卫闻言，立即领命告退！

    当天晚上，又有一封密信被人射入关中。

    左天成拆开一看，随后大笑一声就要将信纸烧掉。

    薛亮连忙阻拦道：“左将军！可否让我看看？”

    左天成瞥他一眼，一副爱搭不理的样子。

    “二太保想看，就拿去看吧。”

    将信纸递了过去，自己则起身回家休息去了。

    薛亮也懒的管他，立即拿着信纸跑回住处。

    房间内，自家大哥罗方早已等待半天了。

    他虽然现在不相信左天成会背叛朝廷，但也觉得新文礼是真心重返大隋的。

    见二弟回来，罗方立即凑了上去。

    随后，二人便一同看起了那封信。

    只见上面都是新文礼义愤填膺的抱怨！

    说那左天成不信任自己，白白错失了一个重创反贼的大好机会！

    薛亮是越看越心痛，对左天成也越是愤恨！

    罗方也是急的原地打转道：“这下糟了！要是新将军一气之下，不肯再为我军打探情报，那可如何是好？！”

    薛亮思索一番道：“大哥，要不这样。咱们已自己名义，给新将军回一封信！”

    接着，薛亮便在罗方耳边说了一下自己的打算。

    罗方一听，虽觉得不妥，但也不像让新文礼寒心。

    最后，他只得点点头道：“好吧，先稳住新将军再说。”

    见自家大哥同意，薛亮也不废话，立即拿来纸笔写了起来。

    到了晚上，薛亮来到探马营，希望找一员和自己关系还不错的士卒，将自己的信送出关去。

    之前他在新文礼给的第一份信看到过，说要想回信的话，就把回信放在关外西边的一颗靠近小溪的大树下。

    而那颗大树上，刻有一个大隋的“隋”字。

    薛亮来到探马营，看门的士兵立即放了他进去。

    毕竟之前在左天成被瓦岗反贼关押时，一直都是罗方和薛亮在主持大局，而且跟他们的关系也不错。

    那些士兵这么做，也算是给薛亮面子。

    薛亮找来几个当初与自己关系最好的探马，对他们说了一下自己的请求。

    那帮人听后，基本上都是摇摇头表示拒绝。

    之前帮薛亮探查瓦岗粮车的探马上前，躬身抱拳道：“二太保，实在是对不住了。昨天将军已有规定，没有他的将令，任何人不得擅自出关！违令者……军法处置！”

    薛亮很是气愤道：“此事关怀我军能否击溃瓦岗反贼！你们就不能为国牺牲一下吗？！”

    这帮人当然不愿意，他们可不敢违抗左天成的将令。

    随后，这帮人便各自散了去。

    就在薛亮打算另寻他法时，一个探马立即凑了上来道：“太保大人，小人愿往！”

    薛亮看向此人，心中一片欣喜！

    他碰了碰那人的肩膀，满脸笑容道：“好！好！你小子果然对大隋赤胆忠心！对了，你打算怎么出关？”

    那人笑了笑道：“回太保，城关西边有一个狗洞，小人能从那里出去。”

    薛亮闻言，大加夸赞起来。

    随后，他对那人把任务交代了一番。其中包括放信的详细地点。

    说完，他便将信交给了那个探马。

    “此事事关重大，你务必谨慎小心！”

    那人点点头，立即将信封藏入怀中道：“太保您放心，小人定当完成任务！”

    薛亮点点头道：“好，若日后击退瓦岗反贼，本太保定保你升官发财！”

    紧接着，他又问了下那人姓名。

    那探马笑道：“小人……侯亮平。”

