    第129章司徒静自杀

    李夫人心里那点小心思，忠勤伯倍儿清楚：“若是郡主真看上咱儿子，那是他的福气，你不许搞小动作破坏了。”

    李夫人捂着胸口道：“福气？就算外头那些传闻是假的，但荣华郡主嚣张跋扈又暴虐却是真的，咱儿子娶了她能有什么福气？”

    这荣华郡主将雷明翰打成那个样子，要儿子娶了她，夫妻吵架动手怎么办？这雷明翰到现在都还在床上躺着。这要娶进门，她还有清净日子过。

    忠勤伯知道她所想，骂道：“你知道什么啊？儿子要真能娶了荣华郡主，以后就知道上进了。算了，这也是我的痴心妄想，荣华郡主怎么可能看得上他呢？”

    就儿子那怂样，京城门当户对的人家都没谁看得上，更别说文武双全的荣华郡主了。也就老妻觉得儿子是块宝，以为大家都稀罕了。

    当日下午，忠勤伯与李勉说道：“后日秦王代皇上去皇陵祭拜，你跟着一起去吧！”

    李勉就两字：“不去。”

    这外头还下着雪，去皇陵不是找罪受嘛！

    忠勤伯眉头跳了跳，不过还是压住火道：“除了秦王与顺王，还有荣华郡主也去。”

    李勉不解道：“我师姐去皇陵做什么？”

    忠勤伯看着他顿觉头疼。大儿子平庸惧内，偏大儿媳也不是个精明的还喜欢听娘家的话，两个庶子更不值一提，幺子聪慧可心思都在吃喝玩乐上。

    “烈太子跟华王妃都葬在皇陵，郡主是去祭拜他们。”

    李勉哦了一声道：“师姐是去祭拜她祖父祖母，我去做什么？这外头那么冷，我可不去受这罪。”

    忠勤伯不愿再跟他废话了，直接吩咐道：“回去让人收拾东西，后日清早跟秦王顺王去皇陵。”

    李勉苦着一张脸。

    同日的傍晚楚瑛收到了两本书，是刘清妍送的，一本仙侠一本鬼怪。

    春雨不解，说道：“喜宴刘姑娘都不请郡主，送书来是何意？”

    楚瑛有些感叹，说道：“我在外的名声不好，肯定是刘夫人不愿让刘姑娘与我往来了。”

    她知道坏名声对自己婚嫁交友都有影响，不说这儿就是在现代名声不好，家长也不会孩子与其往来了。可跟自由比起来，这也就不算什么了。春雨嘴唇蠕动了下，不过最终什么都没说。因为她知道自己说了郡主也不听，偏王爷跟世子也不管。只是想到未来，她心生焦虑。

    楚瑛不知道她所想，拿了书就看起来了。经过这大半年的认真学习，现在阅读已经没有问题了。

    第二天她将任务都完成正准备继续看话本，司徒夫人过来了。楚瑛知道这事很惊讶，要知道司徒夫人并没送拜帖，不请自来肯定是有很要紧的事。

    过了好一会，碧儿才来请她过去。

    进了屋，楚瑛就看见司徒夫人神色憔悴眼眶肿得很厉害。这模样，显然是哭了许久了。

    楚锦说道：“司徒夫人，你自己与阿瑛说吧！”

    司徒夫人用帕子擦了下眼角说道：“郡主，求求你帮我劝劝我家阿静吧！这孩子想不开，救下后又不吃不喝，我怎么劝都没用。”

    楚瑛之前猜测，就司徒静对唐浩博痴迷退亲后估计会做傻事。这些日子风平浪静，她还以为自己多想了：“那现在怎么样吧？”

    “怎么劝都不吃东西，再这样下去她身体肯定扛不住。”说完，她的眼泪忍不住落了下来。

    楚瑛算知道为何司徒静那么爱哭了，肯定是受了司徒夫人的影响了：“夫人，司徒姑娘很排斥我，我去也没什么用。”

    司徒夫人哽咽道：“郡主，我女儿最佩服的就是你了。郡主，当我求求你了，我就这么一个女儿，她若没了我也活不了了。”

    楚瑛觉得奇怪，就她所知司徒夫人是有儿子的。不过现在也不是纠结这事的时候，她婉言拒绝：“夫人，我明日要去皇陵祭拜先人，今日还要准备祭品等物实在走不开。”

    她怕去宽慰司徒静，没成功还被司徒夫人怪上了。

    楚锦却是突然说道：“阿瑛，救人一命胜造七级浮屠，你去劝劝司徒姑娘吧！若是能让她想通，也是积了福德。”

    楚瑛觉得，今日太阳肯定是西边升起来的，不然她哥怎么变得这般有爱心了。就她对楚锦的了解，外头的人全都死光他都不会在意。

    楚锦说道：“去看看吧，劝不通也没办法。”

    他都开口，楚瑛也就没再拒绝了。

    到了司徒家，司徒夫人就领着她去了司徒静的房间。一走进去楚瑛就看见司徒静披着头发，双手抱着膝盖发呆。

    楚瑛看着她脖颈处有一条淡淡的红痕，得，现在知道了这姑娘用什么办法自尽了。上吊，也真狠得下心啊！

    司徒夫人做到床边，拉着她的哭着道：“阿静，郡主来看你了。阿静，你陪郡主说会话好不好？”

    司徒静眼珠子都没转动一下。

    楚瑛朝着司徒夫人说道：“夫人，你们先出去，我与她好好聊聊。”

    司徒夫人找上楚瑛，是因为司徒静说楚瑛好厉害竟能杀水匪。她实在是没办法，只能病急乱投医。

    屋子就剩下她们两个人，楚瑛看着司徒静问道：“你若是现在不想说话，我也不吵你。”

    见司徒静不说话，她从宽大的袖子里掏出一本书看了起来。

    司徒夫人在门口，听到里面没有动静很是着急。夏凉走到她身边，掏出一张纸递给她说道：“夫人，我家郡主刚才交代说，让我将这个交给你。”

    司徒夫人接过来一看，上面写着让她去楚记买一份鸳鸯锅底，后面附着长长的菜名。看完以后，她说道：“我家阿静不吃锅子。”

    夏凉说道：“我家郡主爱吃。”

    司徒夫人神色一顿，还是让心腹赶紧去准备。

    看了半个时辰的书，楚瑛放下书活动了下筋骨。再看司徒静还是抱着膝盖坐在那儿，好似一座雕塑。

    楚瑛也没打扰她，活动玩正准备拿起书继续，夏凉在外说道：“姑娘，东西都准备好了。”

    楚瑛放书放下，淡淡地说道：“都拿进来吧！”

    ps：昨天有事，所以只两更。以后正常是三更，早上八点、中午十二点，晚上八点。

    (本章完)

