

    殷勤开车载着季白心回去。

    季白心坐在副驾驶室，有些闷闷不乐。

    殷勤主动找话题，“我觉得你们季家的饭菜真的很好吃，比我家的好吃。”

    “比我做的还好吃吗？”季白心有些生气。

    “要我说实话吗？”

    “实话！”

    “确实季家的饭菜好吃。”

    “殷勤……”

    “但是情感不一样。”殷勤连忙补充。

    季白心嘴角一笑，又故意掩饰。

    殷勤说，“我觉得你家人其实挺好相处的。虽然你爸下棋真的一步都不让，我只是把棋拿起来还没放他就不准我反悔了。你爸太阴险了。”

    “现在知道那老头子多坏了吧。”

    “是真的坏。”殷勤附和，“我都不知道我哪根筋儿不对要去陪你爸下棋。”

    “自找苦吃。”季白心喃喃。

    那一刻心里却莫名有一种说不出来的情愫。

    其实宋知之说得很对，殷勤真的什么都在为她考虑，此刻也分明是想要化解她和她家人的关系。

    一想到宋知之。

    季白心突然说道，“我被宋知之骂了。”

    “啊？”殷勤有些发愣。

    季白心说，“宋知之说我太自私了。”

    “你别听她的，她也是被季白间宠得无法无天了。”

    “殷勤，你觉得我自私吗？”季白心突然问他。

    殷勤连忙摇头，“不自私。”

    “但是做的事情确实都好自私，如果不是我当初拦着你，你肯定现在就娶了路小狼了，不管喜欢不喜欢。”

    殷勤有些沉默，沉默了几秒，“那都是曾经的事情，有什么好提的，只要现在我们好好的就行。”

    “殷勤。”季白心突然伸手拉着他的手。

    殷勤转头看了她一眼。

    “我们错过了太多也经历了太多，以后我们好好过吧。”季白心由衷的说道。

    殷勤嘴角微微一笑。

    不好好过，那不是对不起太多人了。

    伤害了这么多人不好好过下去，他都看不起他自己。

    他说，“那是当然。”

    轿车很快停靠在季白心的公寓。

    两个人回家。

    殷勤还是睡的沙发。

    季白心去浴室洗澡。

    不知道为什么，这段时间总有些反胃。

    今天殷勤说季家饭好吃，但她却并没有吃多少。

    洗完澡漱口的时候就真的直接干呕了。

    她在厕所里面发出了声音。

    殷勤听到了，连忙走进去，看着季白心趴在洗漱台上呕吐。

    “怎么了？”殷勤问她。

    季白心一边隐忍着自己的胃一边拿着旁边的水杯漱口。

    一漱口，反胃的感觉更加明显了，又是一阵不受控制的呕吐。

    “吃坏肚子了吗？今天吃了不干净的东西吗？”殷勤一边拍着季白心的背，一边关切道。

    季白心也不知道自己都吃了什么。

    她今天好像也没吃什么特别东西。

    难道是中午在工作室吃的外卖有问题？

    她此刻也想不到那么多。

    她原本想今晚上和殷勤同房的，她能够感觉到殷勤对她的好，她也会感动。

    那天推开殷勤之后她心里就一直有个隔阂，她总想走出那个阴影之中，否则对殷勤就太不公平。

    而她没想到，今晚上突然吃坏了东西，胃里面完全不舒服，她也提不起兴趣再说和殷勤同房的事情。

    她好不容易隐忍了下去。

    殷勤看她脸色有些苍白，连忙说道，“我送你去医院看看吧，万一真的吃错了东西，中毒了怎么办？”

    “没这么严重吧。”

    “我看你吐得真的不轻。我妈当初刚怀上我妹妹的时候，也这样……”话没说完，殷勤突然看着季白心。

    季白心整个人也一下怔住了。

    殷勤一回忆当初覃可芹刚怀孕的时候呕吐的样子，和现在季白心的太像了，让他不往这边想，都不得不这么想！

    两个人突然愣住了。

    仿若有什么事情要发生了一般。

    殷勤勉强的打破现在的气氛，他说，“现在的避孕药也不至于这么没效，我当时买的最好的，买药的人说这个很有效……”

    “可是，我没吃。”季白心一字一顿。

    眼眶一下就红了。

    如果，如果真的是……

    不。

    季白心不敢相信自己能不能够接受得了这份打击。

    她好不容易接受了曾经受到的所有伤害，她好不容易想要忘记过去重新开始，老天不能对她这么残忍，不能这么残忍！

    殷勤在听到季白心说的那句话的时候，整个人也仿若晴天霹雳。

    他就这么看着季白心，看着她说不出一个字。

    季白心说，有些哽咽的说道，“当时我真的很想死，根本没想过要不要怀孕这件事儿。”

    而当时季白心被送去医院，医生给她检查了身体之后，医生提醒过殷勤记得要吃紧急避孕药，殷勤以为季白心吃过了所以没再给她买。

    所以……

    两个人就这么傻了一般的看着彼此。

    也不知道过了多久。

    殷勤告诉自己一定要冷静。

    如果他现在慌了，季白心肯定比他更难以接受。

    他说，“我们去医院看看。”

    “殷勤……”

    “别怕。没这么巧。你看你大哥和宋知之，造计划都快造一年了还是没怀上，哪有这么凑巧的事情。”

    可是路小狼和他就一次……

    季白心此刻完全是六神无主。

    殷勤拉着季白心的手，“没事儿，我送你去医院，反生什么事情都有我。”

    季白心只得跟着殷勤，和殷勤又重新离开了家门，去了医院。

    医生问了问她的时间，从上次到现在已经有2个月了。

    而这个时候才想起，她中途好像真的没有来一次月事儿，而她当时也没有放在心上，自从流过一个孩子之后，季白心的月事就有些不太准时，有时候早有时候晚，有时候多有时侯少，医生说怀孕后激素影响，等过段时间就能够恢复，所以她也就没有放在心上。

    医生带着季白心直接去打了彩超。

    天崩地裂的事情，再次发生在了她的身上。

    她居然怀孕2个月了。

    她真的怀孕了。

    她不相信的看着殷勤，殷勤在听到这个消息的时候，整个人也懵了。

    他紧握着拳头，心里压抑着一股怒气。

    季白心看着殷勤的模样，终于忍不住哭了出来。

    殷勤看季白心哭得这么伤心，连忙隐藏好自己的情绪，他说，“没什么，什么决定都可以，我都陪着你。”

    “我不会要的！我不要！”季白心想都没有想。

    “好，我陪你，我陪你。”殷勤心痛的说道。

    两个人当机立断预约了医生。

    医生给季白心做了一系列检查，不得不告诉他们一个事实，“季小姐之前已经流过一次孩子了，上次对身体就已经有了一次损伤，子宫内膜已经很薄很薄了，如果这次再做流产手术，按照季小姐的状况，想要再怀孕可能就很难了。”

    “怎么可能！我身体这么好，怎么可能！”季白心不相信，不接受这个事实。

    “能否怀孕跟身体状况确实有一定关系，但不是直接关系。能否怀孕还是看女性本身的子宫，卵巢，输卵管等等的发育保养情况。季小姐子宫内膜本来就比较薄，能够怀上第一个第二个孩子也都是有运气的成分，现在如果再做流产手术，子宫内膜一再损伤，想要怀孕就真的很难了。”

    “我不相信！”季白心一口笃定，“既然我这么不好怀孕我也怀了两次，我就不相信不能怀上第三次！”

    “季小姐，我还是希望你可以好好考虑一下，不要冲动。”

    “我不！”

    殷勤在旁边听着，感受着季白心的崩溃。

    一个女人如果没有自己的孩子，会不会真的觉得是人生很大的遗憾。

    他说，“要不就生下来吧。反正没人知道这孩子到底是谁的孩子……”

    “不！”季白心很激动，“没人知道我知道，我很清楚这个是强奸犯的孩子，我甚至还不知道是哪个强奸犯的！我死都不会留下这个孩子，我就算以后不能怀孕了，我也不要！”

    “白心，你别这么伤害自己的身体。”

    “殷勤，我知道你对我好，我知道你什么都为我考虑，但是别让我更自私下去，我接受不了让你来给我养其他男人的孩子，我接受不了！我更加接受不了的是，我怕我真的把他生下来，我会恨不得杀了他，我不能保证我会是一个称职的母亲，既然如此，我为什么要生他下来，我为什么！”

    “白心……我知道，我知道你的感受。但是你要想，孩子都是无辜的，等你生下来之后，或许就改变想法了。”

    “我的想法，这辈子都不会改变！”季白心真的是一个很倔强的人。

    她的性格，没人能够改变。

    真的没人能够改变。

    医生也不好再劝说。

    季白心被人玷污的事情所有人都知道，从他们口中他也能够听出来季白心为什么不要这孩子。

    僵持了好久。

    季白心似乎下定决心，对着医生一字一顿，“我要做流产手术！”

    殷勤那一刻没再多说了。

    医生也只能点头，“好，我尽早安排。但季小姐真的要做好心理准备。”

    “我已经做好了。”

    “既然如此，那我把一些手术的注意事项还有可能发生的医疗事故拿给你们签字确认。”

    “嗯。”

    医生把好几张条条框框放在他们面前。

    季白心随意看了几眼，迅速的签上了名字。

    殷勤犹豫了一下，还是尊重了季白心的决定。

    因为殷勤算是医院的VIP客户，所以医生在深夜就把季白心推进了手术室做手术了。

    原本流产手术是非常小的一个手术。

    做完之后不用住院直接就可以回去。

    却完全没想到。

    季白心身体原因出现了大出血，经过所有的保守治疗都没办法止住出血，最终只能进行子宫摘除手术。

    殷勤在医院走廊上，真的都要崩溃了。

    他不停的砸着医院的墙壁，一拳一拳，手被砸得青肿一片，值班护士在旁边看着都怕，却也不敢上前阻止。

    也不知道多久。

    季白心被推了出来，脸色惨白到不行。

    殷勤连忙过去，很紧张的看着季白心，他说，“白心，没事儿了，没事儿，都没事儿了。”

    季白心眼眶是红的。

    她在昏迷的那一刻听到医生说了，听到医生说，唯一的办法就是摘除子宫。

    她醒来之后问了。

    医生没有正面回答她，但她就是很清楚，她没有子宫了。

    她是一个没有子宫的女人了。

    不，以后都不是女人了。

    她眼眶一下就红了。

    红透了。

    她说，“殷勤，我是不是没了……”

    “这不重要。重要的是，我会陪着你，我根本不在乎那些，我根本不在乎！我只要你在我身边就行了。”殷勤很激动的说道。

    他真的觉得他欠季白心太多太多了。

    如果不是他，季白心第一次不会被绑架，不会被流产。

    如果不是他，季白心更不会遭遇第二次的绑架，更不会怀孕，更不会连子宫都没有了。

    这辈子，他怕是怎么都还不清了！

    怎么都还不了了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    惊不惊喜意不意外。

    啊哈，二更12点见。