    第30章 镖局

    三月一日，许应雄的折子先是到了岳州牧桌子上，然后再转交到了吴曦手里，吴曦思考了一下，最后递到了皇帝桌子上。

    皇帝看着奏折，心里也是拿捏不准。按理说这东西不应该提上来，但涉及将门，提报到朝堂上倒也无可厚非。

    “黎公公，这个许应雄你有印象嘛，为人怎么样？”陈灵拿不准，只能问问黎锦，作为大夏龙雀的掌控者，一应情报问他准没错。

    黎锦似乎早有准备，从袖子里拿出几张纸递了上去。

    陈灵看了看，点点头，赞赏到：“倒是有几分才干。怎么上次名单里没他？”陈灵指的是去年十月的官员调整。

    “回禀陛下，许应雄虽然为官正直，也颇有才干，但资历太浅，郡守也是前年才升上来的。所以没跟您提，想着等他再熬几年资历，估计陛下自己也注意到他了。”黎锦笑着回到。

    “你呀，就是会拍马屁。”陈灵笑着摇头。“这个折子你怎么看。”将话题转回奏折上。

    黎锦想了想，谨慎的说到：“事关朝廷，老奴不便多嘴。”

    “说就是了，朕信得过你。”继续批阅奏折，陈灵说到。两年皇帝当下来，陈灵威严日盛。

    “是。这事依老奴看可以准。

    当年威远伯府二公子李虎与大公子李龙脾性不和，又赶上李虎到铁山郡任职，李伯爷就干脆分了家，帮李虎在铁山郡置了份产业，李虎就在那边安了家，十多年来除了伯爷大寿时回过京城外，就再也没有回来。

    所以，本质上来说，铁山李家与京城李家已经没多少关联，不能以此来拒绝。

    再则嘛这李虎一向中立，最近世家的动向有点诡异，正好借着这次施恩，李虎手掌五千兵马，拉过来对陛下没有坏处。”

    黎锦把自己的想法一说，陈灵思忖了一下。

    放下笔，走到门前，陈灵叹了口气。黎锦跟了过去，站在陈灵身后，等着皇帝发话。

    “李家满门忠烈，十余代人为我大夏守土奋战，他们家我早就听父皇提起多次。别的将门多多少少有些私心，只有李家一心为国，落得个人丁单薄的地步，甚至几次差点血脉断绝。历代先皇都想把李家的爵位提上来，封为忠勇侯，都被文官以无开疆裂土之功为由挡了回来。

    李家满门忠烈，我皇室对他们亏欠良多。这次大夏动乱，各大世家都打着自己的小算盘，只有李家尽心竭力为朝廷分忧，这次就算是皇室对李家的一个小小补偿吧。

    如果各大世家都像李家这样，我大夏何至于衰弱至此。”

    “陛下明鉴。”

    “既然有前例可循，就没必要由朝堂商议了！奏折发回去，就说按常例照办就行，无需上奏。。”

    “陛下，您对李家信重，李家自然会感恩在心，不过李家自然是信的过，但其他人就未必。此例一开，别的世家竞相效仿，怕是对大夏安稳不利啊！”黎锦提出了自己的担忧。

    “黎大伴，你觉得现在的镖局，就没有其他世家或将门参与其中吗？只不过只有李家走正规渠道报备了而已。”陈灵摇摇头。

    “陛下英明！”黎锦也明白过来，心中叹息。

    李琦收到消息时，很是诧异。这件事他都已经打算通过刘铁手来操作了，这样可以不用暴露李家，在他看来，这样操作是最稳妥的。

    镖局要想建起来，镖师的人数必然不少，而且还要佩戴盔甲强弓，完全就是一只私人军队，有很大的造反嫌疑。就算朝廷答应，考虑的可能也是对退伍老兵的安置可以稳定地方，但对于人数、军械肯定会做一些限制。争议会很大，时间会很漫长。

    可是朝廷批复下来的极快，对人数、军械的限制完全没有。当然也不是说没有，床弩、投石车你就不能采购。其实李琦想叉了，朝廷管制的只是强弩和铁甲，至于强弓和镶铁甲、皮甲等军械限制还是不高，只要军械来路清晰，并且报备过，就不会深究，有点类似于现代的持枪证。

    不光李琦想不通，从朝廷到地方，很多人也想不通。毕竟这个模式和传统镖局的模式有很大不同，光是军械的数量就不是同一个标准。

    没人知道，李家历代忠烈在皇室的心里分量有多重，尤其是不能提升爵位进行奖赏让历代皇帝心怀愧疚，这种情绪一代代传递下来，对后代皇帝的影响有多大。

    不管过程如何，结果是好的，李家的镖局可以顺利的开办，军械也有了正规的来源。

    不过李琦还是决定让刘铁手来操作这个事，李家还是的尽量摘出来，毕竟关注这个事情的人太多。李忠也没想到，只是随口跟李虎提了一嘴，李虎就真的跑去和许应雄说了这个事，搞得现在有点骑虎难下。

    既然朝廷都知道铁山李家有意搞镖局，样子总得做出来。李琦计划先由李家出面，搭个架子出来，然后把经营模式宣传出去，再找机会由刘铁手来接盘，彻底断开镖局与李家的联系。

    镖师是现成的，把出镖的奖励制度完善一下就好，可是镖局的设立、走镖的规程、价格、赔付预案等，都要花时间，虽然前期有一些讨论，但还没确定下来。

    首先是买地，这么多拥有强大武装的镖师，不可能呆在城里，只能在城外找地方，不能太远，要不然商队往来不方便。城里得有办事处，用来宣传和接业务。

    一桩桩、一件件，让李府上下忙的团团转，好在这一年李琦陆续找到不少各方面的人才，资质都不低，处理这些杂事没问题。

    接下来是挑选合适的从属，白面会和铁手帮的人手不能动，只能在虎啸寨里选，等到镖局走上正规各项东西都完善并开始盈利，再想办法断开联系。

    这里边李琦的岳父出了不少力，在规则允许的情况下给李琦提供了不少便利，让李琦省了不少麻烦。当然，摆在明面上的是李忠，李琦只是个凑热闹的小屁孩。

    李琦还有严祜和苏光的问题要解决，杂事都丢给李忠他们处理，主要精力还是放在这个上面。

    去年九月份已经解决了谭军的事，但是忠诚度不高，这个时候让他拿出严祜的罪证很容易导致背叛，李琦等了这么长时间，一边处理镖局开业的事，一边等谭军的忠诚度缓慢提升，一直到现在，谭军的忠诚度终于来到了七十以上，李琦才派人把严祜的罪证拿到手，加上庄维暗中调查到的东西，不知道能不能让严祜屈服。

    和谭军不一样，严祜虽然也好色，但是自己府里的舞姬之类的很多，很少会到青楼去，为此，李琦不得不让庄维和谭军出面，想办法把严祜约了出来。

    严祜比谭军谨慎多了，很少会让侍卫离身，没办法，李琦只能把这些护卫也一起迷晕。

    熟悉的地方，熟悉的配方，不过严祜比谭军还不硬气，被酒色腐蚀成了一副软骨头，见到罪证后，直接选择投靠，忠诚度起步就达到七十五点，让李琦十分的无语。

    不过这也是好事，这样一来，整个铁山郡的最高军事主官成了李琦的人。

    “大人，小的这里还有一件要事要禀告。”等严祜写完认罪书，舔着一张大脸凑到李琦身边说道。

    李琦有点惊讶的看着严祜，想不到这家伙这么配合，还主动提供消息，直接说道：“什么事？”

    “严家已经投靠了五大世家，据说五大世家有改立新君的想法。”严祜小声的说道。

    李琦脸色大变，转过头来，严肃的看着严祜，问道：“你说的是真的？”

    严祜抹了抹额头上的细汗，认真的说道：“真的，我虽然不成器，好歹掌握着一郡的兵力，我父亲在家族里地位不低，这都是我父亲亲口跟我说的，让我早做准备，一但有事发生就立刻起兵支援。”

    李琦心中大骂，虽然有些蛛丝马迹显露出来，但是这和确认是有区别的，这么大的消息，自己宁可不知道。

    李琦狠狠的咬了咬牙，问道：“五大世家既然有能力改立，想必自己的实力已经超过皇室了，为什么不自己上位。”

    “这我就不知道了，不过听我爹说五大世家自身也有矛盾，相比是没谈妥，如果另立新朝，这皇位谁坐可能没谈拢。”严祜尴尬的回道，自己一个家族的边缘人，要不是有一个好父亲，这些消息都不可能知道。

    突如其来的消息让李琦有点难受，以自己现在的底蕴，相比五大世家，那就是个渣渣，现在只能想办法增加自己的底蕴了。

    “这段时间我会安排人到军中去，我会让他把有培养价值的人挑出来，你直接放到你的直属部队里去，想必这样的权力你还是有的吧。”李琦想了想，先把郡兵里的从属加进来再说。

    “有有有，虽然剩下的几个营将不服我，但是调派兵员他们是没办法拒绝的，我回去就安排。”严祜赶忙点头。

    “好，回去后我会安排人上门，你安排好，把铁山所有的郡兵都筛查一遍，包括下属的各县也全都筛一遍，尽量不要遗漏。”李琦发狠了。

    忙活了几个月，镖局的架子终于搭起来了，场地、车辆什么的都准备完毕，各地也撒了不少斥候出去打探消息，确保接到生意能给出合理的价格。为此李琦翻遍了整个铁山郡，各个城镇都找了一遍，才找出几个有信鸽养育和情报分析管理特性的人才，把情报传递体系完善了起来。

    当然，趁着机会把铁山郡军中的人才梳理了一遍，挖了上百个D级以上资质的人才过来，最高的A级都有。整个铁山郡，一次性筛选出一千五百余从属，其中包含不少军官，这批人全部用集训的名义拉到郡城，等两个月后一部分人会重新返回各部队，主要是一些军官，这些人将有助于李琦掌握各县和其他几个营。

    最意外的是这批军官里，竟然还有一名B级统帅英雄，不过很年轻，官职很低，才少尉军衔。一个小年轻能够得到都尉看重，自然是感恩戴德，直接被李琦收为从属，让李琦下属的英雄数量达到了7人，从属名额直接达到近一万。

    与此同时，对铁山郡内其他盗匪的打击也没有停下来，虎啸寨不断出击，将铁山郡境内大股的盗匪都清理干净，至于剩下一些流窜的盗匪懒得去管，碰上了就打，没碰到也不会刻意去针对。

    到789年十二月，镖局的准备工作一切准备就绪，李琦准备在12月15日举行镖局开业仪式，等元宵节后开始走镖-如果有生意的话。

    (本章完)

