    <!--go-->    “快点收拾东西，重要的东西都拿走，不重要的都扔了。”

    突然，从房子中传来了谈话声，而且这个声音一听就是刀疤脸的。

    “不至于吧？”

    另一个声音回到：“大哥你不是说他们就两个人和一条狗吗？咱们还十几个人难道还怕他们不成？”

    “那个女生倒没什么，就是一个花瓶子。”

    刀疤脸哀叹一声后，再次又开了口道：“可是那个男的和那条狗就非常的难缠。”

    “要是硬刚的话，在座的恐怕要折损掉一半以上！”

    “这家伙这么凶残，难道是A级高手吗？”先前那个声音终于变了。

    “我还能骗你们，快收拾，反正这里是待不下去了。”刀疤脸叹了口气说道。

    这些强盗说话的声音非常的大，房子外不远处的徐媛听得非常清楚。

    “嘿嘿，一个花瓶子！”

    突然，身后也传来一个非常不和谐的笑声。

    徐媛心里本来非常不爽，听到身后那人居然敢笑话自己，当即回头看了一眼正偷笑的冷慕白，狠狠地瞪了他一眼。

    怎么自己就成了一个没什么作用的花瓶了？

    自己能解毒，还能给人增加攻击力！

    难道辅助就不是人了？

    真是气死我了……

    “你笑个屁呀，要不是我帮你解…解毒的话，你早死了，哼！”

    冷慕白看她生气的样子很可爱，忍不住伸手轻轻刮了一下她粉嫩可爱的小鼻子，“老婆你不是花瓶子，你是药瓶子，能帮助我解毒，我好喜欢你帮我解毒！”

    “滚！”

    徐媛听他调侃自己，探出小爪子便在后者的大腿内侧抓起了一块老肉，“掐死你！”

    “嘶嘶嘶，老婆轻点，好疼！”

    尽管两人已经很小心了，声音小到只有他们两个可以听到，可还是被屋子的强盗发现了。

    “有人来了！”

    收拾好东西，正要出门的刀疤脸听到树林远处传来奇怪的响动之后，一脸惊讶地看向了躲在一棵大树下的残耳！

    这傻狗变身后个头太大了，它躲在大树后面，足足露了大半个屁股在外面，不被发现就怪了。

    “你是什么人？在这里干什么？”刀疤脸冲着残耳的方向大声质问道。

    “怎么了！”又有几个强盗从屋子冲了出来。

    “残耳给我上！”

    徐媛看到已经发现，赶紧命令已经暴露的残耳发起进攻。

    “呃，嗷！”

    残耳大吼一声，便要冲上去撕咬对方。

    “我的妈啊！”

    “这什么凶兽……”

    “快跑啊！”

    这些强盗一看残耳比一头犀牛还健壮，哪里敢硬刚，纷纷躲入房子中，顺便将防盗门给关上了。

    残耳冲到防盗门前，猛地用力拍打了两下，可人家房子的防盗门异常的坚固，残耳的狗爪子都拍肿了，也没能将铁门给砸开。

    最后委屈跑到徐媛的身边，伸出一双巨大的狗爪子让后者看。

    小萝莉拍了拍它的狗头安慰几下，然后随手扔给它一袋狗粮，后者接住，开心地吃起来。

    徐媛不再管它，而是围绕这座房子开始转起圈来。

    这房子一看就是远古人类留下来的营地，房子的落地窗户用的高强化玻璃，徐媛试着砸了几下，根本就没有什么用。

    而房子的各个通风口也都被堵住，从外面根本就进不去。

    从外表看，这座房子固若金汤。

    事实也确实如此，除了高强化的玻璃外，落地窗户的窗栏使用的全都是胳膊粗细的铁柱。

    想要靠人力硬冲进去，肯定是不行的。

    通过观察，徐媛发现房子的通风口都被破衣服给堵住了，是想防止有人从外面向里边扔催泪弹之类的东西。

    不过这些衣服显然是临时堵上去的，还是有些空隙，能够飘进去一些气味什么的。

    转悠了大半圈，冷慕白和徐媛也都无计可施。

    没有专业的拆迁设备，攻进去是不能的。

    最后，徐媛像是下了很大的决心一样，顺手脱掉身上的外套，露出里边的大乔皮肤，“猪，你跟残耳先躲在旁边，看我收拾他们！”

    冷慕白一愣，随即想到了什么，立刻摇头道：“不行，我老婆只有我自己能看……”

    徐媛听他一口一个‘老婆’的叫自己，没好气地补充了一句，“你再墨迹，我就给真给别人当老婆了！”

    “呃，好吧老婆，我闭嘴了！”冷慕白吓了一跳，赶紧闭上了嘴巴。

    一切准备就绪，徐媛伸出如玉般的小手，向冷慕白打了一个OK手势：“猪，我就让你看看，什么叫做真正的花瓶！”

    下一秒，却见一个戴着喵形手套，一身清凉抹胸裙，大乔猫狗日记打扮的小仙女出现在了强盗老巢的大玻璃窗前！

    “向罗西尼致敬，向埃列特致敬。”

    一开场，徐媛就在靠近通风口的位置张开双臂，让自己腋下散发出来的体香通过有空隙的通风口钻进去。

    “发粮了，快来吃呀，喵~”

    “咯咯……”

    一边将身体上散发的体香往房间里送，一边发出了大乔猫狗日子特有的超甜笑声！

    只是过了十几秒钟，就将房子的里的十几强盗给彻底拿下了！

    “嗯嗯嗯，好香啊，我上天了！”

    “这…这这声音把我的心都融化了！”

    “爱了，爱了，我要她当我老婆！”

    “哎哎哎，凭什么给你当你老婆啊，经过我同意了吗？”

    “哥几个麻烦你们别挡着我，我要出去！！！”

    “……”

    几乎所有的强盗都被徐媛这一句给萌化了！

    “你们这些男生啊，定力真是太差了！”

    只有一个娘炮强盗没有看徐媛，可是他也没闲着，一双眼睛死死盯着窗外的冷慕白，嘴角哈喇子流了一地。

    ……

    刀疤脸的状况也好不到哪里去，在体香和萌炸了技能的双重夹击下，

    他狰狞的脸上，也是鼻血都流出来！

    再看他拿着大砍刀的手因为激动，一直抖个不停。

    外面这个小妖精的声音太好听了，要不是亲耳所听，他绝对不会相信这世上还有这么甜美的声音。

    真是要人老命！

    此刻，他再也不敢说这个小女生是花瓶了。

    要是花瓶的话，也是一个要人命的花瓶。

    你看看屋子里这一个个的，全都被迷晕了，这还用打吗？

    天啊，这真是一个比狐狸精还能魅惑人的小妖精！！！

    ……

    徐媛也没有想到，三-级体香增幅再配合自己大乔皮肤的萌萌哒属性，居然有如此的效果。

    于是她再接再厉，直接将自己一张绝世俏脸靠在玻璃窗上，用大乔特有的超甜语气咯咯笑道：

    “畏惧这只小爪子，喵~”

    “咯咯咯……”

    说完还故意发出一阵银铃般的笑声。

    徐媛完全沉溺在自己的状态中，根本就没考虑房间里强盗们的心理承受能力。

    “滴滴滴答答答！”

    有几个定力不行的强盗直接傻了，已经不是口鼻窜血了，而是七窍流血，直接就原地飞升了！

    “姐姐，哦不，奶奶快收了神通吧，我们投降了，投降了！！！”

    刀疤脸实在是忍受不住了，跪在地上大声喊投降！

    <!--over-->

