    申用嘉感觉在爹娘面前把他自己的想法表达清楚了。

    然后他爹沉默，他娘哭了。

    在家小住两天之后，又带着郭三匆匆离去，并未在家多作停留。

    无它，只因他要尽快履行完自己的承诺，然后好与王姽婳重逢。

    他知道郑皇后召他回京的目的，无非是想让他安慰安慰爹娘。

    或者准确地说，让他回来在爹娘面前交代清楚，到底要做出什么抉择。

    他也清楚爹娘的态度。

    他爹沉默，表示接受，还是遵循之前的原则，他自己的事由他自己做主。

    他娘哭了，表示心疼，但也无可奈何，这原本就是一个艰难的抉择。

    反正他已经表明了自己的态度，至于王姽婳最后会怎么选，待他履行完承诺回到辽东再说。

    回大钦岛的途中。

    郭三忽然问道：“申大哥，要不要借这个机会去一趟辽东？”

    “不必了。”申用嘉毫不犹豫。这时候王姽婳肯定不希望见他。

    “伯父伯母是什么态度？”郭三又弱弱地问道。

    “对你吗？”

    “不，对你的妻子。”

    “由我自己做主。”申用嘉回道。

    “申大哥与皇上关系那么好，又如此信任皇上，为何不问问皇上的主意？”

    “什么意思？你是觉得我的决定不合皇上心意吗？”申用嘉敏感地道。

    “皇上与你妻子这会儿都在辽东，你妻子与你岳父岳母大人到底怎么想，想必皇上很清楚，倘若他们都反对你们继续在一起，而只是申大哥一厢情愿，那他们是否会觉得你在打扰他们呢？”

    “……”申用嘉不由得一激灵，因为他发现好像还没有这样想过。

    他只想过自己要怎么着怎么着，却没想过王姽婳与她父母想要怎么着，这样是否太过自我了？

    如果他们全都不同意，而只是他自己一个人一厢情愿的想法，郭三说得也对，是不是就叫打扰人家？

    都说女孩子家心细，申用嘉不禁问道：“他们为什么会反对？”

    郭三回道：“虽然我并未见过大哥的妻子，但也能想象她的心很大。普通女子遭遇这样的事，恐怕都不想活了。可你妻子不仅活下来，还要决定将孩子生下来，非一般女子所能比也！”

    申用嘉点头表示认同。

    郭三接着道：“但无论心有多大，都会产生自卑心理，如果一点不爱你，或许答应继续在一起；但凡爱过，就会为你好，而不会答应继续在一起。这世上有一种爱叫作放手。”

    “那我更要与她在一起了。”

    “大哥，那样她一辈子都不安心。大哥是聪明人，肯定知道伯父伯母心里已经有了疙瘩，只是为了不让你伤心，而选择了沉默，这是人之常情。”

    这一点申用嘉当然知道。

    他爹沉默，他娘哭了，都没有多说什么，并不代表他们没话说，而是因为爱他，不想让他伤心难做。

    “你妻子能想到这些，你岳父岳母都能想到。我并不是劝大哥放手，而是希望大哥应该也问问他们到底怎么想，否则不成了强人所难吗？而且谁都会认为大哥是在怜悯、同情你妻子。这样，你妻子的压力得有多大？”

    申用嘉沉吟不语。

    “其实我倒认为，爱一个人也并一定非得就要在一起，默默地守候着她，看着她幸福快乐，当她真正需要你的时候再出现，也是一种大爱。”

    “三儿妹子的意思是，她现在不需要我？”申用嘉又敏感地问道。

    “当女人有了孩子之后，会将百分百的精力放到孩子身上，对男人再也没有那么高的需求。当你妻子决定要孩子的时候，我觉得她就不想要男人了。当然这只是我站在女性角度的一点陋见，大哥姑且听听就好，不必当真。”

    “你的分析还是很有道理的。”申用嘉心悦诚服地点了点头。

    这个世界，男人与女人对待孩子的态度就是不一样。

    女人的眼里可以全部都是孩子，可男人通常都做不到。

    “因为申大哥显赫的家世，你妻子与岳父岳母都会考虑对你、对你家族的影响，肯定不希望被累及到。大哥要说这事儿对你、对你的家族不会造成任何影响，那几乎没有可能吧？”

    继而，郭三又强调道：“大哥千万不要以为我说这么多是在劝你们和离，我只是希望大哥换一个角度。”

    “知道，谢谢！”申用嘉由衷地道。

    “我现在都是大哥的人了，说什么谢谢？我希望大哥明天开心快乐，以后还是少狂饮为好，酒易伤身。”

    “好！”申用嘉忽然发现，身边有这样一位姑娘陪自己说话还真好。

    或许之前从未有过，所以这是他第一次有了这种感觉。

    “看得出来大哥很欣赏、很佩服、很信任皇上，既然大哥不想去辽东，那就写信问问皇上的意见吧。”

    “嗯。”申用嘉这才点头同意，“待我们回大钦岛，我立即给皇上写信。”

    “大哥能听进去我的意见，我感到很开心。”郭三莞尔一笑，打趣道，“都说大哥是一个特别偏执的人，我看也不是。”

    “没错，我确实是一个偏执的人。”申用嘉感慨地承认。

    心想，无论是选择作画，还是选择娶王姽婳，包括眼下的态度，其实都表现出了偏执的一面。

    “那我更开心。”郭三甜蜜地笑了。

    “你今天的话确实触动了我，这次进京来去匆忙，忘了见一个人。”

    “大哥想见谁？”

    “皇上宠信的一位公公。”申用嘉想到王安，喃喃地道，“皇上不在身边，我应该去问问王公公的意见，除了皇上，他的话也让人深省。”

    “大哥其实也不必急着回大钦岛。”这是郭三第二次提及。

    “还是算了，本来京城围绕我与姽婳的议论就多，我倒无所谓，但爹娘压力太大，还是避一避为好。”

    因为他们两个都是大钦岛，而岛上的人都知道王姽婳的遭遇。

    不像朱翊镠他们在辽东，自然想不到这中间或许有人在推波助澜。

    经过这一席话，两人彼此都感觉关系更加亲密了。

    ……

    。

