    原嫣疯狂地吐槽了一通,抄起手机，躺进了沙发里。

    “我问你，你初吻还在吗？”她问李悠然。

    李悠然的眼神都悠远了起来：“你猜？”

    原嫣眼睛一下亮起来：“什么！已经不在了！”要还在,肯定毫不犹豫的说了。这种“你猜”不用猜都知道答案啊。

    李悠然的目光更加悠远了。

    “都不告诉我！”原嫣抱怨,如饥似渴地问,“怎么样啊，分享一下？是不是特别美好？”

    李悠然远目了片刻,幽幽地说：“烤肠味的。”

    原嫣：“……”哈？

    李悠然慢慢地说：“那天我们俩在学校门口吃了烤肠,然后一起骑车，他一直送我送到我们小区门口。也是月黑风高，说了会儿话,就亲了。”

    于是就有了烤肠味的初吻。

    真是一辈子难忘的记忆呢。

    原嫣揉了揉脸,问：“你是猴子请来搞笑的吗？”

    李悠然温柔地说：“送给你点人间真实，以免你中毒太深。期望越大，失望越大。”

    其实也就是那一次搞笑了点,后来许多次,认真地刷过牙，小心地嚼过口香糖,在无人处的尝试，在放学路上的偷吻，都是那么美好。

    然而李悠然并不想跟原嫣分享。

    那些美好只有两个人知道就够了,即便是最好的好闺蜜，也并不想与之分享。

    “总之啦，你以后会明白的。”李悠然一派“过来人”的模样说,“好啦，我要写作业啦。”

    居然被看不起了。原嫣啧了一声，挂了视频。

    张鹤妍和汪菲也是这个样子，一说起这些，她们就一副“以后你就明白了”的模样。真是的，她和苗苗就是想在“明白”之前，先取取经嘛。

    但她们这些有过经验的“过来人”却总是神神秘秘，一副一言难尽的模样。

    啧。

    周三顾丞陪着原嫣吃完早饭，两个人走在廊桥里。

    “今天放学去学生会开会别忘了。”原嫣提醒他。

    顾丞说：“知道了。”

    原嫣走了几步，忽然莫名叹了口气。

    顾丞诧异：“怎么了？”

    原嫣说：“想一想，我们的生活其实挺无聊的啊，每天教室食堂宿舍三点一线，就是谈恋爱呢，也脱离不了这个模式。像里那种，恋爱谈得激情澎湃、波折起伏的，好像跟我们完全不是一个世界啊。”

    这真是为难顾丞了。

    还都是高中生呢，还学习呢，还考试呢，作业没做完呢，你要怎么激情澎湃、波折起伏？

    女朋友真的要求好多啊。顾丞揉揉额角，说：“知道了，我想想怎么安排一下。”他得好好想想，看看怎么才能满足他女朋友的要求。

    谁知道进了教室，两个人都愣了。小小一捧精致的花束正静静躺在原嫣的桌子上，散发着芬芳和……骚动的气息。

    原嫣愣了一秒后，就惊喜地嗔他：“讨厌，明明安排了，还装！”

    顾丞：“……”

    顾丞脸都黑了！

    这不是他安排的！这是别人！这是有别人在追原嫣！妈的，这是谁在打他女朋友的主意？

    原嫣踮着轻快的步伐走过去，拿起来细看，这小花束比新娘的手捧花还小，扎得圆圆的一小捧，精致可爱，讨人喜欢。原嫣开心地说：“真好看，你眼光不错。”

    顾丞的脸更黑了。

    一张小小的卡片从花束里掉了出来，落在地上，只有名片大小。顾丞抢先一步捡起来，瞥了一眼，随手揣在兜里。

    原嫣问：“是什么。”

    顾丞悍然道：“花店自配的卡片，没什么！”

    原嫣没怀疑。这花束很得她喜爱，她捧在手里好好的欣赏了一番，又掏出手机拍了好几张照片。

    顾丞看不下去了，酸溜溜地说：“看过就行了，可以扔了。”

    原嫣诧异：“开什么玩笑，我要拿回宿舍去插瓶。”

    居然要拿回宿舍去！顾丞觉得更酸了！

    可他刚才昧着良心冒认了送花的人，这会就不敢表现得太过分，怕原嫣怀疑。纠结了半天，吞吞吐吐地说：“要不找个地方先收着？”

    这句还像句人话。原嫣说：“要不我放柜子里去。”

    顾丞把花抄过来：“我帮你放，我知道你柜子。”

    储物柜在教室的最后面，一人一个。顾丞找到原嫣的柜子，里面放着原嫣的网球拍和一些杂物。顾丞把花束扔进去，沉思了一下，用网球拍的手柄捣了几下，才舒爽地关上了门。

    他朝后门走去。原嫣问；“干嘛去？”

    顾丞说：“上个洗手间。”

    顾丞真的去了洗手间。他掏出兜里的卡片，卡片上写着“慈善活动之后，无法忘记你。圣诞舞会可以做我的舞伴吗？”，后面还留了名字和电话号码。

    顾丞磨磨牙，按那个号码拨了过去：“田鹏吗？”

    送花的正主说：“是，哪位？”

    顾丞冷冰冰地说：“你花送错了，送到我女朋友手里了。”

    田鹏有点懵，问：“啊？你女朋友？是谁啊？”

    顾丞说：“她叫原嫣。”

    田鹏沉默了一下，反应过来了。

    “操！”他骂道，“我打听过了，原嫣没有男朋友！你哪个傻逼啊？”

    顾丞淡淡地说：“我是高二一的顾丞。”

    电话里突然安静。

    解决了一个小怪，顾丞从洗手间里出来，吁了一口气。

    感觉上个月的慈善活动，原嫣给很多人留下了深刻的印象，招来了一大波狂蜂浪蝶呢。

    虽然知道人形怪会一波一波的来袭，但真来了，还是感觉很糟心啊。

    回到教室里，原嫣已经在学习了。顾丞刚坐下，她就掏出了护手霜说：“手。”

    顾丞乖乖地伸出了手。

    教室里还没人，原嫣也不用藏着掖着，她扭着身体向后，正大光明的爱抚顾丞的手。

    顾丞还以为会像昨天那样飞快的抹匀就完事了呢，万没料到又受到了一次在日本的返程车上的待遇。

    他受了刺激，蹭的一下往回撤肘。原嫣猝不及防，被他一下把手抽回去了。

    原嫣不干了：“还没抹好呢。”

    明明都抹好了，她就是在玩他的手！顾丞坚决拒绝：“已经抹好了，学习！”

    在车上时，他还能用外套盖住。这在教室里，同学们马上就要来了，他怎么遮掩？总不能当众出丑！

    原嫣不开心，撒娇：“还没抹够呢。”非要顾丞把手伸给她。

    她表现得太过了，顾丞终于起了疑心。

    有时候，喜欢一个人，除了喜欢她整个人之外，还可能会对她身体的特定部分特别的喜爱。譬如她粉嫩圆润的耳垂，雪白纤长的脖颈——这一点上，顾丞深有体会。

    他定定的看着原嫣，忽然问：“原嫣，你……很喜欢我的手？”

    原嫣心头一跳。

    她是不能让自己的弱点落到别人手里的。几乎是本能反应一般，飞快的就否认了：“瞎说什么呀，你手有什么好喜欢的。”

    她故意用了漫不经心的语气，装得仿佛很不在意。眼睛还直视着顾丞的眼睛，仿佛十分的磊落。

    然而顾丞在某些方面真的很了解原嫣了。她这些看起来很逼真的反应落在顾丞眼里，使他心下雪亮。

    原来原嫣……竟然真的喜欢他的手？

    作为男孩子，比起手来，顾丞当然是更在乎自己的肌肉和某些部位的长短粗细尺寸大小。但他也知道自己的手是好看的。

    从前原嫣还没转学过来的时候，曾经有一次苗苗汪菲她们讨论某个流量小生讨论得很热烈，几个女生一致地夸赞那个流量小生的手生得好看。王哲就嗤了一句“还没我丞哥的手好看”。

    那时候女生们都还有点怕他，不敢太造次。苗苗她们就偷瞄他的手，然后小声地嘀嘀咕咕。

    原嫣跟顾丞对视了一会儿后，眼睛就开始骨碌碌乱转了，显然是在想掩饰自己。

    顾丞忍住笑，挑挑眉说：“哦，那就好。我还以为你是那种手控呢。”

    原嫣的目光不出所料的飘忽了一下。顾丞心里更加雪亮了。

    怪不得，在日本的回程车上，对他的手这样那样的搓摸揉捏的。顾丞现在回想起来，深深地觉得自己曾经用过的“手贞操”这个词简直太准确了。

    他手的贞操在不知道不觉中，就被原嫣强取豪夺了啊！

    “其实，我觉得……人不管是喜欢什么，都差不多的。不管是控手啊，还是控蝴蝶结啊，还是什么。”原嫣开始拖着小伙伴们强行给自己洗白，“你看王哲，我听苗苗说，他控鞋的。对了，你是不是也是控鞋啊？”

    “不到控的程度。”顾丞不动声色地说，“我们只是喜欢而已。苗苗对蝴蝶结的确是控了。不过那也没什么，对某种物品的过度喜爱，不算变态。”

    原嫣不淡定了。

    顾丞的意思是说，控鞋、控蝴蝶结不算变态，但是控手就是变态咯？

    她梗起脖子说；“你这就有失偏颇了，我觉得都差不多啊，控手或者控脚丫子，跟控蝴蝶结和鞋子到底有什么区别？”

    “物控只能说是一种癖好。”顾丞含笑看着原嫣，“但是控手，就跟慕残、恋胖一样是……”

    他的目光大有深意，原嫣情不自禁的紧张起来，下意识的挺起胸膛，想表现得不心虚。

    顾丞看穿一切，他笑了笑，伸出手捏住她的耳垂，轻轻捻揉。

    他含笑说：“……一种性癖呀。”

    原嫣咕咚一声，咽了口口水。

