    “哈哈……”楚雄忽然大笑。

    法空微笑。

    冷飞琼觉得莫名其妙。

    她自诩聪慧，可是听两人说话，总觉得一头雾水，明明平平淡淡，偏偏暗流汹涌。

    一点儿也不好笑，却又哈哈大笑，实在听不出有什么可笑之处。

    楚雄大笑数声之后，拭了拭眼角，已然笑出眼泪了。

    法空笑道：“看来皇上是不舍得。”

    “法空，你胃口不嫌太大了吗？”楚雄笑容倏一敛，化为冰冷，目光冷冷瞪着他。

    法空笑道：“皇上，该大气旳时候，还是要大气一点儿的，我们大乾难道就比不得大云豪气？”

    楚雄冷哼一声：“贪婪！亏你还是神僧！”

    法空笑着点头：“皇上所说极是，不如就把灵空寺赠给我吧，加上玉书金券！”

    “胃口越来越大了！”楚雄冷冷道：“灵空寺那是朕建给母后的，岂能给你！”

    法空道：“神京之大，再没什么位置比灵空寺更好，我确实很喜欢。”

    楚雄斜睨他一眼。

    法空微笑看着他。

    两人的目光似乎在空中相撞，迸射出火花。

    冷飞琼看得越发好奇。

    她越来越觉其中的意味不同。

    “哼，容朕考虑考虑。”楚雄转身便走：“走啦。”

    法空笑道：“皇上是想弄清楚真假吧？难道我还敢骗皇上不成？”

    “嘿，你什么不敢！”楚雄哼一声，已经走出了住持小院。

    冷飞琼跟上，明眸透出询问之意。

    她对法空的感觉一直在变化，从不屑，到重视，到讨厌，再到感激，再到亲近。

    法空助她即将报了大仇，对法空的感觉便不同，担心他真跟皇上闹翻了。

    法空笑着摇头。

    冷飞琼的心一定。

    随着往外走，跟上楚雄轻盈的步伐，她慢慢回过味来。

    两人的讨价还价看似剑拔弩张，可总感觉不太对味儿。

    看似法空以大云所赠来反过来要胁大乾，吃相不好看, 可细细想一想, 却又不然。

    皇上为何没彻底翻脸, 却是明白了法空的言下之意。

    法空显然是说，不准备接受大云的招揽。

    难怪皇上步履轻盈。

    法空送他们来到寺门前，合什一礼。

    楚雄朝后摆摆手, 头也不回，在数名禁宫秘卫的簇拥下径直而去。

    周围香客们纷纷好奇的抻脖子看, 想看清楚楚雄的脸。

    除夕或者十五, 或者丰秋, 神京有大庆。

    彼时，神京城处处张灯结彩, 火树银花，歌舞处处，人们通宵达旦的狂欢。

    这个时候, 皇帝楚雄会来到皇宫的城楼处, 与民同欢, 共同欣赏神京的繁华与热闹。

    虽然距离甚远, 可是架不住武林高手众多，个个都是好眼力, 看得清楚他相貌。

    “是皇上！”

    “嗯？”

    “皇上！”

    “真的是皇上？”

    “绝对是，我看得一清二楚！”

    香客们顿时纷纷议论。

    法空转身回到寺内，一拂袖子, 四个净瓶再次出现在石桌上，他继续盯着看。

    走进了皇宫, 冷飞琼才低声问道：“皇上……”

    “容我好好想想，飞琼, 此事你就别管了。”楚雄道。

    冷飞琼道：“皇上，你真要把灵空寺赐给法空大师？”

    “……”楚雄皱眉沉吟。

    他显然正处于挣扎与矛盾之中。

    冷飞琼道：“法空大师是开玩笑的吧？如果大云真赐给他一座寺院, 并且赐下玉书金券，皇上如果什么也不给，他便要投入大云？”

    楚雄摇头。

    “就是呀，”冷飞琼笑道：“这里还有金刚寺，是他的家，他怎么可能轻易的叛离？”

    “飞琼，”楚雄摇头叹一口气：“我不是怕他叛离, 是怕他不出力了。”

    冷飞琼黛眉轻挑。

    楚雄道：“他再过份，也不至于跑到大云，帮大云对付我们大乾，可是如果他不再出力对付大云呢？”

    “……”冷飞琼蹙眉沉吟。

    这确实是大问题。

    见识过法空大师的神通, 才知道他对于朝廷是如何的重要。

    皇上英明，知道不能太过依赖一个人，对法空大师有所忌惮，尽量远离他。

    可最终还是不由自主的靠近他，不断借助他的神通，他寥寥几句话，却是举足轻重。

    如果法空大师不再出力，三缄其口，对大乾的损失就太大了。

    楚雄道：“他是会收下大云所赐之寺院的。”

    “真会收？”

    “嗯。”

    “那法空大师也太过贪心了。”冷飞琼道：“他毕竟我们大乾子民，怎……”

    “这样的赏赐谁也没办法抗拒，尤其对于他来说。”楚雄摇头：“大乾与大云，他须臾可至，那里成了他独立的世界，可谓是无穷的诱惑，不可能拒绝的。”

    换了自己也是一样，这样丰厚的条件是不可能拒绝的, 所以不能奢望他会拒绝。

    大云的目标恐怕也不是让他反过来对付大乾，而只是让他不再帮大乾。

    冷飞琼蹙眉道：“那皇上只能将灵空寺赐给他啦？……这法空大师！”

    “真没想到, 朕也有今天。”楚雄发出一声苦笑，摇摇头：“真是愧对列祖列宗！”

    冷飞琼道：“皇上, 上一次不是说过了嘛，不该这么想，而是该庆幸我们大乾出了一位法空神僧。”

    “呵呵……”楚雄笑了。

    冷飞琼道：“如果没法空大师，我们现在不知道吃了多少亏，甚至死多少皇子。”

    “那倒也是。”楚雄缓缓点头：“确实是欠了他几个大人情。”

    冷飞琼道：“如果用一座寺院，来换取这些，皇上可否愿意？”

    “……嗯，飞琼你头脑确实更清楚。”楚雄露出笑容。

    冷飞琼没有意气，没有争强好胜之念，所以能够更冷静旁观，看得也更清楚。

    这确实提醒了自己。

    依照法空所立的大功，确实足够赢得一座寺院了，更重要的是，以后还要用到他。

    这座寺院不仅仅是酬谢他从前的功劳，还了人情，还能让他往后继续出力。

    冷飞琼道：“法空大师既然屡立大功，如果一直不赏，大师也有七情六欲，不是圣人。”

    “行吧，那便赐给他灵空寺。”楚雄哼一声：“要跟母后那边好好说一说。”

    “依我看，太后绝不会反对，反而会极力赞同，会称赞皇上你做得好呢。”

    “母后啊……”楚雄无奈的摇摇头。

    太后对法空的敬仰让楚雄很是无奈，刚刚说几句，便被太后呵斥而退。

    只能老老实实听着太后诉说法空的事迹。

    太后对法空的各种消息了如指掌。

    手底下的宫女内侍及总管，都四处打听法空的消息，各种各样的消息，然后到太后跟前说，讨太后欢心。

    这一招屡试不爽。

    楚雄也不好多说，免得又挨太后的训。

    ——

    傍晚时分，法空负手站在藏经阁前的莲花池上，目光穿过千山万水，落到了玉霞关。

    虽然说不会出手，可他还是会盯着那边的情形，看事情的发展。

    果然，这位朱副守备也不是吃素的，已然查出了杀自己儿子的凶手。

    法空看到这里，他点点头。

    徐青萝行事够缜密，发现了远处的暗哨，或者说暗卫，并且装作一时心软，所以放走了人。

    而这两个暗卫一直潜伏不动，没有急着回玉霞关，直到三天之后才慢慢往回走。

    又花了两天，终于抵达玉霞关，然后找到了朱副守备，禀报了自己所见。

    朱府大厅

    副守备朱一凡手端茶盏，停在半空，冷冷盯着两个瘦小的中年男子，沉声道：“依你们说，杀旭儿的是一个削瘦青年，相貌丑陋，使的是一柄长刀？”

    “是。”两人同时点头。

    “只有他一个？”

    “是。”两人肃然点头。

    “一个人，便杀了旭儿。”朱一凡冷哼道：“难道他的护卫都是吃闲饭的？”

    “大人，少爷的护卫们根本没能反应过来，少爷已然枭首。”

    “混！帐！”朱一凡缓缓吐出两个字，冷冷道：“全都是混帐！一群混帐！”

    两人低头不语。

    “还有呢？”

    “……没有了。”

    “能把他的相貌画下来吗？”

    两人露出难色。

    “刚进来一百多人，你们去认一认！”朱一凡冷冷扫一眼他们。

    “是。”两人忙抱拳点头。

    朱一凡摆摆手：“去吧。”

    “属下告退。”两人后退出了大厅。

    “砰！”朱一凡举起手上茶盏，狠狠往地上一摔，发出闷响声。

    碎片溅裂，散成四周。

    他清瘦的脸庞变得阴沉，双眼如喷火一般。

    脸上的肌肉扭曲，变得越发狰狞可怖。

    随着时间的流逝，大厅变得黑暗下来。

    他站在黑暗里，静静的不动，唯有粗重的呼吸，宛如一只随时要吃人的野兽。

    大厅外的仆从们都缩在外头，没有一个敢进去点灯的，免得被重罚。

    已经有两个仆从因为触怒了他，被罚了一年的俸禄。

    法空看到这里，摇头失笑。

    这个青萝，确实有点儿自己的风范了，行事谨慎，竟然临时变化了容貌。

    如此一来，想找到她几乎是不可能。

    这两人的误导会让朱一凡距离真凶越来越远，因为徐青萝所扮之人并非虚构，而是真有其人。

    此人乃是西南武林的一个知名高手，如果朱一凡继续查下去，就会查到这个人。

    可惜时间已经不够了。

    朱一凡等不到查到此人，已然就会被信王查清楚了他背叛大乾，投靠了大云。

    法空叹一口气。

    人之命运呐，确实莫测。

    PS:更新完毕，各位大佬，求月票鼓励。

