    第1234章1234做卫生

    三人吃饱后，直接就去了姜心语家里。

    推开门，看到院子里虽然看着有点萧条，但是应该是夏天种菜了。

    “咱们先收拾屋子，先把火点着了。几天这屋子都烧不暖。”

    国栋直接去了柴房，劈柴，煤都有。

    大灶和炉子都点着了，两个屋子都生火。

    “王阿姨应该是有收拾过，并不算脏。”房顶上有蜘蛛网，这个活是国栋的。两个女孩子就是把土炕扫了一遍，然后用湿抹布擦了一遍。

    把炕席直接拿到院子里，敲打了一番，然后铺上后又擦了两遍。这才开始擦玻璃。

    国栋负责擦家具。“哥，你里里外外的都要擦。”

    “知道。”

    三个人有热水用，所以都没有觉得难受。

    两个卧室，堂屋都收拾干净了。锅台，大锅，碗架也擦干净了。

    最后是厢房，厨房，还有洗澡间。

    “王阿姨应该是时常的都会收拾，咱们才这样的省力气。”

    “是啊，看着就挺干净的。”

    之后就是院子里。这里更好收拾，院子里也没有树，也就是风吹进来的几片树叶。

    都收拾干净了，又把煤填满了了，大灶就不烧了。

    王爱玲下班洗澡后就直接过来了，看到家里已经收拾干净了。

    她看着静初，那是笑着感叹，“真是大姑娘了，这么漂亮。”

    “王阿姨，你也没有变化，看着还和我们离开的时候差不多。”

    王爱玲笑着摇头。看着李雪“这是国栋媳妇吧？”

    李雪笑着叫了一声王阿姨。

    “真是好孩子，看着都舒服，国栋好福气。”

    “王阿姨，咱们进屋坐。”

    “行，你们三个的动作挺快的。”现在还没有到十点，所以三人的动作真的挺快的。

    看着光亮的窗户，想起心语住在家里的时候就是这个样子。

    “你们姜阿姨什么时候回来？”

    “我们也说不清楚，我们来的那天已经在医院给尚师傅看过了，但是还要去看中医的，这个要几天以后，至于什么时候，我们还不知道。

    姜阿姨怎么也要等到尚师傅的检查结果出来后，才会决定什么时候回来。”

    “好，我知道了，她还好吧？”

    终究是不放心，那个丫头总是报喜不报忧，就是她写信说的多好，不看见真人在自己面前，王爱玲就是不放心。

    “好啊，姜阿姨在哪里都能生活的挺好的。”

    王爱玲笑着点头“是啊，在哪里都能活的挺好的。

    你们三个也收拾完了吧？”

    “是啊，我们正准备回家。”

    “好，咱们都走，静初以后就经常的过来帮着烧火，可是千万别停了。”

    四人在门口分手。国栋和李雪去供销社了，毕竟还有肉没有取回来。

    静初自己回来，家里也得烧火，要不也是冷不是？

    再说也该准备中午饭了，还是直接的在家里做饭吧。

    国栋带着李雪到了供销社。小姑娘们看到这么俊俏的小伙子，都偷偷的看。

    “同志，我来找佘秘书。”国栋找了一位阿姨，笑着问。

    “等下，我给你去叫。”她们都不认识国栋，这吕北光可以直接去后面找佘小云，但是生人是绝对不可以的。

    佘小云听到有人找自己，就猜是国栋过来了。

    一看，还真的是。

    “佘阿姨。”

    “国栋，大小伙子了。走，进来喝水。

    这就是你媳妇？”

    “是啊，李雪，这是佘阿姨。爸的朋友。”

    李雪乖巧的叫着佘阿姨。看着特别的招人喜欢。

    “好，真是好姑娘，国栋真有福气。”

    以前喜欢吕北光的时候，也曾经想过将来这两个孩子怎么样。

    现在已经物是人非，自己已经一儿一女，丈夫对自己也是非常的好，自己也幸福，再看到两个孩子，心情上就不一样了。

    “梁姐，给我称二斤江米条。”

    “去吧，我给你送进去。”

    进了办公室，佘小云给两人沏糖水。

    “佘阿姨不用这么麻烦的。”

    佘小云就是笑“你自己来无所谓，这可以外甥媳妇第一次来，我这当阿姨的怎么能不热情点？”

    李雪笑着谢过佘小云。

    这时候江米条也送进来了。佘小云直接送到了李雪的桌子边“李雪，吃，这江米条是昨天送来的，特别的香脆。”

    “谢谢佘阿姨了。”

    “客气什么？大老远的来这里，怎么也不能委屈你了。”

    国栋挺高兴的，这对李雪好，比对自己好还要开心。

    “来这里还适应吧？”

    “佘阿姨，这边比我们家那边暖和，没有什么不适应的。”

    “那就好了，让国栋带你去玩玩，过几天还有麻糖和花生酥糖，国栋你过来，我给你提前留出来，咱们这里也没有什么特产。”

    “好嘞，我就爱吃麻糖，都好几年没有吃过了。”

    “给你留二斤。吃太多了也不好。”

    “好嘞，佘阿姨我们临走的时候能不能带过去一些麻糖？”

    “行，到时候你提前告诉我，我跟人家说一声。”

    这样的事情佘小云还是能够办到的。

    “佘阿姨，我们就不打扰了，就静初一个人在家里。”

    “行，我带你们去拿肉。还有这江米条国栋你带着给李雪和静初两个吃。”

    国栋拎着肉，还有江米条，两人走在回家的路上。

    “这位佘阿姨和爸爸的关系挺好吧？”

    “是啊，那时候姜阿姨还是秘书，咱们县里的这几个厂子的秘书关系都非常的好的。

    我和静初还经常跟着一起去吃饭呢。”

    两人到家，静初已经开始捞米饭了。

    爸爸准备的都是细粮，这也是想要给他们三个最好的。

    “静初，要不我给爸去送饭？”

    “哥，酒厂可是不近，等你到了，估计也凉了，再说爸该吃完了。还是等到晚上给爸做好吃的吧。”

    中午三人做的白菜炒肉片，蒸鸡蛋羹。

    静初现在的手艺已经很不错了。姜心语时常下厨，静初都会跟着一起的。所以也学到了不少。

    吃完饭后“哥，我去姜阿姨家看着炉子，也把被褥晒晒。可能不够，还得想办法做棉被。我今天看看缺多少，去找佘阿姨想想办法。”

    (本章完)

