    吃过晚饭，罗锦照例辅导完小亮作业，顺便检查了其它几人识字进度，白拂则借口有事溜了出去。

    体育拿着小本本不情不愿坐到数学一旁，瞅一眼坐在前面一副认真学习模样的几人，幽怨叹口气，“为何我也要学识字啊。”

    白日要干活，晚上还要学习考试，他苦啊。

    数学头都没抬，埋头认真写字。

    “我觉得挺好”

    他说着，收了笔，抬眼看前面小亮公子也写完了，忙起身拿着张纸走过去。

    “小亮公子，昨日你说给我听的乘法口诀，我写了下来，能帮我看下对不对吗？”

    小亮接过纸，认真看了会儿。

    “对是对，不过这个书写方式太复杂”他说着，拿起一张纸和炭笔开始写，“你试试用这种简单符号，简单又好记。”

    黄府。

    湖边凉亭里，灵儿一脸闷闷不乐地陪黄仙儿黄玉儿在里面乘凉，“你们说我该怎么办啊？”

    黄仙儿已经听说了今天的事，闻言用扇子拍了拍灵儿脑袋，笑着没说话。

    “什么怎么办，人家又没直接说不喜欢你，还夸你聪明可爱，当然是要继续接触。”黄玉儿一脸妹妹什么都懂的表情。

    是这样吗？

    黄灵儿不太敢相信，但是脸上还是禁不住带上几分喜色，随即想到什么又有些丧气地摇摇头。

    “可是他说配不上我。”

    说着叹口气，“我查过了，白公子无父无母，家里只有一个铺子，几亩薄田，若是让祖父爹爹知道他背景如此，怕是多少有些不喜。”

    黄仙儿摇着香扇，思忖着点点头，“也是，跟那些找你议亲的人家比，确实有些不堪。”

    虽然是事实，但这话黄灵儿不爱听。

    “但是他很能干啊！”她说，“那些议亲的人，哪个不是靠着家族荫庇，有几个有他这般本事，短短数月就弄个前无古人后无来者的铺子出来的？”

    “对对!”

    黄玉儿端着盘点心，边吃边附和着点头，“我就觉得白公子挺好的，灵儿姐姐，若你嫁给白公子，那以后我们去德天阁买东西是不是就不用排队了？”

    “你呀”

    黄仙儿又拿扇子拍拍黄玉儿脑袋，“男婚女嫁是大事，你怎么只想着吃。”

    “我哪有只顾着吃”

    黄玉儿护着盘子往后退了退，“我听说祖父喝中了德天阁的酒，可惜家里没有婚嫁也没有宴席，愣是没买到，反叫家里有孙子过生辰宴的张家爷爷抢了先，祖父回来念叨半天，正让管家查族谱看家里最近谁过生辰要给大办呢。”

    “还有这事？”黄灵儿坐直身子，“是那桃花酿吗？”

    “不是”

    黄玉儿歪歪脑袋回忆着说，“好像叫双喜临门，据说一年只出十坛，贵得吓人，还挑人卖，真是闻所未闻。”

    黄仙儿也来了兴趣，“怎么挑人卖的？”

    “首先要家里有婚嫁或者宴席，再则当年要在德天阁累积消费满五百两以上。”

    黄灵儿瞪大眼睛。

    “我的乖乖，第一次见这样做生意的”说着嘴角不自觉翘起，“不愧是我黄家看中的人。”

    黄仙儿被妹妹这幅小女儿模样逗乐了，“现在只是你黄灵儿看中吧，祖父和你爹爹那边...不好说，你还是做好被训的准备吧。”

    黄灵儿顿时有些泄气，“找一个喜欢又合适的人成亲，怎么这么难。”

    黄玉儿不赞同地撇撇嘴。

    “唐虎虎说了，最美好的爱情，是盲目的，是勇敢的，是没有门第之分的，灵儿姐姐，你要努力啊。”

    角落黑暗处，正想将礼盒放下就走的白拂听到这句话，差点被自己的口水给呛死。

    她死死抿住嘴，强忍着嗓子眼翻滚的咳意，在没人发现之前，翻墙而出。

    娘呀。

    这是自己把自己给坑了的节奏啊。

    ...

    “秋阳哥哥！”

    远远看到黄秋阳进门，黄灵儿提着裙子喜笑颜颜迎过去，在黄秋阳诧异神情下亲密拉着人袖子问道：

    “我特地等哥哥大半日了，哥哥今日休沐，怎么大早就不见了人影？”

    黄秋阳拉回袖子拍了拍。

    “今儿个阴天，也没出太阳啊，妹妹你这是上哪儿中暑了？”

    黄灵儿假装听不懂黄秋阳的揶揄，嘻嘻一笑，凑近压低声音道：“哥哥，我听说给张老爷子和祖父出主意给家里小辈大办生辰宴的，是你？”

    “怎么了？”黄秋阳斜倪黄灵儿一眼，不答反问道。

    “也没什么”黄灵儿笑道，微微屈身行了个大礼，“妹妹想请哥哥帮个小忙...”

    “你喜欢德天阁的掌柜？”

    听完黄灵儿让他帮忙的事，黄秋阳一脸诧异，顿了顿，又一脸兴味感慨道：“没想到德天阁掌柜只是个半大小子。”

    黄灵儿浑身都散发着骄傲的气息。

    “初生牛犊不怕虎，自古英雄出少年，说的就是他！”她说道。

    黄秋阳会心一笑。

    “让我帮衬他，接近他倒不是什么难事。”他顿了顿，将黄灵儿好一番打量，“虽然妹妹娇俏可人，但哥哥可不敢保证帮忙说好话他就能改变主意接受你。”

    “那是自然，哥哥你做好我交代的事情便好，其它的妹妹有信心。”黄灵儿自信满满说道。

    ...

    中秋将近。

    小溪村的房子已经有两进院子完工，等家具也好了的时候，白拂便迫不及待带着巴格小亮罗锦小四儿搬了过去。

    “如今屋子不够，大家先将就将就...罗锦小亮一个屋子，巴格小四儿一个屋子”

    她利落安排住宿，众人都表示没意见。

    家具及时到了，几人花了一整天收拾屋子，待收拾完毕，众人满脸新奇互相串门看彼此的布置。

    这个院落比德天阁的院子大了三倍不止。

    正房最大，坐北朝南，自然是白拂自己住，门前有个一人高的改良版镂空“影壁”，影壁前还有个小圆台。

    右边耳房改成了她一个人专用的卫生间，左边耳房改成了独立书房。

    书房与正房之间用几颗桂花树做了隔离，既能保证书房不被院子里的动静影响，又保证了正房的隐蔽性。

    与书房相邻的是东厢房，被隔成两间，罗锦小亮一间，巴格小四儿一间。

    西厢房被设计成会客厅与餐厅，再旁边就是灶房，完全按照白拂要求做了灶台橱柜以及与外面蓄水池相连水槽。

    外院大门入口旁是一排倒座房，有六个不大不小的屋子，一半当仓库，一半收拾好阿石和桃花坞族人来送货时可以用。

    除了白拂屋子，每个房间里有张舒适原木双层床，上下铺了厚厚的床垫。

    靠窗有侧面带书架的大书桌，可以折叠收起的圆桌，还有镶嵌在墙壁里的衣柜...都是他们没见过的新奇物件。

    而且墙上贴满一种加厚壁纸，搭配线条简单比例优美的家具，整个房间看起来整洁又温馨。

    “小白，这些...花了很多钱吧？”巴格摸着床上厚厚的垫子问道。

    白拂满意环视一周。

    “还好，我将这些设计卖给了木匠铺子和造纸坊，这些都是他们免费提供的，以后我们德天阁帮他们卖东西还能拿分红。”

    小亮恍然，“就跟我们帮铁匠铺子卖锅一样？”

    白拂给他竖了个大拇指，“对，一样的。”

    ...

    “怎么样？白公子可还满意？”

    林永元送完家具回来，进来就被自家爹爹拉住问话。

    “满意得不得了。”

    林永元端起茶杯喝两口，笑了，“白公子说他已经安排唐虎虎写话本子给咱家的家具做宣传，话本子出来会送来一份。”

    林木匠安心了，拍一把手掌道声好。

    “德天阁能把那不值钱的铁锅卖出好价钱，以后咱家的东西还愁卖吗？”

    林永元瞅自家爹爹一眼。

    “爹”

    他犹豫着开了口，“你不是一向瞧不上我做的那些简单家具，说简陋上不得台面，没有雕花和装饰就没有韵味吗？”

    白公子那些家具，雕花那是影子都没一个，装饰更是少得可怜，结构也是简单的方方正正，跟他以往的设计没有多大区别啊，为何他家爹爹态度如此不同？

    “那可不一样”

    林掌柜摸着胡子，一脸你小子懂什么的表情。

    “其一，白公子的设计，看似简单，却有大学问，整体内敛天真，质朴取胜，清淡雅致。”

    “其二，你仔细了看，书桌的桌椅，餐桌的桌椅，长宽高的设计都有大学问，和咱以往惯例可不同，哦，白公子说是什么...更符合人体工学的设计，不会腰酸背痛。”

    “其三，白公子说以后更多人家会普及这种简约风的高脚家具，是大趋势。”

    林永元听得愣愣。

    “我以前也说是大趋势，爹你咋不听？”

    话音刚落，一个巴掌落在脑袋上，“你要是能这样说个一二三来，能像白公子这样搞个德天阁出来，你打个屁我都听你的！”

