    白骨荒山在上，汪洋尸海在下，组成了一座比这周围最高的山峰，还要巨大的尸山骨海大祭坛。

    而那一片浩浩荡荡的鬼军，也已经快到了近前，它们身上轰的一声燃烧起了阴冥之火，在这种火焰的加持下，它们的装备变得更加精良，隐隐泛出一种暗金色。

    玄冥天幕也彻底变得漆黑，将这一片空间，从这一方天地中割裂出去。在这一片空间当中，九冥宗的意志就是新的天条！

    皇台堡中的其他人，也终于看出来不对劲了：“不是朝廷的军队，都是死人！天哪，好多！”

    灭世鬼兵漫山遍野而来，如同蚁群一般，一眼望去密密麻麻不见尽头。它们身上的黑火冥炎连成了一片，完全是一个整体。

    在它们的正中央，则是那一座尸山骨海祭坛。

    最先遭遇灭世鬼兵的，不是皇台堡的人族修军，而是天断峡谷中的妖族部队。

    上一道圣旨追龙令之后，妖族已经只剩下了百来个，刚刚回到自己的营地，还没来得及喘口气，就看到外面漫山遍野的灭世鬼兵，好像潮水一般袭来。

    即便是场面让人绝望，可是妖族天性桀骜不驯，也绝不会坐以待毙的。

    百多个的妖族军队却都是强者，为首的正是阿鲁老爷，牠经历了追龙令的圣旨，本已经重伤濒死，但此时也被天火复原，正是全盛状态。

    牠面对[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]浩浩荡荡的灭世鬼兵，绝然的一声冷哼，把脚一跺，轰隆一声巨响，整个妖族营地塌陷，背水一战！

    当牠走出营地，气息一路飙升，牠一把扯去了身上已经破破烂烂的妖族皮甲，展露出飞天獠的本体，凌空而起朝着灭世鬼兵一声咆哮，玄通境初期的恐怖境界爆发，一股力量气息席卷天地，最先冲上来的那一群灭世鬼兵，就好像纸片一样被牠的气息直接吹飞了。

    可是后面的灭世鬼兵仍旧前仆后继的杀上来，阿鲁老爷手持一柄巨大的战斧，从斧柄到斧刃上，闪烁着一道道的雷霆，每一斧挥出，都有数十头鬼兵粉身碎骨的飞出去。

    在牠身后，百名妖族拍成了一排，都明白此乃决死一战，已无退路。

    牠们各处妖法，宝物横飞，各色妖光当空纵横，气象万千。

    灭世鬼兵庞大的洪流冲到了牠们这里，就好像江水遇到了中流砥柱，哗啦一声被撞的四散分离。

    阿鲁老爷高举战斧，雷霆闪耀，缠住了牠的手臂和上半身，牠大声吼道：“妖族好儿郎们，杀出重围，回归圣域！”

    百名妖族战士备受鼓舞，以为这是天火的手段，以为这是逃出天火控制的好机会！

    牠们聚拢在阿鲁老爷周围，随着阿鲁老爷每一步坚定的踏出，好像一直凿子一样深深地凿进了灭世鬼兵的阵营中。

    然而，那沉闷压抑的鼓声一变，牠们周围密密麻麻的灭世鬼兵哗啦一声散开，从大军当中，走出一头恐怖古尸。

    它，身穿皇袍战甲，一手持万民众生剑，一手托一方传国玉玺。

    万民众生剑上，原本雕刻着的万民众生相，已经变成了万鬼众死相。

    传国玉玺的绝世美玉，也已经被鬼气侵染，变成了一片灰黑。

    这一头古尸，生前必定是大国之主，身上凝聚龙气，有众生的信仰之力。

    它转化为一头可怕的鬼将，动作僵硬，大步而来直奔阿鲁老爷。

    阿鲁老爷知道来了劲敌，不敢大意，手举战斧，身后双翼张开，一层层圆融融、金灿灿的光芒撒落下来，当中有七枚巨大的妖文闪耀，加持自身，护佑周围。

    同时，牠的头顶上，有一枚灿烂金珠出现，虽然高悬，却有种沉稳如山的感觉。

    阿鲁老爷施展出了全部手段，以迎强敌！

    但，那一位国主鬼将，来到了阿鲁老爷身前三百丈，看也不看对手，只是蛮不讲理的把手中的传国玉玺往天空中一抛。

    轰隆一声，大印骤然变成了山岳一般巨大，当头砸落下来。

    阿鲁老爷一声咆哮全力迎击。牠昂起头，就看到巨大的传国玉玺下面，那一片同样巨大的印文，带着某种玄之又玄的力量，完全不可阻挡！

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    连续三声，牠头顶宝珠碎裂，双翼圆光碎裂，手中战斧碎裂！

    咔嚓！

    最后一声，牠的全身碎裂！

    而后，大印轰然砸落，百名妖族精锐，历经数次圣旨顽强求存，却经不住这一击，尽数化为肉饼！

    那国主鬼将一方大印砸灭了妖族，抬手一招，传国玉玺飞回，凌空滴溜溜的一转，变回了原来大小，被它稳稳托在掌中。

    随后，鬼兵的战鼓声再次一变，灭世鬼兵哗啦一声涌上来，国主鬼将融入其中寻不得踪迹。鬼兵们再次化作了一片狂潮，向着皇台堡冲了过来。

    皇台堡中，所有的修士都登上了城头，宋征恍然大悟：“只是一群鬼兵尸兵，九冥宗的人只是在外围指挥，并不会陷入天火掌控之中。”

    史乙还是很费解：“可是华胥古国的鬼修宗门，为什么会跑到咱们皇台堡来？他们来做什么？”

    宋征面色忽的一沉，指向了妖族营地方向：“你们看……”

    灭世鬼兵的先锋已经冲进了天断峡谷，后面还有无穷无尽的鬼兵涌来。但是这些鬼兵在妖族营地附近，忽然分向了两侧，把中间空了出来。

    一头个头极高，却干枯如柴的古怪妖尸走了出来。

    它的左肩头上趴着一条巨大的骷髅蜥蜴，森森白骨，大口不断开合，喷出一团团紫黑色的火焰。妖尸手长脚长，穿着一件黑鸦毛大氅，手中一柄骷髅头连缀而成的法杖。

    从身上的穿着和佩戴的饰品上来看，它生前应该是妖族某个部落的大巫祝！在妖族之中的地位，不逊于大国之主。

    它独自来到了妖族营地前，把手中的骷髅白骨法杖高高举起，僵硬的下颚动了几下，不知是念动了什么咒语，从那些碎尸块里，飞出来一点点金色的光芒，好像一片萤火虫，落入了妖尸大巫祝另一只手上的兽皮袋子中。

    它扎好了袋口，转过身逆着灭世鬼兵的大军，一步步来到了尸山骨海祭坛下，双手将兽皮口袋呈献了上去。

    周寇看的目瞪口呆，王九在一旁脱口而出：“他们是为了抢夺天火赏赐而来！”

    “很可能是一直埋伏在一旁，等到圣旨刚刚结束，赏赐全部发放，我们却没有来得及使用的时候，挥军杀入，抢夺赏赐！”

    这一下，大家都明白九冥宗的目的了。

    之前还只是皇台堡内的修士们互相眼红，暗中做一些杀人夺宝的勾当。现在，有大宗门看上了他们手中的宝物，帅军杀来。这才是真正的大难临头。

    轰轰轰……

    一群灭世鬼兵冲到了皇台堡下，近距离看去，它们盔甲鲜明，手中的都是制式法器，比起洪武天朝发放的那些战刀战剑只强不弱。

    而它们身后的那些旌旗，责备篆刻了某种特殊的阵法，对于鬼兵有着保护和提升士气的巨大帮助。

    它们早已经死去，但是魂魄被拘禁在尸体内，尸体被炼化成了鬼兵。或者应该被称为尸兵。

    不过九冥宗的手段独特，难以界定它们到底是什么怪物。毫无疑问，它们比生前更加强大了。

    “快关城门！”城头上，有人胡乱的叫喊着，实际上皇台堡这一侧的城门从来就没有打开过。

    宋征和史乙对视一眼，朝四周看去。宽阔雄壮的城墙上，此时稀稀拉拉的只有几百人了。追龙令极难完成，这一次圣旨活着回来的人更少。

    这么少的人，哪怕大家实力出众，一盘散沙的状态下，怎么抵挡这样可怕的灭世鬼兵？！

    史乙一咬牙：“走！”

    七人转身飞下了城墙，潘妃仪飞快说道：“去我那里，我在院子里建造了一座地下密室，先躲一躲。”

    “好！”

    他们到了市集上，回头一看，整个皇台堡已经大乱，修士们四处逃窜。有人在喊着：“立刻加入灵火会，一同抵抗灭世鬼兵，各自为战只有死路一条！”

    说的倒是没错，可是加入了灵火会就能抵挡的住吗？显然不可能。

    潘妃仪一马当先，冲进了自己的院子之后，直奔闺房。在她的衣柜后面，有一扇铁门，以阵法为密锁——潘妃仪用一枚玉符打开门，带着大家躲了进去。

    密室并不大，在院子地下十丈深处，周围是巨石，最里面一层巴掌厚的铁板。铁板中嵌有奇阵。周围的墙壁上是一个个小方格，里面摆放着一些珍贵的货物。

    “这里本来是当做库房的，刚刚建好，没想到竟然这样用上了。”潘妃仪语速飞快，显得极为不安。

    王九进来之后就一屁股坐在椅子上，大口大口的喘息着，缓解着内心的紧张。

    赵绡一身清冷，静静的站在一堵墙壁下，谁也不知道她心中到底在想什么。她偶尔会看向宋征四人，眼神颇为复杂。

    宋征身边站着史乙和周寇，苗韵儿虽然焦急但还沉得住气。

