    房山宾馆是澧河县唯一的星级宾馆，同时也是县委县政府指定的接待单位。

    时间虽然已经到了九十年代末，但是作为偏远贫穷县的澧河县老百姓的物质生活还是不富裕。

    陈京徒步走在澧河县的街道上，此时夕阳西下，街边的烧烤的小摊已经开工了，水果摊的老板嚷嚷着叫卖，炸臭豆腐的摊前，几个馋嘴的小学生围着摊主讨价还价，小城的热闹和喧嚣在这个地段展露得最为淋漓尽致。

    从这条街道往前走，转个弯，便是房山宾馆的大门。

    房山宾馆依山而建，建筑采用苏式结构，改革开放后，宾馆经过了重新的整修，在其中加入了很多园林的元素，这让整个宾馆看上去环境很清幽。

    宾馆的餐饮对外开放，每天来这里吃饭的人络绎不绝，毕竟，县城有点身份的人想找个体面的地方不容易，房山宾馆算是一个很体面的地方。

    今天，唐连约定的地点就是这里。

    说起来很惭愧，陈京来澧河县几年了，房山宾馆却没来过几次。

    现在的人手上有了点钱的都喜欢攀比，能经常出入房山宾馆，在澧河人的心中那定是非富即贵的人，陈京显然不属于这样的人，他就这样徒步走进来，他身边尽是人在门口迎来送往，寒暄客套，一个个红光满脸，范儿十足。

    陈京曾经很羡慕那些手眼宽，走到那里都有熟人呼来喝去，称兄道弟的人，认为那种人肯定就是混得很风生水起的人。

    但是现在，陈京的看法在渐渐的改变，真正的领导又有多少愿意抛头露面哦，在场面上走的，基本都是领导身边的人。

    别的不说，就说林业局的林中则，他为人其实非常低调，可他几个侄子却在澧河路子很野，少不了要打他的旗号。林中则充其量也就是一个正科级实职干部，他都这样，何况是其他的更高级的领导？

    进了宾馆餐饮二楼，在楼梯口，陈京看见了唐连。

    唐连旁边站着一个四十岁样子的高个子中年人，陈京认识，此人是平洞乡林业站站长朱森林。

    “唐局！”陈京淡淡道。

    唐连回头看见他，脸上露出笑容，道：“陈局来了，就等你呢，你可迟到了，记得罚酒啊！”

    朱森林眼睛在陈京脸上打了一个转，陈京伸手和唐连握了一下，手便缩了回去。朱森林这才叫了一声：“陈局！”

    平洞乡在澧河县来说并不富裕，但是平洞乡森林覆盖面积高达百分之九十五，是名副其实的林业大乡，所以平洞林业站是整个澧河最大的站，朱森林在全县林业系统倒算是一个人物。

    可能是因为对陈京固有印象的问题，朱森林并没有多寒暄，一声陈局都叫得不是很心甘情愿。

    唐连倒是精明，见场面有些尴尬，他笑道：“走吧，进去！进去，马总和几位女同志可能等急了！”

    包房里面有三人，两女一男，男的四十岁不到的样子，一身西装，很体面也很有风度。他见到唐连忙站起身来道：“唐局，很久不见啊！您还是这样年轻。”

    两个女的，其中一个女孩是王杉，王杉今天穿着一条紧身的牛仔裤，上身穿着一件蕾丝边的外褂，头发梳成了一条大马尾，显得非常的清丽。

    另外一个女子成熟一些，但也很年轻，皮肤非常的白皙，一抹低胸的长裙露出那诱人的沟壑，穿着算是非常前卫了。

    唐连和男子握手，两人显得很熟络，然后唐连扭头对陈京道：“这位是马文华，马总。老企业了，最早干的是平洞乡镇企业，现在私人干了，比我们这些混机关的强啊！”

    “唐局折杀了，折杀了！你这话可不能乱说，我看这位老弟这么年轻，定前途无量！”马文华道。

    陈京笑了笑，一旁的王杉道：“马总，你可不能厚此薄彼，这可是我们林业局陈局！”

    马文华微微一愣，脸一红，道：“陈局好，我有眼不识泰山了！”

    陈京摆摆手道：“你别听王杉的，今天吃饭不提什么局，能认识马总这样的企业家，我是非常高兴的。”

    从进门到现在，陈京终于明白，今天这顿饭自己可能算是编外人，看这架势，马文华可能才是请客的人。这家伙请客的对象都没有完全弄清，估计其中是有人故意为之的。

    谁会用这个心？

    唐连还是朱森林？

    马文华不愧是生意人，反应速度很快，他道：“陈局快人快语，我老马真是佩服。今天这样，我们吃好喝好，不醉不归！”

    “哎，马总！”陈京打断马文华的话，“我可事先申明，我不能喝酒，今天谁让我喝酒，这饭我就不吃了！”

    陈京这话说得严肃，马文华脸上的表情僵住，一下不知道怎么应答。

    朱森林皱皱眉头，嘴中嘀咕了几句。

    唐连神色也有些尴尬，但一想到今天的事儿，他咳了咳，道：“老马，这事我作证，我们陈局最近身体真有问题，不能喝酒！这没关系嘛，我们几人开怀畅饮，我们陈局是楚江大才子，他用言谈助兴，绝对是一雅事！”

    “那也好，那也好！”马文华接过话头，场面终于缓和了。

    几人分宾主坐下，朱森林坐在陈京的对面脸色有些不好看，但是同时他又惊讶唐连的态度。

    陈京算个什么角色？怎么唐局搞得都对他有些忌惮呢？

    唐连心中其实也有些窝火，今天这顿饭他是毫无疑问的中心人物，但从进门到现在，他扮演的却是圆场的角色。

    陈京在林业局谁都不鸟他，但是大家对他的脾气都是知道的，典型的文人脾气，说尥蹶子就尥蹶子，谁的面子都不给，有时候好似完全不通人情世故一般。

    今天陈京说不喝酒，唐连心中的确是忌惮，生怕一个说不好陈京拂袖而去，事情没办是小，丢了面子事大。

    唐连都有些后悔自己先前的设想了，早知道陈京这家伙个性如此怪异，就不该起那个念头。

    酒菜上齐了，马文华充分发挥了他商人的长袖善舞，桌上的气氛渐渐融洽。几人推杯换盏，渐渐话题就开了。

    酒为色之媒，酒桌上有两个美貌的妙龄女子，似乎让桌上三个好酒的男人更多了兴致，扯着扯着，大家就扯出了一些荤笑话。

    尤其是朱森林，脸上挂着一幅色眯眯的笑容，一双眼睛老往王杉身上瞅，说话的嗓门也越来越大。

    “唐局，来，我们干一杯！我平洞林业工作这些年得益于唐局支持，在此我感谢了！另外，我有个提议，我们现在喝一杯说一个笑话，谁说的笑话好笑，大家都鼓掌，谁说的笑话不行，那就得罚酒！”朱森林道。

    他将杯中就一干而尽，道：“老马，你先来！”

    马文华脸也喝得脸通红的，先前的风度早就不知所踪，他充其量就是个农民企业家，有了两个钱，好装，现在酒精一考验，立马恢复了本性。

    他一拍大腿道：“好，我先来！”

    他眼睛瞅向身边的女人，似笑非笑的道：“话说某个地方搞计划生育，老人封建思想严重，有个老婆子就很反对，乡里通知适龄妇女要上环，老婆子坚决不让儿媳上。

    当时搞得很僵啊，计生干部没办法，为了完成任务，他就悄悄对老婆子讲‘你不让儿媳上环，那行，你代替上环，让我好交差！’

    没想到老婆子答应了，可是，老婆子有四个儿媳啊，医生给老婆子上了三道环，第四道环如论如何也没法上了。

    面对这种情况，老婆子拍了拍医生的肩膀，道：‘难为你了小伙子！上三道够了，再上一道如果成功，俺都要成奥迪了……”

    “轰！”

    整个包房所有人都笑了起来，两个女孩脸涨得通红，尤其是王杉，她扭过脑袋，将头藏在了陈京的身后，看样子是想笑，但却硬是不好意思笑出来。

    唐连哈哈大笑道：“好你个老马，你肚子里还真有货，平常还真看不出来啊！”

    “老马这个不错，我来一个！”朱森林道。

    他清了清嗓子，眼睛扫向王杉这边，嚷嚷道：“小王怎么了？看我们陈局帅气，已经芳心暗许了？”

    王杉将头从陈京背后露出来，满脸通红，眼睛瞅向陈京，陈京却借机喝茶。

    王杉神色见有些失望，也端起桌上的茶杯喝了起来。

    这时朱森林清嗓子开说了，他道：“有一个美貌少妇怀孕，逢人便说，她怀孕的时候，梦见了自己在梧桐树下看见有凤凰向她飞来，所以她将来的孩子就叫凤梧。

    有一人听了很多遍，就觉得有些受不了了，就问少妇说，如果你那天梦见自己是在芭蕉树下，看见有一只鸡向你飞过来，你将来的孩子又该叫什么呢？……”

    “扑哧！”

    马文华身边的女人先忍不住笑出声来，王杉一时来没明白，还喃喃的念了一句：“鸡……芭蕉……啊……”

    一屋子的哄笑，王杉早就满脸通红，猛然将头扭过去，下意识的将脑袋噌在陈京的背上，屋子里的气氛暧昧到了极致……

