    云灵对人对事过目不忘，对声音，更是过耳不忘。

    这个狂妄的声音，她立马就对号入座，想起了她的主人——韩也工作室里碰到的那位脾气不小的女明星姚青。

    姚青的嗓门很大，即便隔着门，都能听到她暴躁的话语。

    “不是鲁大师亲手设计的衣服我不会穿！”

    “我是什么身份？”

    “我是不会穿小设计师设计的衣服，掉价！”

    “你们这是欺诈！当初骗我过来，说好是鲁大师亲手操刀！”

    姚青吐槽完之后，便有工作人员苦苦哀求。

    “青姐，鲁大师他身体不适，所以临时换成他徒弟代班。”

    “您放心，鲁大师和其他大师全程都有把关的。”

    “叶设计师在国外也小有名气，不算小设计师了……”

    姚青听完工作人员的解释，不为所动：“总之我是不会换上这身演出服的，让鲁大师亲自来给我道歉吧！”

    “这……您消消气，已经让人去请鲁大师和叶设计师了。”工作人员回应道。

    这话之后，里面便陷入到了短暂的沉寂。

    秦彦西见云灵停下脚步，又听到了里面的对话，于是挑眉看她：“里面的人，认识？”

    在韩也工作室里，秦彦西和姚青刚好错过。

    姚青逃出工作室后，秦彦西才赶到。

    所以姚青于他而言，完全就是个陌生人。

    他不认识姚青，但看云灵的反应，应该是认识里面的人。

    云灵伫立在休息室门外，考虑是否要管闲事。

    直到叶澜安和鲁大师，以及其他几名大师迎面匆匆而来，她的眉头才抖了抖，冷酷而又邪肆。

    “师父。”

    “师爷爷。”

    “云大师。”

    一行人给云灵打招呼。

    秦彦西冷不丁听到这些称呼，微微诧异。

    不过很快，他脸上的表情便归于平静，很自觉地站到一旁，双手抄兜，甘愿做云灵的背景板。

    “你们搞得定里面的人么？需不需要我帮忙？”云灵开门见山地问。

    “搞得定。”鲁大师含蓄地笑了笑：“无非就是道个歉的事，哄一哄就好了。”

    “师父，是安安没用。您什么身份，还要给她道歉么？”叶澜安挽住鲁修岩，委屈而又不服气。

    “嗐！这些明星啊，仗着自己粉丝多，就不把我们这些老艺术家放眼里，能有什么办法呢？”

    “这年头，大师不如戏子地位高。”

    其他大师纷纷附和，言语里，都是酸涩。

    云灵知道，娱乐圈并不是人人都耍大牌，也不是人人都没艺德。

    至少秦彦北这小子品德就不错。

    所以，一棍子打死整个娱乐圈，也不合适。

    “三哥，我想进去看看。”考虑再三，云灵还是决定帮自己的子孙后代管一管这闲事。

    秦彦西点点头：“我去抽根烟，安全通道那等你。”

    “行。”云灵应声，没拒绝。

    连她自己都没发现，如今她的反应，多多少少，有人女朋友那味了。

    两人商量好，秦彦西便转身朝安全通道走去。

    费眀在后面跟着，掏出烟和打火机。

    云灵看了一眼，目光收回，便对众人道：“进去吧。”

    叶澜安拧开了门，一众人鱼贯而入。

    姚青看到乌央乌央一群人，先是一愣。

    接着，便露出了得意的表情。

    双手交叠抱臂，一副大佬的做派。

    人来的越多，就证明越重视她。

    不过，她的得意劲没保持太久，目光逡巡到云灵身上时，花容失色，立马变了脸。

    上次韩也工作室过后，她心有余悸，对云灵有所忌惮。

    哪成想，这小子又来多管闲事了！

    “云少，咱俩井水不犯河水，上次我跟你老师的事，我道了歉，算翻篇了吧？你没必要揪着这事不放吧？”

    姚青站了起来，试图赶云灵离开。

    云灵笑了笑，嘴角邪气地勾着，慢悠悠开口：“谁说我为了之前的事？”

    “那你怎么会出现在这里？”姚青凝眉，狐疑道，语气和态度跟方才判若两人，有所收敛。

    云灵笑意不减：“当然是为了现在的事。”

    “现在的事？？？”姚青一脸问号。

    众人虽然不清楚姚青到底和云灵之前有什么过节，但是看姚青的反应，好像挺害怕云灵的。

    于是叶澜安机灵地上前，来到云灵身边。

    “他是我师爷爷，我师父的师父，当然是为了给我们出面解决你的事……”

    姚青听着这复杂的辈分关系，先愣了一下。

    旋即，瞠目结舌地张大了嘴巴。

    眼前这小子，好像还在上学吧？

    居然是鲁大师的师父？

    荒谬！真是荒天下之大谬啊！

    姚青措手不及，扯了扯嘴角：“你们开玩笑的吧？”

    叶澜安很认真，像一只抓狂的小兔子，凶凶地要咬人：“我们有必要跟你开玩笑么？”

    “云大师是风羽绣的设计者，这种刺绣艺术，是他发明的，你说我们是不是在开玩笑？”其他大师补充道。

    姚青目瞪口呆。

    风羽绣是最近几年火遍全球的一种刺绣艺术。

    作为国家的对外文化输出，取得了轰动全球的反响！

    如今风羽绣所做出的衣服，都属于拍卖级别的。

    就连英皇室女王也想穿一穿这种刺绣功法做出来的衣服，可奈何，这门手艺目前只有发明者自己会。

    而且坊间传闻他没有继承者。

    因此风羽绣所制成的服装，全球的件数寥寥可数，一只手都能数完。

    它的稀有程度，不亚于金缕玉衣的稀有度。

    都是国家符号，都是文化代表。

    “这次你饰演的杨玉环，所穿的霓裳羽衣，就是用这种手法做出来的！

    虽然衣服是我设计的，但构思和选材，以及衣服的织法，都是师爷爷亲自过目教导过的！”叶澜安继续道。

    姚青闻言，犹如被暴击了一般。

    很快，她就热血沸腾，兴奋起来。

    “你的意思是……演出服是风羽绣？”

    “是啊！”叶澜安重重应道。

    姚青的嘴巴瞬间咧开，高兴到嘴瓢：“早说啊，早说就没这么多事了。”

    能穿上风羽绣，是她这辈子都求之不得的事。

    毕竟女王都穿不上的东西，她穿上了，多有面子啊！

    再说了，叶澜安是风羽绣设计者的徒孙，也就是传人，那她的地位立马就变了，就不再是小设计师了啊！

    “误会一场，没事了没事了，麻烦鲁大师您亲自跑一趟……”

    姚青喜不自禁，又看向云灵：“也辛苦云大师白跑一趟了，事情说清楚，误会就解除了。”

    听到姚青这话，众人都松了一口气。

    没想到云大师一出面，棘手的事这么轻而易举地就解决了。

    虽然大师们都白走了一趟，但事情能解决，也算是有惊无险了。

    “那你换衣服吧，我们就不打扰了。”鲁大师淡淡道，压抑着心中的不满。

    姚青点点头，笑嘻嘻地招呼自己助理，赶紧给她换衣服做造型。

    “慢着！”谁知这时，云灵忽然开口，打断了姚青……

