
　　收起水晶球，劳克斯无言地坐在床上，右手掩盖脸面，各种记忆快速穿梭过脑海。

　　“这才是一般人的反应，哈哈哈哈......”

　　劳克斯喃喃自语，忽然发出诡异的笑声。

　　他在嘲笑自己又在自作多情；在嘲笑这个世界的无知；在嘲笑人类这一种生物。

　　“你的决断如此？

　　经过一次巨大的挫折后，选择彻底逃避,远离危险？

　　本以为，留下这样一条门道，总有一天会出现和我一样的人。

　　他们比起成为真正的人类，终究......

　　更渴望像动物那样活得简单。23sk.Com

　　算了......

　　不必在意。

　　至少迷宫也锻炼了不少人，让这个世界能顽强抵抗魔王的入侵，这才给了我机会。

　　离最后一步,不远了。

　　现在的盟友已经足够，剩下的,只要完全取得魔王之力就行了。

　　获得魔王之力,再来慢慢改变这一切也未尝不可。”

　　放下手，劳克斯垂下脑袋，眼神中迸发出别样的光芒。

　　“对......

　　只有手握压倒性的力量，才能拥有改变这个世界的资格，开拓出新的道路。

　　没有力量，辛辛苦苦创造出的一切，也会被一些有心之人彻底夺走！”

　　劳克斯早已决定，若行走的是一条孤独之路，他也必须义无反顾的走下去。

　　......

　　......

　　另外一边，杨宇按着额头，暗自松了一口气。

　　劳克斯他们还没有击败魔王。

　　但，他们似乎已经在前往讨伐魔王的路上。

　　也不知道刚才的那番话能不能起作用，为他们争取到时间。

　　通过一系列的线索搜索，劳克斯过去的音容笑貌，逐渐在杨宇的脑海中清晰起来。

　　杨宇完全没有把握说服劳克斯。

　　越是了解劳克斯，杨宇越是觉得像劳克斯这样的人，如若很早就坚定了自己的决心，除非一直走到头,否则不会轻易改变自己的路。

　　过去的事已经过去了万年之久，缺乏证据的种种说辞，只会显得苍白无力将自身置于危险的境地。

　　劳克斯极其慎重，他那过去勇者的经验，注定他会成为一个极为难缠的对手。

　　但他并非没有破绽。

　　至少在他完全夺走剩下的半份魔王之力，成为真正的魔王之前，他还有破绽。

　　坐在高元义变出的跑车之上，杨宇忽然向坐在驾驶位的高元义问道：

　　“你真是，造出了不少有意思的东西。这东西是你拿取零件装配的，还是从零开始打造的？”

　　“好好看看我的副职业，如果不是为了造这玩意，我的副职业也不会高到这种程度。你的副职业意外地少......”

　　“没时间将精力投入其他方面，如果这东西是你打造的，能不能帮我打造一样东西？”

　　“什么东西？”高元义问道。

　　“线圈。”杨宇斩钉截铁地说道。

　　高元义瞬间明白过来，“用来对付使用钢铁的天王？”

　　杨宇点了点头：“那家伙的防御非同小可，如果处理不好极有可能误事。

　　还好，他能够操控的金属元素就只有铁,不然我们的武器全会被他吸过去。

　　你的战车也得好好改造一番,不要带有任何铁类型的材料。

　　万一你逃跑时被吸住了,我也不方便回头去救你。”

　　高元义拍着胸口保证：“没问题,这点小事交给我，你放心。

　　这次，你想当鹬蚌相争中的渔翁吗？

　　不过，如果你嘴里面的情报都是真的。

　　这渔翁可不那么好当。”

　　“我知道。所以，我才叫你走特意避开战场，去找一个无比强力的帮手。”

　　杨宇一边说着，一边看着白槿手上的水晶球，他们渐渐离目标近了。

　　巨大的山峰之上，一个粗犷的男人坐守在悬崖边上，他身后的山洞中摆满了各种各样的书籍。

　　索尔.罗特试图找寻他接受改造之后的历史，但他无论翻遍多少书，也没能找到半点相关的记录。

　　自从魔王入侵这个世界后，这颗星球的历法就变成了勇者的名称加持续时间。

　　由于大量的记录在断断续续的战争之中不断丢失，不知道现在的勇者是第几代勇者。就算知道，魔王入侵前的故事，又有多少人知道呢？

　　索尔.罗特不理解的事情太多太多，不知道事情太多太多。

　　或许，得去巨龙所居住的盘龙峰走一遭。

　　那里的应该是，和他同一批改造战士的后代。但，也不能排除之后有人窃取了他们所有的知识，制造出了巨龙统治世界。

　　索尔.罗特最近的时间不是在学习，就是在锻炼，打算做好万全的准备后，再去盘龙峰。

　　一名黝黑的少年，嘴中念动魔法，立刻变得身轻如燕，背着午饭快速登上山顶。

　　少年还未给索尔.罗特递上午餐，索尔.罗特忽然站起身，朝着远方远远眺望，仿佛在地平线上看到了什么到来。

　　“你在这里不要走动，我马上回来。”

　　少年刚想询问，索尔.罗特的身形就在少年眼前消失，下一秒，来到林中，跨在道路中央。

　　视线扫过轰隆而来的汽车，索尔.罗特对在这种时代还能见到这样的东西，很是意外。

　　汽车没有一头撞上索尔.罗特，而是缓慢地在索尔.罗特面前停了下来。

　　一位略显健壮的青年，缓缓走下车。

　　索尔.罗特顿时瞪大了双眼，这一名青年分明和他在那个城堡废墟见到的青年一模一样。

　　青年整理了一下自己的衣冠，开口道：

　　“好久不见，来自远古的幽灵先生！（露卡语）”

　　索尔.罗特惊讶得下巴都快掉了。

　　明明上次见到的时候，他还在滑稽地用画进行沟通，怎么不见几个月，他就能够说他们的语言？他究竟是何方神圣？

　　一个健步，索尔.罗特瞬移到了杨宇眼前：

　　“你这家伙！不是会说我们的话吗？还是说你从那些文字上，学习到的？这怎么可能！再怎么天才也不可能在毫无基础的情况下，轻松学会一门语言！（露卡语）”

　　杨宇丝毫没有紧张，笑着回答道：

　　“别紧张，其实我并不会说露卡语，只是借助了一些外力，把想说的话提前记在脑中了而已。（露卡语）”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百一十二章 不必在意免费阅读。https://xs.23sk.com 