    第440章没见血

    “卫国家的……”

    廖婆婆朝李静招了招手。

    李静本来安安稳稳的在凳子上坐着，被廖婆婆喊，迅速起身站了起来。

    走过去，就被廖婆婆拉住了手。

    李静扬了扬眉，“怎么？”

    廖婆婆拉着李静的手紧了又紧，好半晌，终于吐出两个字：“谢谢！”

    李静：“……”还以为廖婆婆想说什么呢，谢谢两个字酝酿了那么久。

    “哦！”

    李静回的随意，让本来尴尬的不知道说什么的廖婆婆脸色黑了又黑。

    “你这孩子，怎么就不通人情世故，比我还……”

    廖婆婆气呼呼的，然而一对上李静黑黝黝的目光，她话便说不出来了。

    好吧，她年轻那会儿，就不怎么通人情世故，老了，嘴巴更毒。

    谁知道现在碰到了一个比她还不如的李静。

    “算了，不想说你！你去外面看看，别让那臭小子惹出什么事儿了，你们这一个两个真是，让人操心！”

    李静轻眨了一下眼眸。

    蒋卫国刚才把李东军带出去的时候，她已经猜到他想干什么了，本来这也是她想做的事。

    只是她没有想到，廖婆婆竟然也清楚。

    李静老老实实点点头，手抄进兜里，走出了病房。

    走出了好远，听到了刘海涛问了句话：“娘，难道嫂子也会看病？”

    李静依然保持着刚才的步子，慢悠悠的走。

    她会看病怎么了，她回去就学学怎么看病！

    蒋卫国做完自己想做的事，脚步轻快地回来了。

    当看到李静，立刻笑吟吟地迎了过去，“媳妇儿，你怎么也出来了，这点小事还不放心我吗？”

    李静看了看他干净整齐的手，“没见血吧？”

    蒋卫国差点被口水呛到。

    他是文明人，怎么可能见血？

    蒋卫国开始认认真真给李静讲道理，“媳妇儿，我可是一直遵纪守法，从来没干过什么伤天害理的事，这见血的事，我更是想都没想过，媳妇儿，你可别把我想坏了！”

    李静拍了拍一本正经说谎话的蒋卫国。

    就算她没见过，也不相信他说的瞎话。

    蒋卫国捏了捏自己的耳朵，做委屈状，“媳妇儿，你可以不相信别人，不过一定要相信我，我绝对的遵纪守法，就算是动动手，那处置的也绝对是恶人，这个世界上，没人比我更正直了！”

    李静没搭理他，转身往病房走。

    蒋卫国伸手拉着她，不让她走，委委屈屈地瘪起了嘴巴，跟个小孩子一样，“媳妇儿，你不相信我！”

    蒋卫国长得不是一般的俊美，他做委屈状耷拉着脑袋，额前凌乱的碎发张扬飞舞，看上去还真有些可怜兮兮！

    李静那颗长久以来波澜不惊的心动了动，她伸手，直接把蒋卫国寸头揉乱，“别学几个崽崽！”

    蒋卫国：“……”

    谁学他们了，他是当爹的，要学也是他们学他。

    蒋卫国委委屈屈地用头蹭了蹭李静的手，再次问道：“媳妇儿，你是不是不相信我？是不是？”

    李静被他烦的没法，终于回了一个字：“信！”

    蒋卫国眼眸“蹭”地一下就亮了起来。

    “我就说嘛，媳妇儿怎么可能不相信我，我这么单纯善良！”

    李静：“……”别说话了，谢谢！

    (本章完)

