    挣脱开了束缚，两名砂隐少年心都快提到了嗓子眼。三下五除二解除掉了身上的绳子然后追赶了上来。

    心脏急速跳动喘着粗气，他们刚刚真的是快要吓死了，但还是忍不住道了一声谢。

    “我们快逃吧。”

    “这是一尾！”

    砂隐少年虽然也没有见过一尾，但毕竟生活在这里。耳濡目染之下听说过一尾的样子，自然认了出来。

    六个年纪还不大的孩子互相扶持着一起逃向了远方。

    …

    “这是什么？”

    而远在监控室内，聚集的砂隐木叶两大忍村的指导老师们此刻也都发现了异样。

    因为在好几个屏幕之中同时都出现了这个巨大的身影。

    就算有的监控没有照到，但从考生们齐齐站住了脚步望向了一个方向的眼神来看。

    恐怕是所有人都发现了异样。

    “这是...”

    一名中年的砂隐忍者走到了监控屏幕前仔细观察着这道巨大的阴影。

    画面有一些模糊不清，但曾经熟悉的梦魇被唤醒。

    微微往后倒退了一步。

    中年砂隐忍者微微倒吸了一口冷气。

    “是守鹤。”

    每一个尾兽都对自己的忍村留下了让人们难以磨灭的记忆，瞬间监控室内所有的砂隐忍者都微微骚动了一下。

    哪怕成为了上忍他们也一样忌惮一尾的实力。

    宇智波止水听到了是一尾的结论后微微咬了一下牙齿。

    旋即一言未发，手里提着那一把根据他的体型量身定做，比寻常长刀略短一分的直刃短刀径直走出门外。

    眼眸中的红光闪烁。

    他要去救宇智波鼬。

    宇智波辰当初离开砂隐之时把自己的这一位得意弟子留在这里也是有原因的。

    因为宇智波止水已经拥有了独挡一面的实力。

    而马基看了止水一眼，刚想要说些什么，但旋即还是摇了摇头没有开口。

    他也看出来了，恐怕刚刚那个木叶少年和这一位火影弟子的关系不错，要不也不能这么紧张。

    其实负责现场安危的并不是他们，而是砂隐暗部忍者。

    他们这些指导老师是在此评判各个考生的分数，并且监督考试的公平性。

    而且一尾重生，砂隐比木叶更加紧张。

    第一时间马基便已经掏出无线电通过层层传递把消息汇报向了风影大人。

    无数的砂隐忍者已经往这个方向集结。

    此刻，卡卡西的脚下没有动作，目光望向了监控屏幕，一道道黑色的身影已经显现出来。

    直接粗暴的抓住了一名名考生的脖领子，然后瞬身消失不见，把他们带到安全的地方。

    砂隐忍村作为五大国之一，中忍考试又是国际瞩目的活动，砂隐怎么可能会在安全措施上马虎大意。

    而且又正逢一尾守鹤重生在即。

    事先砂隐高层已经做好了完善的部署，拥有各种备选方案，所以在一尾重生之后没有任何的惊慌失措，直接组织考生撤退。

    然而不巧的是一尾重生的地方距离宇智波鼬他们两个小队所在的地方很近。

    第一时间。

    这在空旷荒凉的沙漠中奔跑的六个小鬼便落入到了一尾守鹤充满残暴的眼眸中。

    一只巨大犹如一座黄沙堆成的大山一般，浑身布满了黑色咒印图案的貉。

    张开了深渊巨口，仰天发出了一声尖锐的啸声。

    “嚎——”

    尖锐的声音带着无与伦比的穿透力，在沙漠上掀起了层层沙浪犹如大海的潮汐一般，向着四面八方涌动拍打而去。

    守鹤重生也脱离了封印，感受到了久违的阳光和自由，内心完全被兴奋和狂躁填满。

    一尾守鹤的脾气是九只尾兽中有名的暴躁，他想要大开杀戒用以发泄自己这种激动的情绪。

    呼~

    风遁——

    练空弹！

    一团巨大的风团向着宇智波鼬等六个小鬼的方向呼啸而来。

    宇智波鼬一边拉着同伴逃跑，背后还背着一个砂隐的少年，但速度丝毫不亚于其他人。

    一边跑一边回头来看了一眼身后的情况，然后便是透体冰凉。

    “糟了！”

    一尾守鹤残暴的目光正锁定在了几人所在的方向。

    一团风团也飞了过来。

    而其他的小鬼们也露出了绝望的情绪。

    “完了！”

    “我们要死了。”

    爆炸头的木叶少年内心有一些绝望，在这种绝境下木叶的教育方式没有起到很好的作用。

    相反的是砂隐少年们相对来说还没有那么绝望。

    “快，我们分散跑。”

    趴在宇智波鼬肩膀上被他一脚重伤的砂隐少年此刻呼吸沉重，然后出主意道。

    “分开。”

    “分开跑我们还有生还的希望，守鹤不知道该去追谁。”

    这话有一些天真。

    因为对于守鹤来说，碾死几个小鬼完全犹如探囊取物一样简单。

    它…全都要。

    分散跑也不过只是让它略微多费了一点事而已。

    但这就是小人物面对可以随手杀死他们的强者时的挣扎，每一个人都是惜命的，就算是小孩子也是一样。

    不然还能怎么办？等死吗？

    同时砂隐少年的眼眸中也有一些复杂。

    他绝对没有想到最后时刻竟然是这个被他偷袭伤到的木叶少年向他伸出了援手。

    背着他一口气逃出来了这么远。

    不然这个时候，还有他的同伴们早就已经被守鹤一脚踩成了肉饼。

    一边逃跑。

    宇智波鼬有一些意外的微微侧了侧眼眸。

    世间有很多事情都会让他意外，但随着知晓越多这种意外便会越来越少。

    宇智波鼬很善于学习。

    虽然看起来时间仿若一下子变慢了下来，几人甚至都说了几句话，但现实确是千钧一发。

    “听他的。”

    “我们分散跑！”

    宇智波鼬很快便打定了主意。

    又侧过头来看了一眼身后马上将至的风团。

    相隔上千米的距离一发忍术都能够打过来，宇智波鼬也忍不住咋舌。

    这个是施术距离，只能说这不愧是尾兽么。

    查克拉太多了，足以支撑这远距离施术挥霍消耗的查克拉。

    放出的忍术威力也巨大。

    而在这时，两道黑色的身影也不知从什么地方赶了过来。

    “小鬼们赶快逃。”

    不同于其他人保护的小队，他们两个人保护的队伍竟然被一尾盯上了。

    那样带人逃恐怕是没有用了，必须要拦截下来守鹤的远程攻击，给孩子们留下来逃脱的时间。

    “我们来拦住这个畜生。”

    砂隐暗部忍者脸上佩戴着面具微微正了正，眼眸冷冷的望着守鹤的方向带着凝重。

    然后双手快速结印，双掌猛然按在了地面上。

    “土遁——”

    “多重土流壁！”