    “王素，还不退下！”王力脸色一片铁青的怒斥道。

    本意是为了给接班人王琪做个示范演示的，结果倒是好，全程都被刘破奴这个小年轻给拿捏的死死的。

    如果不是因为刘破奴是太子的人，王力甚至都在想着如果他是王家人该有多好啊？

    有这种手段和心思，若是能把王家交给他，王家未来何愁不兴？

    “哼……”王力怒吼，王素即便心中再有不满也不敢不从，只能顺着台阶向后退去。

    经过今天之后，王力越发感觉自己时日不多了。

    刘破奴虽然不是王家人，但未必不能利用一番，王力开始有意无意的将目光放在刘破奴身上。

    很快，王力那独到狠辣的眼光便看出了一些问题所在。

    “可否借一步说话？”王力一脸认真的看着刘破奴。

    刘破奴点了点头，他倒是也想听一听，看王力又想搞什么幺蛾子。

    见刘破奴点头却没有转移的意思，王力只好让身旁的王家人退去，只留下了王琪一人。

    至于刘破奴身后的羽林军，这个王力就无能为力了。

    “老朽自感时日无多，这是王琪，老朽为王家挑选的下一任族长，他的性格有些保守，我担心走后他会压不住王家那些人，必要的时候，还请先生能够出手帮忙！”王力低声的说着。

    刘破奴略显惊讶的看向王力，但仔细的想了想，便又觉得好像不怎么惊讶了。

    王力老了，也就是早一天和晚一天的事情。

    王琪自始至终站在王力身旁，宛如一个贴身的下人一般。

    作为下一任族长，不管刚才他提出的意见是否合理，他都应该站出来说两句的。

    结果王琪非但一个字没说，反倒是王素站出来强烈反对。

    虽然被自己镇压了下去，但他也明白了王力这么做的原因，王素已经起势了，接下来若是没有自己的帮助，王琪就算坐上了族长之位，也会很快就被踢下去的。

    “谁当你们王家的族长对我来说无所谓，反正杀一个是杀，杀两个还是杀！”刘破奴呵呵一笑，我特么自身都难保了，还让我保你们王家？

    真特么以为我是太子麾下的第一鹰犬啊？

    就算是太子……

    好像太子也没稳到不可撼动的地步啊……

    “王素若是当了族长，他必定不会全力配合的，但是王琪不同，只要能让王家平稳的生活下去，他会不遗余力的配合的，他们两个就是完全不同的两个极端，保住王琪，我想这对你最有利的。”王力倒也不急，先是讲明了两人的风格。

    什么杀不杀的，有更好的选择你不用，非要去冒那个险？

    “先前朝廷提出的可钱可地，要钱还是要地，要多少钱或者要多少地，现在你说的算！”

    王力轻轻的瞄了眼刘破奴，发现刘破奴竟然对自己提出的条件不为所动，心中不由的暗骂一声贪婪。

    然而王力又怎么会知道，这四倾地刘破奴本来就是打算独吞了的！

    如若不然，他又为什么要说让王家吐出来呢？

    关于贪污这件事儿，重点其实并不在于你敢不敢贪，而是在于你会不会贪。

    一个人若是太完美了，对大家来说都不是一件什么好事儿。

    相比较于其他的弱点来说，贪污这种事儿显然显的不是那么的至关重要，只要不是雁过拔毛那种贪，其实问题都是不太大的。

    只要把握好一个尺度，掌握在让皇帝可以接受的范围内就行了。

    这才是聪明人的做法，正因为皇帝掌握了你的把柄和你的弱点，知道了你的爱好，所以用起来才会更加的放心和大胆，也会更加的信任你。

    本来就是我的东西，现在反倒被你拿来送给我。

    咋滴？我还得感谢你了不是？

    也就是咱脾气好，懒的跟你说那么多，若是换成其他人来，恐怕早就一巴掌呼上去了。

    “我可以做主让出二十倾地，往后王家每年至少再拿出二十倾地来供养你！”王力有些心疼的看着刘破奴说道。

    嗯？

    虽然对于整个王家来说这点地并不算什么，但是一口气让出来四十倾田那也不是小事儿。

    汉朝一倾五十亩，相当于糟老头子给自己的那块地了。

    而汉朝的规矩是一人六十亩田，近些年人口锐减，所以在授地这块朝廷也是足授的。

    虽然位置没有那块好，但却不用自己管理耕种，每年只管收粮就行了，甚至连种子王家都承包了。

    王力这次可是下了血本了啊。

    工坊用不了那么多地，所以王柳只规划了四倾。

    但是这里将来的人是绝对不会少的，如果……

    刘破奴机敏的商业头脑很快就给自己发现了一个赚钱的商机，而这件事情也是自己在负责的，连找人跑关系这一块都省了，血赚不亏啊……

    “你觉得我会为了这二十顷地冒风险吗？”虽然很心动，但刘破奴还是觉得自己得矜持一下。

    毕竟在商言商，利益最大化才是每一个人都必须要争取的结果嘛。

    刘破奴就是随便在曲辕犁上面动点手脚，一年到头赚到的钱都比这二十倾田赚的多，而且还省事儿，不用费那么多心。

    王力脸色有些难看，他没想到刘破奴的胃口竟然会这么大。

    但是现在他也没有什么更好的办法了，说是为王琪铺路也好，其他的什么也罢。

    但是最根本的原因，是王力想要堵住刘破奴的嘴，让他帮忙把王家的事情彻底的按下去。

    否则一旦刘破奴将事情上报，对于王家来说可就不是几十顷地的事儿了。

    “额外拿出一百倾，每亩保底收成不低于一石半，再多的话，王家就真的拿不出来了……”王力紧咬牙关。

    刘破奴想要拿到每年七千五百石的保底收成，王家起码要额外再付出至少五千石的粮食才行，这已经是王家能够让出的极限利益了。

    面对这么大的利益，说不心动那完全是在骗自己的。

    事实上刘破奴已经在思考着该怎么答应他而不失逼格了，别搞得一副自己见财起意的模样就行了。

    当然，本着周扒皮的原则，刘破奴心底里还是觉得能坑一点是一点。

    “你说你们王家愿意帮忙劝说这三四百流民上山采矿？还愿意承担他们的吃住和工钱？”刘破奴忽然无厘头满脸惊讶的看着王力，旋即摇头道：“不行，太子的原则就是公平公正，这么做你们王家明显是吃亏的，不管怎么说，工钱朝廷是肯定要发的，不然跟白嫖有什么区别？”

    王力身体微微的抽搐着，满眼怨恨的看向刘破奴，老子活了一辈子，就没见过像你这么黑的……

    但是没办法，把柄被人捏在手中呢，现在的王家是毫无反抗之力的。

    “能为朝廷贡献一些微薄的力量，那是我们王家的荣幸啊，还请先生一定要将王家的心思传达上去……”

