    黄骁勇愣了一下，随即笑了起来，说道：“师父，你开什么玩笑呢，修炼之人，怎么可能没有本命物呢？”

    “完全没可能？”韩三千疑惑道，因为他本身就是没有本命物的，虽然他并非轩辕世界土著，或许和他们修炼条件本就不同。

    “师父。”黄骁勇呼吸突然急促了起来，说道：“难道，难道您没有本命物吗？我倒是听说过，一旦达到了极师境界，便不再需要本命物。”

    黄骁勇眼神越发的惊恐，如果师父真的没有本命物，他是否已经达到了极师境界？

    这可是终极境界，整个轩辕世界，传说中也就一共三位极师而已。

    对于黄骁勇来说，他曾有幸见过一位七灯境的强者，那已然是顶尖高手的存在，没想到，没想到这辈子竟然还能见识到极师！

    韩三千不知道自己是什么境界，因为他没有本命物可以体现，但是极师这种顶尖境界，应该不是他现在的实力能够达到的。

    “帮我一个忙，你能找到厉害的画师吗？”韩三千终止了境界的话题，但是在黄骁勇心里，他已经把韩三千当作极师境界的强者。

    “能。”黄骁勇想也没想的回答道，不管韩三千提出什么要求，他都会帮韩三千满足，因为眼前站着的是极师，而他身为极师的徒弟，怎么能够被这点小事难住呢？

    “行，明天带着他来这里碰面，带上笔墨。”韩三千说道。

    “是。”黄骁勇应声道。

    “没其他的事情，我先走了，记住，我们碰面的事情，不能让任何人知道。”韩三千提醒道。

    黄骁勇连连点头，哪怕是他的父亲，他也绝不会透露只言片语。

    黄骁勇知道，他的成就，将会由韩三千来决定，他能够达到什么样的高度，韩三千是最重要的因素，所以他绝不会做出任何让韩三千不悦的事情。

    看着韩三千越发走远的背影，黄骁勇激动的自言自语道：“没想到我黄骁勇这辈子竟然能有如此荣幸，能够成为极师的徒弟，父亲，你想要我成为城主，而现在，城主对我来说，不过是可有可无的身份罢了，跟着师父，终有一天，我会踏入皇庭！”

    陈家府邸，试探过韩三千的陈铁辛找到了陈嫣然，说明了他突袭出手的情况，陈铁辛的态度非常明显，认为韩三千就是一个废物，根本就不是陈嫣然所猜测的那般。

    一个被他一拳打成重伤的人，怎么可能杀的了十多个二灯境和一个四灯境的强者呢。

    陈嫣然闻言之后秀眉微皱，虽然她也觉得这种可能性非常低，但是这些强者的莫名消失，却又做不出任何的解释。

    “既然韩三千没这能耐，那些人又是怎么消失无踪的呢。”陈嫣然疑惑道。

    陈铁辛不喜欢用脑去猜测这些无谓的事情，说道：“妹妹，何必让这些事情伤脑呢，说不定就是他运气好而已。”

    陈嫣然不会这么简单的想，而且就算是运气好，也得有点能够解释得通这件事情的逻辑吧，可是现在，什么因素都没有，光说韩三千运气好，从哪方面体现呢？

    “哥，猎兽大会很快就要开始了，你要参加吗？”陈嫣然说道。

    “当然，这一次提前回来，就是为了猎兽大会，如果能够成为驭兽师，也是出人头地的方式。”陈铁辛说道。

    陈嫣然点了点头，驭兽师对于皇庭来说也是非常珍贵的人才，陈铁辛不能拜强者为师，这便是进入皇庭的另一条捷径。

    “我想让韩三千也参加。”陈嫣然说道。

    “你还认为他隐藏了自己的实力？”陈铁辛忍不住翻了一个白眼，他自然知道陈嫣然为什么要这么做，但是在他看来，这是完全没有必要的，韩三千的实力已经摆在面前了，又何必多此一举呢？

    “除了试探他，其实我还有另一个目的，让他死。”陈嫣然说道。

    陈铁辛想了想，这才恍然大悟，笑着说道：“妹，其实不用这么麻烦，哥哥出手，能让他现在就死。”

    陈嫣然摇了摇头，说道：“哥，我知道你厉害，杀他也是易如反掌的事情，不过他死在猎兽大会我才更有资格为他守灵三年。”

    “行吧，只要你高兴，怎么做都成，不过这个废物，今后别让他在院子里瞎蹦跶，我不想看到他。”陈铁辛说道。

    陈嫣然点了点头，她何尝不是如此，一个废物在眼前晃来晃去，也会影响到她的心情。

    第二天，韩三千和黄骁勇在老地方碰面，还带着一位老者。

    “师父，这是龙云城最顶尖的画师，你有什么要求，尽管向他提出来就行。”黄骁勇对韩三千说道。

    老者埋着头，至始至终都没有看一眼韩三千，而对于黄骁勇叫韩三千师父这件事情，虽然他心里有些惊讶，但也隐藏得很好。

    老者很聪明，想要活下来，就绝不能多管闲事。

    韩三千点了点头，对老者说道：“老师傅，我想让你帮我画一副画像，我给你叙述她的样貌，你动笔，能行吗？”

    “只要小先生叙述准确，老生必不会让小先生失望。”老者说道。

    接下来，便是韩三千和老者的配合。

    和姜莹莹接触了那么长的时间，她的样貌对韩三千来说已经刻画在脑子里了，所以他的叙述几乎把每个关键点都抓到了。

    而老者笔下的手法也相当老练，一副成品画像，不到一个小时时间便完成了，而且相似度达到了百分之九十以上，让韩三千非常满意。

    停笔之后，老者对韩三千问道：“小先生，不知老生笔下之作，能让你满意吗？”

    韩三千拿着画像，虽然不及照片那般完全呈现，不过能画到这种程度，以是不易，连连说道：“满意，非常满意，没想到老先生画工如此了得。”

    老者淡淡一笑，说道：“能让你满意就好，看来老生这条性命，算是保住了。”

    黄骁勇看了韩三千一眼，要保密他们两人之间的关系，最好杀了这个老者，不过韩三千却摇了摇头。

    <!--over-->

