    “你们被困在这里，并不知道魔雨族的族长和老祖都离开了，现在天武城内部正空虚，我们都能活着出去。”

    林宇解释。

    说话间，他不断挥动手里的轩辕剑，斩断众人的枷锁。

    不多时，两千多人的手脚镣铐全被打开了。

    接着，他又将一颗颗恢复真气的圣丹分发下去。

    一旁，周灵韵也在默默帮忙。

    这段时间，并没有魔雨族的猩猩前来查看。

    可能是信任黄毛猩猩和其他三位天王，相信就算爆发冲突，也翻不起什么大浪。

    “恩公，请问您尊姓大名，来自哪国，我若能活着回去，一定立雕像供奉。”

    吃下圣丹后。

    众人恢复了一些精神，全都注视着林宇，满是感动。

    “我名昊天，来自古遗迹，曾周游过列国，也去过大夏，你们别叫我什么恩公，称呼昊天就可以了。”

    为了安全，林宇报出假名。

    “大家先原地休息等待一会儿。

    我去解决矿洞里魔雨族的其他猩猩，将所有囚犯解救出来，然后覆灭这座城！”

    林宇眸中带着滔天的杀气。

    大夏人族受到的折磨和死去那些人的仇，必须让这些畜生血债血偿。

    他打算干一票大的，让魔雨族知道痛。

    听到这话。

    众人惊呆了，一个个震撼地望着林宇，瞪大了双眼。

    他们没想到林宇胆子这么大，居然想覆灭一座圣族盘踞的城池。

    孤独峰担忧道：

    “昊天公子，就算魔雨族族长和老祖不在城内，还有十大圆满天王，我们都重伤未愈，单凭您一人，恐怕……”

    后面的话。

    他没有说出口，但意思却表达得很明了。

    “这点不用担心，昨夜诡异生物摧毁了三千州各处的小殿宇，导致许多生灵人心惶惶，全朝小城赶去。

    魔雨族为了利益更大化，占据了周边数千里内的所有小城，天武城镇守的天王并不多，我可以对付。”

    林宇淡淡道。

    说罢，他变化为猴子，没再停留，朝另一个矿洞而去。

    沿途，将一个个关卡摧毁，魔雨族的猩猩无一例外，全被斩杀。

    随后，他将一群群深受欺压的囚犯的枷锁斩断，解开被封经脉，告知了他的计划。

    愿不愿意参加随便他们。

    反正他解救出这些生灵，目的只是混淆魔雨族的视听，让他们以为是本土仇敌，或者其他种族干的。

    免得给大夏所有人族招来报复。

    随着营救出的囚犯们不断增加，整个矿场发生了大暴动，喊杀震天，鲜血漫天飞溅。

    不断有猩猩倒下，也不断有囚犯死去。

    “一起杀出去！”

    这一夜，大量的囚犯向矿洞外冲去，他们都想逃离这暗无天地的日子。

    “谁敢逃，杀无赦！”

    一名天王猩猩发出大吼，手中半圣器圆月镜一扫，便杀了一片逃离的生灵，鲜血流得满地都是。

    其后，一群猩猩将士冷血上前，准备大开杀戒。

    林宇刚好从这里路过，趁机出手，手中黄金圣剑当空斩去。

    这天王猩猩以为只是一名普通的囚犯袭击，毫无惧意，狞笑着迎了过来，但转瞬它的表情凝固了。

    “噗！”

    它的一条手臂当场被斩落。

    “你是通天魂圣传人？”

    这天王感觉不对，认出轩辕剑，再一看是猴子，惊悚大叫。

    林宇瞳孔冰冷，一语不发，再次出手。

    “蓬！”

    剑光闪过，这名渡劫境前期的天王，顿时被劈成两瓣，血肉被炽热的能量蒸发，形神俱灭。

    其他猩猩见状。

    吓得立即逃跑，实在是对手太强了，他们有自知之明。

    林宇追上去，挥剑将他们一一诛灭。

    “天武城就要覆灭了，我可以解开你们的枷锁，你们是继续挖矿十天十夜，还是一起逃出去，自己选。”

    他来到因交不上入城税的那些生灵，所在矿洞，大声喝问。

    无一人回应。

    他们并不是囚犯，担心私自逃走，会引来魔雨族的报复。

    魔雨族身为魔帝残界圣族之一，底蕴极为强大，天元界生灵没谁想去得罪。

    “行，尊重你们的选择。”

    林宇没有强求，转身离去，在经过之前贪婪的中年人面前，出剑将他和同伴两人，一剑砍死。

    他从不会放过任何想害他之人。

    “所有囚犯都已解救，我们可以趁乱杀出去了，你们别跟着我，也别说出我的名号，免得被魔雨族第一个报复，周小姐，你也跟他们一起吧。”

    林宇回到大夏人族所在矿洞，朝众人道。

    他不敢带上大夏人族一起逃走，因为那样必定引来魔雨族疯狂追杀。

    为了让他们能安全回到雨城，他甚至决定毁了天玄城后，反方向逃走。

    周灵韵神色黯然，没有回话，她多想喊出：我跟着你。

    可最后还是沉默了。

    “昊天公子，你一定要小心啊。”

    所有人盯着林宇，眼里满是感激与崇敬。

    “天亮以后，请大家即刻朝东方行进，赶往望州望乾郡的雨城，那里是人族之城。”

    林宇提醒道。

    “好。”

    众人同意。

    “这储物戒和乾坤袋里有一些东西，你们拿着，尽早恢复实力，我走了，你们保重。”

    林宇拿出五枚储物戒给五位天王，还有数千乾坤袋。

    这五枚储物戒，得自魔日族和魔雨族的绝顶天王。

    里面的东西，他一点都没动，算是给这些受自己连累的人，一些补偿。

    而且他还将自己身上大半的灵药和灵丹，全给了出去。

    “昊天公子，我们什么时候能再见。”

    周灵韵咬着红唇，沉默了许久，眼看林宇就要离开，鼓起勇气问道。

    “看缘分吧。”

    林宇也不知道自己要逃亡多久，他深刻知道，魔雨族的报复是有多凶猛。

    他不能将危险带给人族。

    “对了，周小姐，你跟我来一趟，我有东西交给你。”

    林宇像是猛然想起了什么。

    把周灵韵带到一个隐秘的角落，布上屏蔽符文，拿出一枚绝顶天王的储物戒，还有那如彩虹一般的捆仙绳。

    叮嘱道：

    “周小姐，这捆仙绳是白骨大圣炼制的极品上古圣器，威能惊天，使用它，可擒拿或击杀高一两个境界的敌人。

    你继承了她的妖丹，融合了此圣兵的道印，它应该属于你。

    一定要好好保管，不到万不得已的时候，千万别暴露，不然会引来杀身之祸。

    这储物戒可隐藏于手指里，里面有三株半圣药和两滴上古圣尊之血，好好修炼。”

    “昊天公子，你帮助了我这么多，我不能要你的东西。”

    周灵韵并不是贪婪之人，闻言赶紧摇头。

    林宇道：“这些是感激你爷爷和你的付出，没有将我向九头巨蟒说出去。”

    周灵韵眼神带着一股坚定，回道：“那是我们应该做的，换成任何一个人都会那样做。”

    “我知道，但这是我的一番心意，有了这些东西，你就能更快融合至尊妖丹，也能更早报仇。”

    林宇将储物戒和捆仙绳，硬塞进周灵韵的手上。

    “昊天公子，我能不能和你一起……”

    周灵韵低着头，声如蚊蝇，细声细语道。

    这是她第一次抛开内心的矜持，大胆问话。

