    姜母说了许多，皆是关于姜之行的，譬如姜母发现他最近情绪总是极为的不稳定，总是将自己一个人关在屋子里却不知道在干什么，姜母生怕他一个人胡思乱想想不开，方才请个付斟时过来看看他。

    姜母试了试眼角的泪：“他自幼就得了这个怪病，吃什么都不见好，当娘的哪有不心疼的，我只得每日斋戒念经为他祈福，”

    话到此处，姜母十分尴尬的看了宫识鸢一眼，“方才我儿唐突了夫人，实在是抱歉。”

    宫识鸢从付斟时身上收回目光，想了想道：“其实不用在人这里，只需要他的生辰八字也可以。”

    姜母眸中一亮：“当真，夫人真有如此本事？”

    宫识鸢轻点了点头：“推演卜卦大体上都是一样的，即便他人在这里我也需要他的生辰八字。”

    闻言，姜家父母激动的写下姜之行的生辰八字：“劳烦夫人帮忙看看。”

    宫识鸢将宣纸拿在手中看了看，抬眼对上了姜母期待的目光，她顿了顿，思衬了一瞬，强调道：“卜挂只是大概，并不准确，人的命格都是会有变数的，兴许我今日道出姜公子的命格，明日说不定就变了，当然万变不离其宗，是好的依旧会是好的。”

    姜母捏着手帕忙道：“我们知道，请夫人卜卦也是想知道个大概。”

    付斟时端起桌子上的茶水凑过来，瞟了姜家夫妇一眼，不动声色的小声道：“他们不过是想求一个心理安慰罢了，你说话注意些。”

    她轻点了点头表示明白，捏着毛笔就着那张宣纸上的生辰八字开始推算。

    月亮从房檐升起来，挂在枯树的枝头，屋外的风吹的大了些，连在这屋子里的烛火也跟着摇晃了一阵。

    良久，她抬起头来：“姜公子经历过一次生死之灾，他久治未愈的病也是在那时留下来的。”

    姜母身子猛的往前靠了靠，瞪大眼睛颇为激动道：“夫人真是神了。”这么说证明她算对了。

    她轻点了点头又接着在纸上解下去，突然她的手一抖，一滴墨落在宣纸上晕开，那双好看的眉头微蹙。

    姜母见她表情有些凝重，一颗心都揪了起来，捏紧手中的帕子，小心翼翼地问：“夫人，我儿命数如何？”

    一旁的付斟时靠着扶手，目光在她脸上流转了一会，定在宣纸的那滴墨汁上，也问了一句：“如何？”

    她放下手中宣纸抬起头看着姜母，颊边攒出动人梨涡：“姜夫人不用担心，姜公子是个长寿之人，福气旺，早年会经历一些动荡，可也正是如此方才有后来的福气。”她盈盈笑道：“姜公子的好日子都在后头呢。”

    闻言，姜母长长的舒了一口气，红着眼眶笑起来，姜父轻轻拍着她的肩头，“我都说了我儿是个有福气之人，所谓大难不死必有后福，如若不然，当年那场大劫……”说到一半，他突然顿住，看了付斟时一眼，没在接着说下去，而是向姜母续道：“你啊就是瞎操心。”话虽然是斥责，可听起来语声却是极为的温柔。

    姜母擦拭着泪花，笑着说：“是我想多了，我儿没事就好。”

    宫识鸢垂眸，眼底的笑意却消失不见，她低头看着宣纸，轻皱了皱眉，推算的解字上卦象凶险。

    付斟时抬手拿过了她手中的宣纸，手指在那滴墨渍上轻轻摸索而过，收在了衣袖里，抬起头继续和姜家父母说话。

    夜色凉如水，从姜家出来时，天上的月亮已是深到了正空，银白的月光似是天上的清泉洒落下来，刚上了马车，付斟时便掏出了那张宣纸，垂眸看着，声音沉沉：“你算出了什么？”

    宫识鸢眨眨眼睛装傻道：“什么算出了什么？”

    见付斟时抬眼看着自己，她连忙将目光移开，落在那张宣纸上，恍然道：“你说卦象啊，就我方才说的那样啊，姜之行的好日子在……”

    话还没说完就被付斟时冷冷打断：“我让你说实话。”

    娇子里的烛火微弱，落在付斟时的脸上有些阴暗，她看着自己的手，语声淡淡：“我说的就是实话，你若是不信又何必再问我。”

    烛火一晃，付斟时突然闪身坐在了她边上，一把抓住她的手，冷冷看着她：“你以为我如此好骗？”

    她被吓了一跳，后脑紧紧的贴着一块木板不敢说话，发簪随之落在了软垫上。

    付斟时将手中的宣纸抬起来：“你方才的表情和动作都不对，告诉我你究竟推算出来了什么？”

    轿子晃了晃，两人隔的极近，她静静的望着付斟时，轻轻挣扎了一下将手挣脱了出来，揉着手腕垂眸道：“我推演出姜之行一生有两次生死之灾，第一次已经过了，但第二次……”

    付斟时一只手撑在她后脑的木板上，目光投到她脸上：“如何？”

    她眼眸飞快的瞟了脸旁的手臂，这样的动作，这样的目光看的她有些不好意思，垂了眸，轻咬了咬嘴唇，道：“应该就在这几日。”

    付斟时眸中微光闪过，只是一瞬，重新坐了回去，低头看着宣纸沉默不语，良久，突然开口问道：“如何看得出来？”

    她捡起发簪，反正头发已经被付斟时弄乱了，也不在意这两下，便抬手揉了揉脑袋：“这个……”轻皱了皱眉，似乎真是认真的想了想：“我该怎么跟你说，解释起来有些困难，推演卜挂那能三两句就能跟你说明白的，总之就是很复杂就是了。”

    付斟时低着头看不清脸上是何种表情。

    她低头看着自己手中的发簪，想了想又道：“不过我当时也没有胡说，也没有骗你，若是姜之行能挺过这一劫，往后定然能够福气绵长，财寿具旺。”

    付斟时猛的抬起头，黑色的眼睛里有东西在闪动，沉声问道：“若是挺不过去呢？”

    她顿了顿，别过头去，望着轿子外面空无一人的街道，实话实说道：“若是挺不过去，那就得挂了。”

