    “你胡说什么！”

    萧琪嗤笑，“我胡说？你吃着他送的蛋糕，接下来难道不就是戴上这枚破戒指？妈，你还是我妈吗？你要是真和他在一块儿，以后爸得叫你什么？弟媳妇？你要让我那些朋友怎么看我？混混女儿？”

    萧琪看不起萧旭，从来都是。

    沈如蕙放下手中的叉子，下意识地去看萧旭。

    萧旭面色未变，只是唇边闪过一丝嘲讽，“我承认我当初是怀疑过你是我的女儿，不过现在看来，显然不是。这枚戒指就算再不值钱，可也不破……还有萧琪，我奉劝你一句，做人别太忘本，否则等你摔的粉身碎骨，再也回头，已经没有退路了。”

    “我的事不用你管！”

    萧旭似笑非笑地点点头，他看了沈如蕙一眼，就大步走了出去 。

    沈如蕙心情复杂，她看了眼桌上的蛋糕，却是一点食欲也没了，萧琪却浑然不觉，道，“我打算回来住两天，妈，我想喝粥了，你去给我做吧。”

    换做平时。

    女儿想吃什么，沈如蕙都顺着，可是现在，她有些懒得动。

    “我身体不舒服，你想喝粥，就去厨房自己煮点。”

    萧琪皱了皱眉，“我是恶心萧旭，觉得他癞蛤蟆想吃天鹅肉，他配吗？他连我爸的万分之一都赶不上，他凭什么！妈你不会是喜欢上他了吧？”

    沈如蕙没说话。

    萧琪又继续碎碎念，“你要是一个人在家觉得寂寞了，随便找个男人也比萧旭那个混混强！你要是找不了，我来给你找……”

    沈如蕙再也听不下去了，转身上了楼，‘砰’地一下甩上了门。

    ……

    萧家那边，凌霄夫妇外带小太子，三人吃过早饭就打道回府了，只是这个点是去老宅。

    老宅里平时就洛秋一个人在家，今天年初一，凌瑞远自然也回来了，只是态度颇为冷淡。

    洛秋不是没有怀疑过丈夫在外头有别的女人，她也想张口质疑，可是每回话到嘴边，又给咽了下去……她怕她会控制不住自己的情绪，到时候反倒把人往外推了，真到那会可就真没法挽回了。

    看到儿子儿媳回来。

    以洛秋的尿性不为难，那是太阳从西边出来……可是今天还真是个例外。

    她一句难听的话也没说，而且上前给小宝和乔恋都包了红包。

    乔恋下意识地看向丈夫，凌霄笑笑，“收下吧。”

    “你妈难道醒悟了？还是看着新年的面子？”

    凌霄哭笑不得，“醒悟是真的。我妈的脾气你也清楚，专挑软柿子捏，她现在知道自己大势已去，你有了萧家撑腰，而且我爸现在也不常回来，她要是再闹出点什么，对她也没好处。”

    其实不止是这样。

    洛秋好一阵子前就歇了闹事的心思，乔恋捣鼓了工作室，现在工作室越做越大，名气也大，她圈子里的不少姐妹都找上她，希望能走后门买两件乔恋亲手设计的衣服。

    “洛姐，你儿媳妇太能干了，一个人把那么大一家工作室打理的这么好……现在L.Q这个牌子可不比一线大牌差啊，咱们这些个有钱还不一定抢到货。”

    “可不是吗？每回都来个限量，刚看到款式，就已经没货了……”

    “嗨，幸好咱能来个近水楼台先得月，洛秋，咱这成不成可就看你了，整个时间，把你儿媳妇约出来和大家见见呗？”

    洛秋脸色尴尬的很，偏偏又不能直接回绝，只说好。

    可事实上她和乔恋的关系这么差，怎么也不可能开这个口……总之，好婆婆做不了，坏婆婆是不能做，尤其有了萧家这个后台，乔恋的生父可不是别人，而是萧阎。

    萧琪早就凉了，将来乔恋万一成了继承人，那可就有意思了。

    今天这一上午，洛秋的态度简直不能再好，询问乔恋喜欢吃什么，偶尔还会吹捧两句，提起过去的事，只说自己中了邪……

    凌瑞远看着跑去厨房的老婆，脸色诡异，“我怎么感觉你妈现在是中了邪？”

    凌霄挑了挑眉，“这样不是很好？爸你不就盼着这一天吗？”

    凌瑞远摆摆手，他不可上当……万一这尿性只是暂时的，等他一相信，又给变回来之前那脾气，他可受不住。

    快到吃午饭的时候，凌致和凌悦兄妹回来了，这回，凌悦还带了男朋友回来。

    洛秋看着凌悦那对，嘴角不自觉一抽，不止是她，众人大概都会在这一刻选择性眼瞎。

    凌悦之前还挺正常，至少符合近四十岁的大龄剩女的模样，可是现在……紧身吊带，皮短裤，皮衣，黑丝，加长靴。

    还有烟熏大浓妆。

    凌瑞远皱了皱眉，觉得辣眼睛，“好好的怎么搞成这样？”

    凌悦勾着小男友，笑眯眯地转了个圈，“爸，你不觉得很帅吗？”

    “帅……帅个屁！”简直巨丑。

    “介绍下？”

    “这是我男朋友大卫。”小狼狗男友也是一身肥猪流的穿着打扮，模样挺帅的，二十来岁，高高瘦瘦的，他主动和凌瑞远夫妇问了好，看上去没什么不妥的。

    只是这名字。

    大卫……

    一股乡土气，仍旧辣眼睛。

    “坐下来吃饭。”

    凌悦领着人刚要坐下来，小狼狗突然一惊一乍，把众人吓了一跳。

    “大卫，怎么了？”

    小狼狗的眼睛里像是在放光，他直勾勾地盯着乔恋，一脸崇拜，“偶像？真是你啊偶像！妈呀，没想到在新年第一天见到你！”

    说着，就在大家一脸懵逼的情况，他直接脱了外套，然后从裤兜里掏出一支水笔，“麻烦签个字！”

    乔恋，“……”

    发生了什么事？偶像？

    凌霄神色不善，把妻子护在身后……他怎么感觉眼前这个更像个智障。

    他瞄了凌悦一眼，“管好你男人！”

    凌悦一脸尴尬，她在这个家里最恶心的就是乔恋，可是大卫却把她视为偶像……

    “大卫！你过来！”

    “王忠，你给我过来！”

    小狼狗直接无视，然后把水笔递过去，“偶像，我也是设计专业的学生，今年刚毕业，我特别喜欢你的作品！不对，是你所有的作品我都很喜欢，只是我没啥经验，不然我一定去L.Q应聘了！”

    乔恋了然，原来这算是她的学弟？

    她哭笑不得地接过笔，把字给签了，“L.Q也招收应届毕业生，只要有能力，随时欢迎。”

    小狼狗眼睛一亮，倒也没有继续纠缠，就乖乖坐到凌悦旁边。

    有这么一个插曲，洛秋更是坚定了……不能再搞乔恋了，一年前两年前她或许还能动一动，现在压根不是她的对手。

    随便来个人，都是她的粉丝，这还得了？

    饭后，消食。

    凌悦不放心小奶狗男朋友，直接把人领走，怕再出什么幺蛾子，倒是凌致在家里逗留了一刻。

    洛秋试探地来了一句，“老大，凌悦都有了男朋友，你年龄也不小了，不考虑找个？”

    坐在不远处的凌瑞远也瞄了过来。

    凌致勾唇，“暂时不想。”

    他的话音刚落，乔恋突然想起一件事，“大哥，前几天我去工作室，在路上好像看到你和你对象了。”

    凌致，“……你看错了。”

    洛秋凝眉。

    有情况！

