    “道三而成，现在我是越来越接近三了，甚至此刻，我若是愿意，完全可以强行冲关，衍化我道，缔造长生！”

    王阳喃喃，变化的不只是乾元天球，也有他本身。

    乾元天球的存在，本就是他自己法道的一种体现，不是乾元天球变化，然后他也跟着变了，而是他变了之后，乾元天球也随之而变，他是主，乾元天球是次。

    越是接近那一个阈值，那一种感觉就越清晰，一个人能否成道，自己其实是能够感受到的。

    “不过，我道有缺，若是强行成道，日后却是要耗费千万倍的功夫，才有可能弥补这一点点缺陷。”

    长生之道若是证就，整个的生命层次，以及法道，都会生出质变，获得巨大的成长。

    而这个成长，成长的不只是法道，道缺同样会随之而成长。

    当然，一般人，在第一步的时候，若是道不完整，存在缺憾，却是根本没有踏出第二步的可能性。

    只有王阳，本身不但天赋异禀，不存在极限，只要修行，就能有所进益，且还无比的努力，再加之因缘际会，本身就有几十个修行文明的部分智慧，又有现在这般得天独厚的环境，这才使得他突飞猛进，竟然在法道有缺的情况下，接近了道三的境地。

    根据王阳自己的估算，若是将法道数据化，自己现在的道行应该约莫是2.9，只差0.1，就是道三了。

    至于王阳所知道的，超越了第一步的范畴，但没有抵达第二步的，紫霄道脉的祖师，大梦轮回，其道行约莫是1.8，相较而言，已经很厉害了，超出第一步范畴的众生若恒河沙数，但能够超越1的，却是寥寥无几。

    还有王禅，王禅以第七感超越第一步，细数光***成天位，其道行，约莫在2.5左右，很接近道三而成了。

    在其他超凡显圣的世界，这样的修行，已经有了冲击真仙的资格，若是有那个时运，未必不能成功。

    所谓道三而成，指的是若有三的道行，踏出第二步并成功的可能性是百分之一百，不满三，道行越低，机会越小，直至无限接近于零。

    不过，在现实世界，想要成道，非得是道三而成，若是不足三，一步踏出，就是灰飞烟灭，绝无第二种可能性。

    还有一个，就是此间世界，不知道多少岁月以前的大贤者，就王阳根据真理国度遗留下来的一些信息推算，大贤者的道行，约莫是在2.7左右，若是给他时间，踏出第二步，几乎是铁板钉钉的事。

    只是因为祖神殿坠落，却是使得大贤者整个人从里到外，都被“污染”了，肉身、心灵、法道，一切种种，都受到了扭曲。

    而这种扭曲，哪怕只是一点点，对于将要证道的人而言，都是一件不可接受的事情，差之毫厘谬以千里，一点点的偏差，在证道的环节，那都是生死之别。

    王阳心中转过一个有一个的念头，他现在虽然已经知道自己在法道上面，就目前而言，是没有极限的，如果这一点不假的话，莫说是道三，道六，道九，甚至是更多，他也有可能达到，但他并没有去想这些以后才要面对的事情。

    道六道九甚至更多，听起来很美好，但可以预见，随着他道行越高，其提升起来，也注定是愈发的艰难缓慢。

    现在不足三的时候，可以几年十几年，就能提升一两点，但等越过了某个阈值之后，可能几十万年，几百万年，都未必能够提升0.1。

    他的确是没有极限，的确是可以不断进步，但那个进步速度，还不如他先缔造长生，之后找个合适的时空“继承家业”，以此证道不朽。

    当然，这些都只是猜想，对王阳现在而言，最重要的还是证基因重组，补全自身最后的缺憾，完成这一件事之后，才是王阳考虑以后的路的时候，现在想这些，还太早了一点。

    “现在是时候开始了！”

    王阳念转，身前的乾元天球，再次开始急速转动，顿时，整个世界，都因之而动。

    ……

    王阳的突然消失，并没有使联邦的动乱随之而平息，反而让联邦的动乱，因之而加剧了。

    王阳的可怕毋庸置疑，如果他站在明处，被众人注视，哪怕明知道他会挥动屠刀，并因之而惊惧，但也只是惊惧。

    但现在，王阳却是不见踪影，在惊惧的同时，人心之中，更是会滋生出一种患得患失的情绪，看不到的炸弹，在许多时候，远远都比看得到的炸弹，更具有威慑力。

    除此之外，再有，就是使徒的无敌神话破灭。

    本来，在无数人心里，近乎不可战胜，完全就是无敌象征的使徒，竟然就如同人碾死蚂蚁一般，被轻易的杀死。

    若非联邦秩序严密，在使徒陨落世间刚刚发生的时候，就启用了最高级别的紧急管制，限制了无数联邦人的行动，这个时候，定然是一场大乱。

    但饶是如此，这般管制，也是治标不治本的，短时间之内还压得住，若是时间长了，绝对要出大问题。

    这个时候，联邦的高层知道，现在最需要的东西，不是别的，而是一场巨大的胜利，唯有胜利，才能驱散民众心中的恐慌，也唯有胜利，可以安定民心。

    当然，除了胜利，联邦还有一条路，那就是奉对方为神明，顶礼膜拜，让整个联邦，都成为对方一个人，或者说一个神的附庸。

    他们完全可以编制谎言，编制神话，让所有的联邦人，接受这样一尊主宰联邦命运的神的存在。

    只是，怎能就这样低头？！

    人最宝贵的，不仅仅是生命，还有自由，以及尊严！

    没人会一心想去做奴隶，哪怕奴隶主，无比的强大。

    “如果神明机甲可以启用，我们未必没有一战之力。”

    “大江湖运行十年，哪怕举世之力，想要完成终极任务，也还遥遥无期。”

    “就算我们没有神明级机甲，我们有三百使徒，我们有反物质炸弹，我们有天基武器，我们有十万万的强军！”

    “我就不信，那个存在的力量，能够是无穷无尽的！”

    “人的世界里，不需要神，强大，并不是屈服的理由！”

    “当然要战！”

    ……

    联邦最高议会，一场关系着文明命运的讨论，正在发生。

