
“他好大的口气！”电话里的长者仿佛已经愤怒到了极点，他怒声叫道：“这个张禹，简直是狂妄至极，他把自己当成什么东西，真的以为咱们华家怕了他么！好，既然他给脸不要脸，敢这么跟我说话，那也就不要怪我不客气了！你去告诉张禹，我这就调集人马去镇海，跟他明刀明枪的干上一场，看看到底鹿死谁手！”

听了这话，华雨浓心头一紧，她连忙说道：“父亲，请您三思，眼下大哥还在他们的手里，另外还有黑手套在暗处虎视眈眈。如果咱们真的调集大量人马过来跟张禹一绝死战，怕是会被黑手套来个坐收渔利。”

“我用不着你来提醒！你现在就告诉张禹，让他准备好棺材，等死好了！”说完这话，长者直接挂断电话。

此刻的镇海是白天，而英吉利现在则是深夜。

在一栋豪华的别墅内，大客厅的沙发上坐着一个精神矍铄的长者。长者的手里拿着手机，正是一脸的愤怒。

左右两侧的沙发上，坐着一个青年人和一个中年人，青年人名叫华雨崇，乃是华家老三，这中年人名叫肖金风，是华家老爷子的表弟，同样也是华家的智囊。

“父亲，怎么了？”“表哥，电话里怎么说？”华雨崇和肖金风见老爷子愤怒的挂了电话，都急切地问道。

镇海那边出了事，所以他们大半夜的都没睡觉，全是在等华雨浓和张禹的谈判结果。

“雨浓已经和张禹谈完了，张禹开出来的条件是，让我们放弃戚家的产业，叫戚武耀将得到的戚家产业转让给戚武宣。甚至还说，他不介意明刀明枪的跟咱们干一场，简直是狂妄至极！”长者愤怒地说道。

“这个张禹，确实有些无法无天了！”华雨崇说道。

肖金风则是说道：“表哥，您的意思呢？”

“我这就点齐人马去一趟镇海，直接灭了他的无当道观！”长者怒声说道。

“父亲，我觉得这么做不妥。张禹敢这么说，必然是有所准备，他是正一教的，搞不好会联合天师府，一旦咱们调集大量人马去镇海，十有八九会中了他的计。另外不是说，黑手套已经盯上咱们了么，这个时候跟张禹决战，岂不是给了黑手套坐收渔利的机会。”华雨崇赶紧说道。

其实这番话，并不是华雨崇想出来的，而是华雨浓担心父亲真的提出来跟张禹决一死战，所以事先叮嘱弟弟，一旦父亲这么说了，你就如此劝阻。

肖金风也连忙说道：“雨崇说的没错，这个张禹不算什么，可他终究是正一教的人。镇海那边，又有黑手套虎视眈眈，咱们不能轻举妄动。”

“我也知道，可是张禹这小子，实在是欺人太甚！若是不给他点颜色瞧瞧，如何消我心头之恨。特别是他还想让我将吃到嘴里的肥肉给吐出去，哪有这样的好事！”长者恨恨地说道。

“表哥，其实戚家的产业，也不算什么，如何能够跟雨龙的性命相提并论。还有就是，如果您真的想出这口气，我看也不用调集大队人马去镇海，只需要一个人就可以了。”肖金风慢条斯理地说道。

“你的意思是……”长者盯着肖金风，故意没有把话说完。

“请大萨满走一趟镇海，会一会那个张禹。看看无当道观里面，到底有什么高手坐镇，如果说张禹的背后，真有高人，那咱们就答应他的条件。反之，如果张禹只是装腔作势，无当道观除了他之外，再无其他高手，亦或是没有能够跟大萨满相提并论的高手，那就直接抓了张禹。张禹到了咱们的手里，还怕他们不放雨龙么。”肖金风又是慢条斯理地说道。

长者微微点头，说道：“这个法子不错。虽然我一直不想请大萨满亲自出手，可是这一次，张禹真的是把我逼到不得不请大萨满出手的份上了。好，你这就去将大萨满给请过来，我要亲自见他。”

“是，表哥。”肖金风答应一声，便站起身来，转身离去。

华雨崇眼瞧着肖金风就这么走了，不禁心中打鼓，毕竟大萨满的实力，谁都清楚，简直是深不可测。如果说张禹背后没有高人，估计是必死无疑。要知道，先前在四象山的时候，张禹跟大萨满的大弟子苏先生交过手，根本不是对手。现在人家的师父出马，张禹肯定就更加白费了。

无当道观。

张禹在送走华雨浓之后，就回到道观吃饭，吃过午饭，他便去到静心殿，打坐行气。

这一下午，张禹都是这般，到了晚饭的时候，他便打算前去饭堂吃饭。人才一站起来，他怀里的手机就响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

掏出手机一瞧，是上午华雨浓使用的电话号码，料想是有华家的最终答复了。张禹直接接听，说道：“喂，你好。”

“张禹，是我。”电话里响起了华雨浓的声音。

“怎么样，你父亲怎么说？”张禹说道。

“我父亲真的火了，刚刚他给我打来电话，说是派大萨满亲自到镇海会会你。如果你无当道观内真的有高手坐镇，那就跟大萨满放手一战。只要能敌得过大萨满，那他就答应你的条件。反之，如果你这边没人能够敌得过大萨满，那就将你拿下，用你来换我大哥。”华雨浓说道。

“大萨满……”张禹听了这话，不由得倒吸一口凉气，跟着说道：“就是四象山那个什么苏先生的师父。”

“没错，就是他。苏先生的实力，你也见识到了，大萨满的实力，要高过徒弟无数倍。张禹，你那边真的有能够跟大萨满一战的高手么……如果没有的话，我希望你赶紧联络天师府，请天师府的高手前来帮忙……”华雨浓很是担心地说道。

“我知道了，多谢你的提醒。那个大萨满什么时候能够到镇海？”张禹感激地说道。

“明天上午就能到。到时候在哪里见面，我会通知你的。”华雨浓说道。

“好。我等你的小心。”张禹说道。

华雨浓又嘱咐了张禹几句，这才挂断电话。这一刻，张禹已经没有心思再去饭堂吃饭了，他快步出了静心殿，朝后面走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542597"  chaptername="第3979章  大萨满">加入书签</a>
</div>
