    大灾变后，全球百分之八十以上的地域都被怪胎霸占。

    其中当然也包括海洋！

    浩瀚无垠的深海之中，潜伏着各种危险的庞然大物。

    最初的两百年间，诸如日不落帝国这样的海岛国家很多都被连根拔起。

    无数的沿海城市变成了海洋怪胎的狩猎场。

    人类在这些巨兽面前，根本就是不堪一击。

    哪怕是守夜人，面对一望无际的大海也只能望而兴叹。

    根本就没有一战之力。

    直到磁金的作用被人发现，围绕着这种特殊矿石的一系列二次应用使得生物科技得到了长足的发展。

    人类才慢慢的对近海拥有了一定的控制权！

    眼前的透明屏障就是基于磁场科技研发出的力场防御装置。

    海洋中的怪胎虽然强大，却对力场十分的敏感。

    海平面上连绵不绝的灯塔散发出的独特力场，是大部分怪胎十分讨厌的一种气息。

    这就好比是一张巨大的渔网，将大部分的怪胎都隔绝在了近海之外。

    有了它们的拱卫。

    日不落帝国的国土才能长治久安，不会轻易的遭到怪胎的入侵。

    随着众多灯塔连番的闪耀，透明屏障蓦然大开......

    海神号邮轮长鸣一声快速的通过了关卡。

    自此才算驶出了日不落帝国的境内，到达了外海领域。

    “旅途正式开始了......”

    喝了口咖啡，赵天一高深莫测的喃喃自语。

    皱起眉头，薛云刚想要开口询问。

    一股莫名的气浪从船舱内猛地向外扩散而去！

    强烈的力场气息朝着四方横扫而去，汹涌的海面跟随着这股气息的肆虐一起翻腾不已。

    “这是......”

    惊奇的回头看了一眼平平无奇的船舱，薛云刚才明显的感觉到周边磁场的变化。

    “生物科技的极致运用......”

    微微一笑，赵天一喃喃解释道：“邮轮之所以敢在外海航行，正是因为船舱里装备了这种力场模仿器......”

    由于常年在漆黑的深海中潜伏，海洋中的怪胎通常没有视力可言。

    它们像蝙蝠一样，依靠声纳定位辨别方向和物体。

    为了驱散它们，人类才发明了这种黑科技。

    利用生物科技复制出强大高阶怪胎的声纳气息，驱散各种危险的怪胎海兽。

    果不其然，刚刚进入外海没多大点儿的功夫。

    一头巨形的怪胎忽然在邮轮的侧面露出巨大的头颅。

    这玩意儿长像怪异无比。

    皱巴巴的皮肤上布满了深蓝色的鳞片，头顶一根巨大的犄角闪烁着莫名的寒芒......

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：独角魔鲲】

    【所属：野外】

    【潜力评价：C】

    【级别：魔鬼级Lv8】

    【怪胎纲目：生物目，强化系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：在深海中敏捷迅速，力大无穷，破坏力惊人......】

    【特殊能力：深海突刺，独家魔鲲运用极致的速度，瞬间猛烈撞击自己的猎物，造成不可挽回的伤害......】

    【怪胎介绍：深海中的变种鲲鱼，性情暴躁，喜欢袭击过往的船舶.....】

    虽然是魔鬼级Lv8的怪胎，但独家魔鲲的潜力值实在是差强人意。

    这也导致它的综合实力并没有那么强大。

    经历了这么多的风雨，薛云早已不是当初的那个菜鸟新手。

    对怪胎而言，品阶固然重要。

    可真正体现其实力的根本所在，却恰恰是潜力值。

    潜力值高的怪胎，起跑线就会高出很多。

    随着品阶的提升，这样的怪胎才是最恐怖的存在。

    它们会进化出各种千奇百怪的特殊能力。

    让人防不胜防！

    看着这头体型庞大的巨兽，薛云心里盘算了一百来种击杀它的方法。

    要不是此刻身在磅礴的大海上，他恨不能立马出手替红莲刷一波经验值。

    嗷......

    海面上的独角魔鲲刚想接近邮轮，外围的一股气浪猛地朝它扩散而去！

    这家伙微微一怔，立刻嚎叫着来了个三百六十度的大侧翻。

    如同是一头捕猎臭鼬的恶狼。

    独角魔鲲庞大的身躯立刻沉入水底，再也不敢欺近船体半寸。

    “这就是生物科技的霸道之处...”

    推了下眼镜，赵天一表现出狂热的崇拜。

    嘴角不自觉的翘起，竟然少有的露出了微笑。

    “如果你要问我，如今的人类凭什么从怪胎的手中夺回大自然的主导权，我会负责任的告诉你，一定是凭借强大的生物科技力量！”

    眯起双眼，看着海面跌宕起伏的浪花。

    赵天一满脸狂热道：“守夜人也好，怪胎也罢，我们利用的生物力场不过是生物科技的另一种体现而已，破解大自然终极奥秘的钥匙，就在其中！”

    “你这个观点，我不敢苟同...”

    破天荒的见到了这货兴奋激动的表情。

    薛云默默地摇了摇头。

    “有位德高望重的老前辈曾经教导过我，身而为人，应该永远对这个世界保持一份敬畏之心......”

    “我们身边的怪胎，甚至是我们的敌人和对手，都需要我们去理解、融洽和经历！”

    说着，薛云点了点胸口，认真的说道：“力量从来不是来自于那些自以为是的傲慢，而是来自于内心的强大，用心去看待这个大千世界，求同存异，和谐相处，这才是人类得到救赎的唯一机会......”

    两人默默的对视，虽然没有剑拔弩张。

    紧张的气氛却充斥着周遭。

    两种完全不同的世界观，狠狠地撞击在一起。

    绝对的逻辑思维，和崇尚大道自然的率真天性，此刻竟然显得如此的格格不入。

    滴滴滴滴...

    手腕上的通讯器突然响起，打破了两人间莫名的寂静。

    薛云抬起手腕，接通了对话。

    通讯器里传出了胡逵高亢的喊叫声。

    “老薛，天一，你们俩别老在房间里傻呆着啊，快来酒吧！我和小骨大眼瞪小眼的实在是没意思，赶紧过来喝一杯呗！”

    苦笑着摇摇头，薛云应道：“你们玩得开心点儿，注意安全就行，千万别惹事！我就不过来凑热闹了，就这样！”

    不由分说的挂断了通讯。

    抬头时赵天一已经收拾了一番，正准备出门。

    “你去哪儿？”薛云问道。

    “没啥，就是去赌场转转......”

    走到房门前，赵天一忍不住回首道：“与这个世界的怪胎和谐共处，实在是谈何容易，人类本就是欲望的集合体，总有一天我会证明给你看的......”

    话罢，他推开房门，头也不回的走了出去。

    独自一人呆立在房间中。

    薛云一屁股坐到沙发上，不由得扶面苦笑。

    希望那一天到来的时候，我们不会是兵戎相向的敌人就好......

    【作者有话说】

    赵天一这个角色，后期很重要！

    所以必要的心路历程，肯定需要交代。

    一个配角想要丰满就必须得用心去塑造，未免剧透，老郭实在是不能多说什么了。

    觉得水的小伙伴，实在抱歉，只能说这是必要的铺垫！

    当然，老郭笔力有限，只能尽量体现，不喜勿喷，感谢支持！

