    只听“轰”的一声巨响，穿着个浴袍的洛天晴双眼喷火的跳上了天空岛！

    (☄益☄ꐦ)“江南呐？我非得给他的也拔秃掉不可啊！”

    双眸在岛上四处巡视，却不见江南身影！

    钟映雪愕然：“天晴导师？小南刚走了，找他有什么事？”

    洛天晴急了，跑的倒是快，这让自己去哪儿追？

    连忙找到两人诉苦！

    (°ˉ᷄～ˉ᷅°)“给你们说，我昨晚泡了大力修炼，就睡着了！”

    “早上起来一看，竟…竟然…没了！”

    洛天晴一脸惊恐，憋的脸通红，想描述还不知道怎么描述好！

    ˚‧o·୧(⑉Ծ﹏Ծ⑉)୨‧o·˚

    钟映雪一脸的恍然大悟！

    (๑ᵒ̌꒫ᵒ̌)“那你还蛮幸运的，头发眉毛还在！”

    夏瑶嘿嘿偷笑！

    (˵ಡกಡ˵)“一定是土地沙漠化了吧？失去了植被覆盖？”

    洛天晴捂脸点头，你究竟哪里来的这么恰到好处的比喻啊？

    躺平的时候没看到，早上起来的时候，就全没了！

    夏瑶柔声安慰。

    ( 。ớ ₃ờ)ھ“没关系的，我们都是这样的啊？还蛮方便的，给你说咕妞咕妞～”

    洛天晴一脸的惊为天人！

    ( ᵒ̴̶̷̥́ 口 ᵒ̴̶̷̣̥̀ )！！！

    这这这…大家都没有的么？

    大力水要不要这么变态的啊？

    幸亏我没洗头洗脸，不然这波非得把江南捶死在学院里的啊！

    ……

    榕城机场，江南把着米拉的双腿溜达在候机区！

    米拉则是抱着两只兔子看个不停，寻找海蒂的身影！

    这个组合着实吸引了无数人的目光！

    别的不说，就光是江南脸上身上的唇印，就足够吸睛了啊！

    “我的天！是南神欸，他是要出使鱼国的么？我昨天看到新闻了！”

    “嘶～南神的夜生活这么醉生梦死么？这唇印都不擦擦？呲溜～”

    “这是战神来的吧？这么醉生梦死的生活我也想要的啊？”

    一瞬间江南就成为了背议论的对象！

    因为唇印的缘故，都没有妹纸过来找自己在脸颊上签名了！

    雪雪狼灭的保险措施做的相当成功！

    [来自洛天晴的怨气值+1000！]

    江南狠狠的打了个激灵！

    想必晴天柱一定是得了一种没毛病的病吧？

    ƪ(･᷄～･᷅๑)“江南哥哥，都找不到欸～”

    江南掏出手机直接打了个语音通话过去！

    ( •︠口•︡ )ᕤ“歪？我到了，你在哪儿啊？不是说来接我的么？”

    电话那头，传来海蒂紧张到发颤的声音！

    ᕦ(๑ŏ ﹏ ŏ๑)“啊～江…江南哥？我在y2区等你！我戴的蓝色太阳帽，穿的白色连衣裙，蓝白条纹的内裤！”

    江南：(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    (≖_≖ )“所以你是在y2区倒立着等我呢么？”

    不要把你穿什么款式的胖次都一起报出来啊！

    我能看得到才有鬼了！

    海蒂脸都红炸了，一紧张怎么把什么都给秃噜出来了？

    一个瞬移，江南就出现在了y2区！

    只见海蒂果然一身连衣裙，深蓝色的长发垂至腰部！

    湛蓝的瞳孔里仿佛映着无垠大海！

    而她身旁，一身女仆装的萝贝尔特依旧是那副打扮！

    带着圆框眼镜，扎着两条麻花辫，背后背着一把缚灵钢大剑！

    等级已有钻石九！

    旁边已经有不少人围观，还有拿手机拍照的！

    毕竟两个人实在太有气质了！

    不知道的还以为是在搞coplay呢！

    刚看到南神的第一眼，萝贝尔特懵了下，这满脸唇印什么鬼？

    随即朝江南点了点头，一脸嫌弃的别过头去！

    而海蒂则是一脸惊喜的跑来，想要来一个重逢的拥抱！

    江南也微笑着张开双臂！

    然而海蒂的脸猛的撞在了两只口袋兔身上，大眼中满是错愕！

    只见米拉拿着两只口袋兔，抵在海蒂的脸上！

    (՞｡ŏ ᴥ ŏ｡՞)ᵒ̌εᵒ̌(՞｡ŏ ᴥ ŏ｡՞)

    一脸严肃的表情！

    (｡˘•～•˘)“禁止公主抱！”

    自己可是带着任务来的！

    雪姐和瑶瑶姐可是用100根棒棒糖收买了自己！

    看好江南哥，防止他被公主拐跑！

    江南捂脸，公主抱应该不是这个意思的吧？

    (ﾉ)﹏(ヾ)

    米拉什么时候也跑偏了？

    海蒂有些失落，可立马就兴奋起来，欣喜的揉着两只口袋兔的脑袋！

    “这就是口袋兔了么？好口耐啊～”

    江南轻咳：(｡˘ก˘｡)“别看它们这么可爱，发起飙来很吓人的！一般的钻石级都打不过它们！”

    “最喜欢打人玩儿了！”

    海蒂被吓的小手连忙缩了回去，一脸紧张，想碰还不敢碰的样子！

    ԅ(☍﹏⁰ԅ)

    米拉把一只口袋兔放在海蒂的头顶！

    只见海蒂抖个不停，整个人杵在原地，仿佛被封印！

    (՞｡ಡᴥಡ｡՞)

    ( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )

    萝贝尔特：“江节度使大人！还请登机，飞机已经为您准备好了！”

    江南翻了个白眼：“都是老朋友了，跟我还客气个鬼哦！”

    说着把另一只口袋兔放在了萝贝尔特的头顶！

    萝贝尔特：……

    (՞｡◕ᴥ◕｡՞)

    (˵ˉ͒ーˉ͒˵)…

    四人一起去了登机通道，就连安检都没过！

    江南还以为要检查一下，那个时候警报必然响起！

    毕竟自己那钢铁一般的意志是瞒不住安检机的！

    ……

    万米高空上，机舱里放着舒缓的音乐，装修无比奢华！

    四人相对而座，航空按摩椅正给给江南跟米拉按摩！

    两人都一脸融化的表情！

    ( ૢᵔ ꇴᵔ)  ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)…

    “私人飞机什么的也太豪华了点吧？我还以为订票过去呢！”

    海蒂偷笑：“你是节度使的啊，自然要用国礼迎接！”

    “我好多兄弟姐妹都想认识你呢！”

    说到这里，一旁的萝贝尔特不禁面露担心之色！

    想说什么却又一副欲言又止的样子！

    海蒂还在掰手指说个不停！

    “等到了鱼国，有欢迎会，晚上特地还为你准备了盛大的晚宴呢，超热闹的！”

    “啊对了，一定要去兰蒂斯学院的，上次去深渊，被你救了的学员也特别想见你的！”

    “还有还有，星光沙滩也超级美，一定要去的，如果感兴趣，也可以去兰蒂斯遗迹潜水玩儿，珊瑚什么的可美了！”

    海蒂嘟嘟个不停，像是想为自己的好朋友展示自己所有宝贝的小女孩！

    眼睛中澄澈的不带丝毫杂质！

    江南只是在一旁笑着，认真的听海蒂说的！

    跟她相处，江南很放松，至少海蒂从没那么多的弯弯绕绕！

    而就在这时，只见一穿着包臀裙的空乘姐姐推着小车走了过来！

    一头金发扎成了丸子头，妆容径直的不像话，落落大方！

    只见空乘小姐姐给海蒂，萝贝尔特倒上了红茶！

    转头望向江南，一脸微笑！

    (✽⌒_⌒)“请问先生喝点什么？红茶？还是龙舌兰？”

    江南此刻正上下打量着空乘小姐姐，眼神四处游走！

    没办法，看到大美妞，心情就是会变得愉悦呢！

    ( ･᷅ὢ･᷄ )“有营养快线么？要不AD钙，优酸乳也行！”

    空乘小姐姐脸上的笑容僵住！

    (٥⌒_⌒)…

    [来自昆纱的怨气值+666！]

    “没…没有呢，要不您来点别的？”

    萝贝尔特把头别到窗边，脸上肌肉紧绷，忍的手都快把裙子扣碎了！

    (◦ԾжԾ)唔～

    华夏节度使！

    江魔鬼！世界最强铂金！

    竟然要喝营养快线的么？

    江南撇嘴：(•̀～ •́ ｡)“那两杯牛奶好了！”

    很快昆纱就倒了两杯牛奶给江南，仰头就跟米拉一起喝掉了！

    海蒂正巧说的也渴了，端起红茶就要喝！

    然而就在这时，萝贝尔特却伸手拦住海蒂！

    一把将红茶杯拿过来，自己轻抿了一口，用舌根一阵品尝！

    随即轻轻点了点头！

    海蒂似乎对这种事情已经习以为常了，这才接过茶杯喝了起来！

    江南舔了舔上嘴唇，有些愕然！

    这还得试毒？

    自家的飞机，要不要这么防备啊？

    眸光不经意间落在那空乘小姐姐的大白腿上！

    (•︠ˍ•︡ ❥)“话说，你们鱼国私人飞机的空乘都要进行近战体能训练么？”

    “皇室不愧是皇室的啊？”

    萝贝尔特眼神一凝：“什么意思？”

    江南挑了挑眉！

    (❥◔～◔ิ❥)“空乘小姐姐的小腿肌肉异常紧致，跟腱很长！”

    “比目鱼肌明显，这不经过大量的体能训练跟近战格斗训练，可练不到这种程度！”

    一句话出，机舱里的气氛陡然凝固，推着车的空乘小姐姐步子一顿，眼中泛起一抹寒芒！

    江南愕然：“咋？你们怎么都不说话……”

    只见萝贝尔特一把抄起钢剑，翻过座椅，直奔那空乘砍去！

    昆纱二话不说，抄起小推车，狠狠地朝着萝贝尔特猛砸！

    另一只手按在了自己领节纽扣上！

    “先顾好你的主子吧！哼～”

    下一刻，卡座木质桌板下轰然炸裂！

    无与伦比的光和热瞬间绽放！

    只见数以万计的小钢珠因为爆炸的推动，朝着四面八方飞射而去！

    江南：！！！

    尼玛！

    桌子下有炸弹？而且这威力？

    是往里塞了多少块C4啊？还是特制的缚灵炸弹？

    这些钢珠可都是缚灵钢材质！

    从爆炸到钢珠飞出来，一切不过电光火石之间！

    更别说是如此近距离的情况下！

    几乎是怼脸爆炸！

    萝贝尔特目呲欲裂！

    “主人！”

    江南拄着下巴，一脸淡然！

    ( ͡° ก ͡°)✧“坐个飞机这么刺激的嘛？”

