    躲在远处观战的伏虎都看傻了。

    “这……这，这什么情况？”

    “这真的是度化经？佛祖也没说度化经可以这样用啊。”

    “度化经不是用来诵唱超度的吗，怎么能有实质伤害，你这度化经敢情是物理超度？”

    看到遍地打滚的黑莲教徒，伏虎心里很不是滋味。

    尤其是看到几个朝远处疯狂逃窜的黑莲教徒，那些个经文竟然在半空中自动追踪，你拐弯经文也跟着拐弯，你遁地经文连地面都给你炸穿。

    这就很离谱，谁家度化经还有自动追踪效果，如来都没办法这么用好吗？

    更震惊的还是悟空，他长大嘴巴愣在原地，棒子砸在地上，整个人如同一尊石像。

    “菩萨不是说要我好生保护师父吗，我怎么感觉我应该被保护？”

    “师父他真的是取经人吗，该不会孟婆汤没喝干净吧……”

    总之悟空现在的心情很复杂。

    他很慌，他感觉自己成了一个摆设，这么一趟走下去他感觉手里的金箍棒都会生锈。

    不过唐三这一拳虽然凶猛，但并没有造成致命伤害。

    只有挡在最前面的几个倒霉鬼，在八百作文拳爆炸的一瞬间被炸成了筛子。

    那名太乙金仙被打飞出去后还能站起来，虽然那些个金仙虽然血流不止，无论吞服什么丹药都无法恢复伤势，但还是有一战之力。

    但这并不影响唐三拿人头。

    “大威天龙！”

    一声爆喝之下，唐三皮肤快速变成金色，如同一头下山猛虎扑如了人群。

    一群黑莲教徒立即起身反扑，都是修士，受伤只能影响战斗力，但并不能影响战斗。

    可下一刻他们就发现不对劲了。

    剑劈头盖脸地砍在唐三身上，除了传来一阵叮叮咚咚的响声之外，连火星子都没冒一个。

    “卧槽，这家伙是什么做的，我剑都砍断了！”

    “兄弟，你只是剑断了，我特么手断了啊，这牲口肉身无敌啊！”

    唐三乐了，看来自己这九转金仙以下肉身无敌的技能还真不是盖的，无论这些金仙怎么攻击自己，都跟挠痒痒似的。

    他运转度化经，一手按住一名金仙的脑袋，猛地朝地面一灌。

    轰！

    地板被砸出一个深坑，那名金仙被直接砸得飞灰湮灭。

    唐三索性马力全开，抡起九环锡杖就开始朝离自己最近的一名金仙砸了下去。

    百分百的暴击效果，打在这些黑莲教徒身上，简直就跟开了挂似的。

    那金仙连反抗的机会都没有，便被砸得只剩下一团肉沫。

    “还是不行啊，速度太慢了。”

    唐三抱怨一句后，再次一拳打出。

    “八百作文拳！”

    “八百作文拳！”

    “八百作文拳！”

    一连三拳打出，三道金光万丈的拳头中，度化经文快速流窜，变成一个个文字分解开来，朝这些黑莲教徒集中轰炸。

    轰隆隆！

    顷刻间，整条巷子崩塌，掀起一股巨大的烟尘。

    唐三抬手一挥，烟尘散去。

    他一手握着九环锡杖，一手行着佛礼，脚下全部是尸体，那些个金仙境的黑莲教徒在三记八百作文拳之下，无一活口。

    他冲对面唯一还活着的那名太乙金仙笑道：“来来来，让贫僧超度你，放心，贫僧绝不会让你痛苦的。”

    “你，你说这叫超度？”

    那名太乙金仙看神经病似的看着唐三，同时眼中流露出一抹深深的恐惧。

    地仙实力，越级挑战也就算了，你还越级杀人，还杀了这么多，最后还美其名曰超度，这就很恶心了。

    他现在后悔万分，早知道这秃驴这么生猛，打死他也不会跑到这里来送人头。

    更要命的是自己身后还有四十三名太乙金仙，前面还有一只一看就很不好惹的猴子。

    “我，我要单挑！”

    这名太乙金仙吼道，企图拖延时间。

    “秃驴，有本事你就和我单挑，我就不信了，你一个地仙境的蝼蚁，还能连续快过两个大境界斩杀我！”

    “你要是还要点脸，你就不要拒绝，和我堂堂正正地打一场！”

    唐三翻了个白眼：“你太乙金仙境界，要单挑我一个地仙境，究竟是谁不要脸？”

    “悟空，带着你的猴子猴孙，去单挑他一个吧！”

    唐三摆了摆手，自己在一旁开始收获战利品。

    那太乙金仙听到后都懵了。

    “你们一群单挑我一个？秃驴，你是不是欺负我没有文化？”

    “你们这是耍赖，是无耻，是卑鄙小人！”

    “哪来的那么多废话，接俺老孙一棒！”

    悟空早就按捺不住了，师父这么凶猛，他觉得再不做点什么，自己这大师兄的位置岌岌可危啊。

    所以悟空非常卖力，加上那些猴子猴孙的配合，不到一分钟的时间，便将那名太乙金仙按在地上摩擦。

    又过了半分钟，对方彻底没了还手之力，唐三悲天悯人的给了他一发八百作文拳，送他去投了胎。

    至此，九十四人的队伍彻底被斩杀殆尽，无一生还。

    唐三的击杀人数，也变成了94。

    还差6人，他就能将大威天龙升级一次，变成太乙金仙以下肉身无敌。

    到那时候，他就有了在这座城池里浪的资本。

    “师父，咱们接下来去哪？”悟空有些意犹未尽。

    唐三想了想：“就去隔壁巷子！”

    他将地上的那些还完好无损的武器全部捡了起来，然后走到大街上，将这些武器一件接着一件的丢在地上。

    每隔两米丢一件，一直丢到隔壁的巷子深处。

    这场面，像极了唐三穿越前玩的一款枪战游戏，将物资沿着楼梯一直摆到楼上，然后蹲在楼梯口坐等菜鸟。

    悟空看了几眼后，有些无奈地捂着头：“师父，您搁这钓鱼呢？”

    “哟，悟空你也看出来了啊？”唐三笑道。

    悟空：……

    废话，您鱼饵摆得这么明显，傻子都能看出来好吗？

    “师父，你莫不是以为黑莲教都没带脑子出门吧？这要是能有鱼上钩，俺老孙把当场表演吞金箍棒，变大吞的那种！”

    “滚滚滚！”

    唐三没好气道：“去把前面的主干道也摆上，不出一时三刻，自然会有鱼上钩。”

