    程水心自然是无可无不可的，她只需要知道这幅画的真假而已，但陈友好在这里，她需要征求陈友好意见，她转过去看向了陈友好。

    陈友好也只是笑笑，对于孙礼想要在程水心面前显摆的想法，他也没有打击的必要，而他也想要听听这个孙家大少爷对于这幅梅花图有什么不一样的看法。

    而孙礼连看陈友好都没有看，就直接走到了那副梅花图前。

    他可能有些近视，看着这幅画都需要将身体朝着前倾，只要这样，他才可以看到清楚。

    不过，在扫过一遍之后，他还是说道。

    “画很好，水墨的功底也是不错，应该是一位大师的作品。”

    他这一句刚刚说完，连程水心都感到有一些皱眉。

    而孙礼还继续说道。

    “朱红有些脱落，也应该是时间太长的缘故，可是有些角落里却并没有这种痕迹，如此算来的话，他可能是赝品，那种不一致的地方就应该是作假时露出的马脚。”

    连陈友好都要佩服他胡言乱语还是可以说的如此理直气壮的，就像是想要欺骗别人，首先你要让自己相信自己说的是真的一样。

    可还没有等到陈友好开口去制止孙礼，程水心面带不悦的说道。

    “你是在和我开玩笑吗？”

    孙礼可能还没有意会到程水心的态度，他说。

    “我怎么会是和你在开玩笑，我真的觉得他就是一件赝品，虽然他的画工很好，可是他作假是在太明显了。

    这可能是现代的某个大师仿制的。

    想要抬高价格，所以做旧来作假。”

    但他也终于是惹得程水心生气了。

    “够了。”

    这时，孙礼才终于感受到程水心是真的不高兴了，他急忙问道。

    “水心，怎么了，你怎么就突然的生气了，我那里惹到你了吗？”

    这般的没有眼力见，陈友好也是第一次遇到，连程水心对于他都不知道如何去办，甚至被孙礼给气笑了。

    “你没有惹到我，是我自己的问题，只是今天，我可能不太想要见到你，要不那天我们在聚聚吧。”

    “为什么啊。

    我做错了什么，你要这样对我的。”

    程水心只是想要好好的看看这幅画而已，可是她真的没有想看孙礼会过来胡搅蛮缠一般。

    但现在想要把孙礼送走都变得有些困难。

    她只能说道。

    “真的不是你的错，我只是想要和这位陈先生单独聊聊，我们之间有些事情……。”

    如此说，便已经是找不到理由的说法了，可孙礼却像是理解错了意思，他看向陈友好的眼神已经不加掩饰的仇恨，似乎想要把陈友好撕碎的那种。

    陈友好依旧只是淡然的看着对方，他知道孙礼已经是想歪了，本来程水心没有那种意思，可毕竟是单独这样的词汇，在孙礼的想象之中，他就变得邪恶，变得充满了情欲。

    可是有些事情，他并不是如同想象那样。

    不过，因为程水心已经如同驱赶的话语，孙礼也不能还赖在这里。

    他怨恨的看了陈友好一眼，便不舍的离开了两人。

    等到孙礼离开，程水心才歉意的说道。

    “真的是对不住，我也没想到我这个老同学会这样。

    希望没有坏了陈先生的兴致。”

    “那里，只是没有想到这位孙大少爷的评论会是如此的不堪而已。

    只是这样的人，不懂装懂，最后也只会害的他人做错了选择而已。”

    程水心认同的说。

    “我真的没有想到他会这样，要是知道他完全不懂，我一定不会让他帮我去看这幅画的。

    不过，不说他了，不知道陈先生到底是如何看这幅画的。”

    陈友好也顺着程水心的眼神看到了这幅梅花图，他说。

    “先说结论吧，让一个女士心情焦躁可不是一个绅士行为，而这幅画，他是一副真品。”

    听到陈友好的结论，程水心立即就喜笑颜开，她高兴的说道。

    “是真的吗？”

    不知道他是在问陈友好的话是不是真的，还是那副画是不是真的。

    陈友好笑着点点头，他说。

    “他是一副宋代画作，但应该在那时并不是什么有名气的作品，在梅花之中带着一丝特别的矿物色，这种颜色并不是本土的，应该是当时从西欧，阿拉伯地区传入。

    而同时画作的风格也收到了西方画作的影响，所有在一些细节上面和水墨画有所不同。

    我想程小姐也应该看出来了。”

    程水心点点头，她本就是一个画家，对于绘画风格什么，她还是有些发言权，也因此当孙礼评价这幅画的时候，她才会皱起眉头。

    不过，现在也不需要去想着孙礼，她在知道这幅画是真的，也算是让她的期望成真，这样，她便可以花钱将这幅画给买下了。

    在这幅画的旁边放着一个箱子，箱子的边上则是纸币。

    如果你想要出价，便将自己的联系方式与价格现在上面，等到最后统计的时候，如果价格最高，便会和你联系。

    但有一个原则，价格必须超过他的指导价格。

    而在箱子的一旁也写着那个价格，七百万。

    这确实不是一笔小数目，但程水心说自己可以凑的起，但按照程水心家中的摆设来看，陈友好知道这幅画其实几乎耗尽了程水心所有的积蓄。

    但程水心在写上那个数字的时候，她还是没有任何的犹豫，她好像真的非常喜欢这幅画了。

    不过，陈友好对于这些，此刻他并不愿意关注，他只是盯着程水心在纸上写的字。

    她的字迹如果真的和那张字条上的是一样，陈友好也只能将事实告诉吴先文。

    即使吴先文可能对字迹的主人要做出一些不好的事情，可替你做事，必须忠人之事。

    那一笔一画不断的写在纸上，真的每一步都是如此的相像，字体与比划的细节，习惯，没有一处不同。

    到这时，陈友好也只能是得出一个结论。

    那就是那张纸条确实是程水心所写，可是送给失去之人，到底是什么意思。

    陈友好还是不清楚。

    

