    “没什么不好的。”

    秦月算是无语了，眼前这个单纯天真的小家伙就是得了便宜还卖乖。

    现在宁凡还要去参加未婚妻的生日宴会，所以说道：“我现在暂时先不去别墅了，现在要去参加我一个未婚妻的生日宴会，给她一个惊喜。”

    “那好，我们现在就去。”

    “谢谢姐姐。”

    秦月嘴角微微扬起，这小子还算有礼貌。

    ............

    坐在车里面，宁凡看着眼前身穿西装制服，长相也在八十分以上的美女姐姐，问：“姐姐，你说你是我二师姐的秘书，叫什么？”

    “秦月！”

    “那你知道我姐姐到底是干什么的？”宁凡再问，对于自己的几个姐姐都在干什么，还真的不了解。

    “柳总是当今大夏国十大企业的领头羊，分公司已经遍及全世界各地，是大夏国第一财阀。”秦月骄傲的说。

    闻言。

    宁凡吓了一跳：“原来我二师姐这么厉害了，我得继续加把劲才行，不然怎么娶她？”

    “你胡子都还没长齐？”秦月不屑。

    “秦姐姐，你可不能这么说，我早就长齐了，不信你凑近看？”

    这话让秦月脑门黑成一团，如果对方不是柳总的小师弟，自己真想将他扔出车外。

    两人你一言我一语的，终于来到了一栋别墅前。

    宁凡瞅了瞅后，说道：“秦姐姐，就在这停下吧？”

    “你确定你就这样进去？”

    因为宁凡这一身真的很寒酸，参加这种贵族的宴会实在说不过去，但现在时间太紧，也没有时间去买。

    “没问题的。”

    车停下后，宁凡迈着自信的步伐走进别墅庄园中，秦月接到了电话，道：“好的，我这就去安排。”

    此时，别墅庄园里面都是各种富家公子哥，各种穿着艳丽的名媛等，真是太养眼了。

    因为宁凡穿的比较土，招来四周不少诧异的眼光，怎么说周家也是金海排进前十的大家族，还不至于有这种穷亲戚吧。

    两个保安也看到了宁凡，相互交谈一会后，朝着宁凡走过去。

    “你好，请问你是哪一个家族的人？”保安问。

    宁凡恍然大悟，笑道：“我是周家邀请的，周晓晴是我的未婚妻。”

    闻言，两个保镖随即傻眼，已经可以断定眼前这个帅得一塌糊涂的家伙，是个擅自闯进来想要混吃混喝的土包子。

    见两人不相信的样子，宁凡拿出了自己跟周晓晴的那一份婚约，说：“不信，你们自己看。”

    结果保安根本不看，拿着警棍顶在宁凡的胸口上：“赶紧滚出去，不要脏了我们的手。”

    “你们不信就算了，我自己去找周正元。”

    两个保安拦住，凶神恶煞的说：“赶紧滚，别自找没趣？”

    “怎么回事？”

    这时，一个穿着名贵西装，梳着发亮的头型，还算俊俏的男子走过来，淡淡的看了宁凡一眼。

    保安说：“李少爷，这个人说自己是小姐的未婚妻，简直可笑。”

    “还说是周老爷亲自邀请他的？”

    宁凡看着两人：“我说的都是真的，我这可是有婚约为证。”

    “我看看。”李青山道。

    宁凡交给他，李青山打开看了看后，上面的确写的清清楚楚，下面还有周正元的签字。

    “我就说了吧，白字黑字写得十分的清楚。”宁凡说。

    李青山微微一笑，道：“这是假的，晓晴怎么会跟你这个村野乡夫有婚约？”

    说完就想把婚约撕了，但是他惊奇的发现，自己手中这类似于纸张的东西，根本撕不烂。

    “把他赶出去。”有点气急败坏的李青山怒斥。

    两个保安立刻想将宁凡推出去，但是他们发现宁凡这消瘦的身板根本推不动，甚至脚都不挪一下。

    “你们让开。”

    李青山让两个保安散开，自己抬脚踹过去。

    让他没想到的是，宁凡同时也抬起了脚。

    两者一撞，李青山惨叫一声倒飞出去，足足三米远，捂着右腿不断的滚来滚去，显然是已经断裂了。

    再看宁凡像没事人一般站在原地，说道：“啧啧啧，没点本事还想打人？”

    这一幕的出现，让周围的人都围聚过来，吸引了周家的人。

    周正元看到这一幕，挤开人群走进去，见到自己侄子被打，顿时怒斥起来：“你干的？”

    “老爷，就是这个臭小子，他不仅乱闯进来，亏李少爷好言相劝，结果就把李少爷的腿打断了。”保安指着宁凡说。

    “你是谁，可知道今晚是我周家的好日子？”周正元喝道。

    宁凡不屑一笑，问：“你就是周晓晴的父亲周正元？”

    闻言，周正元仔细的打量了一下宁凡，小声的问：“你是......宁凡？”

    “是呀，今晚我就是来找......”

    “哈哈哈，你小子终于来了，等你很久了。”

    正当宁凡准备说话时，周正元直接大笑起来，走过去一把搂住宁凡，说：“什么也别说了，这么久没见，我们慢慢的谈。”

    “嗯！”

    周正元让人先把李青山送医院，然后带着宁凡来到了别墅里。

    刚好看见了周晓晴走出来，长得的确挺漂亮的，穿着雪白的长裙，像个公主一般。

    “咦，爸这是谁啊？”周晓晴问。

    “这是我当年一个老朋友的儿子，是过来投奔我们的。”

    宁凡微笑的说：“你好，我是你的......”

    “土包子！”

    没想到周晓晴十分厌恶的说了这么一句，直接跑去花园。

    听到这话，宁凡冷笑下，看来自己这未婚妻未必适合自己。

    “宁凡，跟我去书房聊聊？”

    “可以。”

    进了书房后，宁凡说道：“周叔叔，这一次我来是......”

    话再一次的被打断，周正元说：“宁凡，你听叔叔说，这件事其实是当年我跟你师父的一个玩笑而已，现在主张婚姻自由，所以当年的婚约是不作数的。”

    宁凡眼光一眯，道：“你的意思是当年的话当屁放，你翻脸不认账？”

    “怎么会呢？”周正元笑了笑，拿起手机看了下后，微笑道：“叔叔有点事要去办，你在这等着。”

    说着就走了出去，还把门给锁上，想把宁凡关在书房里。

