    ……

    姜山肩膀上趴着小白，身下驾着胭脂，一路疾驰在淮野大地上。

    大夏的武将除了跟在他身后的辛弃疾以外，其余都留下来管理大夏士卒和狼族的运输工作。

    但一个靓丽的身影，却紧紧的跟在他的身后。

    “你为什么非要跟着我啊。”

    看着身边和自己并行的苏玉，姜山有些无奈。

    自从他和苏玉聊过外界的格局后，苏玉就开始怂恿他以最快的速度统一人族九州，并找到脱离这个世界的方法。

    “你和你身边的这些人都不是池中之物，这个世界容纳不了你们太久。

    这一步，是你必须要走的，怎么能叫我逼你了呢。”

    苏玉满脸兴奋的吃着从田裕城中席卷而来的小吃。

    看着眼前人烟逐渐繁茂的大夏地界，眼中逐渐闪现出兴奋和好奇的神色。

    姜山看到此状，心中的无奈更胜。

    苏玉这一路上给他惹的麻烦可不算小。

    不但身后拖着三条巨大的尾巴，招摇过市。

    而且见到什么有趣好玩的东西，都会直接拿到手中。

    偏偏大夏在姜山的治理下百姓富足，各种娱乐设施和美食层出不穷。

    苏玉这一番搅闹，差点让大夏的大军都赶过来进行镇压。

    幸好，刘晏正在田裕城中转运各种物资，及时将这件事情给控制了下来。

    “你要跟着我可以，但必须将你身后这三条尾巴收起来，而且不准胡乱出手。”

    姜山看着下面无数大喊大叫的大夏百姓，有些坚决的说道。

    “好。”

    苏玉在察觉到姜山的态度之后，果断将自己收敛了起来。

    但那股足以魅惑众生的惊人美貌，还是过于夺目。

    姜山见此也只能微微叹气，脑海中却开始思考另一件事情。

    在和苏玉一番沟通之后，姜山才发现原来自己所处的只不过是一处残破的中千世界。

    而这方世界外面还有无比广袤的三千大世界。

    以及皇商、神周、魔元、妖清、五尸鬼脉、兽匈等无数横跨诸天的庞大势力。

    以苏玉的说法，这些势力中随便派出一个有点排面的存在，就足以覆灭当前这个世界。

    而这个世界的位置却正好位于皇商、妖清、兽匈这三方势力中间的一处幽闭之域。

    这三方势力，一者为人，一者为妖，一者为凶兽。

    现在，任何一方势力都有可能会发现自己这方世界。

    “妖和兽不应该是同一种族吗，为什么会分为两方势力？”

    姜山思索到后面，突然有些疑惑的问道。

    在他看来，苏玉和那些凶兽的狐族应该并无差别，但他们的种族却截然不同。

    “原本是一样的，但因为一群不知从哪里来的诡异存在，让这方世界变得混乱了起来。

    就说妖和兽，原本都是上古凶兽一族，但一个名为妖清的势力突然出现。

    他们传出了一种诡异的功法，可以让原本血脉低下的凡兽，通过汲取天地灵气不断强大。

    原本这些凡兽，只能被血脉强大的凶兽无尽的碾压。

    但功法的出现，却让上古凶兽一族的格局，发生了翻天覆地的变化。

    如果仅仅如此，还不足以彻底颠覆上古凶兽的格局。

    毕竟这也是让自己本身的力量变得强大，上古凶兽对于强者并不排斥。

    但那妖清其实早就包含祸心。

    传授的功法虽然强大，却有一诡异的地方。

    它可以让凡兽通过吞噬血脉强大的凶兽，使自己的血脉蜕变。

    之后，妖族不断谋害上古凶兽子嗣，甚至想要围杀一些上古凶兽，二者之间的矛盾越发剧烈。

    而凶兽一方领头的几个大能，却不知为何突然陷入失踪。

    力量的此消彼长，使得冲突不可避免的发生。

    在足足长达一万年的大战后，二者之间便成了完全无法调和的死敌状态。

    同样的事情也发生在神，冥，巫，人等种族之中。

    神族内乱，有低劣之神汲取大能之尸体，劣化为魔。

    冥界分割，有不甘死去之魂，以无穷怨念为根基，演化为尸，鬼。

    巫族分裂为肉体无双之蛮族、沟通万灵之彝族、蛊毒无双之苗族。

    人族最为奇特，是以王朝为划分，为商，周，乾，殷等王朝。

    同时因为人族无与伦比的适应能力，还有无数庞大的人族，演化为各个种族分支的妖人，魔人，兽人等存在。

    他们非神，非妖，非魔，非人，但却自成一族，也算是一方势力。

    除了以种族划分的势力以外，诸天还有道，佛，神三大势力。

    这三个势力，不以种族为划分，而是以信念和传承进行划分。

    道虽分为三教，但选拔俱严，唯有不喜杀戮，根性较高者，才可入教。

    佛海纳百川，无论大妖，邪魔，杀伐众生之辈，背信弃义之徒，色欲满心之鬼，甚至一无所有的乞讨者，皆可入教中。

    神与前面的先天种族之神不同，其纳众生信念为己身，可封天地万物，山川草木，玉石精灵，星辰大海为神灵。

    选拔居于二者之间，所选之人不拘善恶，但必须有大毅力，大执念。”

    姜山完整的听完这段话后，脑海中逐渐勾勒出了一个无比庞大的世界。

    随后看向眼前的大夏，突然觉得自己好像有些坐井观天了。

    现在不过是有那么一点成就，居然就有了一些懈怠。

    而苏玉啃着手中的羊肉串，看着姜山神情凝重的样子，心中却暗暗偷笑。

    她刚才的话并没有弄虚作假，但其中却有一点并没有说出来。

    就是姜山以及他麾下的这些人杰，即使是在诸天之中都是最为顶尖的存在。

    即使在这些势力的任何一个，都是当代的领军人物。

    这样的大夏一旦脱离这方世界，就可以在极短的时间内化为风云势力。

    她只是奇怪，姜山这样一个麾下群雄云集的存在，为何对于诸天势力一点都不知道。

    同时，背景清白的大夏，说不定能够成为自己的臂柱，相互结盟。

    当然，现在说这话还有点为时尚早。

    毕竟自己和姜山还是一种亦敌亦友的关系。

    姜山并不知道苏玉百转千回的心思。

    他一边思考着这些势力和前世的联系，一边向着汉水盆地最东面的长青古树和地火熔炉而去。

