    墨连城想了想，问：“长老，就算我说出那人杀害师祖，丹塔的人……还是可以容他吗？”

    “这个……没证据。他在丹塔的威望无人能比，深得人心。”

    “师祖本人出现呢？”墨连城道。

    “师弟能出现？”老疯子愣了愣，再陷入深思。

    墨连城认真道：“随时都可以。”

    “那局势就会有点意思了。但也不容乐观。可能会形成分裂，让丹塔陷入前所未有的混乱，元气也定会大伤。”

    “长老都说过，如今丹塔早已经不是曾经了。清洗一下，正好。”

    “……”老疯子眼睛一亮，最后一眯，“确定要冒险？”

    墨连城肯定道：“长老，我没有退路。”

    老疯子凝视墨连城好一会儿，看懂了他眼中的坚决和认真，咬咬牙，“好，这一回拼了，老子早就瞧那王八不顺眼。”突然，他想到一点，“小子，有个人你一定要拉拢过来。我现他挺欣赏你。”

    “谁？”墨连城迷惑。

    “嘿嘿，执法堂那个姓杨的老鬼，估计是杨述那小子在他面前讲了你的好话。”

    “……”墨连城略感意外。

    老疯子继续道：“这个老鬼是一个牛脾气，修为……深不可测。”

    “好！我会想想办法。”墨连城点头。执法堂不需一定要拉到自己这一边，只需要真|相大白那一天，执法堂会禀公处理即可。

    事实上老疯子是没办法，他不帮忙，墨连城会自己去做，这样更加危险。就像这一段时间，他再防，这一个小子都能闹出事来。

    商量了一夜，老疯子离开。

    墨连城也晦暗地告诉老疯子，高世和风谨然得好好留住，至少在大会那一天，多一份助力。

    半天时间。

    老疯子又来找墨连城，将身份牌和另一张玉牌给墨连城，“如今你在丹塔已经不算无名之辈。再待在千草堂已经不适合了，若你的炼丹术给人现，怕会引起一些人的怀疑。先去一堂吧。其余的事，我都给你安排好了。”玉牌上正面写着玄光阁，背面刻着一堂的字样，还有“容天”两个字，职位是一堂杂务。

    墨连城盯着那杂务两个字，这个……怎么看都是打杂的。

    抬头，他盯着老疯子，斜斜的眼神，让老疯子心虚。

    “小子，凡事要循序渐进，一下子位置太高会引人注意。”老疯子尴尬解释。

    “……”墨连城想了想，勉强接受他的解释。

    老疯子赶紧换一个话题，说道：“炼丹师的等阶，我填了六品。暂时你给我低调一点，像一个正常点的青年。”最后一句，他说得苦心婆心。只是这一句话，听着无比古怪，什么叫正常点的青年？难道某爷一直不正常吗？！

    老疯子苦呀，这小子不是正常人呀，是妖孽！光彩想遮住都不容易。

    墨连城也是个知道轻重的人。

    离开时，老疯子突然回头道：“对了，一堂有点脏，你明天去扫扫。”

    “？！……”某爷愤怒的目光，一下子迎上老疯子。

    这个老家伙，果真是让他去打杂！