    东城门外，一行五人小心前行。

    周天来在前，吴顺天在右，郑浩在左，王开衫在后。

    四人就这样小心翼翼的拱卫着高牧，朝着天玄市的方向走去。

    “我们这才刚出基地市，不用这么小心吧。”高牧笑着说道。

    走在前面的周天来，却一脸严肃的回到说道：“云天基地市，和其他基地市是不同的。在云天基地市的野外，非常的危险。”

    “稍有不慎，就可能会被……”

    周天来的话还没有说完，一阵破空声便响起。

    “当！”

    伴随着一声巨响，一支箭矢插在了地上。

    众人齐齐朝着前方看去。

    只见在他们身前的不远处，站着一个身材魁梧的中年人。

    这中年人手持长弓，面带狞笑。

    “弑神者！”吴顺天从他衣服的图案，确定了对方的身份。

    听到弑神者这三个字，高牧的眉头不知觉的挑了一下。

    对于这个组织，高牧多多少少还是知道一些的。

    这个组织，是专门弑杀神灵人间身的组织。

    组织成员中，高手众多。

    其首领，更是一个境界深不可测的超级高手。

    这个组织的主要任务，就是阻止新神降时代的到来。

    其实在高牧知道这个组织的时候，曾想与这个组织联系一下。

    可奈何这组织非常的隐蔽，高牧动用了很多方法，都无法找到他们的踪迹。

    “神的走狗，也敢离开基地市。”中年人轻蔑的看着五人。

    随后他便目光落在了高牧的身上：“你不是云天基地市的人，你是什么人？”

    弑神者有专门的情报部门。

    云天基地市，只要是有头有脸的人物，他们几乎都有其相关的情报。

    高牧被陆家的簇拥，说明他的身份不一般。

    可这中年人，确实也是第一次见到高牧。

    “弑神者，你想干什么？”周天来望着中年人低吼。

    中年人冷冷一笑道：“神灵人间身崩坏，我现在的主要任务，就是猎杀神的走狗。你们陆家，便是走狗之一。”

    高牧之前就怀疑，陆家和神降组织有关系。

    这中年人的话，更是印证了高牧这个观点。

    “弑神者，你触犯到了陆家的尊严。你应该知道，触犯陆家的下场吧。”周天来冷声道。

    陆家和弑神者之间的战斗，已经开始了不知多久了。

    弑神者抓住陆家的人，会处以极刑。

    陆家抓到弑神者的人，会处以极刑之后，将其腐烂的头颅挂到城门以示警戒。

    双方的仇怨，越来越深。

    但是却因为某些特殊的原因，双方都一直无法剿灭对方。

    “废话真多。”中年人不屑摇头，随后继续拉弓射箭。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    中年人射箭的速度极快。

    转瞬之间，他就接连射出了好几支箭矢。

    “一起上！”

    周天来甚至中年人的强大，大吼。

    其他几人纷纷上前，抽出武器抵抗中年人的箭矢。

    “噗。”

    郑浩根本就不是中年人的对手。

    仅是一箭，就刺破了他的喉咙。

    他满脸不甘的倒在地上。

    郑浩死亡，王开衫重伤。

    战斗刚一开始，能战斗的人就只剩下周天来、吴顺天。

    周天来见状，对吴顺天大吼道：“我掩护你，你带着高少爷回基地市。”

    吴顺天点头。

    可就在这个时候，让吴顺天震惊的一幕发生了。

    只见高牧抽出自己的武器，横在了吴顺天的喉咙上。

    随后抽动武器，直接割断了吴顺天的喉咙。

    “你……”

    周天来见状，满脸震惊。

    他有些不太立即，高牧为什么会这么做。

    高牧诡异的一笑道：“我不喜欢神降组织。”

    话音落下，高牧手中的武器，将周天来捅了个对穿。

    中年人看着这一幕，心中非常的震撼。

    “你是什么人？”中年人压制住心中的震撼，询问高牧。“你不是陆家的人吗？”

    他能如此轻松秒杀掉周天来和吴顺天，中年人不认为自己会是高牧对手。

    他确实是不怕死，但却也不代表他想送死。

    “我是谁不重要，重要的是，你是谁？”高牧看着中年人，冷声问道。

    “苏流云！”中年人说出了自己的名字。

    高牧是真没想到，一个五大三粗的中年人，竟会有如此文艺的一个名字。

    “那你告诉我，你们弑神者组织现在在什么地方。”

    高牧在说这话的时候，竟以一种非常诡异的速度，*来到了苏流云的身前。

    毫无准备的苏流云，被高牧如此之快的速度给吓到了。

    高牧临近苏流云，灵气未开，气势未开。

    可不知为什么，就算高牧什么都没开，苏流云依旧感觉到了一股说不出的压迫感。

    “杀了我吧，我是不会告诉你弑神者组织的事的。”苏流云张开双臂，好像是在等待死亡一样。

    “皆字秘！”

    “魇祷！”

    既然问不出来，那高牧就只能选择另辟蹊径。

    “弑神者组织，到底在什么地方？”见苏流云双眼开会变的迷离，高牧开口询问。

    本双眼弥留的苏流云，此时脸上的表情竟开始变的痛苦起来。

    他好像是在抵抗高牧的魇祷。

    “有点意思啊。”

    高牧摩挲着下巴，看向苏流云。

    魇祷是一种非常恐怖的能力。

    他能让人神不知鬼不觉的陷入到幻境之中，同时它会串改被施术者的记忆，让被施术者认为，自己就是在现实当中。

    不过此时苏流云的样子，却好像是在告诉高牧，他现在在抵抗魇祷。

    高牧使用了多次魇祷，他还是第一次遇到这种情况。

    “看样子，他应该是知道，自己现在真处在幻境之中了。”

    高牧到也不着急，他静静的盯着苏流云，想看看他到底能不能挣脱魇祷的控制。

    事实证明，苏流云做不到。

    他的表情狰狞了一会后，随后双眼又开始变的迷离起来。

    也就是说，他的抵抗已经失败，他现在已经彻底的沦陷在了幻境之中。

    “弑神者组织，到底在什么地方？”高牧再次提问。

    苏流云嘴巴张开，一段不属于这颗星球的发音，从他最终蹦了出来。

