    与此同时。

    另一边，皇斗战队六人也在远处观察，毕竟唐三是他们的队友，现在他身中魂兽混合毒素，于情于理，他们都得来看看。

    当他们看到唐三面容如此恐怖的一幕，顿时吓得心神不定, 尤其是宁荣荣三女，她们感觉自己有些反胃。

    想吐....

    “小三这是中毒了？怎么如此严重？秦老师竟然让雁子你专门请来了独孤博前辈。”玉天恒语气担心道。

    他是蓝电霸王龙宗的少宗主，蓝电霸王龙家族直系继承人，皇斗战队的队长，武魂蓝电霸王龙，四十三级强攻系战魂宗。

    魂环：黄、黄、紫、紫。

    第一魂技：雷霆龙爪【未知】

    第二魂技：雷霆万钧【未知】

    第三魂技：雷霆之怒【令蓝电霸王龙魂师暂时处于暴走状态，威力巨大, 攻击力提升百分之百, 魂力提升百分之五十，如果不主动停止就会持续到体力耗尽。】

    第四魂技：蓝电神龙疾。【未知】

    玉天恒作为皇斗战队的队长和实力担当，他平常时候还是很关心唐三这个小弟的。

    只是他万万没想到，唐三出去一趟回来之后，居然感染了这般恐怖的剧毒，毁容了不说，甚至还惊动了号称毒斗罗的独孤博。

    “别叫我雁子，我怎么知道唐三身上发生了什么事情，说不定是他主动感染了魂兽混合毒素。”独孤雁冷声道。

    她是封号斗罗独孤博的孙女，皇斗战队副队长，武魂碧磷蛇，四十二级辅助系魂宗。

    魂环：黄、黄、紫、紫。

    第一魂技：碧磷红毒——亢奋之毒【刺激神经，攻击力、速度增加百分之二十】

    第二魂技：碧磷蓝毒——麻痹之毒【消除痛感，防御力增加百分之三十】

    第三魂技：碧磷紫毒【未知】

    第四魂技：碧磷青毒【未知】

    从唐三身上看到了自私自利一面的独孤雁，自以为天底下男人都是一个样, 如今她看到男人都想怼两句。

    “魂兽混合毒素？雁子，你的武魂是碧磷蛇, 你知道什么是魂兽混合毒素吗？”叶泠泠好奇开口问道。

    她是皇斗战队队员，一脉单传的九心海棠魂师, 武魂九心海棠，四十一级治疗系魂宗。

    魂环：黄、黄、紫、紫。

    唯一魂技：全体恢复【范围性全体治疗，治疗目标随九心海棠魂师心意自由控制，魂力等级越高，自身魂环越多，治疗效果就越强大。】

    ....

    闻言。

    独孤雁一边玩弄着自己染成碧绿色的指甲，语气毫不在意的说道，“魂兽混合毒素，简单来说，就是将多个魂兽的毒素混合在一起，形成的超级混合剧毒。”

    “正常来说，魂师身中魂兽混合毒素，最后结果一般会怎么样？”叶泠泠开口道，自从离开武魂城之后，再也看不见东青之后，现在她也恢复了正常。

    当然，前提是别在她面前提起东青，而且若是以后有机会，或者从天斗皇家学院毕业之后, 叶泠泠大概率还是会去追逐自己心中的男神东青。

    至于恶意阻拦，不让如此优秀一个治疗系魂师加入武魂殿，天斗帝国皇室还没有这个胆子做出这种事情。

    “还能怎么样？当然是中毒身亡，死相可惨了。”独孤雁耸了耸香肩，语气十分平静道。

    魂兽毒素的可怕，独孤雁比任何人都明白，毕竟她的父母就是没有抗过碧磷蛇武魂毒素爆发，最终提前逝去，留下了年幼的独孤雁。

    但在独孤雁看来，真正可怕的，还得是唐三这种魂兽混合毒素，这种魂兽混合毒素，基本上没有解决办法，大概率只能等死。

    大约几年前，独孤雁和独孤博身体中淤积的碧磷蛇武魂毒素，被东青使用比比东传下的万毒真解自创魂技解除。

    独孤博不傻，独孤雁也不傻，爷孙两个当然知道冰火两仪眼很宝贵，

    虽然他们内心很不满冰火两仪眼就这么被交换出去，但看在东青曾经刻意提醒他们爷孙两个，将武魂外泄剧毒纳入自身魂骨，就不会再次被自身武魂感染剧毒的事情、

    所以他们爷孙两个最后想通了，反正也不认识里面的奇花异草，乱吃反而有可能直接原地嗝屁，还不如将身上的武魂毒素解除。

    ....

    “可我看唐三现在看起来很正常啊，丝毫不担心自己身上的魂兽混合毒素，还三番两次让秦老师和独孤博前辈放过他。”宁荣荣眨了眨卡姿兰大眼睛。

    她是七宝琉璃宗唯一宗主继承人，曾服食万年仙草，同时也是皇斗战队队员，武魂七宝琉璃塔。三十九级辅助系魂尊。

    魂环：黄、黄、紫。

    第一魂技：力量增幅【增幅目标力量百分之五十，七宝转出有琉璃。七宝有名，一曰：力】

    第二魂技：敏捷增幅【增幅目标速度百分之五十，七宝转出有琉璃。七宝有名，二曰：速】

    第三魂技：魂力增幅【增幅目标魂力百分之五十，七宝转出有琉璃。七宝有名，三曰：魂】

    宁荣荣现在还不知道，自己有机会进化出九宝琉璃塔，如果她知道的话，估计会瞬间化身东青的小迷妹，只为得到他手中的绮罗郁金香。

    “小三真惨，他居然落入了毒斗罗手中。”

    石墨：皇斗战队队员，武魂玄武龟，与石磨是双胞胎兄弟。三十八级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    “是啊，估计他要被研究个明明白白了。”

    石磨：皇斗战队队员，武魂玄武龟，与石墨是双胞胎兄弟。三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    石磨和石墨两兄弟对视一眼，内心里面不禁有些同情唐三。

    ......

    或许这是命运的指引，唐三和独孤博非常合得来，他们在不断交流用毒方面的事情，颇有一种相识恨晚的感觉。

    不一会，独孤博便和唐三熟稔了起来，彼此开始称呼对方的外号。

    “小怪物。”

    “老毒物。”

    两人相视一笑，油然而生一种认同感。

    而一直默默站在两人旁边，完全插不进去话头的秦明，虽然他完全听不懂唐三和独孤博口中的毒之一道。

    但大概意思是听明白了，他现在也总算放下心来，唐三身上的魂兽混合毒素，根本不会对他造成伤害，甚至因为毒属性附加的缘故，还大大增强了唐三的实力。

    唯一的缺点，可能就是毁容，以后可能要单身一辈子，同时还要时刻带着面具和高领斗篷，才不会吓到其他人。

    但秦明也可以理解唐三追逐实力的想法，毕竟他在皇斗战队里面，禁止他使用那些奇奇怪怪的暗器之后，实力方面并不算强大。

    至于容貌被毁一事，在唐三看来，只要实力可以变强，一切外在都可以舍弃，何况容貌对于他来说，也并不是很看重。

    斗罗大陆，实力唯尊。

    .....

