
沈芳荣万万没想到，她一早看着出门的孙诚会突然出现，扭头看着孙诚阴沉的脸，吓的一哆嗦，努力让自己平静下来：“孙诚。”

孙诚松手，沈芳荣也没勇气再把水泼在文熙脸上，表情讪讪的放下杯子，有些讨好的看着孙诚：“孙诚，我就是来看看，没有其他意思，看你现在发展的也挺好的。”

孙诚目光阴沉的看中了沈芳荣一眼，扭头看着文熙：“她跟你说什么了？”

面对文熙时，语气温柔了很多。

刚回来时路过餐厅，隔着玻璃窗看见沈芳荣和文熙面对面坐着，鬼知道他当时有多紧张。

孙诚在那一瞬间，脑海里一片空白，要是沈芳荣说了什么，文熙相信了，以后还会搭理自己吗？

也就那一瞬间，发现自己不能失去文熙，快步走了进来。

文熙这会儿反而平静了很多：“她说她是你的前妻，你们曾经有过一个孩子和你以前很喜欢她。”

孙诚想都没想脱口而出：“她放屁！”

怕文熙误会赶紧解释道：“你不要听她胡说八道，我们是有过婚姻，但我根本就没有跟她有过任何关系，从始至终都没碰过她。”

文熙震惊的看着孙诚，没想到孙诚和眼前女人婚姻是这样的，  她相信孙诚说的是真的。

沈芳荣没想到孙诚直接这么说出来，把她的脸放在地上踩！

瞬间恼火起来，冲着孙诚吼起来：“孙诚，我们离婚了你就没有责任？当初你不愿意，你不要结婚啊？没人拿着刀逼着你跟我结婚，就算家里人拿着以前的恩情说事，你完全可以不同意！”

“你为什么同意，你心里没有鬼吗？是因为你喜欢叶青，喜欢你好朋友的老婆，你和叶青之间的龌龊事怕被人发现，所以才跟我结婚来当挡箭牌。”

孙诚见沈芳荣口无遮拦的胡说八道，掐死她的心都有，黑着脸冷冷的看着有些歇斯底里的沈芳荣：“你说够了吗？”

文熙直接愣住了，她没有去求证，却有种直觉，沈芳荣说的都是真的。

沈芳荣看着孙诚目光冰冷如刀，其中带着隐忍的怒意，仿佛下一刻就会弄死自己，突然心虚起来，往后退了两步，又不甘心的看着文熙：“你不要以为你长得漂亮，你不过就是长得像叶青，要不孙诚怎么不娶你。”

说完不等孙诚发火，仓皇的跑了。

孙诚没去管沈芳荣，而是转身看着文熙，喉咙发紧，想跟文熙解释，却也不知道从哪儿开始说起。

文熙瞪眼看着孙诚：“她说的都是真的？对不对？”

孙诚摇头：“不是。”

文熙盯着孙诚的眼睛，突然就红了眼：“但她肯定说对了一句，你喜欢叶青。”

孙诚沉默，他确实对叶青动过心思，而且还不止一次，可是这些他现在根本没办法解释，也没办法否认。

文熙擦了下眼睛，丢下一句我想一个人静静，转身跑了。

孙诚看着文熙跑着出去，心没来由的开始慌起来，是从所未有的慌乱，也赶紧跟着追了出去。

文熙回了房间，砰的一声关上房门，任由孙诚在外面怎么敲门都不开。

她没有想到孙诚竟然喜欢过叶青，还会带她去看叶青和她的孩子们，虽然她不知道到底发生过什么。

但也能猜到，叶青和孙诚之间应该是坦坦荡荡的，没有任何关系。

叶青看罗晋北时，眼中都带着光，而那个冷肃的男人在看叶青时，也是温柔异常，这样的两人，怎么可能会喜欢上别人。

所以很可能是孙诚一厢情愿的喜欢过叶青。

明明是以前发生的事情，文熙却很在意，更在意沈芳荣说的那句，因为她长得和叶青很像。

文熙摸了摸脸，又拿出小圆镜子仔细照着，她和叶青到底哪儿像了？

是她没看出来还是？

孙诚在门外轻轻敲着门：“文熙，你开门，你听我给你说，你不要自己想，事情根本不是你想的那样，而且我和叶青之间什么都没有，你先开门好不好？”

文熙到底是心软，不忍心孙诚在过道里这么低声下气的敲门，擦了擦眼泪过去拉开门。

孙诚冲进来，顺手关了门，一把将文熙拉入怀中紧紧搂着：“文熙，你听我解释，事情不是你想的那样，我是被叶青的聪明能干吸引过，也觉得自己是一种喜欢，但从来没有对她生出过任何亵渎的心思。”

“你昨天也看到了，她和罗晋北感情很好，他们经历了很多次生离死别，始终对对方不离不弃。对比起来，我对叶青的感情并没有那么深厚，反而更像是遇见了一个知音，有什么事情愿意和她商量，从她哪里得到很多启发。”

文熙一动不动听孙诚说着，眼泪直在眼睛里打转，她知道孙诚当初肯定很认真的喜欢过叶青，只是造化弄人，遇见叶青时，叶青已经结婚。

明明是过去的事情，她还是忍不住难过伤心，会嫉妒会吃醋。

孙诚紧紧将文熙扣在自己怀中：“对不起，其实一开始我就应该跟你说，可是这些又不是什么好事，我不知道怎么开口。”

文熙脸埋在孙诚胸口，好一会儿闷闷的开口：“可是我心里还是很难受，不过你能带我去见叶青和她的家人，就说明你们之前没什么。”

道理懂，却依旧忍不住会难过。

孙诚不停的道歉：“对不起，是我的错。”

好一会儿，文熙从孙诚怀里退出，认真的看着他：“那，刚你前妻说我长得和叶青很像，你当初救我，是不是因为我和叶青长得像？  ”

孙诚皱眉：“胡说，你们俩根本不像，不管是长相和性格都不像，我救你大概是因为缘分。其实我并没有那么善良，也没有那么爱多管闲事，不知道为什么看见你时，我心里有个声音，不管我会后悔。”

文熙瞬间心情好起来，她很清楚，  孙诚的过去她来不及参与，但是未来才是属于他们自己的。

以前的事情，揪着不放，只会影响他们以后的感情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69233871"  chaptername="第608章：敞开心扉">加入书签</a>
</div>
