    “终究还是太急了！”

    望着身边刀疤脸大汉的尸体，张清元忍不住一长叹，恨不得让他复活过来，再来一次搜魂！

    不，

    搜魂对记忆会对过半的记忆造成损害和遗失，而且还是越是久远的记忆就遗失越多。

    所以若是这人活过来的话，

    张清元绝对不会再这么轻率地进行搜魂。

    而是将其收押起来，从他口中一点一点地挖出他所知道的一切隐秘，最后再决定是否用搜魂来验证其所说的是不是正确！

    只不过，

    这显然不可能！

    能够让人死而复生的术法神通，反正张清元是闻所未闻。

    “上古正统五行宗，现如今玉洲修真界的几个大势力乃至运输自动崛起之间的渊源，这其中的隐秘可不是普通的真元境修士所能够了解的！”

    “这个家伙，到底是怎么得到的这些情报信息？！”

    至少对于张清元而言，

    若不是今日侥幸从其脑海当中得到了这般重大的隐秘，恐怕未来都不知什么时候才有可能从不知谁口中得知这般的修真界密事！

    尽管这和他修行时间不长，年纪尚轻，并且基本上是闷头苦修，很少有和外人交流也有着不少关系。

    但这些年来，

    他所经历过的事情也不少了。

    无论是传承上千年的张家，还是从各种探索的秘境的典籍当中，也都没有关乎到这些记载的只言片语。

    关于五行宗的记录倒是有一些。

    在某些杂谈上面，传闻之中上古时期的修行正统乃是以五行为根基，隐约提到了似乎在万年之前，曾经有过一个叫做五行宗的远古圣地！

    也正是因为那些关乎上古时期文献的记载，加上张清元本身领悟了五行当中的势，结合前世的念头，让他产生了走这一条五行道路的想法。

    而这也可以看到，

    这刀疤脸大汉脑当中的这些消息，是何等的隐秘？！

    更何况其中还涉及到了张清元他自己如今所在的宗门，玉洲的的一霸主势力云水宗！

    “也不知道这家伙到底是从哪里得来的这么隐秘的消息，看来这货的来头似乎也不简单。”

    “先前还不觉得，但现在想来，他们这一行人也有些奇怪！”

    “全员大部分都是真元七重的境界，只有一位是真元六重巅峰，这样的团队简直是惊人，任何一位真元七重的修士，若是在一些稍微偏远的地方都足以称得上是一方宗师，足以开宗立派了！”

    “而那些人却依旧是心甘情愿，以那刀疤脸大汉为首是从，结成兄弟。”

    “怎么看都有些不对劲！”

    细细回想一番，

    疑惑却是越来越多，让张清元直感到一种细思极恐的感受！

    但此时人已经彻底死了。

    他也只能无奈接受了现实。

    就算时间可以倒流，类似的选择恐怕他也都会再来一遍。

    毕竟谁又能够未卜先知，知道这么一个容貌不扬的家伙，竟然知道修真界这般巨大的隐秘呢？

    “不过，这家伙的记忆终究是给我指明了一些方向。”

    “看来在我悟齐五行之势后，或许不用自创相关的功法道路，追寻一下五行宗的线索或许有可能有意外的收获。”

    “而且，连宗门的崛起都是与上古时期的五行宗有关系么，往后势必要注意搜索一下这些相关的消息才是......”

    好不容易消化了一下获得的信息。

    张清元压下了心中涌动的思绪，心中有了大致的规划决定。

    而此时，

    不远处从到到尾将这一幕看在眼里，心中震撼得如同海啸冲击般的杨玉妍，终于是从惊骇当中恢复过来。

    这人是谁？

    明明看上去年纪不大，实力为何有这般的可怕？！

    接下来，他会怎么样对我？

    迟疑了一下，

    压下心中激荡的思绪，怀着稍微有些忐忑的心情，走到张清元身旁，欠身弯腰，低头感谢地道：

    “前辈仗义相助，小女杨玉妍感激不尽！”

    “前辈就算了，我还很年轻，算不上什么前辈，本人姓张，你可以称呼张道友。”

    张清元挥了挥手，语气有些平淡。

    这叫做杨玉妍的女子虽然风尘仆仆的狼狈模样，但狼狈的外表之下，依旧掩饰不住其面上的几分清雅秀色。

    不过显然，

    张清元并非是那些看到女人就走不动路的人，

    该表现出什么样的态度，就表现出什么样的态度。

    毕竟，

    这一次的冲突，他算得上是无妄之灾。

    “而且，若不是道友，张某此番也不会卷入这些人的冲突当中吧，不知杨姑娘对此有什么想法？”

    “实在是抱歉，张道友。”

    杨玉妍苦笑地拨开垂落在面庞上的一缕发丝，原本精致如玉般的面容上也是掩饰不住的疲惫，不过仪态依旧保持着从容。

    “玉妍也知道此番是自己不对，若是阁下有所要求补偿，玉妍能够做到的一定万死不辞！”

    “万死不辞倒是不必。”

    张清元目光直视着杨玉妍的眼睛，认真地道：

    “虽然有些冒昧，但如果可以的话，我想要神木印！”

    .......

    眨眼之间，

    距离那一日在荒岛当中发生大战，就已经过去了三天的时间。

    此时的张清元，

    正驾驭遁光飞在海上，抚摸着手中一门似乎隐藏着什么神异力量的令牌，眉头紧皱，面上流露出疑惑之色。

    “那个女人，到底是什么意思！”

    没错，

    他手中的令牌正是刀疤脸大汉等人的目标，那个似乎关乎到上古五行宗的一个隐秘的神木印！

    只是，

    一想到这东西就这么轻易到手，

    张清元不由得产生了一些怀疑。

    那日在自己提出说要神木印之后，那叫做杨玉妍的女子面上并没有想象之中的愤怒之类的情绪。

    反而是很简单地问了几个问题，就将神木印交到了自己的手上。

