
　　“小安，看来你这次来白镇，又能为自己的故乡做点事情了，不然你再来一个白镇蛇王出世？”落子烟忽然打趣了一声。

　　涂小安翻了翻白眼，淡淡的说：“那个慕青小丫头想拿我当枪使，对付蛇门，还真被她找对人了，我还真要当她的手中枪了！”

　　“白镇地理偏居一偶，没有妖精管理局，蛇门的这种古时门派归根在这里，也算是会找地方！”

　　“哼，连上古门派都算不上，大的城市他们有这个资格吗！”

　　涂小安满脸的蔑视，天气灵气复苏，多少上古时代的宗派势力重新降临，一个个都找一处好的环境来当自己的“根据地”。

　　蛇门只能捡别人不要的。

　　“我们也进去吧，慕青虽然是有目的性的请我们吃饭，但我看她就算不请你，蛇们的事情你恐怕也要管！”落子烟开口。

　　涂小安笃定一声：“那是自然，我可容不得那些宵小之辈欺负白镇人民，欺负我的蛇子蛇孙！”

　　哼！什么蛇门，一巴掌统统呼死。

　　慕青冲到自己家的宅院，却见自己的奶奶伤势颇重的倒在了一条红白相间，蛇皮晶莹剔透的大蛇面前，此蛇身上散发着极度阴冷的气息，气息中还带着一股霸气。

　　而红白大蛇昂首而立，蛇眸凶厉的盯着不属于这宅子的两个男人，一个中年人，一个青年人。

　　两位男子的身边，同时还都昂首而立两条凶蛇，相互的跟那条大红蛇虎视眈眈。

　　“奶奶，奶奶！”

　　慕青不管不顾的冲到了自己的奶奶面前，慌张的将她扶起来：“奶奶，您没事吧，都怪孙女来晚了”

　　“青儿，奶奶就怕你这时回来啊，蛇门的高手来了，这次奶奶恐怕是挡不住他们了，你快走，别被奶奶连累了！”这位受伤的奶奶反手将慕青往外推，脸上着急起来。

　　慕青将奶奶抱住，就是不撒手，解释道：“奶奶你说什么啊，青儿怎么能丢下您，您不用怕蛇门的人，今天孙女可是带了救兵回来！”

　　“救兵？”老奶奶一楞，旋即立刻的说：“青儿不可让无辜的人卷进来，蛇门现在在白镇的势力太大，谁来也没用！”

　　“有用的，有用的，孙女带来的那个人真的很厉害，奶奶你到时候就知道了！”慕青摇头，希望自己的奶奶不要太悲观。

　　宅院中间，两位不同年龄的男人，一个身穿黑袍，一个身穿白袍，袍子下藏着阴冷的笑意。

　　只见白袍青年向前一步，小小年纪，眼神没有一丁点的善意，像是做惯了欺负人的事情，张口边喝：“哈哈哈，老太婆，今日谁来也救不了你，乖乖的让你的蛇束手就擒，或许还能保你一条老命，否则别说你这条老命，连你孙女这条小命也保不住！”

　　说着，他看向自己黑袍中年道：“叔叔，我看也不需跟她们说什么，老太婆已经受伤，那蛇纵然难对付，但它毕竟孤立无援，我们只要合力将它拿下带走，就算大功告成，到时候门主一定会好好的赏赐我们一番！”

　　“嗯，不错，侄儿说的很对，况且今日我们带出的这两条凶蛇，可都是门中重点培养的蛇种，都是即将要证道三阶的，我看也不需你我叔侄出手，让两蛇斗一蛇，也是一乐趣！”

　　黑袍中年乃是蛇门的一位外门长老，乃是早就证道三阶的生灵，今日受了命令，特意带着自己的侄儿来抓老太婆手中的大红蛇。

　　老太婆的那条战宠蛇，可是门主指名道姓要的。

　　“上！”

　　黑袍中年一声话落，昂首而立在他身边的两条大蛇顿时凶光乍现，蛇类气息沸腾起来，一左一右朝着那条红白相见的大蛇逼去。

　　这将是一场蛇斗蛇的戏码。

　　而且还都是二阶巅峰蛇精的级别，这要是真的大战起来，这处宅子恐怕就保不住了。

　　受伤的老奶奶看到这一幕，顿时重咳起来，对着保护自己的那条红白大蛇道：“红袖，谢谢你陪我百年，蛇门主要是想抓你，老婆子我拼了这条老命，也不会让他们得逞，你现在就带着青儿走，离开白镇，若可以的话，你就去找你以前的主人吧，也不知道曾经的那位小哥哥，是不是还活着！”天籁小说网

　　红白大蛇摇了摇头，突儿一怔，片刻后，它既口吐人言的说：“我的主人好像来了，我感应到了！”

　　说着，只见这条大蛇的一双蛇眸，死死的盯着宅院外已经没有大门的门口。

　　“什么？”老奶奶满是震惊，慕青到是听着有点懵逼。

　　此时，没有大门的门口，端端正正的出现了一对神仙眷侣，郎才女貌，男的气宇轩昂，眉宇清秀，女的冰清玉骨，国色天姿。

　　好像是刚从天上游历到凡尘世俗中。

　　嗯？

　　黑袍中年跟黑袍年轻见门口这对情侣，眉头顿时一皱。

　　白袍青年张口便喝：“蛇门中人办事，不想死的就赶紧滚，不要参合进来！”

　　“侄儿，不好，来者恐怕不是善类！”黑袍中年表情一下子难看起来，一双阴冷的眼睛，死死的盯着门口。

　　白袍青年一愣：“叔叔何以见得，我已暗中探过，他们身上没有修仙的气息，应该是对普通情侣，我吓吓他们就行了！”

　　“天真，你刚才没听到那个小丫头片子说带了救兵来吗，她会傻傻的带两个普通人？”黑袍男子阴沉的继而道：“你看看我们的蛇！”

　　阿？？？

　　白袍青年顺势看去，顿时心中惊涛骇浪，他们从蛇门带出来的两条凶蛇，居然不知何时的匍匐在地面，瑟瑟发抖。

　　就连他们要抓的大红蛇，也同样如此。

　　最难以置信的是，这三条二阶巅峰蛇精的蛇尾居然都卷翘起来，在空中颤抖着，很是奇怪。

　　“叔叔，它们这是在干嘛！”

　　黑袍中年沉默了下，思索片刻，才道：“恐怕这三条蛇，是在行种族君臣叩拜大礼啊！”

　　“君臣叩拜大礼？”

　　朝谁拜啊？

　　随即，白袍青年认真观察下，既发现这三条大蛇匍匐的方向，皆是朝着门口站立的那位金发俊逸的年轻男子。

　　“这...蛇怎么可能朝着人类行君臣叩拜大礼啊，而且这几条都是快要证道的蛇精啊！”

　　白袍青年一脸的懵逼。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1240章 种族君臣大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 