    随着大批波斯贵族主动投靠明军，气氛有些诡异的大不里士城，很快变得热闹了起来。

    戒严还没有解除。

    王公贵族们便走出了家门，载歌载舞，开始组织起了盛大的欢迎庆典，热情的迎接大明天兵……

    “叮铃，叮铃铃。”

    很快大布里士最大的城市广场，篝火彻夜通明，腰铃声阵阵，成群结队的波斯舞姬扭动起了妙曼的腰肢。

    端着鲜花，美酒，肉食的西域美人儿走出了家门。

    载歌载舞。

    经历了最初的惶恐之后。

    明军秋毫无犯，不抢，不烧，不杀人，还主动帮助维持秩序，将一些趁乱抢劫的乱兵抓了起来。

    还将这些乱兵砍了脑袋，挂起来示众。

    因为明军的军纪实在太好了，很快便受到了波斯王公以及精英阶层的盛大欢迎，这事儿其实还挺正常。

    在这样一个老朽的帝国里，遍布着带路党，投机分子……

    等到几位教派长老从家中走了出来，参加庆典，便代表着波斯人在极短的时间里接受了明军的占领。

    “叮铃，叮铃。”

    热情的波斯舞姬将香吻献给了明军将领。

    彻夜狂欢。

    午夜，广场。

    入乡随俗。

    作为占领军统帅的周世显，接受了教派长老们的祝福，看着大胆火辣的舞姬表演，早已笑的合不拢嘴。

    波斯人对大明的态度耐人寻味，甚至于这个古老国度的精英阶层，对大明占领军有一些本能的亲近。

    “嗨！”

    被十几个美貌舞姬围着，周大都督也有点飘了，哈哈大笑着起身，和一个身段格外妖娆的首席舞姬眉来眼去。

    还手舞足蹈起来。

    西域美人儿名不虚传呀……

    这身段，这样貌，这大长腿，小蛮腰。

    个个都是人间绝色。

    “早知道是这样。”

    他早就该领着明军打出来了！

    为啥波斯人会本能的亲近大明，因为这个世界上，浩浩荡荡的历史长河里，和波斯这个古老文明最像的国度便是咱华夏。

    波斯和华夏简直就是……

    一对难兄难弟！

    华夏，波斯文明同样古老，还都是农耕文明，拥有同样璀璨的文化，可波斯的命运比华夏悲催多了。

    这是由地理位置决定的。

    咱华夏的历史虽然多灾多难，可因为地理位置优越，只有北方游牧民族一个敌人，好歹还能撑的住。

    可波斯这个古老的农耕文明更惨，这个古老的文明……

    它的四面八方都是敌人！

    你琢磨吧。

    这得多悲催？

    于是乎，波斯王朝在群狼环绕之下几次灭国，又几次复国，终于在第三次复国之后，一头扎进了伊斯兰世界的怀抱。

    为啥呢？

    因为波斯的本土宗教叫……

    拜火教。

    可这个拜火教实在太坏了，基本上，属于类似印度教的种姓制度，又腐朽，又落后，又不思进取。

    这个本土宗教让波斯人完全看不到希望。

    于是乎。

    第三次复国成功的波斯精英，一咬牙，一闭眼，一刀下去也来了个自我阉割，将拜火教废了，还主动选择了伊斯兰作为国教。

    选的还是十分极端的什叶教。

    为啥选什叶教？

    因为这个伊斯兰教派虽然极端，可是，却能把波斯各阶层凝聚起来，并且给波斯军队带来强大的战斗力。

    说一千，道一万。

    这都是波斯人走投五路，被硬生生逼出来的呀！

    并且在明末这个时代，伊斯兰在波斯的影响力并不算根深蒂固，说起来，第三次复辟成功的波斯王朝。

    将伊斯兰作为国教才短短一百多年。

    波斯人骨子里其实并不认同伊斯兰，每一个波斯人骨子里，都有一个大波斯王朝的梦。

    波斯人可不是阿拉伯人哟。

    这样说起来咱华夏天朝的气运，比悲催的波斯好多了……所以华夏和波斯具有天然的亲近感，几千年了都是如此。

    “叮铃，叮铃。”

    身段丰盈婀娜，衣衫暴露的舞姬环绕之下。

    明军将士，开怀大笑。

    “呵。”

    宾主尽欢。

    周世显微微一笑，他一手打造的东亚朋友圈，如今顺利扩展到了整个亚洲，又多了一个波斯小弟。

    波斯人会不会接受大明？

    会！

    波斯人为了避免再一次亡国的悲催命运，连伊斯兰都可以主动接受，如今，自然十分愿意接受大明的庇佑。

    信全真教也不是啥大问题。

    前提是。

    大明有足够的实力，能罩的住这个小弟！

    一个新的概念在周世显脑海中，酝酿，成形，这个概念让他呼吸急促起来，心脏狂跳。

    这便是大亚洲文化圈，经济圈。

    大亚洲概念。

    这事儿其实和强汉，盛唐两朝，无数华夏先贤的策划不谋而合，可惜大汉时期生产力太落后。

    大汉是有心无力。

    大唐一直在统一亚洲这条路上坚定的前行，并且差点就成功了，天可汗可乱叫的么。

    可惜……

    天可汗李世民的子孙不争气，出了高宗李治这么个耙耳朵的二货，将统一亚洲的进程硬生生打断了。

    都过去了。

    “如今……”

    一千年后，周世显带着中兴大明，在盛唐先贤光辉的笼罩之下，再一次跨出了这一步。

    “大人。”

    此时亲兵来报：“波斯皇太后求见。”

    “哦？”

    周世显应了一声，微微一笑，眼看着形势已不可逆转，终于，终于这位波斯皇族的隐形大佬坐不住了。

    午夜时分，寝宫。

    高高悬挂的水晶吊顶，燃烧着红烛，将华丽寝宫照的纤毫毕现，少年阿巴斯已不知去向。

    寝宫中只有两个女子。

    一个女官，通译。

    另外还有一个身穿白色长袍的贵气波斯女子，背靠着一张巨大的床榻，盈盈站着。

    灯下看美人儿，越看越美。

    这位皇太后拥有波斯美人儿丰盈高挑的身段，却气质清冷，与那些火辣的舞姬截然不同。

    洁白面纱遮掩下，鼻梁又挺又直，精致绝色的俏脸若隐若现，全身上下都散发着西域女子神秘的美感。

    她的年纪也不过二十七八岁，穿衣，打扮比江南女子大胆暴露许多，五官有十分精致，若隐若现的俏脸充满异域风情，却又很附和大明人的审美。

    风华正茂。

    “呵。”

    周世显微微一笑，视线自然落到她高开叉长袍里，那双修长美腿之上，美，真美。

    萨非那个昏君的眼光真好。

    太会挑皇后了。

    这叫天生丽质。

    要说起来荒唐，咱大明的昏君和人家波斯比可差远了，这波斯昏君干出来的荒唐事儿……

    能叫人把眼珠子都瞪出来。

    不过，在周世显灼灼目光审视下，这位波斯皇太后摆出一个优雅的姿态，却又有些不太自然。

    许是夜里天气有点凉，让她修长婀娜的身段微微颤抖。

    时空好似停滞。

    周世显放肆的审视着她，嘴角微微上扬露出几分微笑，这微笑中还带着点坏，心说藏不住了吧？

    怎么不藏了？

    她儿子阿巴斯二世是一代明君，可今年也不过才十来岁，一个十来岁的孩子再英明，又能英明到哪里去。

    那么是谁在暗中保驾护航？

    除了这位波斯皇太后还能有谁……

    这绝色女子呀，心计，智谋都是上上之选，和那位奥斯曼皇太后比起来也不遑多让。

    波斯的夜风徐徐吹佛。

    “叮铃。”

    帘幕上挂满的铃铛响了起来。

    终究是周世显打破了沉默，微微一笑，徐徐道：“下臣不知太后相招，所为何事？”

    随着那精通汉话的波斯女官，在绝色皇太后晶莹剃头的小耳朵边上，低低的耳语了一番。

    “呼。”

    这句话让皇太后松了口气，立刻便端庄了许多，将纤细腰身，美背挺了起来，瞧着更加优雅了。

    “尊贵的客人……”

    一番客套，气氛瞬间变得融洽，站在她面前的这个明国俊朗男子，既然自成下臣，那就是还有商量的余地。

    可她黑白分明的明眸中。

    却又透出几分迷茫。

    这也正常。

    国都都被占领了能不迷茫？

    樱唇微微颤动，却终究还是有些软弱道：“你，能给波斯带来什么？”

    神秘，绝美，又充满异国风情的声线，让人血脉喷张。

    “繁荣！”

    一瞧见这异国美人儿，权倾朝野的绝色皇太后有些服软的意思，周世显赶忙接过话茬。

    “繁荣，还有安定。”

    画饼嘛。

    这事儿周大都督可太擅长了，赶忙鼓起了如簧之舌，将胸脯拍的咣咣作响，核心思想就是一句话。

    “跟着大明混，喝酒又吃肉！”

    从今往后谁敢欺负波斯……

    咱大明天兵就揍它！

    一时间太后寝宫之中，静谧如水。

    只有周大都督唾沫星子横飞，这世上的战争，哪有什么正义，邪恶之分，无非是成王败寇罢了。

    “啊……”

    波斯皇太后惊呆了，她瞧着这俊朗的英武男子，在寝宫香闺之中徐徐走动这，一副信誓旦旦的模样。

    波斯佳人清澈的眼中更加迷离，她有别的选择么，良久才樱唇轻启，提出了一个条件。

    她只有一个条件，她代表波斯皇室投靠大明也不是不行，但是，她需要周世显做出一个承诺，保住她儿子的皇位……

    “好，好。”

    周世显满口答应下来，只要这波斯佳人，掌控实权的皇太后愿意低头，什么事情都可以商量。

    一个协议很快达成。

    占领军条约。

    波斯王朝向大明俯首称臣，并开放边界，允许大明在波斯驻军，建立海外军事基地……

    大都督正忙着画饼，许愿，说到嘴巴都干了。

    佳人却有些厌倦了，轻道：“这些事，交给大臣们去做，我们……”

    她挥了挥手，将那碍事的女官赶了出去，便轻移莲步，纤腰款摆，赤着脚徐徐走来了过来。

    摘下了洁白的面纱，露出一张绝色精致的俏脸。

    “嘶！”

    周世显舔了舔嘴唇，一呆，在心中大骂她的丈夫，那波斯昏君可真是祸国殃民呀。

    这身段，这脸蛋……

    简直祸国殃民呐！

    夜微凉，静谧如水。

    在俊朗的占领军统帅面前，西域美人儿放下了皇太后的矜持，主动将纤纤素手伸了过来。

    “叮铃铃。”

    挂在寝宫，大床帘幕上的铃铛激烈的响动了起来。

    又狂野，又乖顺。

    说不清，道不明。

    十天后，大不里士。

    随着波斯皇太后出面，与明军签订了和平条约，大明，波斯这两个同为农耕文明的古国，很快进入了甜蜜期。

    这甜蜜期来的如此之快，这速度……

    叫人瞠目结舌。

    历史上，破天荒的头一遭，大明在海外拥有了第一座军事基地。

    并且长期驻军。

    当然了，大明长期驻军的费用，一切花销都由波斯王朝承担，并且作为回报，大明将为波斯提供长期保护。

    这实际上成为了一个攻守同盟。

    并且这笔保护费自然是一个天文数字……

    这份条约还规定波斯一旦受到攻击，明军有承担作战的义务，这也对，收了保护费就得给人家办事呀。

    中兴三年，九月。

    大明远征军的后队辎重到了，工兵营，辎重营乘坐着长长的马车队，给波斯驻军运来了武器，弹药。

    还有随军抵达的关中资本……

    十几万明军就近从吐鲁番补给，这个距离也不算太远，很便捷。

    远远看着骆养性从一辆马车上跳了下来。

    “哎呀呀。”

    “贤弟！”

    “兄长！”

    “贤弟！”

    小别重逢，不胜欢喜。

    瞧着面前宏伟的西域古城，骆养性眉开眼笑，这才分别几天呀，连波斯这块地盘都拿下了。

    “开疆裂土呀！”

    在西北蹉跎了整整一年，这一步，走出来可太不容易了。

    随着弹药补给，关中资本抵达脖子。

    接下来便是坐地分赃。

    波斯人有钱呀。

    这个王朝和当年的大明简直是一个模子刻出来的，贵族有钱，百姓贫苦，活脱脱就是一个商品倾销市场。

    波斯这地方的王公也好，贵族也罢，都十分追捧大明的瓷器，茶叶，丝绸，已经有几千年历史了。

    这可都是奢侈品。

    也是暴利！

    这样的商品轻笑和西洋列强，又有着本质上的区别，西洋人哪有什么强国底蕴，西洋人能拿出来的商品太贫瘠了。

    这些海盗出身的殖民者，一旦把地盘打下来了，能卖的东西除了枪炮，就是……

    阿芙蓉。

    实在是拿不出别的东西了，可咱大明不同呀。

    咱大明拥有丰富的文化底蕴，关中资本也好，中原新兴好强也罢，还有那些江南开明大地主……

    别管谁了，随便从大明弄点丝绸，瓷器啥的往波斯一卖，弄点葡萄酒，羊毛地毯回去。

    一来一回就发家致富了！

    这叫丝绸之路！

    所以说大明和波斯是天作之合。

    前提是。

    大明在中亚能罩的住！

    一番热闹过后，召开军议。

    波斯人将最好的房舍拿了出来，作为明军统帅部驻地，修缮一新的白虎节堂摆满了鲜花。

    “呵呵。”

    “哈哈哈。”

    周大都督端坐上首，瞧着麾下众将，一个个都吃饱了，喝足了，凑在一起小声嘀咕着，一个个的都红光满面。

    波斯美人儿呀。

    太狂野，太热情了。

    连先锋官黄得功也动了凡心，想要讨几个波斯小妾回家。

    “啪啪啪。”

    周世显拍了拍桌子，轻道：“现在军议。”

    “哗。”

    众将官神色一整，腾的一下站了起来，军容，士气都达到了巅峰，一个个都腰杆笔挺。

    军纪森严不代表啥都不能干。

    人家西域美人儿自己都愿意，咱再拦着也不合适，要说起来讨波斯媳妇儿这事儿……

    周世显也没拦着，为什么不呢？

    波斯王朝因为常年征战，壮年男子大量死亡，实际上，这里的人口比例是严重失衡的。

    女多，男少。

    基本上达到了三比一，甚至四比一，这是一件很可怕的事情！

    大明实际上也差不多，都缺男丁。

    所以说在这个时代搞一夫一妻，忠贞不二，纯粹是扯蛋的事情，这么搞……人口增长完全陷入停滞。

    这能行么？

    孱弱的波斯王朝尤其如此，风气已经不能说大胆了，简直是狂野，好些美貌婀娜的寡妇……

    在宴会上一看见身强体壮的明军将领，就拽着胳膊往家里拖。

    没办法。

    在这个时代，男丁就代表着一个王朝的实力。

    可是有一点。

    “都听好了。”

    周世显拍了拍桌子：“讨波斯老婆可以，纳妾也行，得明媒正娶讨回家，若是因为管不住裤腰带，闹出影响大局的事情。”

    “休怪老子军法无情！”

    麾下众将，轰然应诺。

    “标下遵令！”

    说完了闲话，再说正事。

    波斯人都靠过来了，还签了条约，彻底倒向了大明的怀抱，咱大明也不能含糊呀，得拿出点本事叫人家看看。

    保护费都收了，该干点正事儿了。

    参谋军官展开了巨大的军事地图，周世显虎目一扫，看了看，波斯的地理位置还真是……

    倒霉！

    波斯所处的位置简直四通八达，也意味着四面受敌，北边的欧洲人，东边的游牧民族，西边，南边的阿拉伯人。

    最离谱的是连印度人都能来咬上一口。

    悲催呀。

    整个王朝，四面漏风，好像被狗啃过的一张大饼，就连五十年前出道的阿巴斯大帝都救不了。

    可凡事有弊端，也有好处，波斯虽然四面受敌，也代表着大明虎踞中央，可以向着四面八方用兵。

    “呵。”

    周世显摸了摸头，最少在波斯驻军不愁没仗打。

    于是乎，周世显便挑了个对手先热热身，往周围扫了一圈，西边的奥斯曼人，北边的沙俄人，西南方向的阿拉伯人……

    “哎？”

    他看着地图上波斯东南方的一座城池，眉头微微皱起，这座城市叫坎大哈，本来是波斯人的地盘，可如今。

    竟然被一个叫做莫卧尔的南方王朝占领了。

    莫卧尔就是印度。

    啥玩意儿呀！

    、周世显摇了摇头，这印度人都打到坎大哈来了，这也太扯了，可见波斯真的被昏君折腾惨了。

    还能叫莫卧尔欺负了？

    这也太说不过去了。

    “啪啪啪！”

    周世显手指在桌子上拍了拍。

    “传令！”

    大都督眼中透着森森寒芒，幽幽道：“聚兵。”

    如今他坐镇波斯，兵强马壮，还会对印度人客气么。

    “打。”

    这个莫名其妙的莫卧尔王朝，看着就来气。

    “哗。”

    麾下众将，腾的一下站了起来。

    一刹那，白虎节堂之中，杀气腾腾。

    “标下遵令。”

    此时黄得功一弯腰，低低道：“敢问大人，这身毒军若是请降……”

    “不准！”

    周世显眼中闪烁着幽光，冷冷道：“灭了它。”

    “遵令！”

    解散了军议，起身，扬长而去，咱大明的亚洲朋友圈可不包括印度，从位置上它本来也不属于亚洲呀。

    人家印度人也不傻，早就给自己找了个干爹。

    荷兰人。

    正是荷兰人提供的枪炮，弹药，才让这个井底之蛙一般的莫卧尔王朝，向着波斯古国亮出了屠刀。

    不灭了它，还留着过年么？

    大明中兴三年，十月中。

    驻扎在波斯的明军再一次大举出动，以三万铳骑为先导，带着三万多突厥骑兵，两万多新归附的波斯骑兵……

    八万铁骑！

    一路向着被阴毒人占领的坎大哈冲了过去。

    莫卧尔王朝驻扎在坎大哈的守军，一共才两万多人，一看到漫山遍野冲过来的红色铳骑。

    一个照面就吓尿了。

    守军连夜丢下了坎大哈。

    弃城而逃。

    明军自然不肯善罢甘休，带着突厥，波斯仆从军从波斯高原，居高临下的冲了下去。

    于是乎，八万铁骑好似潮水一般淹没了印军……

    十月末。

    坎大哈收复的消息传来，波斯人欢欣鼓舞。

    举国庆祝。

    这些年波斯人可是被印军欺负的太惨了。

    太后寝宫。

    一番云雨，绝色皇太后百般迎合，甚至主动挑逗，这西域女子的想法和娜木钟，丰臣结姬都一样。

    不求名分，只求能生个孩子，让这当今世界上最强大王朝的统帅，日后翻脸的时候有点牵挂。

    说起来也挺可怜……

    身为一个较弱女子，任她再怎么聪颖绝色，她又能如何，在全世界最强大，最有权力的男人面前。

    她也只好主动点了。

    常言道，虎毒不食子。

    这几个女子是人间绝色，又一个比一个聪明，早将周大都督摸的差不多了，这可不是个拔……那个啥无情的人。

    大都督在皇太后的床上……

    也没闲着，他一边向南攻略印度次大陆，一边又向威尼斯派出了信使，试图再次联络犹太人。

    这下子。

    见识到大明的实力了吧！

