    午后的王家校场，阳光明媚，秋高气爽。

    但赵昆的心，却是拔凉拔凉的。

    此时，他正站在校场高处，满脸呆滞的看着慢慢组织起来的队伍。

    这特么都是些什么人啊？

    不是说勇武的奴仆么？瞧那吊儿郎当的样子，哪点勇武了？

    还有那马，怎么感觉中看不中用啊！

    本来没得到义父帮忙，赵昆就已经够郁闷了，此时再看到这一幕，简直心若死灰。

    “这些人，从哪儿找来的？”

    赵昆眉头皱成了川字，朝身旁的王离问道。

    王离也是宿醉刚醒没多久，脑子有些迷糊的回答：“我也不知道，据说都是主动来帮忙的。”

    “那他们都是什么人？”

    “有一部分是我爷爷部下的儿子，有一部分是我爹部下的儿子，均乃将门虎子！”

    王离对这些人的到来，虽然有点意外，但因眼前的场面，而大受鼓舞。

    可赵昆却忍不住抬手扶额，叹息道：“告诉我，你几时瞎的？”

    就这群歪瓜裂枣，也配将门虎子？

    说真的，赵昆看着这群人，忽然明白王离二十万秦军输给项羽五万叛军的原因了。

    如果所谓的将门虎子都是这屌样，那他们将来子承父业，统领军队，我大秦不亡，简直天理难容。

    似乎看出了赵昆有些不满，王离讪讪一笑：“都是好心来帮忙的，我也不好赶他们走。”

    “你也知道，我爹若官复原职，他的那些老部下，抬头不见低头见，就这么将人赶走了，多寒心啊！”

    “呼……”

    赵昆吐出一口浊气，绝望的闭上了眼睛。

    王离说的没错，就算他不在乎这群歪瓜裂枣的心情，但不得不在乎老一辈的面子。

    所以，这群战五渣，就算再让他绝望，他无论如何都得留下。

    想到这里，赵昆睁开了眼睛，看向王离低声问道：“那刑场之事？”

    “我们是兄弟，你的忙，上刀山下火海，我都要帮！”

    说着，王离也低声道：“放心，我的亲兵虽然被我爹征用了，但二三十人还是能凑出来的。”

    听到这话，赵昆多少感到有些安慰。

    至少劫刑场的人够了，而且是侯爷亲兵，想来战斗力应该不差。

    这样想着，赵昆又问：“那人呢？”

    “都在这儿。”

    “嗯？”

    “就是校场外的那些人。”王离说着朝远处指了指。

    赵昆顺着他指的方向看去。

    这不看还好，一看如遭雷击。

    尼玛！

    你确定那是侯爷亲兵？不是看门的老大爷？

    这特么拉去劫刑场，恐怕得全军覆没吧！

    “不是，我说你能不能靠谱点……”

    赵昆此刻，直感觉心累，连带看王离的眼神，都满是幽怨。

    王离无奈摊手：“我也没办法，年轻力壮的亲兵都被我爹征用了，这些年老的，都是我爷爷当年的亲兵……”

    “不过公子您放心，他们当年……”

    “打住！”

    赵昆抬手制止了王离的吹嘘，他根本就不信什么好汉当年勇之类的话。

    “这样，先告诉我对战演练的规则，我再想想办法。”

    “好。”

    王离点头说道：“对战演练分两场，第一场是骑射，主要比双方对战马的驾驭能力，以及射术的精准。”

    “第二场是团体战，主要比骑兵双方互相冲杀的胜负，以及战阵指挥。”

    赵昆皱眉：“都是同一天举行？中间有间隔时段吗？”

    “同一天举行，会间隔两个时辰调整。”

    “地点在哪？”

    “频阳城外十里，秦军大营。”

    王离说着，忽又想起了什么，道：“因为陛下在频阳，所以此次对战演练，他也会来观看，而且是全程观看。”

    赵昆一愣：“我父皇也去？”

    “我听我爹说的，具体去不去，我也不是很清楚。”

    我擦！

    始皇帝要去观看对战演练，那必须得改变计划啊！

    万一他见自己表现不错，要拉自己话家常，这如何是好？

    想到这里，赵昆瞥了眼台下陆陆续续站好的众人，随后朝王离道：“明天你陪我去城里一趟。”

    王离挠头：“去城里干嘛？”

    “李源不是开了盘口吗？咱们去给他捧捧场！”

    “如何捧场……”

    赵昆：“赌把大的！”

    王离：“………”

    “哦对了，等会你派个人帮我送封信给严凉，让他把本公子的分利算清楚。”

    “什么分利？”

    “自然是长寿锅！”

    王离：“………”

    虽然王离有很多问题想问，但赵昆也懒得解释，于是摆了摆手，直接吩咐道：“好了，按照我们之前商量的开始吧！”

    “呼——”

    王离深吸一口气，抱了抱拳，随即走进校场。

    很快，王离的训练就开始了。

    第一个训练环节，便是“站”。

    赵昆上辈子军训，第一个科目也是站。

    虽然训练的是骑兵，不是步兵，但这些乌合之众，明显都是来打酱油的。

    让他们专注于一件事，最好的办法，就是站军姿。

    “立定！”

    只听王离大吼一声。

    场间的乌合之众，就开始朝王离开玩笑了。

    “王兄，你这吼的是那门子军令啊？”

    “是啊王兄，这立是立，定是定，你这立定是咋回事呢？”

    “诶，小侯爷这是分开指令的，咱们不是牵着马吗？立是对咱们下令，定是对马下令！”

    “哦呵呵，原来是这样，小侯爷连马都不放过啊！”

    原本是一场严肃的训练，忽然被这几个纵欲过度的乌合之众搅乱了。

    使得场间的其他人都开始互相调侃了。

    所谓一颗老鼠屎，坏了一锅汤，大概就是这种局面。

    不过这种情况，赵昆早有心理准备，于是二话不说，朗声吼道：“家法伺候！”

    此话一出，众人哗然。

    还没等他们反应过来，校场外的亲兵就拎起棍子，看谁捣乱，就冲过去一顿胖揍。

    这些老大爷虽然年纪大了，但对付酒色掏空的纨绔，还是可以的。

    “啊啊——”

    纨绔们哪里见过这种架势，远远看到提棍走来的大爷，吓得一个个惊叫连连。

    这个时候，王离出现了，就像自带佛光的佛祖，慈眉善目的警告这些纨绔：“来都来了，就好好听话，否则，打死未必，打残自理。”

    纨绔们听到这话，顿感走投无路，再也没人敢捣乱了。

    与此同时，老大爷们也离开了，但他们并没走远，而是像执法者一样，在校场外游戈。

    “立定！向右转！”

    随着王离一声令下，一场不一样的骑兵训练，正式拉开帷幕。

    ………

    求推荐票，月票。

