    林蔚然缓缓睁开眼睛。

    “醒了？整整睡了两天！你真行！”张峰的声音从旁边响起，他趴在床上调侃道。

    林蔚然这才意识到。

    自己浑身裹的跟一个大粽子似的，张峰看起来能比自己好点，但他背上的伤其实更重，只能趴着。

    别看林蔚然伤多，但都是皮外伤，真正伤到要害的几乎没有，反观张峰挨的几刀，砍得结结实实。

    这就是练过八斩刀跟没练过的差距，林蔚然能避开要害，而张峰却只能傻傻的挨刀子。

    “等等，我睡了几天？”

    张峰像看白痴一样：“两天！”

    林蔚然忽然意识到自己耽误事了，今天是个重要的日子，他答应了李小龙去看他比赛。

    今天貌似就是决赛的日子。

    “砍人误事啊！”

    林蔚然想着就要起来，刺痛传来，身上的伤口还没彻底五个，而就在这时房门也被打开了。

    “你怎么还能坐起来，快点躺下！”说话之人是一个很有中年女人正端着药碗走进来。

    她虽然穿着朴素但依旧能感受到，她身上的那种雍容尔雅的气质一看就是长时间养成的。

    这个女人不一般。

    这是林蔚然的第一感觉。

    “这是赵姨，老张托赵姨照顾我们，这两天都是赵姨忙里忙外，你睡得死肯定感觉不到。”

    “赵姨，给您添麻烦了。”

    林蔚然歉意的说道，后来他得知，赵姨跟张天志的关系很复杂，以前赵姨的哥哥是酒吧街的老板，后来被人陷害打死，是张天志出面报了仇。

    “赵姨的哥哥…是不是叫赵金虎？”林蔚然暗地里问了张峰，没想到后者非常诧异。

    “这你都知道？”

    林蔚然心里有数了。

    ………

    另一边，

    全港青年拳击赛如火似荼的进行，比赛现场更是摩肩擦踵，让比赛主办方都大为诧异。

    “噢上帝！谁能告诉我怎么回事，今年的拳击比赛为什么这么热烈？到底发生了什么？”

    一个金发碧眼的英国佬很不理解，不仅如此以往来看拳击比赛的人大多是英国人，而今年华夏人更多。

    “哈蒙先生您可能不了解华夏人，凡是能让他们脸上增光的事，他们向来会不遗余力的参加的。”

    “这一次青年拳击赛，打进决赛，并且获得挑战小拳王大卫·科菲尔的人是华夏人布鲁斯·李。”

    哈蒙目光炯炯道：“原来是这样，科尔先生，我希望明年的决赛中，还会有一个华夏人。

    无论是布鲁斯·李还是布鲁斯·赵，但是务必有一个是华夏人，你能够明白我的意思吗？”

    “哈蒙先生，您真是睿智！”

    科尔非常赞同哈蒙的英明决定。

    因为这会给他们带来不菲的收入。

    ………

    “叶大师，小龙能有今天的成就，多亏叶大师和令徒的悉心教导，李海泉感激不尽。”

    看台上李海泉由衷的感谢。

    把李小龙送到咏春武馆绝对是他，这辈子做过最英明的决定，瞧瞧李小龙发生了多大的改变。

    叶问前天刚回香江，得知李小龙，将要代表学校参加全港青年拳击赛决赛后特别重视。

    这两天时间叶问亲自指点李小龙，并且为李小龙制定了对敌策略，依他看李小龙至少有六成胜算。

    “李先生客气，都是小龙他努力，还有我那小徒弟细心指导，说起来我这当师父的还没蔚然那孩子对小龙的帮助大，惭愧啊。”

    李海泉连忙说道：“叶大师谦虚，因材施教，这更能说明叶大师对小龙的重视与期盼。

    对了，说起这个，我还非常好奇，您那位叫林蔚然的高徒为何没来？小龙天天跟我念叨他呢。”

    李海泉没看到林蔚然。

    叶问摇了摇头：“他请了几天假，我也联系不上他，不过以他的功夫应该不会有事，可能是耽搁了吧。”

    “那真是可惜…”

    李海泉说话间，李小龙走了过来：“师父，爸，比赛要开始了林师兄还没来吗？”

    叶问摇了摇头：“他可能耽误了，小龙，现在决赛最要紧，你要专心致志打起十二分精神！”

    李小龙点头：“师父，您说的话，我都记住了，就是林师兄没来，总感觉缺点什么…”

    “小龙，你很优秀啊！”

    这时有人走过来坐在李海泉身边，李小龙脸色一喜，“邵伯，您也过来看我比赛了，我太高兴了！”

    邵如海目光和善：“这么大的事，你邵伯无论如何都要来的，你一定要将小拳王打倒！”

    “邵兄远道而来，小龙开心坏了，不过有叶大师给他出谋划策，这场比赛想必十拿九稳。”

    李海泉恰逢时宜的说道。

    “叶大师，不知您出了什么妙招？”邵如海好奇地问道，他跟叶问也是多年的好朋友。

    叶问含笑，“还不是时候。”

    李小龙看着几人，还有师兄弟们，都来到现场给他加油，心中必胜的信念如火燎原。

    随着时间流逝，

    李小龙踏上擂台！

    “布鲁斯，干翻他！用你的寸拳，我相信你，你是无敌的！”台下李小龙的拳击教练疯狂嘶吼。

    李小龙戴上拳套，他步伐很飘逸，灵动待发，进退自如，是林蔚然指点他将恰恰舞的步伐与拳击步伐结合，才会有明显的成效。

    要知道李小龙是香江恰恰舞冠军，经林蔚然指点顿时找到了感觉，很快就融会贯通。

    “Come On！只会躲的黄皮猴子，你上辈子一定是一只狒狒，华夏人都像你这么没勇气吗？”

    几个回合后，大卫·科菲尔气急，李小龙的步伐对他造成很大困扰，哪怕拳力超过三百磅的他也有一种一拳打在棉花上的感觉。

    “法克！布鲁斯你究竟在干什么，为什么还不使用你的寸拳打倒他，优势在你，把握机会！”

    擂台下，李小龙的教练大吼说道，不知道人还以为他跟大卫科菲尔才是一伙的呢。

    “小龙！别理他，按你的节奏打！”适时叶问中气十足说道，李小龙听得很真切。

    教练：“王德发？”

    “布鲁斯别听他的，他不懂拳击！”教练极力说道，对此，李小龙不由得笑了。

    “叶问不懂拳击？”

    拳王龙卷风表示很“淦”！

    李小龙继续战斗，按自己的节奏，忽然他看到看台上站着一个人，熟悉的脸庞。

    “师兄果然来了！”

    李小龙寸拳如龙，筋骨齐鸣。

    “全港青年拳击赛冠军赛，冠军…是布鲁斯李！李小龙！”呐喊声如山呼海啸般响彻云霄。

    PS：求推荐票，求月票?ˇ?ˇ?

    

