    “你凭什么带走我们盟主？”

    四眼灰鹰第一个站了出来，以表忠心，它打算全压在林宇身上。

    “对，我们盟主又没犯事，你为什么带走他。”

    六足银象，三头白蛇等生灵齐齐怒声道，它们都知道自己现在与林宇是一条绳上的蚂蚱，只能赌这一把了。

    当然，也有不少生灵，犹豫不决，没有发言。

    “因为他在我霸天联盟的地盘招兵买马，招揽手下，犯了禁忌，我抓他回去审问，尔等若再以他为首，就别怪我刀下无情。”

    巨型蜘蛛声音冰冷，眸子寒光迸溅，逼视着众人。

    “你这是欲加之罪，我们盟主根本没有这么做，霸天联盟如此霸道，是想逼着我们与城里所有生灵一起反了吗？”

    四眼灰鹰激愤道。

    “还敢口出狂言，今日我就杀了你，看谁敢反！”

    巨型蜘蛛眼里杀气升腾，前足轻轻一挥，一道璀璨的刀光，便激射而出，朝四眼灰鹰的头颅斩去。

    “所有人听令，一起动手杀了霸天联盟这群畜生。”

    林宇见囚犯已经从牢房走出九层，神色一冷，直接下令。

    刹那间，六足银象，四眼灰鹰，三头白蛇，豹人，猫人等生灵行动起来。

    纷纷施展各种武技、兽技，朝巨型蜘蛛一伙人攻去。

    霎时，真气浩荡，一股股浩瀚的能量在天空中汹涌，如同烟花一般绚丽。

    巨型蜘蛛那一记刀光，瞬间土崩瓦解。

    见两百多道真气朝自己一方冲来，巨型蜘蛛也变色了，连忙震声大喊：“有人造反，速来支援。”

    此话一出。

    霸天联盟分散在各处的手下，凌空飞起，朝这边涌来，足足有数百，将霸界联盟的所有生灵，团团围住。

    “霸天联盟这是准备杀一儆百了，那群生灵完蛋了。”

    “唉，不知道我们还能活多久，也不知道逃出去的那些人，是不是真活下来了。”

    城内其他生灵望着天空，眼里充满了悲悯与绝望。

    “所有囚犯兄弟姐妹，我是昊天，随我一起，杀绝霸天联盟这群畜生。”

    林宇命令四眼灰鹰，以极速闯入数千囚犯中，而后腾空而起，朝他们号令。

    “哈哈，这小子怕是吓疯了，居然求助于一群囚犯。”

    “小子，今天就算你跪在地上哀求，这群下贱的囚犯，也不可能搭救你的，他们还自身难保呢。”

    巨型蜘蛛，铁皮甲虫，青壳甲虫等霸天联盟的生灵，笑得前俯后仰。

    “大家跟随昊天公子，一同宰了霸天联盟这群畜生，一个不留。”

    萧姓天王双手双脚猛力一震，两道枷锁突然绷断，随后，他朝身旁的凶兽狱卒一拳轰出。

    一道雷光绽放。

    那狱卒连反应都来不及，庞大的身体当场炸开，血液飞溅。

    “杀！”

    一个又一个囚犯挣断镣铐，通体真气闪烁，瞬息间恢复了战力。

    他们红着眼睛杀向周边的狱卒，并帮虚弱的囚犯扯开枷锁。

    “天啊，他们怎么都解开了封禁！”

    “啊……救命啊，我不想死……”

    一道道惊慌失措的惨叫声，此起彼伏响起，事发突然，数百狱卒根本没有防备，相继被袭杀。

    只有少数修为高的，避开了第一道攻击，朝外逃去。

    可迎接他们的是数人，乃是数十人的围攻，转眼间，他们便被追上，然后被围杀而死。

    “这到底怎么回事？！”

    巨型蜘蛛，铁皮甲虫等霸天联盟的人，全都惊呆了，看着同伴一个个惨死，他们心中的寒意越来越浓烈。

    短暂呆滞后。

    他们醒转过来，第一时间朝外飞逃，同时发信号，让在城外围猎的同伴归来支援。

    “盟主真的做到了，他没有忽悠我们。”

    四眼灰鹰大喊大叫，神情激动。

    它很开心，自己押对了，抱住了一条超级大腿。

    “他真的太神奇了。”

    六足银象，三头白蛇，豹人等霸界联盟所有生灵，全都充满崇拜地望着林宇。

    直到此刻。

    他们才真真正正信任林宇，甘愿称臣。

    囚犯们积压了太多的屈辱与仇恨，此刻得到释放，简直是嗜血如狂，喊杀震天，一个个狱卒被撕裂，血肉都被生生吞食了。

    他们杀红了眼，差点朝六足银象等人动手，多亏林宇及时阻止。

    这些囚犯并不满足只杀狱卒，又朝巨型蜘蛛，大蜈蚣等霸天联盟的人追去。

    “囚犯发生大暴动，我们逃出城的机会来了，大家快逃啊。”

    城内其他生灵惊喜高呼，一个个纷纷从地面飞起，化为一道流光，朝城外逃去。

    “大家别逃，要团结一起，杀退了霸天联盟的人，才能安全离开。”

    林宇高喝。

    但响应者寥寥无几，除了对霸天联盟恨之入骨的囚犯，其他生灵都只想着逃命，不想拼命。

    他们恨不得能多两条翅膀，那样逃得更快。

    “一群白痴，霸天联盟的人，就在城外围猎，独自逃出去，就是找死。”

    “不听我家盟主之言，死了活该。”

    三头白蛇，豹人等生灵冷笑不已。

    “萧天王，虎天王，你们率领所有兄弟，追杀霸天联盟残余生灵，千万别单独出城。”

    林宇朝萧性天王和三头花虎叮嘱道。

    萧姓天王动用恐怖力量，以雷霆之光，将一名黑衣人斩杀后，朝林宇道：“昊天公子，我们明白，你需要保护不？”

    “我能自保，你们好好保重，我带人去毁了霸天联盟的基地。”

    林宇说着，率领六足银象等两百多生灵，浩浩荡荡冲向了霸天联盟的宫殿。

    他此行的目的。

    摧毁霸天联盟基地倒是其次，主要是去搜刮宝贝。

    霸天联盟在魔帝残界经营了上千年，残害了无数生灵，肯定会留下许多至宝。

    就算有的送回了天元界，这里也会有不少剩余。

    一群生灵，黑压压一片，没飞多久，就来到了一座雄伟的殿宇前。

    这时，冲得快的生灵，被一层无形的光圈给拦在了外面，只能无奈地向林宇汇报道：

    “盟主，有阵法阻拦，我们进不去。”

    宫殿里，有一群凶兽守卫，他们严阵以待，怒瞪着众人。

    “一群叛逆者，有阵法保护，你们休想进入我们基地，等盟主和三位副盟主归来，你们就死定了。”

    一个老人跑到前面，耀武扬威朝林宇等人吼道。

    “有本事进来打我呀，笨蛋。”

    又一个中年人跳出来挑衅。

    他俩都是人族阵法师，归顺了霸天联盟。

    “好呀。”

    林宇猛地破开阵法，进入了宫殿，以鬼魅般的速度，将两个阵法师抓了出来，盯着他们，淡淡道：

    “现在你们还有什么话说？”

    【作者有话说】

    谢谢墨陵墨陵兄弟的牛气冲天和催更符，也谢谢君哥的能量饮料，终齐和認真過得都輸了的催更符，鹭，邓丽，谢，七猫书友_061053101559等兄弟姐妹的鲜花，还有各种金币打赏，和好评支持的兄弟姐妹。

    祝你们万事如意，我也会好好写文。

