    当！    金色铠甲男子的手掌斩中那一双黑色的战戟，如巨锤擂击，震得双戟嗡嗡作响，几乎要碎掉。

    那黑暗一族高手脸色一变。

    金色铠甲男子随手以掌作刀，轻轻一击，居然让他身体都发麻，一双黑色战戟几乎要脱手飞出去。

    “怎么会如此可怕！    莫非，他真提当年轮回军的十大统领之一，天罡轮回神？”

    那个黑暗一族高手有些心虚了，不由得想道。

    轰轰……    这个黑暗一族高手硬着头皮，全力挥舞双戟，向前攻去。

    他的躯体之上冒出一股股黑色的能量，这是神力本源，也是他们黑暗一族的能量本源。

    轰……    两杆黑色的战戟，就好像两道黑色的山脉般，粗大无边，压塌了一方时空，向前劈去。

    可是，那个金色铠甲男子毫不在意，表情十分平淡，他一头黑发飞舞，一双金色眸子更加灿烂，整个人的气势堪比亿万座神山！    “杀！”

    金色铠甲男子一声大吼，突然加速朝前冲去，化掌为拳，浑身金芒爆射，一双拳头更加是金光夺目，耀眼到了极点，滚滚能量波动，震动万界。

    当！    这一次，那一双黑色的战戟被震得巨响，一道道裂纹瞬间密布，然后砰的一声，彻度炸碎，化成漫天黑色碎屑，到处激溅。

    “死！”

    金色铠甲男子大吼，显得十分勇猛，打碎双戟之后，速度再次提升，向前冲去。

    那黑暗一族首领吓得脸色剧变，拼命后退。

    可是，没有用。

    砰！    黑暗一族首领的躯体被轰中，好像断线风筝般，横飞了出去。

    他的身体之上，已经出现了一个巨大的血洞，正在疯狂喷血。

    轰！    金色铠甲男子再次冲上前去，挥拳就打。

    砰砰砰……    一拳又一拳，不断轰在那黑暗一族首领的躯体之上，好像擂鼓一般。

    那黑暗一族首领根本毫无还手之力！    就好像一个沙袋般，被动挨打！    早后的结局，毫无悬念，那个黑暗一族首领被一拳打碎，化成漫天黑色的碎屑。

    然后，再蒸发一空，什么也没有剩下了！    那个黑暗一族首领，彻底被打得形神俱灭。

    虽然，黑暗一族最大的天赋之一，就是生命力十分顽强，很难被杀死。

    就算被杀死，也很容易复生。

    但是，那也得看对手是谁。

    黑暗一族如果遇到真正可怕的高手，就会直接被打得本源耗尽，根本就没有恢复重生的机会。

    眼前这个黑暗一族的首领就是，他被金色铠甲男子打灭了本源，没有任何一点重生的机会，死得不能再死！    “杀！    把这一支黑暗一族的人马全部斩尽，就作为我们轮回军，重现世间的一个祭礼。”

    金色铠甲男子把黑暗一族的首领打灭之后，背负双手，表情冷漠，开声说道。

    杀！    他的身后，一支大军浩浩荡荡杀了出来。

    这一支大军的战力，实在是太可怕了！    所到之处，那些黑暗一族的人马，根本就没有丝毫的抵抗之力。

    所以，在极其短暂的时间之内，战斗就彻底结束了！    黑暗一族的人马，被全部灭杀，没有任何一个能够逃走！    而轮回军，则是一个也没有死。

    甚至，没有任何一个轮回军受伤！    双方的战力实在是差得太远了，完全不对等。

    那种感觉，就好像，一群大象踩死了一群蚂蚁！    “太可怕了！    黑暗一族的人马，毫无还手之力！”

    “莫非，这支大军，真的就是当年威名赫赫的轮回军？”

    “我看，有点像，这支大军的战力太强了，和当年的轮回军一样啊！”

    远处那些围观看热闹的生灵，全部哗然，一个个都是震惊之极。

    可以说，这一支轮回军所展现出来的战力，前所未有！    “果然是轮回军回归了！    错不了！”

    “原来，轮回一脉并没有真正灭亡！    轮回一脉又回归了！”

    一些潜伏在远处的老生灵，一个个用忌惮的目光，盯着那些轮回军，低声说道。

    “先是第一轮回主宰回归，现在，又是轮回军回归。

    呵呵，接下来的绝对空间海，开始热闹起来了。

    相信不久之后，绝对空间海之中，又会再次重现当年黑暗一族和轮回一脉争霸天下的局面。

    只是不知道，这一次，到底会是黑暗一族胜出，还是轮回一脉胜出呢？”

    “总之，有热闹可看了！”

    “真是天道有轮回啊！    原来，又一个热闹的盛世即将到来！”

    ……    这一刻，有无数的潜伏在暗处的老生灵，低声轻语，发出感叹。

    不得不说，这一支轮回军突然现身，给绝对空间海的生灵，冲击太大了。

    “什么？

    ！    我们黑暗一族派去的人马，被全部灭掉了！    那支轮回军带头的首领，自称天罡轮回神！”

    很快，黑暗一族的高层就接到了报告，一个个既暴怒，又震惊。

    “立即派出黑暗军，前去对付这支轮回军！    既然他们想回归，那么，我们黑暗一族，就在他们回归的一天，再次将他们灭掉，让轮回一脉，永远没有翻 身的机会！”

    第一黑暗主宰冷冷说道。

    于是，又有一支黑暗一族的大军出发了，向着那支轮回军的位置，轰隆隆赶去，要消灭掉这支轮回军。

    这个消息传开，绝对空间海之中，立即又有一大批想看热闹的生灵，开始向着轮回军的方向赶去。

    同一时间。

    绝对空间海之中，某一片荒芜偏僻的时空之中。

    这片时空之中，有着一颗十分庞大的星球。

    这颗星球过去曾经十分辉煌，但是现在已经冷落了。

    星球之上，生灵很少，是一颗实力十分弱小的星球了。

    一颗已经衰落的星球。

    突然。

    轰隆隆……    某一时刻，这颗星球猛然爆炸，化作漫天碎屑，到处激溅。

    接着。

    一道庞大的身影，缓缓从这颗爆炸的星球内部走了出来。

    这是一个身形枯瘦的老者，浑身上下，似乎没有几两肉，但是一双眼睛，却是精光暴闪，十分骇人。

    “老夫今日，重现世间。

    我们轮回一脉，将兴！”

    这个老者说道。

    

