    毕竟，大部分感应境界的修道者都无法拥有一件属于自己的法器，甚至就连有些混得不太好的灵海级别的修道者，也没有配套的法器。

    一件法器的价值很高，不少小门派或者是野修，都是当做传承之宝，一代一代流传下去的。

    周腾能够在夜叉姥姥手上得到水云珠，绝对算是天大的机缘。

    这天，周腾吃完早饭闲来无事歪在榻上，拿着阴玄拂尘来回研究，春桃忽然走了进来。

    “公子，马公子家的小厮过来了，送了一张请帖，说是邀请您参加诗会。”

    马公子名叫马鹏贤。

    周腾接过来一看，上面写了一堆文绉绉的话，大概意思就是说如今天气这么好，待在家里也只是虚度风光，不如出来共赏大好山河，顺便吟诗作对，也好陶冶情操。

    “公子，您去吗？”

    周腾将请柬拿在手中，想了想，便道：“去看看也好。”

    马鹏贤乃是县令的儿子，算是整个固城县的衙内，不过平时周腾并不怎么鸟他，因为周父虽然没有官职，但是却有很多门生弟子，而且固城县的乡绅也是以周父为首，形成一股不小的势力，几乎可以架空县令，只是周父没有这么干而已。

    不论是在现代还是古代，人与人之间都会形成圈子。

    固城县之中的权贵富豪是一个圈子，他们的后代也会组成一个圈子。

    马鹏贤的就是圈子的名义核心。

    因为县令不能长久留任，一般都是三年一换，所以姓马的威信有限，大家只是面子上敬他。

    至于谁是圈子真正的核心，那就不好说了。

    周腾不喜欢这些东西，但也不排斥这些东西，这一次马鹏贤邀请的应该都是参加了乡试的秀才，去一下也没什么不好。

    反正他这几天在家里也待腻了。

    两天后，周腾便驱车来到了举办诗会之地。

    乃是城郊之外的一处庄园，虽然不是很大，但是十分的清幽雅致，很有江南小桥流水的那种感觉。

    这是一名富户的宅子，马鹏贤使了一些手段，就以很低的价格弄到了手里，平日里有事没事就爱往这里跑。

    主要是马县令和周父的风格不太一样，在家中十分严厉，但凡有一点错处，对马鹏贤便非打即骂。

    如果把周父放在现代的话，和大多数父母对比倒是感觉不出来有什么不一样的，可是如果放在这个时代一对比，那就已经算是非常和蔼非常疼爱儿子的父亲了。

    因为古代讲究君君臣臣，父父子子。

    君要臣死，臣不死不忠，父要子亡，子不亡不孝。

    本质上来说，这一套规矩就是统治阶级的核心统治理念。

    因为有孝道这座大山压着，所以古代的父母与子女之间完全不像现代那样讲的都是感情，更多的是服从和听命。

    子女在面对父母的时候，不少情况下完全就是奴隶。

    但凡稍微有一点微词，就会被戴上不孝的大帽子。

    而古代的“不孝”和现代的不孝，完全是两个概念。

    比如吃饭的时候没有和父母请安。

    看待一个事物有不同的想法并且表达了出来，专门还为这种事情发明了一个词，叫做“忤逆”。

    还有想要自由恋爱等等。

    反正就是你不能有自己的自主想法，父母让你干什么就得干什么，让你死你也得死。

    甚至在古代的律法道德观念之下，父母杀死自己的孩子是不犯法的，到时候只要说孩子“忤逆”或“不孝”就行。

    由此就可以看出古代父母的权利究竟有多大。

    至于说感情，和现代也不太一样。

    因为现在大多都是独生子女，没有选择的余地，一根独苗苗自然是心肝宝贝。

    而在古代男的可以三妻四妾，有些贵族男子甚至都记不清自己的孩子谁是谁。

    即使是穷苦人家只能娶一个老婆，也是拼命的生孩子。

    因为古代养孩子又不需要花多少成本，教育成本之类的全都不用，只要喂口奶喂口饭吃就行，万一要是死了，再生一个，立马无缝衔接。

    而周腾家里这种情况完全是少数，堂堂举人老爷居然只有一个独子，才使得周腾的小日子能够这么快活。

    马县令家就大不一样了。

    马鹏贤有不少弟弟妹妹，虽然是老大，又是正妻所出，但是反而导致马县令脾气不好，对他的要求还特别高，又极为严格，所以面对马县令的时候，他总是会感觉不自在，就特别喜欢往外面跑。

    用现代的词来说，这就叫“呼吸新鲜空气”。

    一路被小厮引进厅堂，这里已经布置好了席案，人基本上也快到齐了，周腾属于那种来的特别晚的少数几人。

    不过众人也没有意外，因为在古代人们会把地位高低分得特别清楚，而且有很多的潜规则，比如不论什么活动，往往地位越高的客人来的就越晚。

    如果来的太早，反而会让人惊奇。

    “周老弟来了，真是说曹操，曹操就到。”

    马鹏贤从座位上站了起来，下台相迎，余下众人同样也站了起来，以示相迎之态。

    “马兄客气了，只要别怪罪我来的太晚就好。”

    “周老弟哪里来的晚了？诗会还没有开始，你来的正是时候。”

    周腾笑了笑：“你们刚才在说我什么？”

    “还能说什么？还不是说老弟你文采过人，这一次乡试必然能够拔得头筹。”

    “马兄客气了，你的文采也不差。”

    周腾出口宽慰：“我若是不中，你未必不会不中，我若是中了你肯定也能得中。”

    马鹏贤的水平也就那样，乡试八成过不了，但也不好直接说出来。

    “你也太谦虚了，谁不知道你是周宗师亲自教导出来的，我们哪里能相比呢？”

    其实他也有自知之明，知道自己八成中不了举，所以面对周腾的时候非常谦和。

    “宗师”在这个时代是一种尊称，最开始只是用来代指学问特别深的人物，之后只要是提及厉害人物，都能用“宗师”来尊称。

    口语之中，大概相当于“老前辈”之类的词。

