    他就这么一个孙女，也是自己最亲的人。

    “谣谣，怎么上班给爷爷打电话了？”

    “爷爷。”童谣半带着委屈，趴在桌子上，像个小女孩，“没什么啦，正好有空，就想给你打个电话。”

    “哦哦，工作顺利吗？”

    “顺利。”

    “什么时候带墨墨小朋友来给爷爷看看？”

    童贯生年纪大了，腿脚也不怎么方便，来安城不容易，就总是想着童谣能跟老公带墨墨回来看看他。

    他还没有见过墨墨。

    “最近天气热，等凉快一些。”童谣道，“爷爷，你最近有没有照顾好自己？张叔对你好不好？有没有按时吃药？”

    “不用你操心，你张叔什么都办得好好的。”

    “看您嫌弃的样子，是不是嫌弃我这么长时间都没回栾城看您？爷爷我错了，是谣谣不好，改天给你赔礼道歉。”

    “好了好了，什么赔礼道歉，你把自己照顾好，现在当了妈妈，更要多费心。小孩子不好带吧？你当年还小的时候，你爸妈也嫌弃你调皮。”

    “爷爷，我想你了……真得很想……很想很想……”

    隔着电话线，童贯生见不到童谣的表情，其实，她的眼里早已充满泪花，只是强忍着没有让它流下来。

    如果她当年没有孤身一人跑到安城来，也不会把爷爷一个人丢在栾城照顾不到。

    “安心工作，爷爷会把自己照顾好的。”童贯生素来都是乐观的性子，“有时间就回来，没时间就算，没什么。我在这里好得很，你张叔天天陪我出去看戏。”

    “那改天谣谣回去看你。”

    “嗯，听话。”

    像以前一样，童贯生总是宠着这个孙女。

    童谣眼睛一热，鼻子酸溜溜的。

    她差点哭出来。

    也就只有爷爷会这么肆无忌惮地宠着她，也就只有在爷爷面前，她还像个小女孩。

    挂上电话，童谣趴在办公桌上哭了半天。

    她有点控制不住自己的情绪。

    抬起头，压在办公桌上的那张花名单很扎眼，她的视线落在舒进才的名字上，久久没有回神。

    ……

    第三天一早。

    童谣被手机短信声音吵醒。

    还没到上班时间，她不知道是谁一直在给她发短信。

    童谣迷迷糊糊打开。

    这个号码她不陌生，当初温录在青城出差时，也是这个号码给她发了温录和舒沫在一块的照片。

    今天，这个号码又给她发了温录的照片，是昨天晚上红酒派对的场景。

    照片里人很多，但不难看出，温录和舒沫在同一个地点，站在一起。

    顿时，童谣睡意全无。

    但早已有心理建设，只是看了几眼，她便关上手机。

    昨晚的派对，是要带女伴的，童谣不知道也不想知道温录带了谁，她只知道，温录没有带她，他甚至提都没提昨晚上是红酒派对。

    他只对她说，有个应酬。

    从来都是有个应酬，有个出差，有个聚会。

    可，谁出差、应酬、聚会的时候总是碰上前女友呢？

    时间还早，窗外是鱼肚白的光亮。

