    “小子你这话说得太满了，老夫就不相信，只有你一个人能弄出来？”程咬金满脸不相信的说道。

    “嘿嘿！不信就算了，我无所谓！反正酒楼的酒，只需要做调味品。我卖的是菜，而不是酒。”王牧双手一摊道。

    程咬金没想到王牧如此难缠，居然咬着五成，没有一点松口的意思，那样子分明就是你同意就同意，不同意大家一拍两散。

    “小子！三成！老夫最大的诚意就是三成，不同意你就去找其他人。”程咬金神色一缓道。

    “成交！”王牧很果断的说道。

    “你说啥？”程咬金话刚刚说完，就听到王牧说成交，弄得他一下没回过神来。

    “我说成交！不过得优先供应我的酒楼！我保证只卖给食客，不单独卖酒！”王牧很肯定的对他点点头。

    “好小子聪明，够痛快！”程咬金满意的赞叹道。

    “咳咳！王小子，该落到我们了。”李世民干咳两声道。

    “李大叔您想做什么生意？我不会其它的啊？”王牧故作茫然的说道。他当然猜到了李世民想要说啥，毕竟跑出去的诱饵，只有那么多。

    “当然是精盐！就是你弄出来那个雪白的精盐。”李世民说道。

    “同样三成？”王牧试探着问道。

    “呸！你想屁吃呢？盐铁属于国家控制，私人贩卖，属于走私，那是死罪！”李世民瞪大眼睛说道。

    “那有啥意思？弄半天我就白忙活一场？”王牧惊讶的问道。

    “当然不会让你白忙，我会根据你贡献大小，为你向朝廷请功。”李世民说道。

    “朝廷会赏赐多少钱？”王牧不屑的问道。

    “你这小子，怎么就想着钱呢？朝廷还能让你做官，让你光宗耀祖！”李世民恨铁不成钢的说道。

    “得了吧！还不如给我钱呢？做官我没兴趣，光宗耀祖就更没有必要了！全家就剩下我，一人吃饱，全家不饿！”王牧瘪瘪嘴道。

    见到王牧对官职不屑的样子，李世民就觉得火大，啥时候自己的官职让人如此看不起了。

    “好吧！钱财！到时候朝廷赏赐你钱财。不过得看你的办法，价值如何了。”李世民无奈的说道。

    “李大叔，你这话可说得有些满了，我的办法，价值连城！”王牧傲然说道。

    “价值连城！小子你这是越来越能吹牛了！没你的办法，大唐百姓就没盐吃了？”尉迟恭讥笑道。

    “如果我的精盐，全是粗盐中提炼出来的呢？办法简单，没有毒性，那怕是盐矿石，盐碱地也可以提炼出来精盐呢？”王牧嘴角一扬说道。

    “你说什么！”李世民猛的站了起来，撞得桌子上碗筷直响。

    “小子你说的是真的？”程咬金严肃的问道。

    “当然是真的！”王牧很肯定的点点头。

    “小子！你知道吗？我们大唐还有许多百姓吃不上盐，而盐矿只能喂牲口，人吃了会死人的！”李世民眼睛发红的说道。

    “当然知道！粗盐就是海盐，田盐，精盐则是井盐。”王牧说道。这话是他曾经听一个老盐农说的，在春秋战国的时候，就已经开始煮海为盐。不过海水含盐没有精盐那么高，煮出来的盐很粗，所以叫粗盐。井盐比较细，味道纯而不涩，属于有钱人吃的，又因为颜色泛青，所以又叫青盐。

    想想看，用柴火能煮多少盐出来？所以百姓定然是不够吃的，这也是为何历朝历代，私盐屡禁不止，因为不愁卖！

    “既然知道，为何不早点献给朝廷？那会让多少百姓受益啊！”李世民双眼冒火的看着王牧说道。

    “李大叔，我才十七岁！献给朝廷，在哪献？您确定会是百姓受益？我怎么知道会不会被抓起来，从此沦为阶下囚？”王牧敲敲桌子说道。

    李世民一阵语塞，是啊！别人就算有心贡献，也是没有门路，还得担惊受怕。

    “小子，你现在有敢拿出来了？”程咬金问道。

    “当然敢！只要我出事，不用几天，秘方就会人尽皆知！”王牧自信的笑着到。他是安排有后手，并不是只想着李泰，这也是他深思熟虑的结果，李世民这几个人，看上去是值得信任，不过也得以防万一不是。

    “好小子！算是不错，只不过你这样鱼死网破，不怕让别人起杀心，一怒之下，杀人灭口？”程咬金问道。

    “小子虽然人言微薄，不认识大人物，不过也正是因为如此，一出事的话，熟悉的人就知道是谁干的。需知匹夫一怒，尚且血溅五尺！某让人拼尽家产，报仇雪恨，恐怕还是会让人顾虑一二。”王牧笑眯眯的说道。

    “好小子！脑子灵活，想得周到，还有股狠劲，老夫喜欢！”尉迟恭赞叹道。

    “别扯远了！王小子，把秘方献给朝廷！某保你一个爵位！加上一个五品官职如何？”李世民冷静下来，摆摆手道。

    “爵位官职就算了，我想请李大叔通过你的关系，帮我买两座荒山。”王牧说道。

    “你确定是荒山？山有多大？”李世民眉头一皱问道。

    “确实是荒山！两三里之内，没有人烟的那种。山嘛有些大！这样好了，我只要一座！就是长安城外三十里的黑石山。”王牧说着又改变了主意。

    他提出的地方，就是长安最近的两处煤矿山，那里全是煤炭，连草木都没啥，更别说种地了，所以完全是荒山，只有一些实在没有柴火的百姓，冬天才会去捡点回去烤火。

    “你确定是黑石山？”李世民想了想问道。长安附近，大名鼎鼎的黑石山，他如何会不知道，每年冬天都有奏报，哪个坊市又有人种碳毒而亡，煤炭来源，正是黑石山。

    “就是黑石山？”王牧很肯定的说道。

    “小子，黑石有毒，你可不能用它来害人，不然某可饶不了你。”李世民严肃的说道。

    “李大叔您放心，小子生性善良，扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。又怎么会害人呢。”见李世民有答应的意思，王牧顿时高兴的说道。

