    王晖有点懵，但还是明白过来这些小人们应该是看到自己了。

    可往日里王晖构筑的位面之门也不会暴露自己，可以让他肆无忌惮的观察新世界和新世界中的土著。

    因为他之前实力不足，构筑的位面之门为了更加稳定只能藏匿于虚空之中。

    但这一次，面对这个高级世界中的高级世界，情况又不一样了。

    这个世界的灵气太充沛了，某些地方的灵气浓度甚至堪比深渊！

    以至于王晖建造好的位面之门竟以这样的方式出现在了这个世界的土著们眼中。

    天空之中好像出现了一个巨大的漩涡，而在漩涡的边缘，一系列扭曲碎裂的画面让这个世界的土著们也看到了深渊的景象。

    不过由于深渊的景象被漩涡扭曲，这个世界的人类倒也没太看清那漩涡边缘的景象到底是什么意思。

    只有王晖那张帅气的脸庞，因为出现在漩涡的正中央而被这些土著们看的一清二楚。

    而这些土著们正是看到了王晖脸上好奇中带着一丝贪婪的表情，才会对王晖开口呵斥，说什么要和他击剑。

    别想多，就是正经的击剑。

    既分胜负，也分生死的那种。

    当然，大部分的普通人还是一脸惊异的看着天空中的王晖，发出疑惑和震撼交织的感叹。

    “这难道真的是天地异象出现了？”

    “可为什么天地异象是一张人脸？”

    “难道是因为这张人脸乃是天资绝禀之辈？是带领我们打败北方作乱的魔族关键人物？！”

    普通人的感叹没有什么信息含量，王晖很快就选择了将它们进行屏蔽。

    因为这个世界给他带来的震撼实在是太多了，他惊喜都来不及，实在是没时间去搭理这些普通人。

    “果然不愧是高级世界中的高级世界！”

    “这个世界的能量水平实在是太高了，这就是灵气吗？简直牛皮！”

    “这个世界还有修炼飞升的传说，如果这个世界之上真的有仙界的话，那么仙界之中的仙气岂不是和神力相当？”

    “满地都是纯粹的神力……这样的地方我只要能待上个十年八年的，光明神他算个der！”

    王晖第一次对一个世界产生了想要自己也进入其中修炼的念头。

    但就在王晖还想再探究一下，进入这个世界还有没有什么其他需要注意的要点的时候，异变陡生！

    在那灵气缠绕的龙首山巅，云雾突然散开，有一座在夕阳下散发着耀目金辉的琉璃宫殿显露出来！

    “何方妖孽！”

    “竟敢窥视我龙剑阁宝地！”

    宫殿里面传来一声厉喝，同时伴随着这惊天动地的厉喝，山峰上突然闪烁过一道白色匹练！

    “咻！”

    “噗嗤！”

    白光匹练宛若游龙升腾而起，刺破空气，震撼云层，撕裂山峰碎石！

    顷刻间击溃天地灵气，笔直的朝着天上的位面裂缝异象而来。

    王晖皱紧眉头，因为那白色匹练出现的瞬间，他便感受到了它的强大！

    这是一道由绝顶强者挥出的无上剑气！

    “哪里来的孽障扰我龙剑阁清修之地！给本座受死！”

    又是一声震撼天地的大喝响起，大喝之音才落下，白光匹练不可阻挡的刺入天空中的空间漩涡内。

    “噶擦！”

    一声脆响，王晖废了不少功夫建立的通往新世界的位面之门竟在瞬间被这一道匹练直接搅碎！

    即便只是王晖随手构筑的位面之门，还没有经过加固、稳定等程序，但能直接搅碎这样位面之门的存在，也必然是这个世界的绝顶强者。

    可刚刚王晖明明没有感应到这卧龙山有这样的强者！

    王晖紧皱的眉头形成了个“川”字，一个画面又在他的脑海中浮现。

    那云雾散去，琉璃宫殿显出身形，而后才有这绝世强者挥出强大的剑光。

    “所以应该是那云雾遮掩了我的感知？”

    王晖眼睛眯了起来，看向那琉璃宫殿中可能存在的绝世强者。

    位面之门仿佛镜面，缓缓破碎。

    而王晖也在位面之门破碎的那个瞬间，看清了那道白色剑光的真正模样。

    一柄细长的宝剑，八面威风，泛着青色寒光，让人不寒而栗！

    那锐利的剑意哪怕隔着位面之门，隔着宇宙之中无数的时间和空间，也让王晖感到后背生寒！

    “我收回这卧龙山只有三转60级的小家伙的看法。”

    “挥出这一剑的强者，起码得有三转90的实力！几乎接近这个世界的巅峰！”

    深渊之中，无数构成位面之门的恶魔能量化作星星点点的光雨，穿过王晖的身体落在深渊世界里。

    至少几十万的恶魔能量，就这样消散了。

    王晖瞪着眼睛，低头呆呆的看了一眼脚下闪烁的星光。

    过了半天，他才从刚刚的震撼之中回过神来。

    “嘶……这个世界的土著可不简单啊！”

    “老子身为恶魔之神居然还成了被人前显圣的那一个？”

    “这个剑修，实力不简单，性格也不简单呐！”

    王晖叹了一声，也有些明了这个自称龙剑阁的势力显然不好惹。

    虽然这是临时的位面通道，但有这个实力以一剑之威击碎位面通道，起码有着破碎虚空飞升的能力。

    按照这个世界的标准，三转90级就能破碎虚空，飞升上界。

    三转100级，那就都是为了后背们留在这个世界不愿飞升的老怪物了！

    剑归鞘，万物为凡尘。

    剑出鞘，世间我独仙。

    这至少是个剑仙！

    真正的仙！

    “但你就算是个仙，我也是个真神啊。”

    “凭什么你在我面前装逼！”

    “还打我一个措手不及！”

    王晖很生气，要是单打独斗，他还真未必怕了这剑仙，可这家伙吓唬他啊，陡然一个冷剑飚过来，这谁吃得消。

    马上要睡觉了，却发现被窝里突然多了个人。

    是个人都得被吓一跳！

    “龙剑阁是吧？”

    “喜欢吓人是吧？”

    “看都不让人看一眼，那你为什么要存在在这个世界上？”

    “给老子等着！总有一天老子要把这个场子找回来！”

    “剑仙是吧？！”

    王晖说道这里，冷笑一声。

    “老子就让你尝尝什么叫做真正的绝望！”

