    “你这老夫子，再替朕吹下去就功盖三皇，德超五帝了。”朱怡成听了一耳朵的马屁话，虽然很是受用，但他也不会当真，当即哭笑不得地打断道。

    汪景祺顿时一笑，正色道：“臣说的都是实话，皇爷此举功在千秋，之前皇爷让臣写的那些文章用意臣自然清楚，如臣猜的不错，皇爷如今打算迁民新明？”

    “你倒是聪明。”朱怡成被猜中了心思也不恼，何况他对汪景祺话中所提出的新明一词到是有几分动心。现在，北美那边有称新大陆的，也有叫新世界的，或者就像朱怡成心中习惯称之为北美的，但新明一词倒是从来没有人说过，汪景祺这句话提醒了朱怡成。

    中华文明和西方文明不同，自周朝以来，周公旦弄出了一套受命于天的理论，周王又被称为天子，以代天牧民。秦始皇统一天下后，实现了真正的大一统，而到了汉朝时，分封制基本瓦解，权利归于中央，从而一直至今。

    所以，相对西方文明的分封结构，中国一直处在大一统的构架下，所谓普天之下莫非王土率土之滨莫非王臣，这种观念早就在所有华夏人的心中根深蒂固。

    正是因为这样的原因，中国的版图不断扩张，再加上汉文化的包容兼收和同化，基本上拿下来的领土都成了中国的土地，而上面的人民也成了华夏民族的一员。这些，都和西方文明的殖民主义有着极大的区别，对于欧洲人来讲，海外领地只不过是殖民地，所起的作用只是用来为本土所服务的。

    这也是西方文明到了一定程度时，海外领地同本土之间的矛盾越来越深，这种矛盾其实从一开始就注定会产生，因为殖民主义的性质就导致这种矛盾的不可避免，一旦本土无法对海外领地达到完全控制的程度时，那就是殖民主义开始崩塌的时候了。

    这些，对于中国人来讲是不可思议的，这就是东西方文明的不同。大明向外扩张，这种扩张实际上和西方文明的殖民扩张是两个概念。大明不会用殖民那一套去对付海外领土，对于大明来讲，海外领土也是领土，同神州大地是一样的，而在海外的子民同样也是大民的子民。

    新明，这个词是贴切的，在这时候朱怡成可以说已接受了对于新大陆于新明的称呼。当然了，这只不过是一个称呼而已，对于大明来讲，海这边是大明，海那边同样也是大明，两者并没有区别。

    “潘梦园同朕说了，新明需要迁民，而且是越多越好，只有达到一定程度的人口，我大明才能牢牢控制住那片地方。”朱怡成点点头，当即说道：“但我大明的百姓历来恋乡，讲究的是落叶归根。如非特殊情况，谁肯背井离乡？强制迁明，甚为不妥，故朕招你过来商议一下，对此你有何见解？”

    汪景祺听到此话顿时一振，虽说他在朝中颇受朱怡成重用，更掌管宣传部，宣传部虽然不是六部之一，可是独立于六部之外，直接向朱怡成负责，从地位来讲几乎等同。

    不过，宣传部的权限远远小于六部，毕竟宣传部只不过是朱怡成的口舌，替朱怡成引导民意和思想，同时打压对手而已。要知道现在这个时代还不是后世信息大爆炸的时代，宣传部所用的手段有限，所以从这点来讲汪景祺在外人看来只不过是站在朱怡成身边摇旗呐喊的角色罢了。

    但这一次，朱怡成一没有上朝会讨论此事，二也没有让军机处来处理这事，而是找到了汪景祺，这意味着什么？以汪景祺的聪明，他一瞬间就明白了，心中更有莫名的兴奋。

    稍微想了一下，汪景祺这才开口道：“之前皇爷让臣宣传新明，其目的就是为了迁民做准备。而且今日皇爷又特意屈尊亲自迎接远航舰队归来，如今南京城中对于新明之事更是热烈无比，如臣料的不差的话，此消息用不了多久就能传至大江南北，到时候皇爷只需放出风来，自然会有些人对去新明有所兴趣。”

    “当然，皇爷刚才说的极其在理，我大明百姓历来恋乡，愿意背井离乡毕竟是少数，这些年海贸大兴，商业发达，这才有利益驱使百姓从乡间走出，或去他地，或冒险海上。所以臣觉得可以效仿此事，再加以利诱之，所谓天下熙熙皆为利来天下攘攘皆为利往，就算是平头百姓也会做升官发财的梦，何况新明的确有厚利可图。”

    朱怡成微微点头，汪景祺这些话说的没错，这些朱怡成也想到了，接下来宣传部会对新明进行大力宣传，同时鼓吹新明的富饶，尤其是在新明发现金山银山的事一旦披露出去，那些想发财想的眼珠子都红了的人肯定会有不少人愿意去。

    汪景祺继续道：“除此之外，普通老百姓朝廷也可以对于许诺，比如说给予一定的土地和安家费用，同时免除一些比例的钱粮等等，这又可以招揽一批人。再加上那些商人，在利益驱使中更不会袖手旁观。”

    “你说的有几分道理，不过朕觉得还不够。”朱怡成听到这叹了口气，汪景祺的点子虽然不错，可依旧还是在圈子里转，没有脱出原有的范围。依靠这些手段，的确可以有不少人去新明，但是中国人中聪明人实在是太多了，用看不见的利益去诱惑他们远去万里之外安家，真正能下决心的人恐怕不会太多。

    汪景祺沉思了片刻，又道：“皇爷，臣还有三策。”

    “说！”

    “第一策，皇爷可以罪人远充海外，以填新明。”

    这建议有些意思，朱怡成马上就想到了当年英国在澳大利亚流放罪犯的情况，汪景祺这个建议不错，实施起来也没什么后果。

    “第二策，皇爷可从流民中挑选部分送往新明。”

    流民，这个词在前明的明末可是大大有名，实际上汪景祺所称的流民和明末的流民有着区别。在大明的统治区域，真正的流民并没有，他所说的流民是大明从满清手里打下的几个省份，或者各方势力交战的区域中，那些因为战乱而无家可归的普通老百姓。

    如今，这些人的安置大明每月都要花上不少费用，如果统一把他们收拢起来，然后全部送往海外，一来可以解决这个问题，二来也不会影响大明的稳定统治。

    “那么第三呢？”朱怡成不置可否，开口问道。

    说到第三，汪景祺稍稍迟疑了下，这才道：“皇爷，如今我大明各战俘营的人数可不少，这些人放着也是放着，倒不如全部送到新明去如何？”

    朱怡成顿时一愣，神色迟疑起来，汪景祺说的不错，大明现在俘虏营里足有近十万人，这些人有普通绿营官兵，也有八旗兵，更有不少普通满人。在最初，大明对于这些战俘的手段比较强烈，而随着俘虏越来越多，考虑到稳定，大明如今缓和了些，但这些人的处理的确是个麻烦，仅仅是劳动改造也需要时间，而汪景祺突然提出了这个建议，在让朱怡成心动的时候，又不免有顾虑。

    