    如今，李哲二人已是进入到这宗门过去了近半个月的时间。

    出乎李哲意料的是，这半个月的时间里，竟是没有任何人来打扰他们。

    原本在李哲想来，自己既然已经是被安排到了这个位置，那应当是会有赵欢的敌对方来找他们策反才是。

    然而一直没来人，不过李哲倒也是乐得清闲，反正没事也正好。

    “师傅，我又恢复了。”

    便是李哲正在思索事情的间隙，李三已是屁颠屁颠的跑了进来，对着李哲说道。

    说话间，他便是熟门熟路的走到了李哲的身侧，一抬手，直接是将手给搭在了李哲的肩膀之上。

    从十日前开始，李三便是会将灵力注入李哲的体内，而后自己再去修炼，恢复到巅峰状态之后，继续过来给李哲灌输灵力。

    只是，虚神境初期的灵力数量终究是有限，这么久过去了，也才是让李哲到达了虚神境中期的程度。

    李哲这段日子也已是发现了，只要自己有源源不断的灵力来源，体内的灵力便是会一直凝聚在经脉之中不会消散。

    而对于李哲这等修为而言，现如今体内的灵力数量，也仅是一个法术便是会耗尽，因此倒也不会对他的身体造成任何的负担。

    在李哲的计划之中，便是当自己吸收了足够的灵力，到达了虚神境后期的修为之后，便带着李三一同前去接取任务。

    完成了宗门任务之后，他们便算是可以静等自己二人执勤了。

    转眼间，又是三日时间过去，李哲也终于是到达了虚神境后期的修为，李三也是刚刚恢复到了巅峰状态。

    “走吧，咱们去接取那宗门任务，完成之后，便是能够安心静等计划实施了。”

    现如今一切事情都是处在李哲的掌控之中，倒也是让李哲的心情好了不少。

    闻言，李三也是微微一笑，点了点头。

    这段日子里，李哲二人已是换上了弟子服，同时也是得到了宗门之内的地图，对于宗门地形，李哲倒也算是大致清楚了。

    当即便是带着李三，朝着那专门接取任务的地方走了去。

    “回去告诉许师兄，那两个家伙似是即将去接取任务了。”

    便是就在李哲二人离开了住处后，在他们后方不远处的一颗大树树枝上，两人正静静的看着这一切。

    只是如今的李哲虽是有了灵力储备，不过却是依旧无法使用神识，因此也是并没有注意到后方的这两人存在。

    很快，李哲便是领着李三，来到了这接取任务的地点。

    此处乃是一个大殿，大殿中央乃是一个长长的书案，书案之上则是有着各式各样的卷轴，显然那些卷轴之内，记载的便是宗门任务了。

    “两位师弟，此来是接取任务的？”

    一名弟子坐在那书案后方，看着走来的李哲二人，轻声说道。

    闻言，李哲微笑着点了点头，应声说道：“没错。”

    “嗯，两位师弟很是面生啊，可是那新晋的执事弟子？”

    这弟子微微一笑，缓声说道。

    “正是。”

    李哲点了点头，应了一声。

    当即，这弟子便是伸出了手，对着两人说道：“把弟子令牌给我一下。”

    听得此言，李哲二人也是瞬间将自身的令牌取了下来，递了过去。

    那弟子接过令牌之后，便是直接捏着那令牌微微一挥。

    刹时间，两枚令牌之上便是亮起了一道光芒。

    与此同时，不远处的一枚卷轴也是缓缓飘起，与两枚令牌摆放在了一起。

    “两位师弟乃是第一次接取任务，任务可一同完成，同时这也是最低难度的任务了。”

    这弟子见状，微抬手臂，将卷轴与那两枚令牌一起用灵力拖着，悬浮在了李哲二人的跟前，随即才是缓声说道。

    闻言，李哲伸手接过卷轴和令牌，而后才是对着这弟子恭声道：“如此的话，倒是麻烦师兄了。”

    “无妨，你们且去吧，此任务难度不大。”

    这弟子挥了挥手，对于李哲的客套倒是并没有太多的话语。

    见状，李三也是笑着道了声谢，这才是跟随着李哲的步伐，一同向着这大殿外走去了，两人这是准备去执行宗门任务了。

    待到两人离去之后，这大殿的角落处，一道身影缓缓走出，走到了这弟子身侧，微微抬手，拍了拍这弟子的肩膀。

    这走出来的人影，不是别人，正是那许明贤！

    “干得不错，这个人情我记下了。”

    许明贤看了眼这弟子，轻声说道。

    闻言，这弟子也是面色一喜，连声说道：“无妨无妨，只是区区小事而已！”

    当即，许明贤点了点头，也是没有再与对方客套，而是快步走出了这大殿。

    出了这大殿之后，望着宗门之外的方向，许明贤的目光隐隐露出了一抹杀机！

    而此刻，李哲二人也已是迈着步子，走出了宗门。

    有着那任务卷轴作为凭证，李哲与李三离开宗门之时，倒是并没有受到任何的阻挠。

    “师傅，咱们此次的任务是什么啊？”

    便是这时，李三也是对着李哲轻声问道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，直接是将卷轴递给了李三。

    “我现如今的状态无法使用神识，也查探不了这个卷轴，你帮我看看。”

    李哲看着李三，轻声说道。

    听得此言，李三微微一愣，眨了眨眼睛，随即便是迅速的接过卷轴，仔细的感应了起来。

    只是没过多久，他便是皱着眉头，缓缓看向了李哲。

    “怎么了？”

    李哲见着李三的这幅神情，也是不由得略带疑惑的开口问道。

    闻言，李三深吸了一口气，这才是对着李哲缓声说道：“任务地点是在宗门外那西山，目标是猎杀拥有灵力的妖兽，带回尸首即可，只是……”

    “只是什么？”

    见得李三的这幅模样，李哲疑惑的问道。

    李三苦笑着吞了口唾沫，抬起手，将卷轴递回了李哲的手中。

    而后，他才是缓声说道：“只是，那灵兽必须是虚神境后期以上的修为才算是完成任务……”

    听得李三的话语，李哲的面色瞬间一凝，随即便是缓缓的眯起了眼睛。

    自己之前还疑惑着怎么没有敌对的势力来找自己二人，不过现在看来，对方的行动，似乎是终于开始了！

    对方安排出来的这么一个任务，完全就是一个阳谋！

    若是李哲不愿意做任务，直接带着李三回去的话，到时候敌对之人便是能够以刚进入宗门，连任务都完不成的理由，让李哲二人被迫放弃执事弟子的身份。

    可若是愿意去做，现如今的李哲二人在外人看来都是虚神境初期的修为，做这种任务，几乎与送死无异！

    这般的想着，李哲也是沉沉的吸了一口气，好在自己不是普通弟子，不然的话，恐怕非得被玩死不可！

    “无妨，走吧，去西山。”

    半晌，李哲才是对着李三轻声说道。

    如今的李哲体内的灵力储量也是虚神境后期的修为，击杀一个同等级的妖兽，问题倒也不算是太大。

    而也是在李哲两人离开之后不久，那许明贤也是带着一个狗腿子从宗门之中飞身而出。

    出来之后，他二人便是瞬间察觉到了李哲二人离去的轨迹，直接是远远的吊在了两人的身后。

    李三毕竟是初入虚神境的修士，并且个中还有着李哲无数的功劳。

    因此，他倒是并未发现自己二人已是被跟踪了，而没了神识之力的李哲，也是根本无法发现后方那二人的存在！

    这昆云宗的所在，距离那西山山脉倒是并不算太远，仅是半个时辰的时间，李哲二人便已是到达了西山一侧的山脉之前。

    到了这里之后，李哲便是一抬手，拦住了想要进山的李三。

    “此地妖兽极多，对于妖兽而言，拥有着修为的修士，乃是大补之物，你这般大摇大摆的进去，是怕自己命太长吗？”

    李哲瞥了一眼李三，轻声说道。

    闻言，李三微微一愣，随即便是嘿嘿笑了一声，站在了李哲的身侧，等待着李哲吩咐。

    便是就在这个时候，李哲手臂之上的那禁灵符文便是瞬间缓缓亮了起来。

    那仙灵山门的封印虽强，不过却是依旧无法封印住这禁灵符文。

    不过现如今的李哲想要使用禁灵清气，只能是通过用灵力刺激符文的方式。

    当即，一道禁灵清气瞬间便是将李哲二人给包裹了起来。

    这一刹那，只要修为不超过金丹境，就已是根本无法察觉到他们的存在了！

    有了这禁灵清气护体之后，李哲这才是吸了一口气，带着李三，迈步走入了这西山山脉之中。

    也便是李哲二人入山之后，仅是不足一盏茶的时间，那许明贤也是带着自己的狗腿子，到了此处。

    “奇怪，他们二人的气息到这里就消失了，已是丝毫感受不到了。”

    一瞬间，许明贤的狗腿子便是抽了抽鼻子，喃喃着说道。

    “哼，应当是赵欢那家伙给了他们隐息符，不过无所谓了，只要他们露出气息，我二人便直接去将他们的命收了！”

    许明贤冷着脸，缓声说道。

