    房间外，随着众人的相继离开，重新归于平静。

    在院落之中，狼藉都被处理，仿佛一起都未曾发生，让许昕猛然间有一种错觉。

    “妙音姐，这……”

    她有些错愕，看了看身边刚才交谈甚欢的苏妙音，面露震惊。

    不仅是她，就连苏妙音也是一脸惊诧，她看向叶无双眼露惊喜：“都处理好了？”

    “放心吧，都处理好了。”

    叶无双笑着走到苏妙音的旁边，面露笑意解释道：“来找事的是陈氏的人，陈老恰好是陈氏集团的一位当权者，所以处理起来也就简单了许多。”

    “这样啊，那我们得好好的谢谢陈董。”

    苏妙音感慨，继而好像想到了什么，看了看叶无双，欲言又止。

    “怎么了？”叶无双询问。

    “你跟我过来一下先。”

    苏妙音咬了咬嘴唇，心中纠结了一阵儿后，最终还是把叶无双拉到一边，忍不住开口道：“无双，你跟我说你和陈董事长之间，是不是有什么我不知道的？”

    叶无双一愣：“为什么会这么问？”

    苏妙音一脸严肃道：“我感觉，他对你似乎有些……不用寻常。”

    “额……”

    叶无双微微错愕，却不见慌张。

    他早就猜到了苏妙音会有此一问，因为他知道，凭借着苏妙音的聪慧，肯定会发现他与陈啸天之间的微妙关系，所以便有条不紊的解释道：“实际上，我是陈氏集团的第二大股东。”

    “啊？！”

    苏妙音被吓了一跳，眉目中满是惊讶：“这怎么可能？！”

    “其实，都算是巧合吧！”

    叶无双解释道：“沈家被灭了之后，沈家的资产几乎都被陈氏集团并入，而沈家的大部分资产又是我们叶家的，龙帅毕竟与我有旧，所以叶家的资产，有一部分被我继承。”

    苏妙音震惊了，满脸匪夷所思：“这……”

    “对不起音儿，我不是有意瞒你的，我……”

    “不是不是，我只是觉得有些梦幻。”

    苏妙音打断了叶无双的话，回味了好一会儿，这才平静下来，然后郑重的说道：“无双，这事情不要告诉爸妈，否则如果他们知道的话，对你的钱肯定有想法的。”

    听到这话，叶无双心中不免苦笑，不过还是点头答应了下来。

    苏妙音道：“好了，这个事情先不说了，既然家里面的事情处理好了，那我们一起去医院看看吴妈吧？”

    “好。”

    ……

    三江省战区医院，人来人往。

    因为万庙村距离此地最近，便被陈北城安排的人进入了这家医院。

    作为三江战区的医院，这所医院的管理也是借鉴了军队的相关规定，所以看起来稍显严肃而清净，不存在普通医院中的喧哗，让进来之人不由自主的安静。

    叶无双早已习惯这种场合，但是苏妙音许昕等人则不然，进入医院后，都显得有些拘谨，不敢高声语，默默的跟着陈北城的那位小弟，默默的朝着吴妈所在的病房走去。

    因为叶无双的缘故，吴妈被安排在了一个单间中。

    房间中很宽敞，除了基础病房配置之外，还有一个小会客厅，方便病人亲友前来探望。

    “妈，您没事吧？”

    刚刚步入病房，许昕便红着眼跑到了病床前，一脸关切。

    苏妙音也一脸担心的走到吴妈的身边，紧紧的握住她的手，眼眶微红。

    对她而言，吴妈和自己的母亲都几乎没有什么差别，甚至在某些程度上，这个从小把自己养大且陪着自己的乳母，比自己的母亲还要像一个母亲。

    “我没事，只是被人推了几把而已，不用住院的。”

    吴妈面色比起之前好了很多，并无大碍，便动了要出院的心思。

    她虽然没有来过这里，但是却也知道，在医院中能够住上这样高规格的病房，绝对花费不少。

    “吴妈，我们不着急出院，先修养修养，钱的事情不用担心的。”

    叶无双走到吴妈的面前安慰道。

    其实，除了让吴妈静养一段身体之外，还有一个原因，叶无双没有说出来，恐让众人担心。

    吴妈的事情，其实并没有解决。

    他今天只是教训了陈金田，震慑住了陈佛海，而这样的行事，势必会激怒陈氏。

    毕竟，吴妈的房子牵扯到了陈氏的拆迁计划。

    而无论是陈氏，还是陈佛海，都不可能对今天的事情忍气吞声。

    叶无双也无法保证，陈氏会不会恼羞成怒孤注一掷，采取一些其他的手段来对付吴妈。

    毕竟，像陈氏这样的一线顶尖豪门，它们的实力绝非表面上看起来那么简单，他们的手腕也绝非外面看起来那么规矩。

    苏妙音知道了叶无双的“财力”之后，说气话来也有底气了许多，连忙劝道：“是啊吴妈，您先修养一段时间吧，先不着急出院。”

    到最后，许昕也劝道：“是啊妈，您就休息一下吧，真好调养一下身子也挺好的。我马上就毕业了，很快就能找到工作，您不用操心钱的事情的。”

    “这……”

    众人相劝，吴妈也就不再好推辞，便点了点头道：“那好……”

    话还没有说话，病房的们突然被敲响。

    紧接着，身着军服、外套白大褂的护士便走了进来，而在她的身后，还跟着一位看起来像是医院领导的中年男士。

    “呵呵呵……”

    中年领导一脸笑眯眯的，再加上他个字不高，但是却很胖，笑起来就显示一尊弥勒佛一般：“不好意思啊各位，我是住院部的一处的处长李方伟，有件事跟各位商量一下？”

    “哦，什么事情？”

    叶无双微微皱眉，下意识的感觉事情有点麻烦。

    “哦，是这样的，咳咳……”

    李方伟一脸弥勒佛笑意道：“那个，这位女士的身体已无大碍，您几位是不是要办理出院手续啊？”

    “出院手续？”

    苏妙音一愣，摇头道：“哦，我们准备在这里调养一段时间，先暂时不办理出院手续了。”

    听到这话，弥勒佛处长脸上的笑容有些僵硬，他继续说道：“呵呵，那个诸位啊，我的意思你们可能没有听明白啊，我再重复一遍啊！”

    “我说，这位女士的伤势已无大碍了，当然，你们想要调养也可以的，不过为了你们的钱包考虑呢，我建议你们不要住单间了，这话的意思，明白了吗？”

