    人都有侥幸心理，没到最后一步，总是有些不甘心。

    正所谓，不到黄河不死心。

    在楼下冻了一夜后，一些学生想开了。

    也有一些学生抱着被子，默默的去了地下负一楼。

    地下负一楼里有一些车，商量过后，有些车被车主拿出来借给这些学生当成临时的“小房子”。

    一连两天过去，那一日走失的学生们陆陆续续的被找到。

    最终有五个人失踪没能返回。

    新添了一些新人后，大厦增添了一波新鲜的血液。

    让本来有些暮气沉沉的大厦焕发了一点朝气。

    至少......白烨目前来看是这样。

    站在窗户边，白烨俯瞰脚下大厦热闹的聚集的人群，刚要收回视线。

    唳——

    天空中，传来一声长啼。

    远处天空中，出现了两个黑点。

    黑点越来越近。

    这熟悉的啼鸣唤醒了白烨的记忆。

    不好！

    白烨回忆起了很多东西。

    怪鸟俯冲降落。

    直勾勾的冲向楼下。

    朵朵听见声音后寒毛倒竖，警惕的望着天空中的怪鸟。

    看得出来它很紧张。

    一直趴在墙角睡觉的莓莓也忽然抬起头，目不转睛的望着窗外的方向。

    脸上再无丝毫困意。

    而厨房里，正在做波比跳的松鼠停顿了那么一刹那，随后继续埋头锻炼。

    窗外的怪鸟已经影响不了它变强的决心，自从昨天主人给它进行了第一波强化，将等级从普通中品提升到普通上品后，它现在的内心已经坚如钢铁。

    只剩下变强的信念，它从未发现，努力会给予的回报竟然如此丰厚。

    这种感觉，让它痴迷。

    怪鸟俯冲落地然后又冲天而起，左右双爪分别抓起一个人。

    另外一只怪鸟嘴巴里叼起一个，爪子又捉了一个。

    很快在天边只剩下两个小小的黑点。

    它们没有回头，也没有迟疑，仿佛只是做了一件微不足道的日常捕猎。

    楼下的人乱成一团，有人跌坐在地上，还有人茫然无措，嚎啕大哭。

    回归的怪鸟为大厦重新笼罩上阴霾。

    白烨收回视线，走到隔壁。

    洛蓝穿着一身睡衣打开门。

    “你怎么穿我的衣服。”白烨眼角满是黑线，洛蓝此刻穿着的是他之前买白色全身毛绒睡衣。

    “怎么这么小气。”洛蓝说完就准备脱衣服，“算了还给你。”

    “别脱，你喜欢就穿吧。”

    白烨制止了洛蓝。

    洛蓝祥装脱衣服的手放回去，“你们这儿好像是有点危险，那是跨山鹭，是群居的超凡魔物。”

    “一个族群一般有多少只。”

    “七八只吧。”洛蓝说道，“这种鹭只要成年就是超凡中品或者超凡上品，天生耐力极强，能不休息持续飞十几个小时，一天飞跃几百座山都没问题，所以叫跨山鹭。”

    “不过跨山鹭虽然群居，但捕猎和生活都是以家庭为个体，一般来说是两只跨山鹭同时捕猎。”

    洛蓝收回视线，如果是有御兽的时候他倒是不用在意这种魔物，但对现在的他来说，跨山鹭也是很危险的。

    但魔物不是那么好找的，尤其是在这贫瘠之地想要找到一只适合自己的御兽，是一个辛苦的工程。

    “咱们去遗迹吧。”洛蓝说道。

    “我身体调养好了，我觉得可以去遗迹里先去探索一遍。”

    一般来说一个遗迹肯定不是一次就能探索完。

    当然，如果运气好的话，这个过程会快上许多。

    ...

    钟臣良站在窗边，看着楼下嚎啕的大哭声，忍不住叹了口气。

    和一周前相比，钟臣良瘦了许多。

    脸颊骨明显凸出，慢吞吞的回到卧室，将药瓶里的药倒过来。

    最后两颗药片落在满是沟壑的手掌心上。

    钟臣良吞服了药片，然后起身走到厨房。

    过了一会儿，钟臣良出来敲响隔壁房门。

    “谁呀？”

    “小彭娃子，是我。”钟臣良中气十足的喊道。

    彭秀颖赶紧打开房间，她手中拿着一把剪刀，肩上还有一些残发。

    “你这是？”钟臣良问道，“一头好看的头发为啥要剪了，留着不好。”

    “头发长了要经常洗，不然容易出油掉发，而且头发长了在森林里有时候也不方便。”彭秀颖无奈说道，有哪个留长发的女孩子不想要一头秀丽的长发呢。

    只是经常洗头的话太奢侈了，水源的问题虽然暂时解决了，但每一次挑水都很辛苦。

    “钟爷爷你快进来，我等会儿就煮晚饭。”彭秀颖邀请钟臣良进入屋里。

    “不用了，我给你带了一些东西。”钟臣良将手中的袋子放在彭秀颖家门口，然后转身回家。

    彭秀颖拿起袋子，里面竟然是一些米面！

    察觉到了什么，她慌了，赶紧追出去。

    “钟爷爷，你这是干什么。”

    “这段时间一直在你家蹭饭吃，怪过意不起的。”

    “这没什么，您一直帮我照顾小宇，如果没有您，我都不放心他一个人在家里。”

    “事到如今，也不瞒你，其实我有癌症，这段时间一直吃止疼药撑着，老战友们也想我咯。就是不知道在这异国他乡死去还能不能魂归故里。”

    看着彭秀颖脸上的泪水，这段时间的接触，也有了一些感情。

    但钟臣良见惯了生离死别，只是安慰她，“每个人都有这一劫，没什么好哭的，当年不是我排长帮我挡了那一枪，走的就是我了，我替老兄弟们多活了这些年，早该下去团聚了。”

    过道另一边传来脚步声。

    白烨见到彭秀颖和钟臣良在走廊里，气氛似乎有些感伤。

    “刚准备找你们，要一起去探索遗迹吗。”白烨问道。

    彭秀颖擦了擦湿润的眼角，

    钟臣良洒脱的笑道：“行了，你去吧，别因为我耽搁了你们，我是活够了，你们还有很长的路要走。”

    “钟老爷子怎么这么颓废。”

    “老爷子得了癌症，时日无多。”彭秀颖轻声说道。

    白烨忽然说道：“我倒是有个办法可以试一试。”

    治愈之灯能治愈伤势病症，就是不知道癌症也算不算伤势病症。

    因为没有尝试过，所以白烨也不敢打包票。

    钟臣良不想因为自己浪费资源，但经不过劝说。

    得知不用耗费太多，只需要休息一下就能恢复魔力后，钟臣良心底不太相信，但为了让他们死心，还是同意一试。

    来到钟臣良家，老人家里所有窗帘都是拉上的。

    房间里光线昏暗，老人脱掉上衣，躺在床上。

    他癌症病变的地方是肠胃。

    白烨让莓莓释放出一根治愈之灯。

    老人看着被召唤出来的蜡烛，倒是有些好奇，还伸出手指摸了摸。

    手指穿过火焰后，上面一个皲裂的小裂口悄然愈合了一点。

    蜡烛的火焰轻轻穿过腹部。

    钟臣良感觉胃部暖洋洋的，仿佛一个热水袋放在胃部。

    酸胀、有异物般的难受居然在衰弱。

    他睁开眼睛，轻咦一声。

    一整根治愈之灯消耗完毕，然后又召唤了一根，消耗了一半以后，钟臣良老人一直皱着的眉头不知何时已经舒展，躺在床上轻轻的打着呼噜。

    “好了吗。”彭秀颖紧张的轻声问道。

    白烨用大陆通用语低声询问洛蓝，“这是好了？”

    “肯定是好了。”洛蓝点头。

    “治愈之灯在光明系魔法里也不是入门级的治疗法术，对普通人和等级不高的御兽、魔物，基本上一根就能治好所有伤势。和那些恐怖的诅咒、剧毒比起来，普通人的病症再怎么严重也只是普通人的范畴。”洛蓝说道。

