    【这，就成了？】

    【这换扛也太默契了吧！】

    【每人扛两下，完美啊！】

    【三个召唤师技能换两个，还有一个一血，IG血赚！】

    【KZ下路崩了呀！】

    ......

    看到IG拿到一血，粉丝们都兴奋了起来。

    这波下路的二级越塔不可谓不精彩，IG每一个人都扛到了极限，几乎没有任何失误。

    虽然只有一个控制，但并没有被老鼠的闪现躲掉，成功在防御塔下击杀了老鼠。

    一血的经济还是被卡莎拿到，可谓是皆大欢喜。

    最重要的是，IG并没有付出太多的代价，仅仅只是三个召唤师技能和下野三人的状态而已。

    不过宁王可以打野恢复，下半野区都是他的，并不担心有人回来干扰。

    而陈御和阿水虽然也要回家补给状态，但兵线已经推进了KZ的防御塔内，根本没有什么损失。

    简直是大赚。

    “我就说了，IG的越塔从来不会让人失望！”

    “执行力太强了，默契根本无懈可击！”

    解说席上，娃娃开始经典的马后炮行为。

    “还是陈御指挥的好，威信很高，队友们都听他的，老老实实做自己的事情，这才有这种执行力。”

    一旁的米勒也是夸道。

    周姐坐在两人中间，很少说话，可听到米勒这么说陈御，也是大点其头。

    威信能不高吗，老板都得听他的，队友还不得老老实实当他的工具人？

    就连平常打rank的时候，陈御都要人对他言听计从。

    ......

    不同于LPL阵营这边的欢声笑语，KZ的比赛席上却是愁云密布。

    “你们怎么被打得这么惨？我上路优势的啊！”

    汉子哥眉头紧锁。

    这一局他在上路是真的舒服了起来，六级之前惹晒基本上每次补刀都很艰难，让汉子哥大大出了一口恶气。

    正打算找机会配合打野是不是能杀一次。

    没想到下路竟然就传来了噩耗。

    “没办法，开局大树放了好多树儿子在草丛里，我去插眼被炸回家了。老鼠不敢吃兵，被堵在塔里杀，没有操作空间的思密达。”

    辅助gorilla忍不住开口解释道。

    “我们会稳住的。”

    pray脸色虽然也不好看，但并没有逃避责任，尽管他真的没有操作空间。

    “嗯，稳住吧。这把我中路的情况也还不错。”

    BDD也是轻声说道。

    这一局他对线肉鸡的加里奥，拿到了比较舒服的妖姬。

    虽说加里奥对AP输出的英雄抗性比较高，可他也学着肉鸡世界赛打faker一样，带长剑三红出门，不断用普攻消耗。

    现如今肉鸡的加里奥已经被他压得有些难受了，补刀也领先了几个。

    这状况可比前两天被肉鸡疯狂单杀好了不知道多少。

    “我来上路抓一波吧！你再想办法打一点血量，试试越塔。”

    小花生开口提议道。

    从惹晒开局这段时间的表现来看，打得还算比较稳，一些补刀能放就放，并没有硬着头皮去吃，维持了一个比较健康的血量。

    这个血量的猴子是很难被越塔的。

    毕竟还有一个假身的操作空间。

    所以必须要卢锡安再消耗一套，才有机会进行越塔。

    小花生也知道，下路算是崩了，这一局想要赢，必须把这个卢锡安帮起来才行。

    “我试试。”

    汉子哥连忙点头，心中感动振奋。

    多久了？

    多久没有过打野帮忙gank的感觉了？

    抓住猴子一个补刀的机会，赶忙操控着卢锡安滑步上去，打出一套丝滑连招。

    但令他奇怪的是，惹晒似乎也被他惹怒了，这一次非但没有开假身后撤，而是直接E上来跟自己硬刚。

    汉子哥当然不怕，边打边推，准备卡猴子E技能的CD，尝试单杀。

    可就在两人双双拼到半血，他的卢锡安第二套技能即将冷却完毕的时候。

    惹晒竟突然给他挂上了点燃。

    汉子哥顿时整个人都不好了。

    猴子是闪现点燃的召唤师技能配置，多兰盾出门，但带的却是启封的秘籍天赋。

    他猜到这可能是惹晒拿来对付他这种强压型AD上单的手段，可也没猜到惹晒竟然这么果断，根本没把召唤师技能当回事。

    直接点燃劝退。

    眼看着技能还没有冷却完毕，猴子又有点杀心过重的意思。

    为了求稳，汉子哥只能交出闪现。

    反正不急在一时，一会儿小花生的皇子会过来帮他抓，猴子现在这个血量，即便躲回防御塔下，也很难活下来。

    还不如先闪现拉开距离，保住自己的血量，省的一会儿越塔的时候没有战斗力。

    然而，他这一举动却引起了观众们的热议。

    【偶买噶，卢锡安竟然被猴子打出了闪现！】

    【这就是惹晒吗？用猴子都能压出卢锡安的闪现？】

    【没看到猴子带的点燃吗？卢锡安能跟他肉搏到底吗？】

    【点燃打传送，你上你也行啊！】

    【补刀这不还被压着的吗？三十八刀对十五刀？你管这叫猴子压了卢锡安？】

    ......

    有些非常喜爱惹晒的观众开始吹嘘惹晒用短手依然可以压制长手，甚至打出对方的闪现。

    但更多的还是看出了惹晒现在的处境。

    继续拼下去肯定猴子输，点燃劝退只是无奈之举罢了。

    如果这个时候不交点燃逼走卢锡安，等卢锡安下一套技能好了，猴子会被放风筝放死的。

    现在只是场面上看起来猴子占了便宜，事实上猴子的处境并没有太大的改观，甚至还更遭。

    果不其然，当两边拉开之后，众人便发现小花生的皇子靠近了上路。

    “糟了，小花生来了！这波惹晒不该跟卢锡安拼的，这个血量，很容易被卢锡安和皇子越塔！伤害足够了，哪怕有假身也会死啊！”

    解说席上，娃娃看到小花生已经绕到IG上路一塔后面，心中也是一沉。

    这个位置，惹晒连跑的机会都没有了。

    只能在塔下等死。

    “有没有人可以支援？肉鸡带了TP的，要不要TP上路救一下啊？”

    一旁的记得着急道。

    娃娃却是摇了摇头：“救不了的，TP落地需要时间，这段时间足够猴子死好几次了！而且如果肉鸡提前TP，KZ大不了放弃这波越塔，也是白赚一个TP的！反而肉鸡的中路没了TP会很不好受。”

    “那就看着惹晒被抓死吗？”

    米勒无奈。

    “我估计IG会认了这个头。”

    娃娃无奈。

    而两人说话间，卢锡安已经把兵线推进了防御塔，配合皇子一起越塔击杀了猴子。

    当然惹晒也知道自己活不了了，干脆就没交闪现，只是用假身象征性地挣扎了一下，便把这个人头拱手送出。

    好在游戏时间已经到了五分钟，他用启封的秘籍换了一个传送出来，复活后立即回到了线上，也没亏太多的经验。

