    刘孙氏站起身来，瞧了半天，这才瞧清楚为首的正是刘富贵。

    “刘兰花，你这个扫把星，咱们刘庄是不能留你了，你赶紧走，免得将灾祸带给我们大家！”刘富贵大声喊道。

    “就是，就是！”二赖子也在后面喊道。

    村里的一些人望着安易也都是一副惧怕的表情。

    隔壁村子王屠夫突然暴毙的事情，可是传遍了村子，大家都说是被刘兰花给克死了！

    “他大伯，这到底是怎么一回事？”刘孙氏上前沉声问道。

    黑影里，火光映照着村民惧怕的脸，让刘孙氏一下子揪起心来。

    “刘家二嫂，咱们也知道你不容易呢，自己年轻守寡，女儿还是个克夫命，可是不管怎么样，你不能瞒着大家伙呢！你不是说她男人跑了吗？这咋又成死三个男人了？这下子好了，这刘大哥好心，给你家兰花找个夫婿，那王屠夫就是来迎亲，还没挨着身子呢，这就暴毙了！这种不祥人，怎么可以留在咱们村子里呢？”村民中，有个面相凶恶的女人大声说道。

    安易想了想，隐约记着这人曾经在河边与以前的刘兰花有过争执，好像是这女人的男人多看了刘兰花一眼，这女人就来找刘兰花的麻烦，但是被厉害的刘孙氏给骂走了！

    安易冷笑。

    “哎呀，我家的鸡昨晚上让黄鼠狼会叼走了，你说是不是因为这刘兰花这个灾星？”又有一个女人喊起来。

    安易皱眉，看来这刘兰花平日里真是树了不少敌人呢，这个时候都来落井下石了！

    “一准儿是！哎哟，这刘孙氏瞒了咱们这么久，也不知道按得什么心！”那面相凶恶的女人又叫起来。

    刘孙氏一脸悲愤，她大声喊道：“谁说兰花嫁了三个男人？你们这些烂嘴巴的，不得好死！”

    刘富贵冷笑一声：“这兰花自己说的，还有错？”

    刘孙氏一愣，回眸望着安易。

    “对啊，是我自己说的，我还说自己是神女呢！”安易冷笑一声，环眸打量了那些愚昧的村人一眼，“你们相信吗？”

    刘富贵冷笑：“我看你不是神女，是扫把星吧？这王屠夫暴毙了，就是最好的证明！”

    安易抬头望了望天，淡淡的说道：“你们这样对神女，怕是老天会发怒的！”

    刘富贵正要再说什么，突然有一道闪电啪啦一声就在众人的上空炸开，吓得大家一下子抱住了脑袋趴在了地上。

    “老天真的发怒了，真的是神女下凡啊！”不知道是谁喊了一声，竟然有人当场给安易跪下了！

    安易无奈的叹气，想不到关键时刻还是姥姥教会她的观天象救了她，若不是算到今晚会有雷电暴雨，今晚上说不定真的会被赶出刘庄！

    “胡说八道，只是恰好……”刘富贵大声喊道，不愿意相信。

    又有一道闪电劈了下来，瞬间就是瓢泼大雨下了下来。

    大雨将火把浇熄，四周陷入一片黑暗之中，又有一道闪电，正好落在安易的身后，照亮安易冰冷美丽的脸。

