    “小老板，猎户一号火箭的组装工作完成了！”

    韩宣还没开口，就通过手机听见埃隆-马斯克说出这句话，离SpaceX公司成立，已经过去好几年时间，现在终于到了收获成果的时候。

    上半年汇报进程期间，埃隆就对韩宣说过SpaceX公司的全新火箭设计好了，进入组装阶段，工作进展比想象中迅速，韩宣还以为他要告诉自己，关于电动汽车上市的事情。

    前些年花重金从通用汽车集团，买到现成的电动汽车制造技术，无论是汽车还是电动摩托车的技术积累与专利储备，都已经处在世界领先水平，去年圣诞节前发布电动摩托车后，今年三月一号再次发布了一款升级产品，提高了电池的续航能力。

    如今雅迪电动摩托车，已经在世界上总共二十六个国家进行销售，在销售地建设组装工厂，关键核心零件由位于硅谷附近的工厂负责制造，直接在销售地完成组装，售价只比普通摩托车便宜一点点。

    销量实在称不上火爆，上个月的总销量只有五十多万辆，其中超过三十万辆是由发达国家居民购买，他们更理解“环保”这个词的概念。

    公司的员工们，对于这份数据感到失望，在“传奇公司”蓝莓集团，这种拿不到台面上来的销售数据，实在让他们高兴不起来，于是更卖力地做销售策划，打广告花出去不少钱，但销量依然还是不温不火。

    知道出现这种情况的原因，前世时候电动汽车也是沉寂好多年，然后才爆发出惊人的市场，人们认为这东西不靠谱，需要时间来慢慢改变他们的观念。

    韩宣并不急于眼前，他知道自己总有一天，能靠这东西挣钱，相比起摩托车的高昂油费，人们肯定会发现电动车的好，因此一点都不着急，通过电话给项目负责人打过好几次气，鼓励说错不在他们。

    其实电动摩托车的销量已经算还好，最近电动汽车也快要上市，如果说对电动摩托他有信心，那么对于投入巨大的电动汽车，韩宣自己也不清楚将来会怎么样。

    未来特斯拉的技术已经算顶级，可许多顾客们依旧不买账，更别提观念落后、技术水平低的二十世纪末期，他心里已经做好了不断烧钱的准备。

    韩宣同样也认为这种环保、节约的汽车，才是未来社会的主流产品，只是不知道哪天才能变成主流，如今消耗掉的资金数额不多，韩宣可以接受。

    假如等上市后能维持收支平衡，那就更好了，但考虑到巨额研发投入，很长一段时间内，不亏本的可能性相当小......

    被命名为“猎户一号”的运载火箭提前完成开发，这对韩宣而言是个好消息，投资这个太空项目存粹是出于兴趣，如今SpaceX股份在星际投资手中，到目前为止已经投入两亿三千多万美元，另外一个也很烧钱的“火星移民”项目，也是由星际投资负责资金问题。

    几位主管们，并不看好这两方面业务，但这家资金雄厚的投资公司，是韩宣的个人家族办公室，他拥有绝对控制权，小老板开心就好，他们只负责执行他的决定。

    跟在一帮小屁孩身后，韩宣手中依旧拿着扇子，面带微笑开口说：“很好，埃隆，什么时候可以进行发射？

    到时候我去现场看看，确定火箭设计没问题对吧？

    实验室那边研发液晶屏幕，弄错了方向，已经烧掉我四亿多美元，心疼死了，你这边要是再出差错，我可接受不了。”

    “放心吧，公司的工程师都很有这方面经验，至少在设计环节没有问题，最近发现几个小缺陷，都被解决掉了。

    发射工作还需要一段时间来完成，大概要等到九月底或者十月初，到时候会提前通知你。”

    埃隆-马斯克，已经不是当年那位刚离开学校的科技迷，他很聪明，刻苦学习管理之后，把公司打理得井井有条，可他的情商比较低，喜欢玩命压榨那帮科研人员，接到过几次这方面的投诉后，韩宣帮他安排了位老好人副手，帮忙处理公司事务。

    站在棵香蕉树下面，韩宣伸手抚摸着一大串自然变黄的香蕉，他继续说：“好的，我知道了。

    到时候再联系，等到技术完全成熟，就会安排让SpaceX上市，用陆射还是海射？”

    “海上发射，我们联系好开展海上发射平台业务的公司了......”

    安雅摘下枚香蕉，她喜欢吃水果，这东西富含足够营养，热带国家某些地区的居民，会拿它当主食。

    韩宣挂断电话，跟杰森要来把三棱刺，割下一小串，交给欧文抱着，打算带回家。

    这些保镖们来到夏威夷后，因为岛上没有外来人口的缘故，他们只穿着普通的短裤、短袖，不用做样子给旁人看，露出鼓鼓囊囊的结实肌肉，尤其是欧文，身上肌肉相当恐怖。

    加布里尔开口说道：“这么多水果，为什么没人摘呢？我看当地人都不富裕，这不是守着金山哭穷吗？”

    “如果在意钱，那么他们还能生活得这么平淡吗？”

    韩宣反问他，接着说道：“夏威夷的水果太多，其他地方都有种植园，美国南边的国家，也都盛产热带水果，卖不出多高的价格。

    刚来时候，我打算组织当地居民采摘，这座岛是我的，这些水果也是我的，后来觉得那会破坏他们原本的生活节奏，所以放弃了这个决定，反正靠卖水果挣不到多少钱，我喜欢这里的生活，偶尔过来度假挺不错。

    潜水设备送来了吗？待会儿我们去潜水怎么样？”

    “设备都在屋子里，想去潜水随时都可以，今天天气很不错，挺适合下水。”

    等杰森回答完，安雅也点头说：“好啊，我都好长时间没潜水了，上次还是在马尔代夫时候。”

    那位当地小男孩，名字叫做瓦胡，他疑惑询问：“马尔代夫在哪？”

    “在印度洋。”韩宣告诉他。

    瓦胡接着问道：“那么印度洋在哪？”

    他对这个世界，根本没有清楚认知，韩宣不知道应该怎么告诉他，于是说：“等你读书时候就知道了。

    瓦胡，哪里的海底最漂亮？”

    “东边吧，我父亲无聊时候都去那里钓鱼，那边有许多珊瑚，所以鱼很多。”

    见胡瓦也不确定，韩宣觉得还是去问问别人比较好。

    摘到足够今天吃的水果后，那些孩子们就不愿再动手了，这里的居民，确实在奉行知足常乐，正是因为食物来得太简单，所以越靠近热带的居民越懒，已经深入骨髓。

    一路聊着天，又回到居住地附近，韩宣让道森帮忙找艘小船，他们真的准备去潜水了......