    若说玄都人公认的三大奇观是大青莲与春雨桃花。那么玉京人心里的三大盛景，除了那两重飞殿与乾元学宫，便当属云桥飞楼了。

    那唤作昼飞艟与夜游宫的两重飞殿落成二十余年，离地遨游的次数不超过一手。乾元学宫虽在市井中，附近却设有奇门阵法，寻常人没法尽睹其貌。唯有云桥飞楼遍布坊间，随处可见。

    这幢幢飞楼间云桥交错，廊庑相连，纵奔马驱车，亦畅通无阻。人行其中，如履平地，每至桥沿廊侧，往下一瞧，又忽临深渊。但见重楼叠嶂，灯浮如火，街中人车若蚁，仿佛壶中天地。

    李蝉穿过任善坊，到樊楼边上，沿木梯走下飞楼。此间楼高，一下地，天光便被高楼遮掩，就算正值白昼，门户前也点起了纱灯。昏暗中，到处都是百姓挂出的各色布衾和衣裳，从下到上，琳琅满目，经幡似的，把天上那一方穹窿衬得像顶宝蓝藻井。

    他寻人问路，穿过逼仄巷道间弥漫的酒气和羊肉香味。

    兜转半晌，路过织染巷，西风送来一片捣衣声。经过织染局，再向南去，总算寻到了一条名为“合壁”的巷子。巷里屋舍相连，他走到巷中，在一株大皂角树旁，寻到一间不起眼的门面。

    那黑瓦遮盖的外檐下，障日板颜色灰暗，髹有蕉叶图，那些蕉叶间，又隐藏着一道三蟠螭纹。

    “合璧巷，皂角树，三蟠螭纹……”

    李蝉抬头打量障日板，神咤司右禁在皇城中设有官邸，眼前这地方，则是神咤司右禁隐藏在市井中的司所。

    确认无误后，他正要走过去，那木门却悄无声息地被推开，一个戴黑幞头的男人走了出来。

    已过霜降，这男人却穿着一身并不御寒的绛色绢衣，显然是内功有成，才能不惧寒暑。他虽未带刀，也没穿上那一身青随兕服，看面容，却是李蝉收服鸦千岁时见过的那个神咤司校尉。

    陈皓初刚出门，便看见几步外的青年。他离开青灵县已有半月，对那蒋氏义庄里的事却记忆犹新，登时把这青年认了出来。那天匆匆逃离蒋氏义庄，陈皓初本以为他已凶多吉少，不料竟会在这儿再见，不由惊讶道：“是你？”

    李蝉站在黄叶下，微笑道：“又见面了。”

    陈皓初心中惊疑，但这门外却不是谈论的地方。他不动声色关上门，“足下是头回来到玉京城吧？”

    李蝉点头，“正是。”

    陈皓初笑道：“玉京城大，地势又错综复杂。你一人独行，若没个领路的，一个不留神，说不定就闯进了不该去的地方。”

    李蝉又看了一眼门头的障日板，“这儿是神咤司右禁的地盘吧。”

    陈皓初一怔，再度打量眼前的青年。

    蒋氏义庄外的萍水相逢、昌平鬼主之案与京畿游奕使的风声，在他心中串到了一块儿。他惊异道：“足下就是……”

    “京畿游奕使”的称号冒到喉咙眼，却被陈皓初咽了下去，露出谨慎之色。

    直到李蝉掏出袁崇山给的木牌，陈皓初才放下防备，眼神一扫，只在巷口的成衣铺里见到了几个人影，没人关注这边。

    他反身拉开木门，“且随我来。”

    李蝉进门，只见门后通着一条过道，一溜灯笼悬在梁中，隐约照见两侧石墙上的一道道空窗。

    陈皓初走在前边引路，李蝉跟在后边，只见那些空窗后边有人影闪过。过道后边，是补帘遮盖的一道入口，帘上写着個“壹”字。

    过了这门帘，又是一间窄厅，厅中有三道门，分别写有“肆”、“柒”、“陆”的字眼。

    陈皓初朝那“肆”门走去，李蝉好奇打量四周，问道：“这儿也设了奇门阵法？”

    “自然。”陈皓初点头，“此间阵法经常会有变化，这些数字，有时对应八门之数、有时对应九星八神，能防止外人潜入。”

    李蝉跟在陈皓初后边，通过“肆”门，啧啧称奇，“真是严防死守。”

    陈皓初道：“这玉京城的水可不是一般的深，便连说话也要万分小心，稍有不慎，就会被人听了去。”

    说话间，陈皓初领着李蝉穿过一个个门厅。各门厅的布置几无二致，令人稍不注意，便会以为回到了原处。直到穿过了第十一道门帘，才终于进入一条漆黑廊道。李蝉颇为惊奇，合璧巷里一张不起眼的门面后边，竟有这么一方洞天。

    他听到廊道尽头穿出人语和脚步声，未见时，仿佛有许多人在那门后交谈。一进去，便见到一方圆厅，厅中虽有十二人，却都屏息凝神，一言不发。他们坐在桌前，拨弄十二根对应十二律吕的竹管，仔细倾听。那些人语声，便来自竹管中。

    这十二张桌，沿厅壁围成一圈，圆厅正中，又供着一座石兽。石兽形似细犬，长有五眼六耳。

    陈皓初領着李蝉穿過圆厅，没有惊扰那些“听律”。

    过了圆厅，又进入一方窄院。这时候，李蝉才从窄院的天井里得窥天光。

    进了這窄院，那圆厅里的人声顿时消弭，陈皓初停步，解释道：“那五眼六耳兽加持的灵应法，能窃听周围数坊的动静。”

    李蝉想着那石兽，若有所思道：“难怪袁杀君的诨号叫袁六耳。”

    “这诨号可不兴说。”陈皓初笑了笑，“这院子里设有镇物，到了这儿，便不怕隔墙有耳了。我虽在左禁当冥迹校尉，主要却是在右禁任判事之职。当初在青灵县里，我与足下有过一面之缘，原来足下就是京畿游奕使。”他侧目看李蝉，“不知那义庄里的妖物……”

    李蝉点头，“已被我降服。”

    陈皓初逃出那义庄后，一直以为是那玄龟含象符救了自己一命，这时再一琢磨，事情却没那么简单。他试探道：“还要多谢足下出手相助，若不然，我这条命便交待在那地方了。”

    李蝉不在意道：“只是举手之劳。”

    陈皓初映证了心中猜测，心中又是感激钦佩，又是惭愧，苦笑道：“多谢足下救命之恩，当初我还大言不惭，让足下退避……”

    李蝉笑了笑：“也怪我对你隐瞒了身份。”

    陈皓初道：“足下还未到任，自然不便随意透露身份。不过，足下还未到任，这京畿游奕使的名号却已初露峥嵘了。”

    李蝉摸了一下怀里的腰牌，“袁杀君虽让我当着游奕使，我却还不知道，这游奕使是做什么的。”

    “看来足下对庙堂之事不太熟悉。”陈皓初道，“京畿游奕使是圣人差遣的使者，若圣人没有交待什么，足下也无需特地去做什么。”

    李蝉若有所思道：“倒的確是个闲职。”

    陈皓初道：“不过圣人去国西行前，发来了一道密旨。除了这京畿游奕使，足下定然还要被敕授官职，具体如何，应当就在那道密旨中了。且随我来。”

    说着，陈皓初将李蝉领向窄院西侧的屋子。

