    

    宋采薇走到丛蓉蓉身边，眼中闪过一抹幽光，接着好奇道，“丛大小姐，你刚刚为什么不愿意让铜镜扫呢？是因为你单纯讨厌南境的人，还是说你身上有什么见不得人的秘密？”

    丛蓉蓉冷哼一声，“宋采薇，你算什么东西，也敢这样对我说话？”

    宋采薇不可置信地睁大了眼睛，“从小姐，你好好看看我，我可是活生生的人啊，你怎么可以这么说我！如果我说是东西，那就是侮辱了我的人格。如果我说不是东西，那更加侮辱了我的人格。丛小姐，你觉得我说得对吗？”

    丛蓉蓉抽出鞭子，用力往地上一甩，“葬生，杀了她！”

    徐陵游还未动手，宋采薇身前就出现一道佝偻的身影。

    那老者面上浮现冷意，“丛小姐，我宋家敬你的父亲。但这并不意味着你可以对采薇小姐出手。你是丛家家主的女儿，小姐也是家主的女儿。甚至……小姐还是上三宗的弟子。”

    而你丛蓉蓉，只是资质低下的废物而已。

    丛蓉蓉听出了这层意思，她气得脸部气血倒涌，“宋采薇，你以为在这里我就没办法收拾你吗？”

    宋采薇倒吸一口凉气，“丛小姐，你是想要在天门城内暗杀我吗？丛小姐，此时此刻你心中的想法到底是什么？是什么能让你视法度为无物？又是什么给你了承担后果的勇气？”

    徐陵游瞥了眼宋采薇，总觉得她和一个人很像。

    丛蓉蓉看着宋采薇，突然笑了，“宋采薇，你以为你在圣地内用一张嘴说遍天下，就真的无人能敌了？我倒认识一个人，不如你和她见一见？”

    丛蓉蓉意味深长道，“你也只能在这种细枝末节上赢我一点。嘴皮子上占点便宜算什么？小聪明罢了。”

    至少据她所知，宁瑶这个家伙，在战域上可谓是胆大包天。

    如今借这把刀，让宋采薇这个贱人和她对上也好。

    宋采薇听到后，眼眸深了深，而后笑道，“丛小姐这又是什么意思？什么叫作嘴上占便宜？我怎么敢占丛小姐的便宜？谁不知道占丛小姐便宜的人只有一个下场，那就是——死。”

    “你知道就好。”丛蓉蓉哼笑一声，收回火鞭，头也不回的离去。

    宋采薇看向旁边的军官，挑眉道，“丛蓉蓉说的那个人……是谁？”

    静室内。

    宁瑶知道今天圣地、北川和东离的人要来，但她没兴趣过去看热闹。

    万界道门的具体时间还未出来，她现在的实力还不能傲视群雄。

    在宁瑶看来，只有当她一个人就可以把万族天骄揍扁的时候，那才叫做强。

    现在还早着呢。

    她看向眼前的光幕，眯了眯眼，再度制造一个新的子系统。

    此时系统面板：

    【判定系统等级：主系统】

    【判定权限等级：最高】

    【规则能源：35.7%】

    【解锁功能：子系统】

    这个系统……宁瑶斟酌片刻后选择投放在凤凰族内。

    因为凤凰和鸾鸟族有共通之处，说不定两者可以相互借鉴。

    对于这次的目标，宁瑶稍稍修改了一下。

    目标异族要有一定的实力，也生活在战域上，但同时又血脉低微，对于当前状况存在不满。

