    血狐怎么也没想到对面那么凶悍，不管是攻击力还是防御力，他们都不是在一个档次上的，并且在一开始他们就因为轻敌落入了下风。

    该死的，如果一开始能够发现他们，也不至于落到如此地步，至少能够拖住对面的人，然后请求海姆伊星门的支援，到时候直接将他们给围剿了！

    可是现在，没有后悔药，看着对面冲过来的速度，血狐知道，自己肯定是跑不了的了。

    “该死的，给海姆伊星门发求救信号，冲上去，拖住他们！”血狐也是有血性的，不然也做不到这个位置。

    刹那之间，两只舰队瞬间碰撞在一起，直接打起了近距离的战斗，三十四艘突击舰直接插入魔族舰队的中间。

    瞬间，突击舰的炮火除了尾部的喷射口，其他部位火力倾斜，是一个不折不扣的战争兵器。

    项宁同护卫舰、战列舰在不远处远程打击，看着那突击舰的表现也是惊讶不已，这哪里是什么四阶战舰，都能够比拟五阶战舰了！

    飓风，飓风，果然不愧是拥有飓风命名的战舰，攻击如同飓风一般所过之处，拉枯摧朽。

    血狐瞬间就被打傻了。

    “不可能，不可能，这种型号的战舰怎么可能会出现在海姆伊星系！”

    “不！不对，他们不可能是人族的舰队！人族怎么可能拥有这样的舰队！”

    血狐双目赤红！

    五分钟后，项宁看着战场中那一片废墟，心里无不的舒畅。

    “报告战果。”

    “歼灭地方八十艘战舰，获取七百九十一吨能源物资，能携带走五百吨，战损，被毁一艘飓风战舰，三艘轻创，完毕。”

    项宁看着这样的战果，嘴角上的笑容已经掩饰不住了，淦，这种战斗力的舰队，让项宁看到了希望！

    “携带走五百吨能源物资，剩下的也不能便宜给他们，安装反物质炸弹！”

    反物质炸弹，在能源足够的情况下，是完全能够毁灭一颗小行星的，怎么毁灭？觉得是跟爆破山体一样那样？

    不，是直接溟灭，反物质，反物质，就是违反物质定律的法则，能够溟灭物质的法则！

    而剩余的那两百多三百吨的能源，也就能够摧毁放完三百公里的一切物质而已。

    但，对付接下来过来的舰队，还是绰绰有余的。

    “撤！”项宁下令，今天的目的达到了，不需要继续恋战下去，要时刻保持神秘感，他要成为悬在炎古星门魔族身上的一把达摩克里斯之剑，让他们寝食难安！

    而在项宁下达撤退的命令后，将被毁的战舰回收后，直接进入了光学迷彩以及天诺立场之中，如同宇宙幽灵一般直接消失。

    而另一边：“联系一下血狐，十分钟过去了，发现什么了吗？”

    “是···等会，大人，我联系不上血狐舰队！”

    “什么！”明鳄这一次是真的直接就炸毛了！一拳轰在前面的板子上，直接砸出了一个凹坑！前面是八号空间站死都联系不上，后是血狐舰队过去才十分钟就联系不上！

    这特么的是遇到黑洞了吗？直接被吞了？

    “我们检测到，那边爆发过激烈的战斗，可能已经被全歼了！”

    “什么？全歼！”明鳄眼睛瞪得滚圆！一个八十艘战舰组成的舰队不到十分钟就被全歼了？这特么是开什么玩笑？

    这里是潘多拉星域吗？这特么的潘多拉星域十分钟战损上百艘战舰都不奇怪，但特么的这里是炎古星域，风平浪静，连人族的炎古星门都被摧毁了的炎古星域啊！

    “你确定没有检测错？”

    “将军大人！我敢用我的性命做担保！”探测员信誓旦旦的开口道！

    “好！调遣，火狐，涉山，涌动，贪宇舰队，我给他们十分钟时间集合！”

    “是！”

    这四个舰队，都是同血狐同一个级别的舰队，都是一百左右艘战舰组成的舰队。

    四个舰队加起来的战舰数量超过四百，换算下来的兵力都达到了三十万了。

    然而，当他们四个舰队来到八号空间站，看着空间站那惨状的时候，他们一个个都愣住了。

    真的是无一生还，他们按照明鳄的吩咐，第一时间将消息给传了回去，明鳄看着这一幕，那探测官眉头一皱，开始迅速操作起来，三秒后：“大人，检测到大量的能量波动，战斗刚结束不久，敌方已经离开！”

    “查！查他们空间跃迁的波动！”

    “是！”

    五秒后：“报告！无法查询！没有空间波动！”

    “什么！雷达呢，前线雷达探测到了吗？”

    作为四个舰队，探查能力最优秀的火狐直接回报道：“方圆十万公里，没有任何异样！”

    这一刻，所有人人的脸色都变了。

    “该死的！这是遇到鬼了吗！一点痕迹都没留下来，这怎么可能！”

    而实际上，此时的项宁已经在一万公里外了，他们倒是能够监测到魔族四个舰队的状况，看到这里，项宁嘴角勾起，两千公里你都监测不到了，这都一万公里外了，想屁吃呢！

    本来项宁现在至少能够撤出五万公里外的，但他就是要在这里等着，因为在这里，能够观赏到最美的烟火。

    三分钟后，烟火绽放，项宁看着那能够溟灭一切物质的烟花，心里舒畅无比。

    回到三分钟前，因为检测不到任何东西，又发现在废墟中还有能源物资，想来是敌方没有带走的，就想着去回收。

    可结果一碰触，瞬间就引爆了。

    方圆三百公里，直接溟灭。

    明鳄这一次是眼睁睁的看着自己的舰队被溟灭的。

    “火狐，涉山，涌动，贪宇舰队！收到请回答！收到请回答！”

    探测官脸色已经阴沉如水，作为探测官，最大的黑点是什么？是什么信息都获取不了，从头到尾，被对方当猴子耍一样！

    “大人，在视频消失前，我们检测到了反物质能量，可能四个舰队已经全灭。”

    明鳄在也承受不住打击，直接跌坐在椅子上，头一歪晕了过去。

