    这是哪跟哪？她怎么会想跟唐明轩那个人渣再续前缘？

    陆宸的话让叶以念回了神，她本能的摇头：“没有。我恨他都来不及。我没打算去见他的，是……”

    叶凌月的名字要出口的时候叶以念顿了一下。想了一会还是决定实话实说。

    “凌月，她收了唐明轩一个包，把我诓过去了。”

    这个答案让陆宸多少有点意外。他没说话，昏暗中，眼眸灼灼生光的盯着叶以念。

    “你这话有多少可信度？你妹妹说，是你自己要去见前夫的。”

    虽然质疑，但是心里却莫名其妙的舒坦了一点。

    前夫两个字，他咬的很重，叶以念皱了皱眉，心中对叶凌月的失望又加深了一层。

    “我不想解释。你信就信，不信就算了。”

    “你这是什么态度？”

    陆宸心口堵上一阵闷气，这死丫头，她知不知道他为了看着她在家呆了一天，工作都放下了？

    问个话，就是这种态度，想气死他吗？

    “叶以念。你是觉得我拿你没办法了是吧？”

    他怒气升起，叶以念心中则是一阵无奈：“我说的是实话，你又不信，那你要我怎样呢？”

    “你……”

    陆宸发现自己又被这仰着头反问他一句的女人给噎住了。

    他能拿她怎样？

    他也不知道能拿她怎样。

    “滚回去躺着。”

    气闷，他松了手，顺势将叶以念推回了床上。

    叶以念跌坐回床上，仰头看了看生气的男人，想了想还是说道。

    “昨天的事还是谢谢你。给你添麻烦了。对不起。”

    “用不着。”

    陆宸冷硬的回了一句，转身走到阳光房那里拿了他的书过来，走向门口，快到门边的时候他又停住了，说道。

    “唐明轩还没死，不过跟死了也差不多。以后再想见他，去牢里见吧。”

    “……”

    叶以念眉心蹙紧，看着陆宸的背影。

    她很讨厌他这种冷冰冰的态度，更讨厌他冤枉她。

    “你给我站住。”

    话就这样出了口，叶以念自己也是很意外。同样意外的还有陆宸。

    这女人，居然敢用这种口气让他站住？

    他回头，盯着床边坐着的叶以念，没动步。

    叶以念站了起来，也没走过去，就在床边就道。

    “陆宸，不管你信不信，我没有自己跑去见唐明轩这是事实。而且，也请你不要用小人之心来揣测我的心思。我虽然是个女人，没你那么强大，但是我也没有犯贱到要吃回头草的地步。有那个时间，我还不如来讨好你不是吗？不要用那种冷冰冰的调子跟我说话，我不喜欢。”

    陆宸：“……”

    这些年，他身边围绕过太多的女人。各种各样，形形色色，能从这里排对排到美国去。

    她们对他无一不是使尽了各种招数讨好，想着办法靠近。从没有没有一个人喝斥过他。

    就像她现在一样，居然要求他不要用冷冰冰的调子说话。

    她……简直岂有此理。

    看着床边那个娇小，却腰背挺的笔直的女人，陆宸心里的感觉奇奇怪怪。明明很生气，却又似只能堵在心头，发泄不出来。

    瞪着她看了许久，他才从齿缝间挤了一句出来：“你要求的太多了。”

    说完，他转身就走了。懒得再理会叶以念。

    女人就是麻烦。陆宸在心里烦躁的想。

    陆宸走后，叶以念又双腿发软跌坐到了床沿。坐了没一会，佣人就给她送来了可口的饭菜。

    随便吃了一点，洗了个澡，吃了药，她又睡了。这一夜，她比前夜睡的安稳许多，第二天醒来后头也不昏了，感觉好多了。

    她醒的很迟，出了卧室没看到陆宸，下到一楼时，佣人看到她就道。

    “夫人，早餐已经准备好了，您现在过来吃点？”

    睡的时间长，叶以念刚好也饿了就没说什么，去了餐厅。

    佣人阿姨一边从厨房取来各种早餐餐点往桌上摆，一边笑着道。

    “夫人您要多吃点。先生特意交代的，让我看着您呢。哦对了，先生说他早上有事要去一趟公司，很快就回来，让您在家好好休息，他已经跟您公司的老板给您请了一个月的长假了。”

    “啊？”

    叶以念愣了一下，不敢相信：“他给我请了一个月的假？”

    “是啊。”

    阿姨点头，想了想道：“好像是艾琳说的，要您在家多休息。先生就替您请了假。夫人，先生可真心疼你呢。”

    “……”

    一口一个夫人，心头的感觉就已经怪怪的了。

    听到这一句，叶以念的耳根子都发烫了。

    他心疼她？

    有吗？

    “夫人您趁热吃，别凉了。”

    阿姨提醒道。叶以念回了神，木木的应了一声；“哦。好。”

    想着阿姨刚才那些话，叶以念有些走神，吃到嘴里的粥和点心也没尝出来是什么味道。

    心不在焉的吃着，刚刚放在手边的手机突然响了。

    拿起一看，却是妈妈张如兰。

    “以念，你在哪？快回来。你婆婆在家里闹得不行。”

    陈留芬去她家了。

    叶以念的心陡然提了起来。什么也吃不下了，放了筷子就站了起来：

    “她去干什么了？”

    “拎了一桶汽油来，说要见你，不见到你，就烧了我们家。她问我要儿子，死丫头，你到底又惹什么事了？赶快回来。”

    汽油！

    叶以念脑袋都大了：“我知道了。我马上来。”

    挂了电话，一秒都不敢耽搁，叶以念慌忙上楼换了衣服，衣服穿好，她有打了个报警电话。

    汽油可不是闹着玩的，当着陈留芬的面，他们不能报警，她就只能在这边报警。

    别的也顾不上想了，还是先回去看看。

    叶以念匆匆下楼，却被佣人拦住了：“夫人，您去哪？先生交代了，您要在家好好休息。”

    “我要回家，我家出事了。陆宸……回来你跟他说一声吧。”

    来不及细说，她绕开了佣人，急匆匆的走了。

    家里有司机，她很快就到了叶家。

    叶家住的是老式单元楼，没有电梯。上了楼，还在下面一个楼层，就听见楼上闹哄哄的。

    不止如此，她还闻到一股刺鼻的汽油味。

    这个疯子，真的把汽油撒在她家门口了？

    叶以念慌忙挤过人群，到了跟前。眼前，她家大门敞开，陈留芬就坐在门口，旁边放一个已经开了口的小汽油桶，地上还有一块是湿漉漉的，应该就是汽油。

    而陈留芬手上，就捏着一个打火机，打火机上火苗腾腾的向上直蹿。

