    这一刻，两人都已经情动，再也无丝毫距离，在爱欲之中，明白了彼此之间的心意。

    翻云覆雨之后，唐红叶像团烂泥一般瘫在陈焲的身上，嘴角洋溢着幸福的笑意。

    这一刻，她终于成了陈焲的女人，她将自己最宝贵的东西献给了陈焲，两人之间再无丝毫距离。

    她的心愿就是能够做陈焲的女人，这一刻，心愿终于也达成，这次就算是死，也无憾呢！

    “红叶，你这又是何苦呢！”

    陈焲抱着唐红叶的胴体，眼中带着怜惜道。

    “我不苦，相反，我现在是全天下最幸福的女人！”

    在陈焲怀中，唐红叶幸福的笑道。

    陈焲在唐红叶额头吻了一口，说道：“红叶，从今往后你就是我的妻子，我的挚爱，我会用一生来疼惜你的！”

    “等我们今天回云天市，就开始筹办我们的婚礼吧，以后我们要一起白头到老！”

    “这么说，焲，你的身体已经恢复如初了吗？”

    唐红叶有些震惊道。

    “我有没有恢复如初，你刚才难道没有感觉得到吗？”

    陈焲笑着说道，抱着唐红叶的玉手又紧了几分。

    他陈焲何德何能，能让眼前佳人为他付出如此之多。

    他发誓，以后一定会好好的爱唐红叶，对方将是他未来的妻子，他要带对方看尽这世间繁华。

    “看来我猜的没错，我的玄阴之体能够让你恢复实力！”

    “这真是太好了，我们都不用死呢！”

    唐红叶眼角流下幸福的眼泪。

    “岂止是恢复如初了，我的武道境界现在已经突破到了传说之中的天境！”

    “这次我还得感谢你，要不是你，我也迈不过这道坎，突破到这传说之中的武道至高境界！”

    “现在，先前那个打伤我的人，还有郝杨那帮宵小，咱们再也不用惧怕了，等收拾完他们，咱们就一起回家！”

    陈焲笑着说道。

    现在，他已经是名副其实的天境武者，一声实力超凡脱俗，甚至就连凡俗律法都无法束缚其身，天下大可去得！

    甚至，凭借这一身实力，他在华夏境内破格封王都不是什么问题，郝杨一帮宵小再难入他的眼。

    而这一切，都是唐红叶给予他的，这让他对唐红叶的爱意越深。

    “嗯！”

    “一起回家，属于我们的家！”

    唐红叶眼含着热泪，重重点头，这一刻，有心爱之人许诺的一个家，她是天底下最幸福的女人！

    穿戴完毕后，陈焲带着玉容还带着春意，比先前更加妩媚动人的唐红叶向着外面走去。

    小黑立马迎了过来，着急的说道：“陈焲，红姐，大事不好了，总督郝杨已经发现了我们的藏身之处，现在已经带着一大批人，将整座酒店都围了起来！”

    “现在酒店外面都是总督的人，他们可能马上就会攻进来！”

    “诶，陈焲，你怎么好了，刚才你还重伤昏迷呢！”

    小黑反应过来，察觉到了陈焲的异常，忍不住震惊起来。

    “小黑，以后不许直呼陈焲，要叫姐夫！”

    唐红叶嗔怪道。

    “没错，小黑，我已经彻底好了，这多亏了你红姐！”

    “郝杨的人围过来了吗？交给我来处理吧，这帮宵小，现在再也威胁不到我们，我去去就来，你照看好红叶！”

    陈焲在还摸不着头脑的小黑肩膀上拍了一下，笑着向酒店外面走去！

    他现在是天境至尊，这天下还有何人能威胁他……

    （全书完！）

