    多少年了，还从来没有人敢这么肆无忌惮的闯入自己的道场。

    真的以为是自己老了，拿不动刀了吗？

    林九出奇的愤怒。

    不管是为了面子，还是为了守护义庄。

    但见得，林九再一次踏罡步斗，双手掐印，嘴中念念有词，

    “电母雷公，九天普化，速降神通，降妖除魔，太上老君急急如律令。”

    话音一落，便听得虚空之中，骤然雷霆大作。

    这一次和先前在任老太爷的坟墓前不一样。

    那个时候对付的只是阴气，又有普通人，所以只能用金光咒。

    而此刻，林九心中十分痛恨，所以直接用上了雷法这种杀伐攻击。

    要知道论攻击，雷法不说第一，在所有法术中也绝对是前三的存在。

    毕竟，连天劫其实便是雷霆。

    果然，这些雷霆一出，效果自然就不言而喻了。

    须臾间，便见得一道道闪电迅雷不及掩耳之势朝着这些纸人劈了过去。

    这些纸人若是面对普通的攻击，那的确是刀枪不入，水火不侵，便是普通的法术一时半会儿都未必能够奈何他们。

    但是面对雷霆，自然就完全不一样了。

    “噗！噗！噗！噗！”

    一时间，面对雷霆，这些纸人就好似中了定身法一样，完全躲闪不开。

    就好使真的纸人一样，一戳即破，瞬间好似被点燃了一样，化作灰飞。

    当然，这倒不是说剪纸成兵不行，这到底是道家秘传绝学。

    只不过相比撒豆成兵来说，弱了不止一筹，只是相当于符箓法的一种变种。

    再加上黑衣人修炼的时候，又走了捷径。

    碰上的又是林九这种行家里手，这种高手。

    所以，才显得如此不堪一击。

    换作其他人，恐怕还得一阵手忙家乱。

    可惜即便是林九以迅雷不及掩耳之势将这些纸兵铲除，却根本来不及高兴。

    因为就在此刻，但听得放置任老太爷棺椁的房中忽然发出一声巨响。

    “不好！”林九大叫一声，知道自己中了对方的明修栈道暗度陈仓之计。

    来不及多想，连忙朝着哪里奔过去，便见到封印任老太爷的棺椁已经直接炸裂开来。

    露出一尊微微闪着金光，十分高大的身影，赫然正是任老太爷。

    虽然刚刚出世，看上去有些僵硬，但是行动却并不缓慢。

    三下五除二，一拳便轰破了墙壁，然后大步流星的朝着义庄之外奔去，几个起落之间便消失在黑夜之中。

    不只是任老太爷，那个施展诡计放出任老太爷的黑衣人，也趁着林九的目光被任老太爷吸引了，从另外一个方向，悄然的溜走了。

    他并没有和任老太爷一起。

    因为这样目标太大。

    再说，任老太爷现在还没有完全炼制成功，还需要吞噬任家上上下下的精血。

    所以，他只需要躲在暗中操纵就好。

    “该死！”

    看到这一幕，林九整个人都不好了。

    终日打雁，今日却反被大雁啄了眼。

    虽然他早就料到肯定是有人在暗中算计任家。

    但是他怎么也没有想到对方胆子居然这么大。

    棺椁都被自己抬进了义庄，居然还敢闯入自己的大本营，放出任老太爷。

    这要是传扬出去，自己的面子，茅山的面子往哪里搁？还不得贻笑大方啊。

    可惜现在却不是收拾那个罪魁祸首的时候。

    当务之急还是要将任老太爷镇压了。

    一来是拿人钱财，与人消灾。

    自己收了任老爷那么多钱，要是不将事情办妥当了。

    不但坏了名声，同时也于修炼有碍。

    在一个，一旦让任老太爷吸了任发等人的血，在想要收拾，可就难了。

    当即，林九连一句话都没有留下，也顾不得那个始作俑者，连忙追着任老太爷而去。

    “这......”

    义庄之中动静这么大，文才两人自然不可能没有感应，跑出来一看，除了韦剑，一片狼藉，师傅已经消失不见了，两人不由得一阵傻愣。

    “韦兄弟......”

    两人正想要问一问韦剑到底是怎么回事。

    可惜，韦剑此刻也根本没有心思搭理他们，一步迈出，整个人如同一柄利剑出鞘一样，瞬间出了义庄，转眼间也消失在了黑夜之中。

    这下文才两人算是彻底的面面相觑了。

    两人暗叹一声，只能一边收拾，一边等待林九等人回来。

    再说这边，林九追着任老太爷去了。

    如果任老太爷没有人控制，那林九要收拾他，其实也并不困难，到底现在他还没有异变成功。

    但是有人控制就不一样了，在黑衣人的控制下，任老太爷直接和林九玩起了躲猫猫。

    他并不急着去镇上吞噬任家，直接往树林之中一躲，再加上黑夜，一时半会儿，林九也拿他没有办法。

    倒是另外一边，韦剑追着黑衣人，却是有了成果。

    黑衣人虽然先走，速度也快。

    但是韦剑也不慢。

    用的赫然正是自己根据各种轻功，结合自己的实际情况，创造出来的一门剑道体系的轻功，剑步！

    为了这门身法，韦剑可是下了大力气。

    效果自然也是不负众望。

    所谓剑步，就是如剑一般无二，可快可慢，可虚可实，来无影，去无形，神秘莫测。

    有飞剑一样的速度，虽然不至于说天外飞仙，千里之外取人首级，但是瞬间爆发，却是能够如同霹雳弦惊。

    也有恒山剑法那种灵巧，在方寸之间，辗转腾挪，刀尖起舞，进退自如。

    有皇道之剑的大开大合，如同先前任老太爷一样大步流星。

    也有刺客之剑的鬼魅和隐匿。

    端的是一等一的绝学，尤其是在韦剑先天真气的加持下，丝毫不比那些修道之人加持甲马符来的差。

    现在韦剑用的便是这一招，吊在黑衣人身后，他居然都没有发现。

    韦剑现在就如同一条毒蛇一样，在等待一个机会。

    不出手则已，一出手就是必杀。

    一旦让对方有了反应，自己不说阴沟里翻船，但是在想要得手恐怕就麻烦了。

    好在黑衣人根本没有想到居然还有人跟在自己身后。

    对于义庄的情况，黑衣人是在了解不过了。

    知己知彼百战百胜。

    整个义庄，除了林九之外，其他人根本没有被他放在眼里。

    此刻，林九追任老太爷去了，谁还能奈何自己？

