 红莲的话，让秦逸尘想到了昊耀先辈，在南战界，依靠那座玉碑，让他看到了诸多先辈的神勇。

秦逸尘记得清楚，昊耀先辈当时那双龙睛无比强大，眸光所过，宛若有着一种生杀尽在我一眼之间的可怖神威！不过秦逸尘估计，仅仅是炼化了这日曜月华，还远远达不到昊耀先辈的地步。

红莲似乎也看穿了他的心思，嗤笑道：“小子，你也别好高骛远，如昊耀先辈那等存在，已经将真龙神眸炼到了第二重……”“第二重？”

“不错，第一重，分阴阳！第二重，判生死！”

红莲笑道：“不过你现在，起码有机会炼就第一成。”

秦逸尘暗惊，判生死，短短三个字，却让他感到生杀尽在我手的睥睨！“废话少说，我现在就传授你觉醒神眸的法门，你炼化日曜月华入眼，同时引动阴阳两极花，这样方可成就龙眸。”

秦逸尘微微颔首，深吸口气，表示做好了准备。

而红莲对着其精神力尊体的眉心一点，秦逸尘便感受到一股浩瀚深奥的力量，涌入他的脑海！那一刻，秦逸尘感受自己眸光所及，宛若就是日月，漫天群星，皆要以他为中心，臣服敬畏！“这就是真龙神眸？

好厉害！”

秦逸尘暗惊，突然间，他想到了一个成语。

画龙点睛。

顾名思义，就拿鹿小璐来举例，当年作为十大神族之一，就有掌控五行之力，以及光暗的天赋。

而真龙作为十大神族都要尊崇的中州霸主，可想这个种族，蕴藏着何等强大的神通！真龙神眸，就是其中之一！“小子，准备好就开始吧！不过本前辈得提醒你一句，你的血脉到底还是差了点。”

“虽然六成，已经开始让你的骨骼渐渐蜕变，肌肤血肉化龙，可五脏六腑，以及七窍五官，与纯血真龙有着差距。”

红莲凝声道：“不过你练就了蚩离五脏神体决，再加上你这么多年来的历练，肉身也有着不凡之处，可以一试，你自己来决定吧。”

秦逸尘握拳，机缘当面，当一鼓作气，何必犹豫？

“来吧！”

“轰！”

玉牌扣在光台的凹槽上，禁锢日曜月华的光耀顿时消失，赫然间，两道光芒竟是冲天而起。

日曜月华虽被禁锢，却还是无主之物，自然不可能平白无故的归顺秦逸尘。

然而秦逸尘岂能错过如此机缘？

当即，按照红莲传授的法门，秦逸尘星眸一闪，只感觉浑身龙血沸腾，向着双瞳聚涌！渐渐的，秦逸尘的星眸充血，但眸中流淌的却是龙血，使其眸光变得金红交错！“日月阴阳，为我所用！”

“炼！”

一声爆呵，秦逸尘的双眸竟宛若两道旋涡一般，爆发出可怖的吸力，日曜月华一阵颤动，竟被其眸光吸住，向前者双瞳涌去！然而，日曜月华是何等神物？

顾名思义，那是由实力强横的大能，靠近烈阳，乃是登顶月亮，从中吸取淬炼的！相当于烈阳与月亮的精华，天生便具有不凡，一时间，日曜月华便奋力挣脱。

然而秦逸尘凝眸，体内龙血更为鼎沸，两道日月精华一时间竟难以抗衡，渐渐化作潺流，一左一右，涌入前者星眸之中！紫云在旁看的一阵惊讶，这什么神通，好厉害的样子，他也想学。

但让紫云没想到的是，吸引日月精华只是开始，真正的困难，远超出他的想象！“啊！！！”

只见那道炽热的日曜刚刚沾染到秦逸尘的眼球，便传出一阵撕心裂肺的惨叫！那是直让灵魂战栗的灼热。

秦逸尘至今经历过最可怖的炽热，应该就是帮助红莲觉醒时，一同承担莲种炼化的反噬。

红莲乃是无上神物，但这日曜可是一缕烈阳精华，烈阳是何等存在？

普照大地，更能焚灭万物！而且不光是炽热，他的右眼，似乎要被冻结一般！那不仅仅是温度极低，秦逸尘甚至感觉他的右眼消失，不再属于他，只有寒彻骨髓的痛楚！“老大！”

紫云在旁看的心惊胆战，老大的忍耐力是何其坚韧？

登顶东蛮多少强者望尘莫及的神王血瀑之巅，都能一声不吭的狠人！而此刻，却忍不住痛苦嚎叫！尤其是那日曜的可怖炽热，令紫云都感到气血翻腾，似被烤焦一般。

“老大到底要干什么？

这玩意流入眼中，肯定会把眼睛烫瞎啊！”

紫云在旁看的着急：“绿莹，快助我老大恢复！”

然而还没待绿莹现身，却见秦逸尘脑海中传出红莲的怒骂：“一边待着去！别在这帮倒忙！”

红莲改为传音，毕竟她也不确定东蛮宝库有没有监听的禁制手段。

“这小子是在炼就真龙神眸，跟你说了你也不懂，反正成功与否只能看他自己的本事。”

“你们也别傻站着了，去挑选自己的神物吧。”

紫云回过神来，但望着老大那副痛苦的表情，不禁有些发颤，但又忍不住问道：“真龙神眸？

那我是不是也能？”

“你？”

红莲笑了：“你这身龙血觉醒多少了？

还有，其实你没说错，这日曜，的确是把这小子的眼睛烫瞎。”

“不仅是烫瞎，还是烫到融化，这小子还得以龙血与日曜相融，深深烙印在眼球的最深处，再重塑双眼，你要不要也试试？”

紫云一个哆嗦，这特么听起来就恐怖的一批啊！“咳咳，等我龙血到了老大这般层次再说吧。”

紫云留下一句老大你加油，便顿时开溜。

鹿小璐也是一样，毕竟有红莲姐姐在这照看，她在旁边也帮不上什么。

但是秦逸尘此刻，就如红莲所说的那般，左眼被日曜焚灭融化，右眼被月华流淌入最深处！月华之威同样不可小觑，在这极致的阴寒之下，秦逸尘甚至都有种把自己右眼剜掉的冲动！不仅如此，他还要催动全身龙血，集中于双眸之处，就好似主动送血让日曜月华摧残一般！秦逸尘此刻能做的，就是死死咬牙，不敢中断红莲传授的法门。

 