    密密麻麻的鱼人，让高谦眼睛都亮起来：“哇，刷分圣地！”

    高谦很开心，总算没白来。

    楚臧说的没错，鱼人就是喜欢成群结队行动，少则数百，多则成千上万。

    眼前这批鱼人，身材矮小，拿着木质武器，粗陋的如同原始人。

    只是鱼人比原始人更丑陋。

    不论是他们的独特生理特征，还是鱼人表现出来的凶残状态，高谦都不能把他们视作正常智慧生命。

    就是如此，高谦也没有先动手。

    高谦对着涌入树林鱼人们招了招手：“嗨，大家好呀，介绍一下，我叫高谦。。很高兴认识诸位……”

    鱼人们都没在意高谦说什么，他们看到高谦的第一反应都是握紧了手中木矛，跟着鱼人们赤红眼珠里都露出兴奋之色。

    不知哪个鱼人嚎叫了一声，众多鱼人们就举着木矛疯狂向着高谦冲过来。

    “诸位，有话好好说，你们这样粗鲁，我只能动手了。”

    高谦还在那说话，冲在前面的几个鱼人一扬手，几根木矛就猛的飞射过来。

    别看鱼人身材大多矮小，他们的力量却很大。

    几个飞射的木矛带着凶厉破空声，都很精准落在高谦身上。

    高谦伸手接过了一把木矛，任凭其他几根木矛落在源甲上。

    三阶的白龙甲，品质还是非常靠谱的。

    凶猛的木矛落在白龙甲上面，连个凹痕都没留下。

    高谦估量了一下，普通鱼人的臂力至少得有几百斤。这比普通成年男人可强太多了。

    可以说完全不是一个级别。

    别看这些鱼人没什么智慧，要是让它们涌入人类世界，对普通人绝对是毁灭性灾难。

    高谦随手把木矛扔了回去，他力量何等强横，哪怕没发力，一米多长的木矛速度也达到了每秒两百米左右。

    前面的鱼人还没看清，就已经被飞射木矛贯穿，胸口当时就炸开一个脸盘大的窟窿。

    木矛继续向前飞行，一直贯穿了十几个鱼人，从猛然射入海水中。

    这十几个鱼人，被射中身体都是当场毙命，就算被木矛擦到，也要肢体断折碎裂。

    其他鱼人看到同伴惨死重伤，不但不怕，反而都激发了凶性, 他们一窝蜂冲向高谦。

    “诸位, 得罪了。”

    高谦说着拔出日辉剑, 雪色剑光募然闪耀，冲到他身前的十多名鱼人同时血光迸射，身体裂成两段。

    其他鱼人还来不及反应, 高谦已经仗剑直入。

    冷冽雪色剑光笔直向前，把这群鱼人从中间完全贯穿。

    雪色剑光过处的鱼人就纷纷血光迸射, 身体断裂。

    高谦速度太快了, 剑也太快了。哪怕他只用了三分力, 都没有鱼人能跟上他的反应。

    包括鱼人中有个头戴珊瑚帽子的高大鱼人，都被高谦一剑斩杀。

    这名高大鱼人周围的几个鱼人, 呆了下才反应过来，它们的首领居然被杀了。

    当然，大多数鱼人还不知道发生了什么。这些鱼人还在嚎叫着挥舞木矛, 却根本找不到高谦的位置。

    高谦调整了一下, 再次御剑杀了回去。

    冷冽雪色剑光纵横来去, 不过几个来回, 树林就只剩下一地的鱼人尸体。

    高谦来到那个头戴珊瑚帽子的高大鱼人身前，他用剑轻轻一挑, 就在鱼人胸口位置挑出了一颗花生粒大小的血红宝石。

    这颗宝石外形不太规则，却很晶莹剔透，里面蕴藏着精纯的源力。

    此外, 还有种很特殊的气息。

    毫无疑问，这就是深红心核。

    高谦也不知道深红心核有什么用, 不过，这东西应该很有价值, 徐万康他们才会以此为赌注。

    他拿到这颗深红心核，整个过程还不到两分钟。

    说起来还是很轻松。

    不过, 考虑到鱼人的数量足有一千多，普通三阶源师想杀这么多鱼人，真的非常非常难。

    高谦能如此游刃有余，是因为他身体力量太强横了，速度也太快了。

    鱼人连他的位置都捕捉不到，他杀鱼人如同割草。

    换做四阶源师，都无法像他这么轻松斩杀一千多鱼人。

    在这种层次战斗中, 差一点就是巨大差距。

    何况，高谦在力量上完全碾压普通四阶源师。

    高谦估量了一下鱼人战斗力，周毓秀这样的身手，必须使用种种策略不断游击, 才有机会斩杀头目，拿到深红心核。

    这其中的风险非常大，容错率很低。一个失误，可能就要被鱼人围攻杀死。

    不过，他并没有感应到周毓秀的危险气息。看来这个徒弟还不傻，没有正面硬上。

    高谦悄然退出了这片林子，血腥味太大了。

    他在树林里找了处隐蔽位置，闭上眼睛，下一刻意识进入了太一宫。

    灵儿早就在等着，看到高谦降临，她急忙迎上来。

    高谦问道：“怎么样？”

    灵儿脸露难色：“爸爸，只有九十一点道德灵光。”

    “嗯？”

    高谦有些惊讶，他杀了一千多鱼人，怎么道德灵光才这么一点。

    以他的经验，杀一个妖族最差也有一两点道德灵光。

    灵儿想了下解释说：“爸爸，妖族入侵这个世界，你斩杀妖族会获得道德灵光奖励。

    “你跑到人家老巢去杀，这其实算是入侵。”

    “那不是还有道德灵光么！”

    高谦可不觉得自己是入侵，他已经打过招呼了，是对方疯狂冲上来杀他，他也是迫不得已才反击。

    “毕竟是异类，又对这个世界有威胁，所以才会给予道德灵光。”

    灵儿说着露出灿烂笑脸，“我看这里至少几十万鱼人，爸爸随便杀个几万也有好多道德灵光了。”

    高谦瞥了灵儿一眼，说的容易，杀几万鱼人，多少要费点力气。

    再说，杀这么多鱼人真的没问题吗？

    想想应该也没事，这群人在深红之海举办赌局，就算每次杀的不多，几年积累下来，也是一个大数字。

    可见，鱼人可以随便杀。

    高谦说服了自己，他把日辉剑递给灵儿，“这剑杀不行，太轻了。”

    日辉剑是很锋利，可鱼人身体坚韧，连续斩杀上千鱼人，日辉剑上的圣光都黯淡了许多。

    可见，这种强度战斗对于日辉剑也是极大损耗。

    相比之下龙鳞刀就好用多了，首先是足够分量。这就决定了龙鳞刀更耐用。

    又融合了赤血刀，龙鳞刀又比日辉剑更锋锐，更有威力。

    再有一点，龙鳞刀是太一宫的产物。龙鳞刀就是有破损，太一宫也能自动修复。

    有了这点特性，龙鳞刀不怕损耗消磨。

    高谦睁开眼睛，他手里的日辉剑也变成了龙鳞刀。

    他把龙鳞刀往后腰出磁扣一放，龙鳞刀自然紧紧吸附在源甲上。

    这种佩戴武器方式非常安全，除非特意用力拖拽，才能破开磁扣的吸附力量。

    高谦悄无声息沿着岸边巡视，遇到小股鱼人都是当场斩杀。

    鱼人们根本都看不到高谦，就只能看到冷冽刀光闪耀，然后，一切就结束了。

    如此一路走来，高谦杀了也有一两千鱼人。也拿到了两颗深红心核。

    高谦也不想杀太多，真要杀的尸横遍野，参赛众人也不是傻子，等天亮就会发现不对了。

    这次他还要钓鱼，把楚家、王家、圣光教都解决了。

    别人知道他厉害，有了顾忌不敢动手怎么办？

    他这么讲道理的人，总不好主动伸手去欺负别人！

    高谦转了一会，就听到了鱼人特有的鼓噪惨叫。

    他悄无声息飘飞过去，就看到秦凌一身漂亮青色源甲，手里提着四尺青锋，正和一大群鱼人战斗。

    这群鱼人差不多有五六百人，秦凌持剑在外围游走，每一次青锋闪动，都能斩杀几名鱼人。

    秦凌就是身法快，剑也快。进退如风，出剑如电。

    就凭一个快字，秦凌斩杀鱼人就如同切割砧板上的肉，非常轻松。

    而且她调动源力非常少，每次突然进退时才激发源力。

    哪怕招式简单，从战斗技巧上看，很多四阶源师都比不上秦凌。

    高谦也是点头，无怪这女人总能获得好成绩，的确有本事，绝非侥幸！

    被宰割的鱼人，却没有躺平等死的意思。

    众多鱼人簇拥的一名高大鱼人，突然举起手里样式古怪的晶莹手杖，同时嘴里低吼了一声。

    手杖上光芒闪耀激发出一道十多米长的电光，正轰在秦凌身上。

    秦凌猛然呆住不动，似乎整个人被轰懵了一般！

