    贺逸幽深的眸子里，闪过一丝不耐。

    “什么？”

    姜雨柔卷了卷嘴角。

    “你有所不知，我妹妹小时候特别贪吃，每次睡到大半夜，她就起来找东西吃，有一次她又深夜起来找东西，但她从厨房拿了东西，上楼的时候，一不小心就从楼梯上摔了下来，噗通一声，我们都被吓醒了，我们起来，她趴在地板上，鼻血都摔出来了，下巴上淌满了血，可她爬起来，怀中还紧紧的护着一个馒头，还说自己一点不疼，擦了一下鼻子，就紧紧的抱着馒头跑回房间里面了，　锁上门，我们怎么也敲不开，本来想给她找个医生来看看的。”

    贺逸抿着薄唇，眼中飞快闪过一丝冷酷。

    “要馒头，不要命？”

    “可不是，我们都觉得她真傻。”

    贺逸看了一眼旁边闷闷的姜若悦后，突然表现出很感兴趣道。

    “哦，还有趣事吗？”

    姜若悦感觉自己胸口被石头压了一下，这个男人，他还要听她的那些糗事。

    其实根本不是糗事，那些都是她的心酸厉程　。

    什么贪吃，是那晚上，因为她不小心打碎了碗，姚茹不准她吃晚饭，她半夜饿得打滚，实在受不了，才起来去厨房找东西的。

    至于什么医生，敲门，这不过是他们的借口罢了。

    姚茹当时就吼着，把她的馒头给我抢了，今天就要饿死这个小贱蹄子，不准她吃任何东西。

    “有，多着呢，不知道你看到她胳膊上的一团红色印记没有，那就是她去厨房偷东西，不小心被开水烫的，她以为锅里面有好东西，结果是一锅热水。”

    “是我去偷东西被烫的？明明是姚女士和姜东先生吵架后，那天心情不好，拿我出气，故意用开水烫我的。”

    “妹妹，爸妈一向感情很好，怎么可能吵架，你编理由，也得编个像样的。”

    “那天就是吵架了，因为姚女士从姜东先生的手机里翻出来一张照片，是我妈妈的照片，他们就吵起来了，姜东先生出去后，姚女士就把我拉到了厨房，骂我，又用开水烫了我。”

    这一遭下来，姚茹坐不住了，她紧张的看了一眼贺逸，又斥责起姜若悦来。

    “你在撒谎，根本就没有的事，我没烫过你，姜若悦你何必把我说得这么恶毒。”

    姜雨柔也帮腔着。

    “对啊，妹妹，明明是你自己烫的，你现在竟然怪在我妈的头上，你也太居心叵测了。”

    姜若悦气得忍无可忍，“你们……”

    “还有吗？”

    贺逸岔开了姜若悦的话，仍旧感兴趣的勾唇。

    还要知道？姜若悦咬了咬唇瓣:“到饭点了，该开饭了吧。”

    没人管姜若悦提议吃饭的事情。

    对姜若悦的糗事，贺逸竟然如此感兴趣。

    姜雨柔立马接道。

    “她以前特别臭美，看见我的裙子，总是很羡慕的盯着我，你不要误会，不是我们不给她买，而是她总是惹祸，把爸妈气得半死，不买也是想逼她乖巧一点。”

    越说，姜若悦越是头大，但她也不阻拦了，　想说是吧，不过就是想诋毁她，让贺逸一脚把她踢开。

    “姐姐，还有吗，好多事情，我都忘记了呢，你继续啊，让我也回忆一下。”

    她倒是要看看姜雨柔还能如何颠倒黑白，反正她现在已经和乌鸦一般黑了。

    既然贺逸也听上了瘾，那就让他听个够够的，好满足他的猎奇心里，知道她是一个多不堪的人。

    “你还记得我带你去参加我的生日宴吗？我一个男同学，就是想和你认识一下，轻轻搂了你肩膀一下，结果你就咬了人家一口，把人胳膊咬出了一个深深的牙印，还骂人色，非说人家摸你的胸，一点面子也不给我留，让我都不知道怎么和那个同学交代。”

    姜若悦冷笑，你还不好交代，不好交代个大头鬼。

    那个男生分明就是色胆包天，企图对她动手动脚的，而且还是姜雨柔授意的。

    还有生日宴也不是她自己要去的，是姜东先生非逼着她去，当然这也是姜雨柔这么要求的，就是让她去眼红

    她姜雨柔才是姜家的大小姐，连生日宴都是气派的。

    扎心的是，贺逸毫不吝啬的称赞起来。

    “姜家的大小姐，确实漂亮又有气质，说话也很有趣，从刚刚的话中，就能听出来，你人又善娘，还朋友多，关于姜若悦以前的趣事，还有吗？”

    这话姜雨柔开心，跟吃了蜜一样。

    姜若悦感觉自己被插了一刀，心中酸涩不已。

    本来她不该不开心的，但总感觉控制不住。

    好吧，这个男人是看上了姜雨柔了吧。

    姜雨柔又要开口，姚茹却感觉不对劲。

    她不知道自己是不是看错了，刚刚姜雨柔说得尽兴的时候

    她恍惚看到贺逸的面色，陡然沉了一下。

    那一下，仿若暴雨欲来的前奏。

    姚茹拉住了姜雨柔。

    “别说了。”

    姜雨柔不解，妈是怎么了，这么个侮辱姜若悦的机会，不好好抓住。

    姚茹冲姜雨柔摇了摇头，转而笑着脸看向了贺逸。

    “阿逸，其实今天让你过来，主要是因为，当初拟定你和柔儿的婚约时，说了人嫁过去之后，贺家要再给姜家一笔款。”

    “你看，虽然最后是姜若悦嫁过去了，但她也是姜家的人，这约定自然也还得算数。且她已经嫁过去不少日子了，这比款是不是该给了？”

    姜若悦这才明白了，原来姜家今天主要是找贺逸要钱的。

    姜若悦胸口一阵堵，这就是被人卖了，还要替人数钱吧。

    “自然记得。”

    “那就好，我就说你记忆力这么好的人，怎么会忘了，趁着今天，就把钱转了吧，当初没有定数额，说看人嫁过去之后，她的表现，贺家后面看着给钱。”

    说到这会儿，姚茹就后悔刚刚姜雨柔说的那些话了，把姜若悦说得那么不堪。

    现在开口要钱，都不好要多了。

    当然，姚茹现在尽可能的圆着话。

    “不过我听说，悦儿她表现还可以的，听说还做起了女佣，很勤快啊，这笔钱应该不少吧，阿逸，你准备转多少？”

    姜若悦倒抽一口气，立马冲贺逸摇头，赶紧自我诋毁起来。

    这些人都是吸血虫吗？

    “我做女佣，都是很敷衍的，地没有擦干净，花草也没修剪好，反倒有损坏，听说那些花草很名贵，被我剪坏了不少的。”

    “对了，我打碎了一个古董瓶，我悄悄藏起来了。”

    面对姜若悦的自我诋毁，贺逸移开了视线。

    “听你们今天那么一说，我发现她确实改变很大，变勤快了很多，还乖巧了很多，这样吧，我觉得值十个亿。”

    “十个亿！”

    “十个亿？”

    ……

    姜若悦感觉心脏病都要气出来了，贺逸竟然说要因为她的改变，给姜家注入资金十个亿。

    她感觉自己要把自己气死了。

    早知道，她把贺家的花花草草拔掉了，姚茹还想要钱，让你倒赔十个亿。

    贺逸掏出手机，看来是准备让人转账了。

    姜若悦立马垂下了头去，十个亿啊，姜家还真是找了个好女婿。

    姜雨柔，姚茹，姜东面上立马满是笑意，十个亿马上就要入账了，没有比这还兴奋的事情了。

    姜若悦无趣的捧起一杯水，抬起眼睛注视着贺逸的动作，看着他转钱。

    贺逸动嗓:“卡号给我。”

    “来，转到这张卡上。”

    姚茹立马拿出姜家最尊贵的，也是唯一的一张金卡，但奇怪的是，贺逸并没有去接那张卡，而是转头看向姜若悦，抬着手掌给她。

    “你的卡号给我，傻看着我做什么?”

    嗯？

    姜若悦端着水杯的手晃了一下。

