“好，我就告诉你好了，其实她已经在你的面前了，哈哈哈！”这话一出，所有的人都是震惊了，当然了，最吃惊的还是水无月，自己的孩子在自己的面前，是谁？究竟是谁？为什么来了，却不和自己相认呢？难道是在责怪自己的不当心吗？“孩子，你究竟是在什么地方，只要你出来，我什么都答应你！”一连三声，但都是没有任何的回应，顿时，水无月脸色变得暗淡下来，海棠顿时是觉得心中一痛，她究竟是怎么了，这究竟是一种什么感觉呢？之前从未有过！
“好，既然你这么想见她，那么我就成全你！”鹤天翁说完，大手隔空一抓，只见海棠竟然是凌空飞起，之后是稳稳的落在了水无月的身边，这自然是他的计划了，这个女人的孩子究竟是去了什么地方，他是知道的，但这么多年过去，她过的好不好，自己就真的是一点儿都不知道了，索性随便抓一个，以此来扰乱她的内心，之后自己下重手，这人必死！
水无月其实早就是忆女成狂，在看到海棠的第一眼他就知道这个眼前的年轻女孩儿便是自己的孩子！自己是绝对不会认错的！海棠饶是有着无比强大的内心，现在也是一脸的错愕，是真的不知道应该说什么才好了，自己是这个水无月的女儿，真的吗？为什么自己就是没有一种真实感呢？难道自己不是孤儿吗？
“前辈，您兴许是认错了，这无望山晚辈是第一次来，之前咱们从未见过。”也许是看这水无月的情绪过于的激动了，海棠自然是不敢多说什么，想不到自己出来一次，都能遇上这样的事情，当然了，若是自己真的有这样的一个母亲，倒也是很不错的！
“不，为娘是绝对不会认错的，难道你自己都不觉得吗？咱们的眼神模样都是一模一样，什么孤儿，这是哪个混蛋说的话，孩子，你终于是回来了，你可知道这些年为娘是有多么的想念你吗？这些年你过的好不好，吃的好不好？想说的真的是太多了，可是却不知道该怎么说！”海棠终于是被这可怜的女性引动了心事，是的，他也是哭了，哭的是那么的伤心！
“哈哈哈，真的是太感人了啊，面对如此画面老夫我是真的不愿打扰，可是没办法啊，毕竟，我的话还没有说完呢，水无月啊，你不是一直很想知道白乐究竟是死在了谁的手上了吗？现在时候到了，我可以告诉你，是归星海那个男人，我想这个名字你是绝对不会陌生的对吗？他和狼山一族原本就是有着不小的恩怨，还有啊，这孩子说的也是对的，你可不要心情激动就认错了人了，你可有什么凭证吗？”
水无月现在根本就没有多余的心思去管别的事情，她现在所有的心思都是放在了眼前女孩儿的身上，“凭证，我自然是有的，孩子，我问你，你后腰上是不是有着一块月牙形的胎记呢？而且是朱红色的？”海洋点了点头，“不错，前辈是如何知道的？”
“你叫做海棠，那是因为你出生在四月，那正是海棠花开的季节，我说的对吗？”对，都对，而此刻，鹤天翁的脸色自然是变得极为的难看了，想不到自己居然是帮了这个水无月一个大忙，海棠外冷内热，此刻正是情绪激动的时候，想不到自己竟然真的不是一个孤儿，“我刚才不是说了吗？不要那么着急高兴，这孩子是归星海一手养大的，你现在打算让他如何做呢？”
这就更是一个天大的事情了，在场的所有人都是无法接受的，最震惊的应该就是海棠了，是的，有些事情真相往往就是那么的残酷，这归星海和狼山白虎一族有着恩怨，白乐也是他亲手杀的，但是，归星海在看见了尚在襁褓中的海棠的时候，他的心软了，可是这个男人根本就不是一个心软的人，这个孩子是那么的天真，那么的可爱，难道真的就要这么死了吗？
自己一身神通，实力超然，可是自己的身边竟然是没有一个可以继承自己衣钵的弟子，这难道不是一件十分可惜的事情吗？那个时候的归星海起了收徒弟的心思，归星海看了一眼身边的海棠花，说道，从此以后，你的名字就是海棠了，现在看来，这应该就是一种天意了！归星海对这个孩子自然是很好很好的，将自己所学的一切都是传授给了她，可惜的是，这个孩子并不能修炼全部的天人合一心法，但是这孩子毕竟是天赋过人，居然是借助天人合一心法运转的方式，创出了属于自己的心法，红颜依旧！
这自然是十分了不起的，这个孩子在慢慢的长大，她的眼睛十分的好看的，很纯净，自己从前做下的那些个错事，有好几次，自己是真的很想让他知道的，可是这话到嘴边了，自己却没有勇气了！自己是真的没有那个勇气说出来，可是事实就是事实，那是不管经过了多少时间，都无法改变的，能瞒住一时，难道还能瞒住一世吗？
此刻的归星海心中自然是一片的平静，从海棠离开的那一刻开始，他就知道这一天那是一定会来的，他不拍，若是海棠要杀自己，那么归星海一定不会做任何的抵抗，这个时候，一阵轻微的脚步声终于是响起，归星海知道，他要等待的人终于是回来了，“你回来了，就代表着你已经是知道了所有的事情，那么你就动手吧！”
海棠轻轻的说道，声音有些颤抖，“是，所有的事情我都是知道了，可是我并不相信，我回来不为别的，就为了让你告诉我一句实话，告诉我，我所知道的一切其实都是假的，其实什么都没有改变！”
冰冷的刀抵在了归星海的胸口上，“这一切都是真的，你怎么还不动手呢？”冰冷的刀刃终于是刺入了归星海的胸口，归星海大叫一声，他醒来了，原来这是自己做的一场梦吗？
