    出了教堂，夏洛和甚平并肩走在路上。

    马尔高隐藏了不少信息，没有坦白，夏洛对此倒是不在意，他在意的是世界政府既然作为幕后推手，想要覆灭白胡子海贼团。

    为什么单单唆使百兽海贼团，难道五老星真的以为就凭凯多能够摧毁白胡子海贼团？

    从马尔高嘴中，夏洛没有听到海军本部行动的消息，显然海军本部没有掺和这件事情。

    难道世界政府的目的是平稳？

    通过扶持百兽海贼团上位，成为新的海上帝皇，将新世界如今两大海上帝皇的局势变成三族鼎力，同时趁机削减白胡子海贼团的力量。

    让白胡子海贼团、BIG MOM海贼团和百兽海贼团相互牵制，从而维持住新世界的平稳。

    虽然是第一次进入新世界，但在来新世界之前，夏洛狠狠下了一番功夫恶补新世界的相关情报。

    当今新世界帝皇有两位，分别是白胡子和BIG MOM。

    虽然同为海上帝皇，但两者是不一样的，白胡子是真正的海贼，BIG MOM是陆地上的海贼。

    她身居高堡数十年，BIG MOM海贼团也是一个以血缘关系维持的海贼团，其实比起海贼，他们更像是黑手党。

    不得不说，BIG MOM确实能生，当之无愧生育标兵，如果举办一个生孩子比赛，BIG MOM绝对是第一。

    BIG MOM今年才五十五岁，就已经有五十多个子女。

    虽然BIG MOM生了不少双胞胎，多胞胎，但自从生下长子夏洛特·佩罗斯佩罗后，BIG MOM保持着每年一生的完美记录，一直保持到现在。

    BIG MOM能生，但不得不佩服，她生的子女几乎没有废物，其中更是诞生不少实力强大的怪物。

    已血缘关系为纽带，这点跟白胡子海贼团已父子为关系为纽带差不多，但更加牢固。

    所以进入新世界的新人是这样说的。

    到了新世界，你只有两个选择，要不叫爹，要不叫妈。

    这就是新世界！

    有点绕远了，论实力，BIG MOM海贼团跟白胡子海贼团相差巨大，首先，BIG MOM不是白胡子对手。

    他记忆中没有这方面信息，可在夏琪的情报中，十多年前，BIG MOM输给白胡子。

    论部下，BIG MOM已子女为干部和主要船员，霍米兹为主要大军，同时也招收大批海贼。

    白胡子海贼团则是分为十六番队，除了第二番队，每个番队都有一名实力非凡的队长，除了本团之外。

    白胡子海贼团麾下还有数十只海贼团，各个都是新世界名气非凡的海贼团，船长都是悬赏金破亿的海贼。

    BIG MOM海贼团比不上白胡子海贼团，这是全世界公认的事情，所以这个时代被称呼为白胡子。

    白胡子是当之无愧的世界最强。

    白胡子海贼团也是世界最强海贼团。

    五老星，不，应该说后面的伊姆大人不想看到白胡子做大，想要推出一个百兽海贼团来抗衡白胡子海贼团。

    这很容易理解。

    只是白胡子的行为倒是有点不对劲。

    按理来说，白胡子不应该看清楚这背后的阴谋，既然战争不可避免，最有效的解决方式，那就是先将百兽海贼团揍一顿狠的。

    揍完了百兽海贼团，BIG MOM海贼团自然会退去，危机解除。

    可白胡子好像任由BIG MOM海贼团和百兽海贼团的挑衅，而凯多和BIG MOM真的就是挑衅。

    白胡子、凯多和BIG MOM三人就像是商量好的一人，都没有下场，只是任由麾下出手。

    这就有点奇怪了。

    摇了摇脑袋，将脑海中多余的想法驱逐出去，夏洛瞥了眼旁边锁眉思考的甚平，问道：“睡古镇哪些地方跟蝙蝠有关？或许是跟吸血鬼的传说有关？”

    他只知道蝙蝠果实吸血鬼形态是在睡古镇，至于是在睡古镇哪个地方，夏洛记忆中没有印象。

    但既然是蝙蝠果实吸血形态，应该是跟蝙蝠有关系，夏洛现阶段也没有别的线索，只能从这上面寻找了。

    甚平他们提前就来睡古镇踩了点，被夏洛一问，脑海中立马回想：“蝙蝠和吸血鬼…对了，睡古镇后面的森林里面有一座废旧的城堡，流传着吸血鬼的传说。”

    “我们现在就过去”，夏洛拍手道。

    见夏洛大哥迫不及待，甚平有些疑惑，废旧城堡有什么好看的，类似于吸血鬼这种传说新世界很多城镇都会有，又不是什么稀奇的事情。

    不过夏洛要去看，甚平也只好跟着。

    找了个居民问到吸血鬼传说的城堡的具体位置，夏洛带着甚平赶往吸血鬼传说的城堡。

    此刻已经步入深夜，月亮高高悬挂在正中间，如霜月光仿佛给森林披上了一层轻纱。

    甚平和夏洛根据居民所说的路线，很快，就在森林内发现废旧的城堡。

    城堡依山而建，从现在还残存的遗迹上面看，当年这个城堡十分宏伟，不过随着时间推移，现在也只是一片废墟。

    穿过一片棘刺，夏洛和甚平翻过一堵残破石墙，这才算是进入城堡范围。

    当年的花园此刻杂草遍布，隐隐约约中可见碎裂的白石喷泉池，远处是断裂的石柱躺在地上，上面爬着青色青藤。

    “这城堡感觉随时都会塌掉，这里面真的有夏洛大哥想要的东西？”甚平看向下夏洛，好奇问道。

    “不知道。”

    夏洛摇了摇头。

    甚平一愣，就连夏洛大哥都没有底，他心中更加没有底。

    “搜搜吧”

    夏洛说了句，迈步走入废墟中。

    既然来了，总得找找，说不定就找到了，这种东西谁知道呢，总不能就这样回去吧。

    两人走入废墟中，脚下都是破碎的地板，周围墙壁也都是爬上一道道裂缝，仿佛下一秒就会倒塌。

    甚平翻过一根倒塌的石柱，在周围看了眼，地上不是碎裂的石块，就是从裂缝中间生长出来的杂草。

    双眸环顾了一圈，别说是恶魔果实了，就连一点奇怪的东西都没有。

    忽然，甚平目光落在一扇虚掩的房门上面，他好奇看了眼，走了过去，朝里面看了眼，里面漆黑一片，什么都看不清楚。

    甚平抬手想要推开大门，可门栓早就在时间侵蚀下腐蚀差不多了，他轻轻用力，房门咔吱一声，嘭的重重摔在地上，掀起一地尘烟。

    后退两步躲开尘烟，甚平朝房间里面看去，突然，漆黑的房间内亮起两颗红色光点。

