    言非凡看到了对方狰狞扭曲的一张脸，更是注意到了急刺过来的那明晃晃，令人心悸的小尖刀。

    在这种紧急状态下，他的大脑极限运转，立时提升为超高频状态。

    在瞬息之间，就快速想好了不下三种，很是稳妥的躲闪路径。

    与此同时，言非凡还有一些闲工夫，快速搜索了记忆，眼前这个女人，自己确实不认识。

    无仇无怨的，她这是为什么啊？

    言非凡的思维运转再快，只是……

    他的身体，反应不过来啊。

    综合考量之下，言非凡选择了一个简单有效，又能减小伤害的躲避方法。

    他把身体略微降低一厘米。

    这样的话，按照对方小尖刀刺来的路径，将会正中言非凡的第三肋骨。

    被刺中之际，已经开始蓄力后退躲闪的他，还可以借到对方的一些力，实现快速后退。

    这样可以避免出现骨折，乃至更大的伤害。

    言非凡做好了自己被刺中，受点轻伤的准备，却没能把一个变量考虑在内。

    那就是陆垚的反应。

    他突然被陆垚推了一下，不仅蓄力的后退计划被打断，还导致身体出现了不受控制的倾斜。

    再次推算自己的受创部位……

    叉你老……

    言非凡惊恐的发现。

    这一次，这小尖刀将毫无阻碍的刺入他的胸口，直接刺入自己的右心室……

    这一瞬间，言非凡不由的想到，这件事是不是就是陆垚这混蛋策划的。

    他见无望夺走苏叶，干脆釜底抽薪干掉自己。

    陆垚，我叉叉你八辈祖宗……

    身体失衡的言非凡，已经没有了再躲避的可能，只能在脑海中狂骂陆垚不已。

    眼看小尖刀就要刺入自己的胸口，心生绝望的言非凡，害怕的是看不下去了。

    他下意识的截断了视觉的输入……

    片刻后，言非凡的耳朵听到了噗噗，还有咯吱的轻微声音。

    这个声音，他再是熟悉不过。

    这是肌肉组织被割断，还有金属刀具摩擦骨骼的声音。

    令言非凡倍感意外的是，与声音相伴随的疼痛，却没有如期而至。

    难道疼痛也被自己下意识屏蔽了？

    惊奇的言非凡心生探究，再次恢复了视力。

    一幅心惊的画面，传入了他的脑海。

    那柄小尖刀刺在了一只厚实大手的手背上，透手心而出，而刀尖堪堪的抵在了他的胸口上。

    言非凡还看到了鲜红的血流顺着刀尖，喷到了他自己浅色的衬衣之上……

    从长发女子拿刀暴起袭击，到她手中的小尖刀被陆垚以手为盾挡住，虽然在言非凡的意识世界看似过了不短时间，但实际上也就短短两三个瞬间，至多眨眼的功夫。

    周围出港口的游客，就觉得一个眼花恍惚，随之就看到一个瘦高个，被人一把推倒在了地上。

    紧接着，他们就看到了惊骇画面。

    一把小尖刀刺穿了一男子的手背手心，血还不停地向外流。

    “啊，杀人了……”

    “救命啊……”

    几声的惊恐尖叫声接连响起，周围的出港乘客，如水银泻地一般向四周逃去……

    长发女子见自己的尖刀刺在了别人的手背上，也是一个愣怔。

    她反应过来，就想抽出小尖刀。

    陆垚哪能如她所愿，强忍着疼痛，一转自己的右手，让自己的右手骨头卡住小尖刀。

    与此同时，他也不管其他了，右脚猛的一提就踹向了对方。

    陆垚的姿势有些不对，也有些发不上力，不过右脚还在踹在了女子身上。

    只是右脚传来的喀嚓声，还有酸痛感，让他意识到，自己的右脚扭了。

    好在他看到，女子被踹的一个趔趄后退了两三步，女子握刀的手也松开了。

    小尖刀还扎在他手上。

    陆垚不由的松了一口气。

    他赶紧的收回脚，调整了一下姿势，顾不上右脚腕和右手的疼痛，正要再次反击时……

    一股无可匹敌的大力，从后背袭来，直接让他扑倒在了坚硬的地面上。

    同时，一威严的喝声响起，“不许动！”

    女子的帮手！

    这是陆垚心中冒出的第一个想法，哪里敢不动，开始拼命挣扎起来。

    哪里知道，压在他身上的人，力气大不说，双臂还锁得他紧紧的，根本挣扎不起来。

    陆垚的眼角余光注意到。

    那个袭击的女子也被一个穿着寻常服装的壮年男子，牢牢的压在地上。

    他又看向言非凡的方向，就见已经起身的他，身边也站着一位表情严厉的青年男子。

    陆垚忽然想到一个传闻。

    听说在京城的天安门广场、机场等关键地方，都有不少特警便衣四处游荡，以防备意外情况的。

    他停止了挣扎，又急忙大声喊道：“我是受害者，我是受害者……”

    几分钟后，言非凡和陆垚在两位机场警察，还有一位便衣的陪同下，来到了机场的诊所。

    诊所的一位三十多岁的男医生，一看陆垚的手上还扎着一柄小尖刀，赶紧的拿出了麻醉针剂，还有一套外科缝合器械。

    言非凡朝这名医生一摆手，不客气的道：“你站在一边，让我来吧。”

    陆垚也呲牙咧嘴的说：“让他来，他是滨海大学附属医院知名的外科专家，厉害着呢。”

    “我相信他。”

    诊所医生看了看言非凡年轻的脸，征询的看向陪同两人而来的警察。

    年长的警察轻轻点头道：“这位年轻人的身份已经确认，确是滨海一家大医院的外科医生。”

    听到这话，诊所医生就让出了自己的位置。

    言非凡给自己双手做了消毒，又戴上了外科橡胶手套，先给陆垚手部伤口四周点注了麻醉剂。

    “陆垚，要不是你鲁莽的推开我，那女人的刀至多刺中我的第三根肋骨。”

    “我还可以趁机后退。”

    “只要躲过了第一次，她就没什么威胁了。”

    陆垚有些生气的道：“言非凡，你怎么还埋怨起我了？我好歹拼着受伤救了你一命啊？”

    “你想赖了我这救命之恩……”

    他这话还没说完呢，扎透手心手背的小尖刀，就被言非凡快速的拔了出来。

    疼的陆垚就是浑身一哆嗦。

    “言非凡，你……”

    陆垚见言非凡冷冷的扫了自己一眼，又见对方的手上拿起了镊子和手术刀。

    他立时明智的闭上了嘴。

    “那个女人，你认识吗？”

    听到言非凡的这问话，陆垚赶紧的摇头，小声解释道：“不认识，我在那等你出港。”

    “没注意她就来到了我身边，是她主动的和我说话聊天。”

    “我也等着无聊，就闲聊起来……”

    言非凡清理着陆垚的伤口，语带讥讽道：“不过是看她长的漂亮，见色起意罢了。”

    “哪有！”

    陆垚小声解释道：“我认识的女孩，比她漂亮的多的是，只是无聊随意聊天而已。”

    这时，那位年长的警察，通过对讲机与派出所的同事沟通了几句后，走到言非凡和陆垚近前。

    “那个女的交代说，她的目的，为她自杀的男友余知辛报仇……”

    听到余知辛这个名字，言非凡就明白了缘由。

    余知辛，余苏叶那位自杀的堂兄。

    长发女人竟然是余知辛的女朋友。

    她愿意为了余知辛，整容成余苏叶的样子，可见是爱煞了余知辛。

    这也表明了，这家伙的心理有些极端。

    她这是想让余苏叶也体验一下，失去心爱之人的痛苦？

