    当邀月看到东方不败在这个小客栈的时候，她就意识到这个客栈肯定不是如同明面上这么简单。

    于是她就趁着夜色，摸上了客栈的屋檐，本想着能够看到客栈内部神秘的景象。

    说不定还能看到那一日救自己的高手，但画面让她有些怀疑自己的判断。

    院子里的四个人，竟然在凉亭里赌钱，而且还赌了好久。

    眼看着那位在江湖上被称为大魔头的东方教主，把自己面前的铜板，输的一颗不剩。

    而那个看上去脑袋不太聪明的姑娘，居然赢了东方教主不说，还洋洋得意的在众人面前显摆。

    这绝对都是假象，只是想骗过外人的障眼法而已。

    邀月绝对不信，这个小客栈，竟然一点秘密都没有。

    等她准备飘身离去，明日再来的时候，一抬脚发现自己体内的真气，竟然无法正常运转。

    脚下一划，从屋顶上掉了下来，摔得眼冒金星。

    “你这毒连天人境巅峰的高手，都能药翻吗？”

    东方不败一脸不可置信的看着苏云。

    苏云耸了耸肩说道：“一般天人境应该是跑不了，不过邀月宫主显然是没有防备，所以才...”

    “竟然是你下的毒，好你个贼子！”

    还没等苏云说完，邀月摇晃着身躯，就要站起来。

    “怎么说话呐！”

    不等苏云反驳，一旁的东方不败听不下去了。

    “是谁大晚上不睡觉，偷爬人家的房顶？”

    “我们在自己家里爱怎么下毒怎么下毒，还要你管啊？”

    东方不败刚刚还有些担心邀月，但听到邀月对苏云的指责，当下就忍不住了，双手掐在腰间，看的苏云一愣一愣的。

    “你！你们！噗。”

    邀月被东方不败这几句话，说的直冒火，她再一次运转体内真气，但穴脉之中传出的刺痛之感，让她一口鲜血喷出。

    “邀月宫主，可千万别在强行运转真气了，不然后果难料啊！”

    苏云赶忙上前阻拦，倒不是他觉得邀月长得极美，死了可惜，她是害怕移花宫上门找事。

    看着邀月盘膝坐下，苏云赶忙顺手从水井旁的一盆不知名植物上，拽下来两片叶子，递给邀月。

    “嚼碎咽下，三天之内不要运行真气，三天后可解此毒。”

    其实苏云还有更加快速解毒的方法，但邀月毕竟是天人境巅峰，而苏云对她又不了解，万一解了毒，发起飙来，东方不败也很难拦得住。

    邀月一脸质疑的看着苏云。

    开玩笑呢？

    随便摘两片叶子就能祛毒，你以为你是神医吗？

    虽然中毒不久，但邀月能够非常真切的感觉到，这种毒药是她从未听闻过的。

    能够阻止真气运行，就算是天人境的她也不能排除在外。

    这种猛烈的毒药，被称为当今江湖第一奇毒也不为过。

    “姐姐不用担心，放心服下就好，掌柜的一般不会骗人的！”

    周芷若看着气氛有些尴尬，赶忙跑了过来，一边往兜里塞铜板，一边对着邀月安慰道。

    “让你吃，你就吃，翻什么白眼啊！”

    东方不败看着邀月的白眼不断上翻，非常不近人情的吐槽道。

    苏云一看赶忙招呼周芷若：“芷若你赶紧把这个叶子给她吃了，她毒发了。”

    “毒发了？这么快吗？”

    黄蓉一脸不可置信的跑了过来，盯着邀月的脸上观摩。

    东方不败皱着眉头问道：“为何我们那天中毒的时候，没有这种反应？”

    苏云摆了摆手道：“你们当时中毒的时候，院子里的花草，只是个雏形，我这几天又给它加强了一下，保证万无一失。”

    其实苏云并没有说，当天东方不败她们三个只是苏云用于实验药性，才让她们中毒的。

    毕竟这些东西，苏云虽然知道其中的药性，但实操还是第一次做，总要试试看。

    周芷若一边把叶子塞进邀月的嘴巴里，也好奇的问道：“那为啥那天掌柜的您只是随手一挥，我们就没事了，而这次还需要三天啊？”

    苏云像是看傻子一般，看着周芷若，一边又给她使了个眼色。

    看着邀月确实晕了过去，苏云才解释道：“这女人我又不知道什么底细，我也不敢给她解毒啊，那天在庆恭王府，我可是看到她的实力的，比东方还要厉害呢！”

    “比我厉害？”

    东方不败完全没听到前边的话，只听到了苏云说自己不如邀月。

    苏云此刻冷汗都快下来了，这女人为啥总是不把话听全呢！

    他急忙摊了摊手解释道：“你听我说完啊！我的意思是你修行的功法没她的好，你能明白我的意思吗？”

    苏云眨巴眨巴眼睛，看着东方不败，希望她能够明白自己说的意思。

    “功法？”

    东方不败一脸的疑惑，《葵花宝典》可是天阶中品功法，在江湖上也是拔尖的存在，而且想要修行，也极为艰难。

    她曾经也听闻过移花宫的不传之秘，只不过那《明玉功》也是极为难修炼，而且还分为九层。

    据说这《明玉功》除了第一代移花宫宫主修炼成功之外，往后数代宫主，也只是修炼到第八层，就再无寸进。

    不过即使修行到第八层，那现在的邀月也已经是天人境巅峰的存在了，如果修至第九层，东方不败觉得还真的比葵花宝典要厉害些。

    “明玉功本就是夺天地之造化，取日月之精华，将自身中的杂质尽数剔除，若是修到第九层，功力内敛，无论是什么攻击，都会被使用者吸纳！”

    苏云对着东方不败一边解释，一边看着邀月宫主啧啧称奇。

    “此等神奇的武学，也不知道是哪位高人创造出来的，这江湖上能够与之一较长短的，也只有《嫁衣神功》了！”

    苏云看着邀月宫主陷入了沉思，既然邀月都出现在这个世界了，那么那位将要颠覆大明皇朝的女人应该也会出现。

    那才是一位狠人啊，杀穿整个大明朝的存在。

    “掌柜的，这个姐姐怎么办啊？”

    周芷若一脸郁闷的向着苏云问道，她得知邀月的身份后，就再也没了刚刚同情弱小的心情。

    客栈里有一个东方不败，已经分走了掌柜太多的偏爱，而自己又不敢有什么异议，现在又来一个实力更强的邀月。

    周芷若赢了一晚上钱，但现在心情却非常的不开心。

