    距离全大陆高级魂师学院大赛，只剩下不到三天了，这日，秦明带着众人围坐在一起，述说着本届大赛的一些情况。

    另外，他还带来了一位新朋友给他们认识，那是一个长得很漂亮的女魂师, 比独孤雁与叶泠泠也只是稍差一筹，年龄稍微偏大一点，应该是学姐，不过天麟总感觉她有些眼熟。

    “秦老师，这位学姐是？”作为队长，玉天恒主动询问道。

    “她是你们的替补队员, 原来是打算加入一队的成员，但我们学院的一队你们也知道, 没什么前途, 所以，在她男朋友的推荐下，我就把她拉了过来，”秦明看向那位学姐说道，“你自我介绍一下吧。”

    女子朝众人行了一个贵族礼，“皇斗的各位好，久仰大名，我叫幻音，武魂七弦古琴，四十级控制系战魂宗，二十三岁，比你们大一些，叫我学姐就可以了。”

    控制系！众人闻言看向了独孤雁，很明显，这人是来代替她的。

    “我们皇斗，在敏攻、防御、强攻三个方面已经没有问题了，唯独控制系魂师, 只有雁子一个, 所以，还需要一个与她进行轮换，一来，可以很好的保留雁子的实力，二来，雁子的毒你们也知道，实在太过霸道，预选赛那种弱队比较多的，指不定什么人就会被她化为浓水，所以我打算，在决赛圈以前，尽量将雁子雪藏起来，雁子与天恒两人苦练多年的武魂融合技，也将作为杀手锏，不可轻易动用。”秦明解释道。

    “有道理，正好，因为雁子姐的武魂完全继承了她爷爷的大范围攻击，我还一直担心我们没得玩呢，这样就没问题了，这位学姐，欢迎你加入皇斗。”天麟朝着那学姐欢迎道。

    他这么一说，其他人也都没什么意见了，也对，独孤雁那恐怖的剧毒一扩散，哪还有他们玩的份啊。

    “嘻嘻，早就听我男朋友说过，天麟学弟是皇斗的团宠，今日一见果然不假，谢谢你的欢迎。”幻音轻笑一声道。

    “你男朋友，他很熟悉我们皇斗吗？”天麟一愣。

    就在此时，御风走上前去，牵起那学姐的手，“其实，幻音就是我的女朋友，我们交往四年多了，之前一直没介绍给大家，真是抱歉。”

    天麟一拍手掌，“我就说呢，怎么一直感觉学姐眼熟，原来就是我上次见过的和你一起偷偷约会的女生。”

    多了御风女友这层身份，皇斗对幻音的加入更为欢迎，人数增添到十人，在轮换上也多了些变化。

    接下来，秦明为大家讲解了一下本次大赛的规则，对此，天麟听的有些恍惚，实际上，对于这次的学院大赛，他的兴致已经没有当年这么高了，因为自从吸收了天梦冰蚕的魂环魂骨，即便不使用圣灵珠，他的实力都足以匹敌魂圣，学院大赛上的人，根本不可能是他对手的。

    看出天麟的懒散，秦明呵斥道，“小天，不要大意，这次大赛对你也很重要的，你知道大赛的最终奖品是什么吗？是三块不同部位的魂骨，虽然这件事对外还未宣布，但这是梦神机教委前去武魂殿参议本次大赛规则的时候得知的，基本不会有错。”

    “三块！”众人闻言眼前一亮，激动无比，那可是魂骨啊，魂师界梦寐以求的珍宝，玉天恒不屑的笑了笑，“武魂殿胆子还真大，他们就不怕阴沟里翻船，魂骨被其他学院夺了去？我看光是我们一个小天，就够他们整个队伍喝一壶的了。”

    “天恒，你说的没错，但你能想到的，你认为武魂殿想不到？可你知道，武魂殿依然这么决定的原因吗？”秦明扫视了一圈问道。

    玉天恒摇了摇头，他怎么会知道武魂殿在想些什么。

    “其一，或许他们对小天是存在忌惮的，但小天毕竟只有一个人，而武魂殿黄金一代，有足足三个人，当年小天能打赢他们，很大程度是因为对方的轻敌与情报不足，这次，他们必然会准备好针对小天的秘策。”

    “其二，打败小天之后，在他们眼里，其他人根本不足为惧，包括我们皇斗成员，这是来自他们对自己实力的绝对自信。”

    秦明一番话，彻底引爆了皇斗，玉天恒独孤雁愤愤不平，“武魂殿也太看不起人了，以为我们除了小天之外就没人了吗？”

    “哼，武魂殿的一定不知道我也突破魂王了，到时看我的厉害。”作为小弟，古然自然要助天麟一臂之力。

    “小天，古然，你们尽管往前冲就好，无论受了多少伤，使用了多少魂力，我都会为你们回复到最佳状态。”叶泠泠张开九心海棠，天下第一治疗系武魂，就是她的底气。

    “保护学弟，是学长的职责，哥哥，我们不能把一切都让小天来背负，他帮我们的够多了。”

    “嗯，那是当然的，弟弟，化为最强的盾吧。”石磨石墨兄弟憨厚的承诺道。

    “嘿嘿，小天，到时我帮你分担一个黄金一代的对手，我欠你的钱，就一笔勾销了呗。”奥斯罗勾住天麟脖子打着商量。

    这货欠了这么久的钱，还没还清。

    不过黄金一代两强攻一控制，哪里有他适合的对手，正如当年秦明担心的，奥斯罗这敏攻不想着切对方后排辅助，真就打算和对方强攻硬扛了呗。

    天麟看了秦明一眼，没想到向来老实的秦明还有这样的手段，他知道秦明是故意这么说的，为的就是引起皇斗的火气。

    自从服用过天麟送的仙草，他们的实力的确进步的很快，但是也造成他们变得有些自大，而实际上，现在的他们，其实并没有骄傲的资格。

    毕竟如果没有天麟，他们加起来也绝对打不赢武魂殿黄金一代的武魂融合技妖魅，即便古然已经突破了五十级也是一样。

    今天秦明再度唤起了他们的决心，大赛前的战前动员完成，接下来，就是好好准备比赛即可。

