    刘富贵明白了晓峰的意思，顿时大喜：“兄弟，你能选我合作就对了，就这农贸市场的实力，我说第二没人敢在我面前说第一，咱们好好合作，以后一起发大财！”

    这可是碰到种植大亨了，虽然从批发价上不能像想象中赚到那么多，但是只要农产货源不断，刘富贵绝对跟着赚翻。

    他有预感，这只是两人合作的开始。

    晓峰在刘胖子心中，已经画了个圈，把他列为了重要人物。

    “兄弟，这里离涌泉村不远，要不咱跟着去你家乡看看风景？”

    “今天没时间啊，我还有其他的事要安排，过两天摘玉米的时候你可以来一趟。”

    晓峰笑着推辞掉，同意他来涌泉村不就露馅了吗，这大胖子无非就是想找个理由看看玉米地，晓峰还没有开始种植呢。

    “这是我的助理小张，”晓峰说着，对张狗蛋使了个眼神，让他记一下刘富贵的电话，“快叫人，刘哥。”

    晓峰和刘富贵在前面抽着烟，呛得他眼泪流下来，张狗蛋愣了愣，道：“刘哥。”

    “五种，刘哥的电话记好了。”

    互相留了号码，刘胖子看了一眼张狗蛋，缺了一颗门牙，这个小兄弟有趣，穿的抠唆了点，发音也不太标准，一身浓浓的乡土气息。

    两人商定完，确定了合作，握了握手，晓峰推着张狗蛋就匆忙走了。

    不然以狗蛋的智商，再多聊上一会儿，不出两句话就会被刘胖子套出点话来，到时候什么都是白费。

    其他二道贩子一看晓峰和刘胖子互留了电话，就知道生意被这快人一步的胖子抢走，无奈叹着气离去。

    回到停车的地方，张狗蛋吓得后背都湿透了，看向晓峰说道：“峰哥，你真有百亩玉米地啊？”

    晓峰则是心里激动万分：“现在没有，很快就有了。”

    “很快？”张狗蛋有些发蒙。

    可以看得出，他还是很在意这件事，毕竟晓峰有没有玉米地，连他都不知道，反正牛.皮已经吹出去了。

    晓峰催促着张狗蛋快骑着车走，不然被刘胖子发现了跟踪，坐上车，赶忙打开庄园系统，30金币购买了3亩地的玉米种子，再到选择马大婶那收来的2级地里播种，一气呵成。

    3级种子的生长周期再次拉长，预计生长倒计时18小时后成熟，暂时还没有出现需要浇水、除草除虫，施肥等情况，2级地果然要比1级地放心一些。

    “狗蛋，先不回家，去一趟五金市场。”

    张狗蛋实在搞不懂晓峰要干什么，大半天弄的他一头雾水，纳闷道：“峰哥，你要去那儿干什么啊？”

    “我要从涌泉村那些土地开始，打造出一个庞大的商业帝国！”

    晓峰的声音格外豪爽，国泰民安，正是大发展的好时候，此时的他，迎风而上，有了超级庄园系统，简直让人脱胎换骨。

    张狗蛋这个人，四肢发达勤劳肯干，但是头脑简单理解不了那么多，他只是觉得他峰哥永远是他峰哥，身上有着一股不由分说的魅力，让他相信和服从。

    到了五金市场，晓峰看好两台全自动抽水泵，五套农田灌溉花洒，交完钱给了一个地址，就等对方安排小货车拉到涌泉村来。

    期间，他还去看了农业种植的薄膜温室大棚骨架，打算把整合以后的土地全部围起来，等业务发展起来了再招几个保安，然后安装铁丝网和监控系统，让一般人不得靠近，不然庄园系统生长的速度太快，超过了现有科技的认知水平，很多问题一旦出现，完全解释不清。

    涌泉村中，晓峰能够使用的那些土地，以二十亩地为单位，分别搭建了五个薄膜大棚，全自动抽水泵和花洒也搭建完成，在村民们都还在采用原始耕地方法时，机械化的设备，无疑成了全村一道风景线。

    傍晚时分，给玉米地除虫喷水以后，疲软的晓峰终于得以回到家，看到桌子上摆满了饭菜，愣在了当场，“你怎么来了？”

    “先说好，我可不是来看你的，”陆李艺彤不请自来，从他厨房走出来，摘掉围裙，嘟着嘴继续道，“你一个人出去了，留着可怜的小狗狗一个人在家，也不给它留点吃的。我买了点好酒好菜，你没在家里，我就自己动手咯。”

    “多可爱的小狗狗啊！”李艺彤蹲下来把吉娃娃抱了起来，额头轻轻碰着它的狗头，满眼宠溺的神色。

    吉娃娃这家伙好像非常享受这样的待遇。

    嘿，晓峰惊讶发现，这小家伙各项属性又提升了5点，竟然从2级升级到了3级，使得晓峰的庄园系统里面又多出了10枚金币！

    这条好吃懒做的狗一个人在家究竟经历了什么？

    没想别的，晓峰赶忙用10枚金币买了玉米种子放进2级地里，明天能够收成的玉米地，已经有四亩了。

    李艺彤看着桌子上的饭菜，问道：“给狗子做的饭菜也做好了，一起吃点？”

    晓峰撇了撇嘴，眼里难以置信，一大桌子的饭菜，这是给狗子吃的么。

    吉娃娃此刻却一脸的得意，晓峰看着它，心叹着，这狗子活得真幸福啊，还有美女替它做饭。

    这是李艺彤第二次不请自来一起吃饭了，晓峰有点不适应，但内心挺感谢她的，不客气地拿起碗筷，笑着道：“这里是我家，我当然要吃点了。”

    “你早上出门干啥去了啊？急急忙忙的。”

    陆峰见李艺彤关怀的样子，不忍心冷落，如实地道：“我弄了百来亩的土地，正在种植玉米，明天应该就成熟了，这段时间会很忙。”

    他弄了百来亩地李艺彤大概知道。

    但是已经种植上了玉米？

    这是啥什么时候的事情？

    李艺彤小小的脑袋，充满了大大的疑问。

    要是换了之前，这话传在李艺彤耳朵里，比母猪上树还让人难以相信。

    但是晓峰这个人，总是能让人意外，她只是惊讶地看着晓峰，没有多说什么。

    吃过饭，李艺彤回去了，晚上晓峰躺在床上想着明天收成四亩玉米地很是激动，甚至第一次收获白菜、萝卜都没现在激动，一直到后半夜才迷迷糊糊睡着。

    第二天一早，晓峰刚起床，张狗蛋就站在门外等候着，外面天色蒙蒙亮。

