    已经战至天际，神台横立，诸多阴影魔物肆意横飞，天空之中，又有阴焰燃烧。

    张角和居墓战至虚空。

    纪夏一丝灵识注视他们二人。

    这是第一场神台之战。

    张角静立虚空，身前太平书悬浮，古朴书页在不断翻动，一道道诡谲神通从书页中涌向而出。

    时有百丈魔物仰天怒号，让诸多云层消散。

    又有持剑纸人斩碎居墓神通。

    一只三眼灵鸦上下翻飞，第三只眼中金光飞射，化作道道神通。

    他的躯体变得庞大非凡，只怕有数百丈之巨，如同一座山岳。

    两位强者在遥远的虚空中大战，即便是远在大地上的军卒，都能够感受到神台的赫赫威势。

    他们的神通，遮蔽太阳，让百里之内的云朵，都尽数消散。

    这便是神台之威！

    战场形势，瞬息万变。

    原本太苍银卫、太苍怒焰军、太苍惊霄军对战八万契灵军，几乎毫无压力。

    可是一万神象强者撕下伪装，加入战场，顿时让太苍军压力倍增。

    其中还有许多驭灵战力，乃至灵府战力的强大存在。

    从他们献身的那一刻起，他们几乎不曾有任何犹豫，疾驰向太苍军卒！

    阎冥四都大阵、怒焰大阵倾力阻挡。

    而惊霄军，也在玉都强者姿诅的带领下，奋力开弓，狙击攻向他们的强者。

    正在这时，远处忽然又有一阵尘埃出现，一尊尊三丈有余，闪耀着金属光泽的强大戮甲，步入战场！

    足有两千尊之多！

    原本的一千尊戮甲，在天工府、灵械府、天符阁倾力锻铸之下，已经有两千尊！

    每一尊也都有神通五六重的上阶战力！

    巨大的躯体，吸引了神象强者的注意。

    立刻便有神象强者，迎向太苍戮甲。

    他们正面搏杀，气血沸腾，拳拳落于躯干，如同巨兽搏斗！

    这是纯粹的躯体较量。

    能够踏碎大地的强者，与灵械的高超工艺相搏！

    饶是有用于后手的戮甲将领。

    太苍军卒仍旧处于劣势。

    而此刻，白起一身黑甲，凶戮之气直冲云霄，在山涧上方凝聚成一座座血色墓碑。

    让虚空成为一片碑林！

    他肩头的血色大旗，与碑林遥相呼应，将这片残酷战场染成一片通红。

    伏岩看向白起，看到他肩头的大旗，略微一怔！

    旋即他看到白起将血色大旗一抛！

    大旗飞入虚空碑林，迎风便涨。

    大旗飘飞，旗面遮住整座战场。

    又从血色大旗中，散发出种种玄妙伟力，疾驰太苍军卒！

    太苍银卫、太苍怒焰军、太苍惊霄军！

    六万余太苍军卒，顿时灵元暴涨，气血飙升，甚至对于神通的明悟，也提升了许多！

    血杀无双战旗，提升军卒三倍战力。

    这三倍乃是兼顾诸多层面，不管只是提升灵元强度！

    瞬息之间，在无数眼眸难以理解的眼神下，太苍军卒的气息为之一变！

    变得更加强大。

    而当三倍战力的太苍军卒，运转阎冥四都大阵、怒焰军阵。

    这些战灵阵的威力，提升的并不仅仅是三倍。

    而是更加可怕。

    一时之间，他们手中的长枪之上，灵芒、烈焰更加刺眼、炽热。

    与此同时，虚空中正与居墓化身的三眼灵鸦大战的张角。

    忽然一指太平秘书！

    神秘太平书翻动，定格。

    然后骤然变大。

    一页书页从太平书上脱落！

    纸页泛黄，突然碎成数千块。

    这些泛黄纸页忽然折叠起来，逐渐折叠成一个个……纸人、纸马！

    三千纸人，骑着纸马！

    张角轻轻吹出一口气，这口气化作阵阵阴风，吹在纸人纸马之上。

    纸人忽然震动手中纸刀，纸马忽然长嘶而起。

    他们踏着虚空疾驰而下，手中纸刀起、纸刀落！

    顿时一个个受契灵军阵加持的契灵军卒，头颅落地！

    太平秘术，纸人纸马神术！

    诸多神象强者、契灵将士都为之侧目。

    最让他们惊愕的是，纸人纸马，从天空奔行而下，进入大旗笼罩之地。

    他们的战力，也忽然提升了数倍！

    血色战旗，究竟是何等的宝物？竟然如此神异！

    无数契灵、神象修士心中泛起惊愕念头。

    纸人纸马持刀入战场，让无数修士惊异，也让太苍军卒压力骤减。

    而此刻白起终于动手。

    他从虚空中，抽出漆黑重剑。

    一颗颗君王头颅虚影，在他剑上痛苦嘶嚎。

    戮剑图，镇诸国！

    一片片剑气蔓延开来，让所有神象灵府战力的修士，心中发麻！

    明明是一尊灵符玉都，为何会如此强大？

    而白起倒提重剑，一步步走向战场。

    他身后血海滔天，墓碑重重叠叠。

    无数七国天骄的亡魂在恐惧颤抖，无数国度的镇国神兽在卑微低鸣。

    前世仙秦杀神、大良造、武安君。

    今生太苍上将军白起，独一人，面对二十余尊神象灵府战力！

    而此刻，契灵灵府，已经开始陨落。

    他们的偌大灵府秘藏，被阙乐长枪贯穿，被纹野獠牙吭噬，被纪霖巨木镇压。

    阴丁则隐匿暗处，猎杀出现破绽者。

    四人相互护持，相互救援。

    一时之间，他们竟然不曾有人受伤。

    但是契灵一方，已经有三尊灵府陨落。

    “太初王麾下强者，果然令人敬畏。”

    伏岩躯体横移而来，磅礴的气息碾压向纪夏，而他的灵识在转瞬之间，传递了许多话语。

    “太初王，我上次在太苍王宫见到你，那你的气魄、你的强大，让我记忆犹新。”

    “可是今日，你怎么了？气息如此孱弱？”

    “容我遵循巨冶王庭的意志，将你的头颅带回神象！”

    他的躯体，如同常人一般大小，但是纪夏却感觉一座山镇压而来，让他隐隐窒息。

    但是纪夏面不改色，眼睛微眯。

    所有太苍官员都知晓。

    纪夏眯眼，便是要杀人！

    “今日之后，在旬空域中，所有存在，只能践行我的意志。”

    纪夏的灵识纷飞，脑海中一颗果实忽然跌落，化作一颗赤红葫芦。

    他的气魄节节升高，脸上神采飞扬，道：“任何其他王庭的意志，都将被我的意志驱逐、碾压、镇灭！”

    灵识散去，那颗赤红葫芦出现在纪夏手中。

    而伏岩已经携万钧之势镇压而至！

    “今日你便死了，你的意志，无用！”伏岩森冷声音传入纪夏脑海。

    纪夏一笑，扔出手中的赤红葫芦。

    道：“请宝贝转身！”

