    莉莎上尉眼睛都没抬一下，“低阶幼虫，带麻痹毒素，绝对的执行力，收到虫王命令后将展开不死不休的攻击。”

    青芜捏紧了手中的短刀，虫王，这里没有虫王，这些幼虫此时的举动只是在本能地攀爬柱子，

    “所以我的任务是？”

    君临薄唇轻启，“杀死它们，宝贝儿。”

    这一声宝贝儿绝对是青芜听过最胆寒的，果然，下一秒，圆柱停在半空中，

    这个高度，她一旦落下一定摔碎！

    青芜抖了抖身子，连瞳孔都在地震，

    “等等！您要不考虑考虑？”

    不合理啊，自己这么弱鸡，好歹也从俯卧撑什么的基础训练慢慢提升体能开始啊，

    这一来就这么猛烈的，这教学方法不必如此生猛吧！

    君临把玩着手中的控制装置，眸光如雪，“可是宝贝儿，我等不及了。”

    他话音一落，刹那间所有的幼虫同一时间接收到了命令，加快了速度疯狂往上攀涌，

    口中细长的管子坚不可摧，轻松穿过合金圆柱壁体，带动身子迅速前行，

    那些已经长出双翅的，更是疯狂抖动双翅，甩掉粘液，振翅高飞，

    青芜抬眸，莉莎上尉和君临都不在了，孵化场显然已经被清空，只剩下她一人，一时间只能听见细细簌簌的爬行声，

    心里，像是有什么潜藏的东西正被唤醒，

    恐惧感荡然无存，头脑异常清醒...

    很快，率先攀爬上的幼虫已经冒出了脑袋，

    唰！唰！唰！

    青芜眼疾手快，在虫子将嘴里两条细长针管扯出来之前，反向利用圆柱阻力，

    直接削掉了三颗菱形的脑袋！

    黄色的浆液喷了她一脸，温热，腥臭，所幸没有沾染到嘴唇，

    她趁着下一波进攻来临前，割掉裙子一角，遮住口鼻，又将匕首紧紧缠绕在手掌上，

    做完这一切，她又缓缓前倾身子，做好进攻准备，

    仿生面具下的浅绿色瞳孔，幽森冷静。

    很快，下一波虫子再次发动攻击，数量加倍，她用同样的方法，在虫子成功跃上圆柱的前一刻，直接削掉脑袋，

    五只，十只，二十只...三十只，随着数量的增加，她的动作越发的熟练，眼神更加明锐，身体，也越来越灵活轻盈，

    这种感觉很奇特，像是溺水的人突然想起自己是个游泳高手，慢慢找到了正确呼吸的方法，唤醒了肌肉记忆，

    可她很清楚，自己从未做过相关训练...有什么东西从脑中一闪而过，她还来不及抓住，就不得不再次紧绷身体，

    因为很快，长出翅膀的低阶虫族也开始发起了进攻，飞行能力让它们更加灵敏，带刺的触角和与身体一样长的细管在她周围虎视眈眈，

    她不能越过圆柱发动攻击，只能被动防守，而脚下，又有不断上涌的虫子开始长出翅膀！

    很棘手，但不是没有办法，

    咔嚓一声脆响，作战短刀变成一把星际洛阳铲，手起铲落，

    圆柱底部冲锋在前的虫子挨个爆头，透明的脑袋是他们的死穴，青芜抓紧时间，用了最快的速度击落，

    瞬间，洛阳铲又化作一柄细长的双人长刀，朝着空中扑来的虫子挥去，她已经尽可能地躲避进攻并找到最佳的角度发动攻击，但是这具身体终究是跟不上大脑的思维，

    空中五只虫子，她杀死了，却被刺穿了手臂，三个血洞毫不留情地喷洒血液，

    这样的痛楚，她只是微微凝眉，

    比起夙姻花扎破身体，算不得什么。

    棘手的，是幼虫身体里自带的麻痹素，

    “大爷的，这次休想再蹿到姑奶奶头顶！”

    青芜甩了甩酸麻的手臂，用牙咬紧了缠绕在手臂的布条，

    手起刀落，削掉一颗颗冒头向上的黄色小脑袋，

    一时间，只能听见虫族脑袋落地后砸到稀巴烂的脆响，像是激励她前行的进行曲，

    已经不知道被咬过多少次，身上的血洞越来越多，但奇怪的是，除了动作越来越迟钝，视线因为脱力而逐渐模糊，竟没有神经被麻痹的感觉，

    她的视线定格在手臂上的伴生玉镯，微微的金光从莹白古玉表面流过，温温润润，倒真是有几分缓解身心不适的作用，

    .......

    清清，你还真是让我捡到宝贝了。

    青芜大口喘着粗气，用长刀支撑摇摇欲坠的身子，半蹲在圆柱表面，

    嘶~

    她动作稍一迟钝，腿上又被扎出两个血洞，是因为脱力被削掉半颗脑袋的幼虫！

    明明只剩半截身子，它竟然还在攻击！

    啪！

    青芜气得一脚碾碎了它的脑袋，拔出残留在腿上的刺管扔掉，

    她死死盯着不知疲倦不知恐惧的幼虫，对虫族的第一认知刻在脑中：幼虫一旦接收命令，不死不休。

    该死的！她努力了几小时，还没消灭三分之一，而这些不过是低阶幼虫，虫王给的命令，也不知道是什么级别的，

    她这身体，当真就这么垃圾？！

    青芜不甘心，大口呼吸调节心肺，下沉身体将核心收紧在腰腹，再一次蓄力，挥动洛阳铲拍碎攀爬而上的虫子，瞬息间又改变武器形态变声长刀削掉振翅进攻的虫子，

    她对这把武器的运用越发熟练起来，这让她喜悦，

    她觉得自己像个神经病，明明一次次蓄力能使用的时间越来越短，能用出的力气也越来越小，身上的血洞和口子也越来越多，内心的雀跃反而越来越明显，连唇角都止不住上扬，

    “呵呵...”

    她清晰地听见自己笑了，

    “你们这群杂碎！”

    她发了狠，直接从圆柱上跃下，身体在地上打了好几个滚，腿部强烈刺痛，胸腔一阵巨颤，牙齿因落地咬破了舌头，一阵腥甜，

    她却不觉得难受，反而吐掉口中的血，无所谓地站起来，长发凌乱披散，血污满面，依旧拖着帅变形的腿，一步步走得难看却铿锵有力，

    她将长刀在手中流畅地转了个圈，化作洛阳铲，手起刀落，地上的，柱子上的虫子，挨个被击落，

    她已经没有章法，不管不顾，任凭虫子攻击，反而狞笑着趁着虫子攻击靠近一颗颗砸碎它们的脑袋，右手用刀掌心早就被磨破，血肉粘连，左手用拳，血肉模糊，

    她已经被刺成了筛子，依旧不减攻势，那双仿生的眼睛，泛着兴奋的猩红，

    “伤敌一千，自损八百。”

    监控室里，莉莎上尉第一次正眼看青芜，这么不要命的打法着实愚蠢！

    但不得不承认她的确很特别，至少她没有使用任何药物的情况下，麻痹素竟然对她不起作用，

    君临脸色淡淡，“这才是真正的她。”

