    等看到汤迦豪走出门之后，姬宣妍又忍不住对小助理吐槽道。

    “这个男人啊，一看就不干净，也不知道究竟在外面都招惹了些什么人，我真害怕他牵连到我，你说我们两个现如今在外人看来是什么所谓的神仙眷侣，可事实上我和他之间可一点关系都没有，偏偏我还摆脱不了他，要不是经纪公司非把我和他一起包装的话，我肯定能够攀上更好的大树。”

    什么所谓的更好的大叔，明明就是看上了别人的男朋友，现在又堂而皇之的嫌弃自己的搭档，小助理也是感动不难而言，虽然觉得有些不耻，但也没办法多说什么，毕竟有一点姬宣妍说的很对。

    自己的工资还要靠姬宣妍发，虽然姬宣妍这个人刻薄的很，但是她手底下工作的人薪资还是很高的，而且从来不拖欠，也不会亏待。

    汤迦豪出去大概有半个小时还没有回来，姬宣妍有些着急，如今他们两个都在事业上升期，公司又宣布了他们二人之间的情侣关系，外面一堆人在那儿盯着，就怕他们两个的关系有变动，他们得不到消息。

    汤迦豪出去这么久都没有回来，万一要是外面的人抓住了借题发挥，在大肆炒作的话，那就不好了，自己好不容易经营起来的名声，万万不能在这个时候毁于一旦。

    到现在这个时候，姬宣妍想的也是名声问题，虽然他心里面也有了更高的目标，但是目前的个人形象还是维持着比较好，就算跟汤迦豪之间断了关系，也应该在媒体面前大大方方的，而不是传出什么乱七八糟的消息。

    “真是讨厌死了，还要麻烦我大半夜出去找她这种混账东西，真不明白当初为什么会选择跟他一起炒作。”

    小助理心想别说当初了就算是现在汤迦豪也是数一数二的顶级男明星，能带得起来流量，如今眼看是有更高的大树可以攀了现，如今竟然如此嫌弃汤迦豪。

    “不管怎么样，实在不行的话，您就出去找一找汤迦豪吧，一旦外面传出什么风言风语的话，对您也不好。”

    姬宣妍其实已经想早一点休息，睡个美容觉了，毕竟她明天还想要保持自己最好的状态去迎接战斗，但现如今也没办法，只得大大方方的走了出去。

    她对于镜头的敏感，很她他就发觉在角落里有一群正在追踪的狗仔，她掏出自己的手机直接打电话给汤迦豪。

    “你现在究竟在哪儿？”嘴角虽然勾着笑，但说话的时候却是咬牙切齿的。

    “咱们两个的合约里面没有规定，我去哪儿都得跟你汇报吧。”汤迦豪实在是不想应付姬宣妍，对他来说这个女人太难缠了，他宁愿去扫大街，也不愿意跟这个女人多呆一分钟。

    “别以为我现在愿意跟你捆绑在一起，我也是没有办法，你要知道外面这么多狗仔，你刚刚出来的时候被人拍到了，我们现在如果继续这样下去的话，明天就会登上头版头条。”

    到时候两个人出现感情裂问以及种种不必要的猜测，对两个人来说都是麻烦。

    汤迦豪疲于应付姬宣妍，但他更厌倦的是外面那群胡说八道的媒体，所以他只得屈服了。

    “我在宾馆后面的山坡上。”

    姬宣妍在心里直骂娘，心想这个男人那么有精力，干嘛不好，偏偏要跑到外面爬山。”

    这么近的路又是要到山上去，连车子都没有办法坐姬宣妍，转身便直接朝着汤迦豪给她发的定位的方向过去了。

    隔着很遥远的一段距离，她就看到了正躺在草坪上仰望星空的汤迦豪。

    汤迦豪身上穿着简单的T恤和马甲，自己身上也是十分随意的打扮，这样看起来一个色系的服装在昏暗的月光下竟然显得有点像情侣装。

    “你怎么跑到这儿来了？”

    “我觉得屋子里空气不好。”

    姬宣妍一屁股坐在草丛上，心里面厌恶的很，嘴里嘀咕道。

    “真的是好讨厌啊，为什么要在这里坐着？你知不知道？我刚刚才洗的澡，刚刚才做按摩，现在回去要重新洗澡了。”

    “泡澡有多麻烦的，况且按摩的话你不是折腾你的小助理吗？自己又不用花费力气。”

    “泡澡不浪费时间吗？我拜托你啊大哥用这个时间多睡一会儿美容觉，不比你现在出来乱逛看这个什么所谓的星空要舒服的多吗？”

    显然姬宣妍是不能懂得汤迦豪心里的那些乱七八糟的事情的，如果不是为了满足屁股后面跟着的那群狗仔的需求的话，她甚至都不会屈尊降贵坐在汤迦豪的旁边。

    “我有的时候觉得真的挺累的，我们本身就是演员，在生活中还是要演戏，戴着面具究竟什么时候是个头啊？”

    姬宣妍不屑一顾地甩了甩头发翻了个白眼儿说道：“什么时候是个头，公司签合同的时候一清二楚，合同到期了就是个头，到时候你要愁，哎呀没有合同了没有人要我了，我该怎么办呢？”

    汤迦豪原本想要反驳，但又发现她说的也的确在理。

    就在此时姬宣妍拍了拍自己的肩膀，随后便朝着汤迦豪的方向，因为过去。

    “别把我推开啊，都知道外面已经有跟着的狗仔，璀璨的星空和正在热恋的两个人看起来就很浪漫，简直连我自己都快相信我们是热恋中的浪漫情侣了。”

    “偶像剧演多了吧你！”

    “长得太美，别人想让我当实力派，我也不太像呀。”

    汤迦豪觉得姬宣妍美不美，他是看不清楚，但脸确实挺大的。

    果不其然，经过汤迦豪和姬宣妍这么一折腾，第二天的娱乐头条，果然就变成了他们两个。

    当红小花旦与当红小生感情迅速升温，浪漫星空许诺牵手一生。

    姬宣妍看着报道下的头版头条心，想到自己都不知道，跟汤迦豪之间说的什么鬼话，狗仔倒觉得仿佛是亲身经历了一番。

    不过不管怎么样，只要这个头版头条写的好，就代表他有热度，有热度就有戏拍，有钱赚，所以其他的一切也就显得不再那么重要了。

