    一语出......

    全场皆寂！

    喧闹的气氛，戛然而止。

    变得格外寂静！

    死寂！

    鸦雀无声！

    包括长眉在内，各峰峰主、长老，尽皆流露出了惊愕、震撼、呆滞的表情。

    他们呆呆地望着位于高台之上的那个年幼身影，转而再看向高台下方边缘站着的周言，一时间目光无法娜开。

    事情如此发展，显然全面超出了他们的预想。

    “贫道，听错了吗？”

    半响，长眉才得以开口。

    “道子......”

    “他，要挑战周言？！”

    “四阶的周言？”

    “我的天！”

    “我该不会是，听错了吧？”

    “这，这！”

    众长老心神巨震，思维都变得一团混乱。

    而此时。

    作为当事人的周言，也有些懵逼了。

    “道子，要挑战我？”

    这是什么情况？

    道子要挑战自己？

    真的假的？

    道子才刚入门不过一个月时间......

    竟然就胆敢挑战堂堂四阶的自己？

    是谁给对方的勇气？

    道子，当真就如此自大？

    如果真是无谓的自大，那这陆沉道子倒是和无脑的李真无异，不足为惧。

    “周言师兄，这......”

    站在周言身旁的林定、徐木等弟子，尽皆流露出错愕和震撼的神色表情，一时间无法言语。

    其余数万弟子，都处于震撼和懵逼的状态。

    他们被陆沉的这一番话给惊呆了。

    不是要应战李真的挑战......

    而是要主动挑战当代御虚仙门年轻一代弟子的第一人周言！

    这简直太震撼人心了。

    对此。

    所有人都显得始料未及、猝不及防。

    随着气氛经过了短暂的寂静之后。

    下一秒。

    气氛，突然被全面引爆！

    “天呐！”

    “道子疯了吗？竟然胆敢当面挑战周言师兄？”

    “周言师兄，那可是四阶境界的顶级强者。

    入门数十年，作为门内弟子里面的最强者啊！”

    “陆沉道子竟然胆敢，去试图挑战这种级别的存在？”

    “疯了疯了！”

    “道子一定是发疯了！

    周言师兄四阶的境界实力，又岂是刚入门刚过一个多月的道子能够撼动的？”

    “别说周言师兄了，就算是李真师兄，道子只怕也难以动摇。

    可道子却近乎失去理智般，试图去挑战周言师兄？”

    “看不透啊！”

    数万门内弟子震撼不已。

    他们满脸惊悚地望着陆沉那年幼稚嫩的身影，眼神尽皆充斥着浓浓的费解之色。

    事情发展到这里，御虚仙门在场高层也瞠目结舌，毫无心理准备。

    他们都惊呆了。

    虽然他们对陆沉的实力有所了解，知晓陆沉在一个月前，便已然达到了二阶的实力境界。

    可即便如此，他们却始终无法理解，陆沉竟会去主动挑战周言！

    “周言，这可是一位货真价实的四阶强者！”

    “而且，周言在四阶的境界多年，早已经掌握这个境界的极致实力。

    比起一般的四阶，简直强大太多太多了。”

    “道子，竟然要挑战周言？这到底是什么情况？”

    “简直荒唐！”

    “道子太胆大妄为了。”

    一群长老纷纷开口。

    有些长老不由得摇头叹息：

    “本以为，道子身怀着旷古绝今的根骨和悟性，心性也无比的沉稳，是一个万年难得一遇的旷世妖孽。”

    “可终究没料到。”

    “道子，还是骄傲自满了。”

    “莫不是道子认为，他现如今具备的实力，当真能够去试图撼动周言不成？

    周言那可是早已达到四阶的境界！”

    “陆沉道子，太年幼了，倒也可以理解其迫切想要表现自己的心态。”

    一旁。

    长眉老道、几位仙境的峰主，相继从震撼中惊醒。

    他们呆呆地望着站在高台之上的陆沉，再看看高台边缘地带的周言，一时间无法言语。

    “掌门，这，这....…”

    几位峰主纷纷把目光转向长眉。

    这事情，又该如何去处理？

    谁能想到。

    道子竟然没有接受李真的挑战，反倒是胆大妄为到直接挑战当代门内弟子的第一人周言！

    这样的行为，属实是让所有人都猝不及防。

    “陆沉，不是那种骄躁之辈。”

    “以贫道对陆沉的了解，他心性沉稳，绝不会做出这般疯狂的行为。”

    “万众瞩目下，他绝不会做这种哗众取宠的事情。”

    长眉眉头紧锁，陷入沉思。

    思索再三，一个可怕的念头涌上心头。

    莫非.......

    陆沉这小娃娃，当真具备挑战周言的实力资本？

    这个念头差点把长眉吓了一跳。

    “这！”

    饶是心态沉稳如掌门长眉，都被这个念头给惊住了。

    不会吧？

    陆沉虽说一个月前，就已经达到了二阶的境界。

    可现如今才过去短短一个月的时间，修为又能够提升到什么境界？

    三阶？

    可就算是三阶，也无法具备挑战周言的资格啊！

    周言境界高达四阶，且还是四阶出类拔萃的佼佼者。

    三阶，如何能够撼动四阶的周言？

    “难不成？！”

    突然，长眉喉咙干涩，瞪大双眼。

    如果不是三阶.......

    而是四阶呢？！

    “不可能！”

    当即，这个惊悚的念头就被长眉否决。

    一个月能从二阶，修炼到三阶，这就是非常之匪夷所思的恐怖壮举了。

    若说一个月从二阶，达到四阶？

    这简直是怪物啊！

    境界越高、越往后，想要提升就越难，耗费的时间也会越多。

    入门刚满一个月的李真，能够耗费一个月突破一阶，这就已经是非常难能可贵的天之骄子了。

    而一阶，突破到二阶，其难度更胜前者三倍不止！

    越往后，难度就翻数倍叠加！

    可想而知。

    一个月从二阶，突破到三阶，这绝对需要非常之可怕的根骨和悟性天赋。

    至于一个月横跨两个境界，从二阶达到四阶？

    这绝不可能！

    长眉第一时间就可以当场否决。

    “掌门，陆沉道子，莫非是达到了三阶的境界？”

    有长老提出了内心的见解。

    “只怕十有八九。”

    长眉轻轻地吐出口气，把脑袋的诸多混乱思绪压下。

    “可就算是三阶，也无法撼动周言吧？

    道子终究还是太急躁了些。

    三阶距离四阶，差距可绝非这么轻易弥补的。”

    “更何况。”

    “周言，还是四阶里的佼佼者！”

    “不过说起来，道子既能够在如此短暂的时间，便顺利破入三阶的境界，会选择于今日挑战周言倒也情有可原。”

    “年轻人，还是有些傲气和自信的。”

    这时。

    众多长老好似找到了真相。

    三阶的陆沉，确实具备挑战周言的资格。

    但，想要击败周言，可绝非这么简单的。

    三阶与四阶，差距犹如鸿沟，无法轻易逾越。

    “原来......”

    “道子已经达到三阶了！”

    “这样就可以解释，为何会突然如此招摇地挑战周言。”

    “只不过，这一次挑战，道子只怕要大败而归。”

    几位峰主各自作出了评价。

    众长老也并不看好陆沉。

    “不过话说回来。”

    “道子能够在短短一个月内，从二阶修炼到三阶。

    这一份天赋，简直有些可怕啊！”

    “如若不然，如何成为御虚仙门道子？”

    “这一份天赋，比起那位李真，简直高了数十倍不止！”

    “可李真仍然还在为自身的些许天赋资质，而感到沾沾自喜。

    他却不知，他想要试图挑战的陆沉道子，天赋远远地要凌驾于他之上数十倍，乃至上百倍！”

    掌门、峰主、长老理解了。

    可不意味着，其余弟子都能够理解。

    他们大部分还处于懵逼和震撼的状态。

    对于陆沉突然挑战当代门内弟子的第―强者，纷纷表露出内心的费解和骇然，完全无法理解陆沉此等做法的含义。

    “道子此举，到底想做什么？”

    “刚入门不过一个月，却胆敢去挑战周言师兄，这样的行为，莫不是太过欠缺考虑了吧？”

    “道子太过骄傲，当真不知晓周言师兄的实力之可怕？”

    “四阶的周言师兄，就算放在修行界，那也绝对属于高手之流。

    而道子，却胆敢去试图挑战这种高手？”

    “实在是想不通啊！”

    特别是刚入门的那一批弟子，对于陆沉的做法显得震惊不已。

    本以为......

    终于能如愿以偿地看到李真和道子的强强对决。

    岂料。

    意外横生！

    道子居然认为李真连挑战他的资格都没有。

    直接转头去挑战四阶的周言师兄......

    这事情转变之快，让所有人都毫无防备。

    “这莫不是，道子故意而为之？”

    “即便败北在周言师兄的手中，也不至于丢人现眼，道子的身份地位仍然能够轻而易举的保住。”

    “可若是败在李真师兄的手上，那就说不过去了。”

    “道子，当真是好算计！”

    有些弟子心里暗想。

    另一边。

    站在周言身旁，林定、徐木目光纷纷汇聚，忍不住发问：

    “周言师兄，是否要接受道子的挑战？”

    闻言，周言没有过多言语。

    他深深地看了一眼陆沉，再看看未曾阻止的长眉掌门。

    顿了顿，周言一步跨出。

    脚踏飞行秘技的周言一跃而起，转眼间便站在了高台上，备受瞩目。

    这一刻。

    李真成了所有人下意识忽略的对象。

    他就站在高台，却始终无法吸引目光，成了最大的陪衬，好似所有人都选择性忘记他的存在般。

    这种被人忽视的感觉，让李真只感觉脸颊发烫，紧握着双拳，眼眸充满了愤怒的火焰熊熊燃烧。

    “陆沉......”

    “你倒是好算计！”

    李真死死盯着陆沉的身影，心底里充满了怨愤。

    不得已之下。

    李真咬着牙，一步步走到了高台边缘，眼眸死死盯着陆沉与周言二人的身影，心底里暗恨地想着：

    “我倒想看看，你要如何收场！”

    “胆敢挑战周言师兄？简直是丧心病狂的行为。”

    “周言师兄，这可是四阶的强者！”

    “就连我这等天赋的天才，也需要三五年时间才有可能追赶得上周言师兄的脚步。

    陆沉，你又何德何能？”

    “你不过入门才刚满一个月多点时间，就胆敢公开去挑战四阶的周言师兄？

    你怕不是脑子有病！”

    李真冷冷望着陆沉的身影。

    高台上。

    周言位于陆沉身前不足五米地带，于阳光下显露出他那温文尔雅的气质。

    面容俊逸，剑眉星眸，带着一股不染红尘的洒脱和超然。

    “陆沉道子，当真要挑战我？”

    周言一脸认真。

    “自然，周言师兄还请不吝赐教。”

    陆沉脸上笑容不减。

    “既是挑战，我自当竭尽全力，还望师弟切莫见怪。

    不过，我会在关键时刻收手，防止师弟遭受重创......”

    “师弟贵为本门当代道子，身份尊贵显赫。

    若是让我一不小心伤及师弟之身，怕是难免会饱受掌门、长老的训斥。”

    “所以，师弟放心，此战我会及时收手。”

    周言郑重地告诫。

    “师兄全力以赴即可。”

    陆沉笑了笑，不以为然。

    区区四阶.......

    一不小心就伤了自己？

    那可还真是令人期待啊！

    一旁。

    督战长老略显犹豫，望向陆沉发问∶

    “陆沉道子，此战当真要进行？

    你，真的想清楚了么？”

    “长老，宣布开始吧！”

    陆沉点头。

    “也罢，既然道子意已决，我也不便过多劝阻。”

    “只不过。”

    “御虚仙门内部切磋，应当以和为贵，点到为止，不可故意伤人。”

    长老语气非常严肃，狠狠盯了周言一眼，警告意味明显。

    “是，长老。”

    周言不由一阵苦笑。

    看着陆沉坚定的神色，长老莫名叹息一声。

    他始终想不通。

    陆沉到底哪来的勇气去挑战周言？

    难不成不知道周言四阶的境界？

    门内当代弟子第一强者的实力，又岂是徒有虚名？

    “道子的心性，终究还有待磨炼。”

    “刚入门不过一个月时间，却胆敢去挑战周言。

    此等行为，属实太过毛躁。”

    长老摇了摇头。

    于是。

    在万众瞩目下。

    长老终于缓缓的开口了：

    “我宣布，比试正式开始！”.

