    第九百零六章【今天两更，还有一章！^-^】

    “放！”

    许科仪指挥着剩余的车弩部队，配合着蜂箱，抓紧时间，对迎面而来的西突厥和乌斯藏铁骑进行着疯狂的射击。

    大钦若赞的那一拨投石机攻击的影响远比想象中的大得多，特别是许科仪领导的弩车部队，全部都是大钦若赞投石机攻击的重点目标。接连几拨的投石雨，至少毁掉了四五十架弩车，还有相当多数量的弩车被投石机砸伤，到现在还在维修中。

    尽管陈不让领导的钢铁投石机，成功的将之击垮，但是西突厥和乌斯藏的人马也顺利的接近到了第二道钢铁防线前。许科仪只能抓紧时间，利用着短暂的时机射杀对方，阻止乌斯藏人和西突厥人的攻击。

    轰！轰！轰！

    一波波的弩箭，铺天盖地，呼啸而出，只见第二道钢铁防线后，人仰马嘶，一名又一名乌斯藏铁骑和西突厥铁骑不断地倒下，尸体在地面划出很远，掀起滚滚的烟尘。但是，许科仪的这一波攻击，造成的实际杀伤力远没有那么大。

    大钦若赞和都乌思力几乎给麾下的每一个铁骑，都配备了一面圆形重盾。这些西突厥和乌斯藏的战士，躲在圆盾后，伏在马背上，以至于，同样是弩箭攻击，但是实际的杀伤效果却削弱了数倍不止。

    往往一根弩箭射出去，只不过射杀了四、五个西突厥和乌斯藏的铁骑而已，最多也就是五六个，但是对于加起来拥有十二万铁骑的乌斯藏和西突厥来说，这根本就是九牛一毛，至少远没有达到让他们重创的地步。

    “准备！”

    一身雄浑厚重，仿佛洪钟大吕的声音在整个东部战场上响起，李嗣业骑着那匹高大的汗血宝马，锵的一声，拔出了他那道标志性的乌斯藏巨剑。而随着长剑出鞘，五千乌伤铁骑在他身后迅速集结。

    五千人马，全副武装，穿的是天外陨铁盔甲，配备的是乌兹钢长剑，不管精气神还是体力，都达到了极致，可谓是中土神州有史以来最强大的铁骑。更重要的是，这五千人马配合默契，纪律严明，是任何铁骑都无法比拟的。

    “所有人听令！准备攻击！”

    一声声长剑出鞘的声音此起彼伏，响彻第二道钢铁防线后。这一刹那，准备开始攻击的远不止李嗣业和乌伤铁骑，陈不让、庄正平、池韦思等止戈院的精英，和碛西援军中的其他将领，包括雇佣的西域铁骑，一字排开，排成一个个方阵，目视前方，同时做着战前准备。

    这次怛罗斯之战，止戈院的众人以及西域的雇佣兵，已经不是第一次和李嗣业协同作战了，双方随时准备联合出击。

    “嗷！”

    成千上万的青色巨狼汹涌而来，都乌思力这次不知带来了多少狼群，这些狼群一拨又一拨，似乎永远杀不完一样，蜂箱清光一拨，又有一拨呼啸而来。而天空中，婴儿般的怪啸阵阵，那些秃鹫群，去而复返，再次飞扑而下，但是最让人心惊的还是十多万冲锋而来的西突厥和乌斯藏铁骑。

    “杀！！”

    一名名西突厥和乌斯藏铁骑咆哮着，速度越来越快，不管是蜂箱的攻击，还是弩箭雨都完全阻止不了他们。

    二十丈！

    十丈！

    “冲！”

    眼看着西突厥人和乌斯藏人就要冲过来，没有丝毫犹豫，李嗣业长剑斜指，人马合一，如同一道霹雳般，从钢铁城墙后面急冲而出。轰，几乎是同时，大地震颤，万物无声，五千名乌伤铁骑，如同五千把利刃出鞘，跟随者李嗣业一起电射而出。

    那一刹那的气势惊天动地，五千人一起冲锋，爆发出来的却是五万人都难以匹敌的威势。

    “杀！”

    同一时间冲出的还有陈不让，庄正平，池韦思等其他碛西的援军。数万人马咆哮着，争先恐后，以惊人的速度向着对面西突厥人和乌斯藏人冲杀过去。这一次，在西侧的钢铁防线后，在第二道钢铁防线后，王冲采取的却是和第一道防线截然不同的策略。足足四万多的大唐铁骑从防线后冲出，没有任何的保留，面对这些西突厥人和乌斯藏人，大唐的铁骑没有选择退让，而是直接冲了上去。

    中土神洲，不管是西突厥汗国的铁骑，还是乌斯藏的铁骑，大唐都没有任何退让的理由。

    轰隆！

    仿佛两头钢铁般的史前巨兽重重的撞击在一起，就在第二道钢铁防线后，两方的人马没有丝毫的犹豫，也没有丝毫的转寰。轰隆隆，剑光扬起，只是一个刹那，数以千计的西突厥和乌斯藏铁骑纷纷倒在了五千乌伤铁骑的马蹄下。

    在乌兹钢剑的锋芒前，西突厥和乌斯藏引以为傲的铁甲，全部都如同纸糊的一般，只是一个刹那，成片成片乌伤铁的锋芒下。五千乌伤铁骑就像砍瓜切菜一样在人群中冲杀，完全没有一合之敌。

    轰隆，只是一个冲锋，西突厥和乌斯藏最精锐的中军铁骑立即被冲垮，数万人的大军一片混乱。

    “冲！犯我大唐者，虽远必诛！杀光他们！”

    被李嗣业和他率领的乌伤铁骑剌激，孙知命、庄正平和池韦思等止戈院的精英阵阵一个个血往上涌，统领着各自身后的铁骑，紧跟着冲了上去。轰轰轰，无数的防御光环、冲锋光芒、攻击光环、力量光环……，如雨后竹笋般绽开。

    光环与光环震荡，战马与战马冲击，双方的人马交织在一起。

    孙知命、庄正平、池韦思各自率领着数万的人马在战场上奋勇冲杀，只不过和一般的骑兵不同，孙知命等人并不是简单的和西突厥和乌斯人对拼，而是配合着李嗣业不断的扩大战果。

    “希聿聿！”

    孙知命率领的铁骑跟在李嗣业身后，一个弧形冲击，瞬间撞击在一股八千人的乌斯藏侧翼上，而且选择的攻击点，正是这八千人最散乱的地方。这一波不管时机还是位置都恰到好处，轰轰轰，只听一阵阵战马撞击的剧响，刀光闪烁，战马嘶鸣，孙知命率领的这波人马恰到好处，只是一波冲击就将这八千人冲散、撕碎。

    被李嗣业砍杀一顿，冲击得大乱的两方联军，受到孙知命这一波攻击，混乱的范围顿时再次扩大。

    而同一时间，庄正平、池韦思、高峰、聂岩等止戈院的众人同时配合着，急速冲击，不断的沿着李嗣业打开的通道，向着左右两翼反复穿插、撞击。不管是庄正平、池韦思，还是高峰、聂岩，他们全部都在止戈院中受过王冲的兵法教育，接受过系统的战略战术学习。

    不止如此，当王冲不在的时候，他们还在王冲授意下，彼此之间互相学习。孙知命就曾经把自己从王冲那里学来的，以及自己领悟的骑兵作战之术，在止戈院中公开演讲过，并且传授给了所有人。有这位未来的大唐第一骑兵名将教导，不管是庄正平、池韦思，还是高峰、聂岩以及其他人，对于骑兵以及各种战术的理解，都远不是一般人可以比拟的。

    他们的实力或许还并不是很强，但是战机感知和战术执行能力却是极其惊人的。

    轰轰轰！

    一阵阵令人牙酸的战马撞击声不断的从第二道防线前传来，一波波的大唐铁骑在止戈院众人的带领下，有如潮水般冲涮、扫荡，席卷一切。四万人大唐铁骑，瞬间将对面五六万的乌斯藏和西突厥人马冲散。

    看到这一幕，就连远处丘陵上的都乌思力、大钦若赞、火树归藏和都松莽布支等人都禁不住眼皮连跳。

    “这都是些什么人？什么时候大唐都开始有这么多厉害的人物了，连个碛西都护府都有这么多名将！”

    都乌思力也是见多识广之辈，这趟来怛罗斯，本来以为对付的就只有一个高仙芝和王冲，以及安西都护军的一些名将，没想到，一个王冲名下就有这么多厉害的战术将领。他们的实力看着不高，但是战机的把握能力，简直令人难以置信。

    就连都乌思力站在丘陵上面，都能感觉到那种锋芒毕露的威胁。那些大唐的小将统领着成千上万的骑兵，就像一柄柄利剑一样，反复的穿插，就连都乌思力和大钦若赞带来的这些身经百战，经验丰富的精锐劲卒都被一个个冲散，那种锋芒程度就可想而知。

    “不知道！”

    大钦若赞皱着眉头，终于开口道。意外和惊讶的又何止一个都乌思力，以前的时候只知道王冲的兵道和战术、战场指挥能力极其强大，却根本不知道就连王冲手下的人也这么厉害。王冲有这样的部下，简直是如虎添翼。

    至于他们自身实力上的弱点，这个时候反倒并不重要。

    “听说大唐有三座专门的军事训练营，都是大唐的圣皇授意建立的。其中的昆吾训练营中有一座止戈院，就是那位现在的碛西大都护建立的。那座止戈院中吸纳了不少的昆吾训练营的学生，恐怕就是他们了。”

    大钦若赞两鬓长发飞扬，开口道。

    虽然也同样对那些大唐/军队中的小将不了解，但大钦若赞毕竟将王冲视为毕生宿敌，对他的了解要比都乌思力多得多。只是一刹那间，大钦若赞就隐隐约约猜出了孙知命、高峰、聂岩他们的来历。

    【好消息，番外季来临，尹人系列第二弹白思菱传上传了，这几天会连着上传番外。希望大家多多支持，多多点赞，打赏啊！^-^，想看独家番外，记得关注我的微信公众号，搜索皇甫奇即可！】

    【另外，番外季之后，提前预告，要不了多久，马上就是本月爆发活动了！^-^】

