    怀中抱着雅典娜，艾俄洛斯还抱有一丝希望的希望撒加可以回头。

    “雅典娜必须死，她每转世一次，我就杀死她一次，直到我死为止。”都走到了这一步撒加怎么可能半途而废，口中冷冷说道，同时身上燃烧起了小宇宙的金色光芒。

    “和雅典娜一起下地狱去吧！银河星爆！！”

    爆炸性的星云气流猛然轰向了前方的艾俄洛斯，撒加第七感的实力在这一刻发挥到了极致。

    艾俄洛斯没有硬接，心中清楚自己无法改变撒加的思想，最后深深地看了一眼眼前的撒加，金色的翅膀一挥借着银河星爆的气流展翅飞向了夜空。

    早已在外面等候多时的修罗见到艾俄洛斯忽然从女神殿飞了出来不禁一愣，没来得及多想便听到女神殿中传来了撒加的声音。

    “快拦住艾俄洛斯，他劫走了雅典娜！”

    ······

    时间回到现在

    看着天空中前后追赶的三道金光，柯林环顾这个生活了十多年的地方，没有一丝留恋毅然走向了圣域之外。

    柯林刚离开圣域没多久，圣域中便传出了艾俄洛斯的追杀令，理由就是艾俄洛斯试图劫持雅典娜，整个圣域都在这一消息之下震动不已。

    教皇宫中，撒加脸色难看的坐在御座之上，撒加也没想到，以他和修罗和二人之力竟然被艾俄洛斯逃走了。

    不过被修罗的圣剑正面砍中，就算是艾俄罗斯也不可能完好无损，他已经发布了追杀令，所有的黄金圣斗士都出动了，相信很快就会有结果，不论如何他的计划都要进行下去。

    唰！

    “教皇陛下，柯林消失了。”刷的一声，一名圣斗士出现在大殿中，半跪在撒加身前说道。

    “柯林消失了？”听到这个消息，撒加脸色阴晴不定的重复到。

    柯林怎么会无缘无故的消失呢？

    尤其还是在这个关键时刻！

    难道...柯林和艾俄洛斯是一伙的？

    “你和蛇夫座就算找遍全世界，也要把柯林给我带回来，生死不论！”当机立断，撒加直接吩咐道。

    不管怎么样柯林知道他的太多秘密了，这个时候就算柯林是他的弟子也一样，这个秘密绝对不能让其他人知道。

    ······

    一个月后

    霓虹国

    一个好像皇家贵族般的庭院前占满了仆人，红色的地毯从前厅一直到院外铺出了一条鲜艳的路，每一名仆人都面带微笑得看着前方气派的大门，他们早就收到消息，这个庭院的主人要回来了。

    KS！

    咬一口手中的苹果，清脆的声音中汁水四溢，柯林站在离亭苑不远处的一座钟楼顶端，也在等着庭院主人的到来。

    庭院的主人是霓虹鼎鼎有名的大富豪，大慈善家，号称有100个儿子的古拉社财团总裁兼创始人城户光政，也是原著中收养雅典娜的人。

    知道未来的柯林早就来到了霓虹国，已经在这里等城户光政一个月了，这才是柯林的计划。

    圣域里想要劫走雅典娜太危险了，先不说撒加和艾俄洛斯他们这些黄金圣斗士，就算随便冒出来个龙套一般的青铜圣斗士，现在的柯林也打不过。

    但是在这里就不一样了，看着下面那些仆人们，柯林只想说我要打100个。

    候补圣斗士某些意义上来说也是圣斗士，绝不是普通人能抗衡的。

    “是老爷，老爷回来了。”

    随着一辆黑色的古董车出现在庭院门前的道路上，仆人们立即都欣喜的呼喊出来，更是自发的围向了古董车，迫使古董车不得不停了下来。

    “我回来了，大家都辛苦了。”在仆人的伺候下，城户光政怀中抱着雅典娜从汽车中走了出来，脸上挂着慈祥的笑容热情的和仆人们打着招呼。

    唰！

    就在这个时候，一道人影闪过，城户光政怀中的婴儿已经消失不见，再出现已经是百米开外柯林的怀里。

    “你是什么人？快放开我的孙女！”感受着手中的空空如也，城户光政惊慌的指着柯林。

    柯林没有理会他，直接从怀中拿出了一张羊皮卷，咬破怀中婴儿的手指，直接按在了羊皮卷上。

    “叮，恭喜宿主签约成功，拥有了属于自己的神明，奖励发放中，请稍候。”系统的声音如约而至，此时在柯林顿耳中格外悦耳。

    这个该死的任务终于完成了，希望接下来去的会是一个安全的世界吧！

    羊皮卷忽然自己燃烧起来，同时柯林脚下的地面上出现了一座闪耀光芒充斥着神秘力量的六芒阵，六芒阵闪烁着异样的光芒意思是黑色的雷电环绕在六芒阵的周围，虚空都在无形的力量之下颤抖。

    伴随着天空中一道白光从天而降，在众目睽睽之下柯林和他怀中的雅典娜瞬间便消失在这个世界上。

    只留下城户光政在原地呆滞的看着这一幕，手无意识的在怀中乱摸着，刚才还在他怀里那么大的女神就这么没了。

    ······

    圣域

    教皇宫

    “教皇晃下，柯林出现在霓虹，抢走了霓虹富豪城户光政的孙女，变成一道光又消失不见了。”半跪在冰冷的石砖上，蛇夫座青铜圣斗士恭敬的对撒加汇报着刚传来的情报。

    “孙女？变成一道光...消失了？”撒加若有所思的看向霓虹的方向，撒加心中有一种预感，柯林应该再也不会出现了，雅典娜也应该再也不会出现了。

    ······

    纯白的礼服，蓬松的头发。

    手上拿着报纸，腰配贵族长剑。

    在神圣凯撒帝国最古老的钟楼上，秀美的少年依靠在钟楼的窗口上，借着那夕阳下最后一点的太阳光芒阅读着手中的报纸。

    少年，夕阳，钟楼，三者完美的融合在一起，就好像一副优美的风景画。

    “四皇吗？计划也该开始了。”少年正是已经长大的柯林，柯林看着手中的报纸嘴角勾起浅浅的微笑，夕阳下报纸上的字清晰可见。

    上面记载着红发海贼团在夏芦岛和百兽海贼团发生冲突，红发海贼团团长香克斯和传说中的怪物凯多大战三天三夜全身而退，红发海贼团登顶新的皇位，成为这片大海上第四个海贼皇帝。

