    第47章私藏

    姜南清猛地起身，半眯着眼睛望着钱必恩道。

    “你说什么？”

    钱必恩被姜南清这副模样吓了一跳，但是他转念一想，姜南清他们现在可不是自己的东家了，而是和自己一样，都是逃荒的难民。

    再说了，这些天东西都是自己家的人背，他们倒是自在，什么都不用拿，还对自己吆来喝去的。

    自己家三个大男人，而他们却有两个女人和姜鑫良那个小鸡仔，什么事情都指望自己家，现在还想摆东家的谱，没门。

    钱必恩直接说道：“这只畜牲迟早要下锅，我又没说错。”

    钱兆生看到姜世东的脸色很不好，连忙呵斥道。

    “必恩你给我住嘴。”

    “哼，不说就不说。”

    钱兆生和姜世东他们赔礼道歉，姜世东冷着一张脸，一声不吭。

    吃完饭后，钱兆生把钱必恩喊到一边，厉声说道。

    “你刚才怎么回事？没看到东家的脸都拉下了吗？”

    “东家？现在哪还有什么东家？”钱必恩幸灾乐祸地说道，“他们现在和我们一样，我们凭什么还要给他们当牛做马？”

    “爹，我们不需要听他们的了，我们三个大男人，难道还怕他们不成？”

    “爹你该不会打算接下来一直给他们当苦力吧？他们一共就四个人，两个女的，一个毛都没长齐的小鸡仔，就姜世东一个人有点力气，但我们三个男人，根本不用怕他们。”

    “那个姜南清，我早就看她不顺眼了，之前没有这个变故的时候，她就对我们眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，现在落魄了还摆出一副高高在上的样子给谁看啊！”

    钱兆生抿了抿嘴说道：“行了，别说了，姜家对我们有恩，你可不能做那忘恩负义之徒。”

    “爹你就犯傻吧，反正我是不会再给他们当狗了。”

    钱必恩说完扭头就离开，钱兆生叹了一口气，不知道该说些什么。

    魏海秀说去方便，但过了好一会儿都没回来，姜鑫良看着姜世东担忧地说道。

    “爹，娘她会不会出什么事了？怎么这么久还没回来？”

    “你在这待着，我去看看。”姜世东起身去找魏海秀。

    钱显华看到姜世东不在了，便坐到姜南清的身边。

    姜南清淡淡地瞥了他一眼，钱显华笑眯眯地说道。

    “南清妹子你这几天肯定没吃饱吧？”

    “你有什么事？”姜南清冷漠地问道。

    “嘿嘿！”钱显华那张暗黄又特别方正的脸露出一个笑容。

    前后左右张望了一番，他从自己的怀里拿出三颗不大不小不知名的蛋，然后如同珍宝般献给姜南清，低声道。

    “南清妹子，这是我偷偷给你留着的，你快拿去吃，别让其他人瞧见了。”

    姜南清漂亮的眼睛微眯，钱显华还是和上辈子一个样啊，现在就开始私藏粮食了，怪不得这几天他总说找不到吃的，原来都藏起来自己吃了。

    钱显华见姜南清不接，就想直接把东西塞到姜南清的手里，顺便还能摸一摸她的小手，值得了。

    (本章完)

