    “哦？”这次轮到徐尊好奇，“什么问题？”

    “你到底……”假邱永年问，“你到底从什么时候，开始怀疑我的？真的是那句‘我是状元郎’吗？”

    “不，”徐尊干脆回答，“从咱们第一次见面，哦不……从那天咱们一起巧遇刘主簿，然后谈论我和春娘的事情时，便已经开始怀疑了！”

    “不可能！”假邱永年万般惊诧，“你胡说，那个时候我能露出什么破绽？”

    “是啊，”徐尊淡淡一笑，道，“在咱们谈话的时候，我发现你靴子和裤腿上沾有茅草，而那种茅草，只有监狱才有。”

    “啊！？”假邱永年满脸震惊，浑身战栗，像看怪物一般看着徐尊，“你……你到底是什么人？”

    “不管是什么人，是人就行，”徐尊反问，“现在，该你回答问题了，那个仵作王顺才，到底是何来头？他现在何处？”

    “我……我不知道……”假邱永年低下头说道，“你说得不错，他的确是我们的领导。

    “正因为他是领导，所以关于他的一切，什么都不告诉我。”

    “放肆！好你个残害朝廷命官的恶徒，”蔡昆勃然大怒，“你们犯下如此重罪，还敢谎言狡辩，实在是不知好歹！

    “来呀，先弄点儿开胃小菜让他尝尝！”

    此言一出，立刻有个医官打扮的内卫来到假邱永年面前，右手掏出一根银针，左手掏出一盒五颜六色的砚台。

    “这东西叫万花筒，”蔡昆介绍道，“刺进你的眼睛之后，你的眼睛就会变成万花筒，以后，你看到的永远都是彩色世界！”

    说完，他根本不给任何机会，当即大手一挥便示意医官动手。

    两旁侍卫们立刻拉紧锁链，按住假邱永年的身体，将其牢牢地固定在椅子上，不让他动弹分毫。

    接着，那医官举起银针，直奔假邱永年眼睛里扎去……

    这等场面实在看得令人心惊肉跳，尤其是那些假邱永年的手下，他们吓得四肢发软，卷缩一团。

    “啊……啊……”

    很快，椅子上传来假邱永年的惨嚎，声音之凄厉令人汗颜揪心。

    “啊……啊呀……”

    嘭！

    谁知，就在假邱永年的惨嚎之间，他座下的椅子突然传来嘭的一声脆响。

    哎？

    徐尊听出声音不对，急忙朝那里看去，竟然看到一幕令他毕生难忘的景象！

    但见假邱永年的右手竟凭空掰断椅子腿，断茬的椅子腿眨眼变成锋利的凶器，狠狠地扎进了身后侍卫的大腿！

    啊……

    侍卫身子一矮，铁链随即松手。

    假邱永年一声怪叫，先是飞起一脚将医官踹倒，然后又扯动右臂往前一抡，那拉住铁链的侍卫便凌空飞起，被活生生甩向对面！

    喔喔喔……

    对面正是旁听席，陈太极和李岩等人见状惊呼，却刚好被这名侍卫砸翻在地。

    啊！？

    另外几名侍卫大惊，连忙拔出佩刀欲朝假邱永年砍去。

    不料，那几个被铁链拴在一起的四名囚犯却忽然暴起发难，同时起身扑在那几名侍卫身上。

    这四人已知自己死罪难逃，此刻看到机会立刻倒戈反抗，他们心里清楚，就算速死在此，也比回头受活罪强，倒不如搏一搏。

    哗……

    就像是引起连锁反应，院外那些本被五花大绑的共犯们也同时发起反击。

    求生的欲望趋势他们不顾一切地朝侍卫身上撞去，打了侍卫们一个措手不及，顿时人仰马翻，一片混乱。

    不……不会吧？

    徐尊几乎惊掉下巴，万万想不到在这种情况下，居然还能出现意外？

    而且……而且这个假邱永年，怎么会如此厉害？

    但见他披头散发，青筋鼓动，眼睛里还插着那支银针，看上去宛若凶神恶煞，异常骇人。

    他下手狠辣，动作迅猛，附近的名内卫竟然皆不能挡。

    尤其是他右手的利爪，简直堪比生命收割机，甫一抓住某名侍卫的脖子咔嚓一捏，那侍卫便头一歪，惨死当场。

    这样的死法，让徐尊赫然想起主簿刘章，还有自己的管家小七，看来他们全都死于这个假邱永年之手。

    这……这特么成魔了吗？

    徐尊千算万算也算不到会出现如此重大意外。

    在他的认知里，这个世界虽有武功，可单手掰断椅子腿，是不是有点儿太夸张了？

    “徐尊！哇呀！”

    就在徐尊失神的一刹那，那假邱永年甩开两名内卫的攻击，竟张开利爪直奔徐尊脖颈抓来！

    我尼玛！

    徐尊大惊，扭头就跑。

    他当然有自知之明，面对如此生猛的利爪，自己不可能上去玩儿命。

    所以三十六计跑为上，他使劲浑身之力，朝院子外面跑去。

    院子外面人最多，浑水摸鱼的机会也多，他就像扎猛子一样，眨眼就钻进人群之中。

    那假邱永年一只眼睛被扎，眼神本就不好，刚冲过去便发现目标已丢。

    倏！

    就在此时，一把铁伞倏然捅向假邱永年的面门，假邱永年反应极快，登时一爪将铁伞抓住。

    砰！

    谁知，那铁伞砰然打开，不但推开利爪，而且旋转着继续捅向假邱永年的面门。

    嗤……

    同一时刻，利箭破空，一名侍卫射出一枚袖箭，正中假邱永年的后背！

    假邱永年吃痛，当场被铁伞击中，后退数步。

    “谁让你放箭的？”谁知，躲在屏风后面的蔡昆却大喝一声，对众侍卫命令道，“抓活口！我要抓活的！”

    蔡昆如此一喊，本欲放箭的侍卫们只好收起袖箭，转而使用刀剑棍棒。

    而就在这么稍一耽搁之时，场中再次发生巨变。

    火阿奴见那假邱永年已经受伤，立刻挥舞铁伞劈头击下，想要将他拍倒。

    谁知，那假邱永年脚尖一挑，竟然抄起落在地上的铁锁链，双手拉直，举过头顶。

    随着铮的一声，锁链不但挡住火阿奴的雷霆一击，还被他顺势一绕，缠住了铁伞。

    啊？

    火阿奴铁伞打不开，只好想法抽回，却没想到假邱永年的利爪早已迅猛击出，突兀地袭向火阿奴的脖颈。

    不好！

    火阿奴大惊失色，赶紧利用自己浑身的力量，强行拽起铁伞格挡。

    哪成想，假邱永年的功力实在超乎想象，一爪击在铁伞上之后，那铁伞当即弯折，刚猛的利爪还是击中了火阿奴！

    哒哒哒……

    火阿奴倒退数步，虽然没有摔倒，嘴角却已经溢出鲜血……

    “狗官们，去死吧！哇啊！”

    假邱永年抄起铁链奋力一甩，先将扑过来的几名侍卫扫倒，随即疯也似地将铁链砸向旁听席的一众官员！

    啪！

    铁链飞入人群，不知击中了谁，人群中顿时传来一声惨叫。

    “父亲，不，不……”

    随着人群中传来沈茜的惊呼，人们这才看到，被铁链击中的，居然是沈公——沈天德！！！

    但见沈天德仰面一口鲜血喷出，整个人摔了下去。

    “咕噜奇拔，阿呐卡！”

    看到沈公受伤，火阿奴双眼血红，抄起已经弯曲的铁伞疯也似地砸向假邱永年！

    假邱永年挥舞铁链，欲向火阿奴甩去。

    却没想到，身后凌空飞来数支铁钩，以迅雷之势勾到了假邱永年的身体各处。

    与此同时，火阿奴的铁伞已经砸下，假邱永年只好抬起右爪，生生抓住落下的铁伞。

    内卫们用力拉拽，铁钩收紧，直刺假邱永年肉中。

    哇啊……

    邱永年狂暴地大吼着，任凭那些钩子深深刺入肌肉，却依然屹立不倒，仍旧死死地抓着火阿奴的铁伞，气场简直强大到骇人地步！

    唰！

    就在这关键时刻，捕头赵羽忽然从斜刺里杀出，刀光一闪，自上劈下，只听咔嚓一声，假邱永年的手臂便应声而断！

    啊……

    断臂之后，假邱永年终于倒飞出去，被钩倒在地。

    又一群内卫们拿着钢叉迎上，将其牢牢地固定在地面之上，终于将其制服……

