    终于，他们返回了龙丘山。

    回到观月峰，将四只坐骑留在浮岛边，他们脚踏实地，这才长长吁出一口气，放下心来，然后冒雨朝着山顶古城而去。

    雨水在山中汇成溪流，往下流淌着，苏黎五人一兽，速度很快，看到大雨中的古城，显得格外亲切。

    虽处于大雨中，古城城墙上，依旧有不少巡视的人。

    看到苏黎，立刻站直身体，朝着他恭敬行礼。

    现在的苏黎，在这些人心目中拥有着超然地位，在看向他的眼神里，都充满了敬畏。

    大雨，正在变小。

    等苏黎洗完澡，换了一套干净衣物的时候，原本的倾盆大雨变成了沥沥小雨。

    听着外面的雨滴声，苏黎脑海里想的全都是关于这第三天赋未知的事。

    他已经不断的尝试了很多次，想要感应出这第三天赋的能力。

    不论这第三天赋是主动还是被动，至少他都能够感应，知道其效果才是，但现在，他却什么都感应不了。

    除了之前出现的那一道讯息，提示他获得了第三天赋未知之外，然后便再也没有任何能够证明他拥有了第三天赋的地方。

    就如同第一天赋强化眷顾是被动触发，他无法主动使用，但至少能够感应得到这强化眷顾的讯息资料，知道这个天赋是什么。

    至于第二天赋超限者则是一种主动能力，他随时都可以主动使用，那就更不用说了。

    “太诡异了，这第三天赋，竟然什么都感觉不到，难道之前那道讯息是错误的？还是说，因为缺少某种条件，这第三天赋还没有被完全激发？”

    苏黎沉吟着，想到了自己之前融合那天赋之灵的时候，脑海里莫名而来就有一种感觉，似乎这隐藏在自己身体最深处的天赋之力，目前还缺少某种特殊的契机。

    所以，这第三天赋并没有真正被激活，对应之前获得讯息，苏黎觉得自己之前那突然而来的感觉，也许并非毫无原由。

    “如果真是欠缺了某种东西，那到底是什么呢？总不至于这第三天赋想要完全激活，还需要再融合一个天赋之灵吧？”

    苏黎一边自语一边摇头，他心里隐隐感觉并不是天赋之灵的问题，这是一种莫可名状的东西，让他具体去说，也说不出一个所以然。

    “算了，不去想了。”

    终于，苏黎决定了放弃，不再去想了。

    天色已经完全黑了下来，很快就要开始今晚的怪物攻城了。

    今天，葛安做了很多事，那些并入古城的两千多名天景峰的人完成了改组重建，继雄狮大队、猛虎大队、黑豹大队之后，新成立起来的两支大队，分别被命名为了战熊大队，天狼大队。

    今天白天，这两支新的大队已经接受过训练，今晚将是他们的首秀。

    雨已经完全停了，刚下过雨，山顶的空气很清新，气温也变得更低了，如果不显出装备，走出去衣衫单薄的人会感觉到丝丝凉意。

    苏黎听得徐海水的汇报才知道今天还发生了一件事，丁氏姐弟、林峰、陈默、李胖子等人今天外出寻找怪物巢穴，在杀进怪物巢穴的时候遭遇到了意外，碰到了一只强大君主，他们难以抵挡，逃亡的过程中死伤了很多人，连其中拥有首领级战力的华山泰和宋世芳都死了。

    这个损失不小。

    华山泰和宋世芳，是猛虎大队第二近战中队三位首领之一，是百卫长陈默的左右手，现在他们死了，这对于古城来说都是个不小的损失。

    对于这些首领级的强者来说，他们都拥有不错的战斗天赋，只要获得机缘，或者得到一件宝具，晋升达到“中等”战力并不困难。

    听得这个消息，苏黎并不意外，每天外出寻找怪物巢穴，自然有可能获得机缘，但其中的凶险同样很大。

    可以说，这就像是一个大浪淘沙的过程，不断有人被淘汰，当然，能够活下来的人，也变得更强大。

    随着古城人数增多，战士也越来越多，五支大队，正规队员加上后备役，每支队伍都有接近一千五百人。

    为了训练这两支刚成立的大队，葛安决定先让战熊大队和天狼大队出战，每十分钟轮换一次。

    伏龙带着忠于他的一批核心成员，只是冷眼旁观葛安的调度，并不说话，也不发表意见。

    虽然他并不将葛安看在眼里，但是古城有苏黎存在，便如一座大山压在头顶，让他有些喘不过气来。

    他明白凭现在的自己，还没有资格争，所以他现在的想法就是不争不抢，低调行事，悄悄积蓄实力，等哪一天实力超过了苏黎，他将会一鸣惊人，再将整个古城的领导权完全夺过来。

    那时候，他想要狠狠的羞辱苏黎。

    想到羞辱，伏龙脸上肌肉都在微微抽搐，昨天那一战，再也没有比那更令他感觉到了羞辱的事，只是一拳，自己竟然被打爆了，这还是苏黎手下留情，否则只是一拳就能杀了自己。

    不过今天冷静下来后，伏龙感觉自己上了当。

    虽然他承认苏黎的实力在自己之上，但如果双方真正交手，自己也绝不可能会被他一拳就打倒了。

    昨天他用言语挤兑自己，让自己骑虎难下，必须要硬接他这一拳，伏龙猜测这苏黎最强的攻击应该就是拳头那一击，而自己的最强攻击却不是拳头。

    这等于是拿自己的弱项拼对方的最强一项，自然不堪一击。

    “如果我将化龙者的天赋完全发挥出来，就算不敌他，也绝不至于被他一拳就打倒了，这家伙真狡猾，让我败得如此丢人。”

    伏龙默默想着，然后远远看了苏黎一眼，越看越觉得愤怒。

    如果双方堂堂正正交手，一番厮杀后，自己就算失败了，也不至于太丢人。

    而现在，苏黎用这一拳，彻底的羞辱了他，击溃了他在天景峰众人心目中的威望，同样的，苏黎也借用这一拳，在古城所有人心里树立了自己的绝对权威。

    “苏黎，你这个心机婊，你给我等着，你怎么羞辱我的，我一定要双倍讨回！”伏龙暗恨，双手紧紧捏成了拳头。

    他能够清楚感觉得到，以前视自己为偶像的一些核心成员，现在看向自己的眼神里，都再看不到曾经那崇拜的光芒了，相反，他们在看到苏黎的时候，却是充满了敬畏。

    这让他心里更是不舒服。

    苏黎自然不知道伏龙心里的想法，更不知道已经悄悄被伏龙视为了心机boy，当然，他也根本不在乎伏龙的想法，在他心目中，能被他重视的，至少也需要拥有“上等”战力。

    伏龙再强，极限也就是个“中等”战力中的顶级强者，还入不了他的眼。

    城墙上，一边站着葛安，一边站着伏龙，反倒是苏黎并没有站在城墙上。

    他现在已经晋升到了6级神圣骑士，估计今晚一开始出现的怪物不可能有六级，这就意味着他有很大概率得不到有效灵源，所以对于一开始的怪物，他没什么兴趣，而是留在了城内。

    七点一到，远方终于出现了怪物，今晚的怪物攻城，拉开了序幕。

    如同苏黎猜想的一样，今晚刚开始出现的是五级的普通怪物，以苏黎现在的等级，击杀这些五级普通怪物，无法收获灵源。

    刚开始出现的五级普通怪物，是一种大如圆桌的巨蛙，它们拥有惊人的弹跳力，朝着山顶裂缝冲上来。

    在众人头顶上空，昨晚出现的霜冻者又再一次出现了。

    霜冻者是四级的精英兽将，苏黎击杀依旧获得不了灵源，所以他一直在旁观，将这些怪物都留给众人去杀，好获得灵源。

    成群的霜冻者出现，铺天盖地朝着下方扑来。

    城内聚集着大量的战士，防御的早就撑开了防御罩，拥有远程攻击手段的人纷纷施展远程攻击，大量电击、火球、冰矛、闪光疯狂朝着上方攻击，场面十分激烈。

    十分钟后，城墙外面的防御和远程中队开始撤回城内，厚重的铜门紧闭，成群的怪物已经冲上山顶裂缝，蜂拥着冲击城墙，想要杀进城内。

    新的怪物出现，这是一种巨蛙，但却只在脑袋正中位置长了一只硕大的独眼，体形庞大，得有轿车大小。

    当这种独眼巨蛙跳上城墙，被一直袖手旁观的苏黎看到时候，心头猛地一动。

    这种独眼巨蛙，他很眼熟，立刻就想到了自己杀死的第一只精英类的灵源兽。

    那还是大洪水刚刚出现，自己根本不明白发生什么事，心里充满惶恐不安，遭遇一只独目蛙，一级的精英灵源兽。

    自己后来拼命才将它杀死，获得了残缺的“窥视符纹”。

    这“窥视符纹”对于苏黎很重要，自己能得到的很多讯息，甚至包括有些怪物的弱点，都是通过这“窥视符纹”看到的。

    现在残缺级的“窥视符纹”已经被他晋升到了瑕疵级的“窥视符纹”，处于超限者状态下，晋升一级，可以提升为“无瑕”级。

    但是每次想要使用无瑕级的“窥视符纹”，还需要进入超限者状态，可以说十分麻烦，此刻突然看到远方城墙疑似出现了独目蛙，苏黎心头一动，立刻就掠了过去。

    同时忙着打开“窥视符纹”，观察捕捉这只巨蛙的讯息资料。

    “名称：独目巨蛙，等级：五级精英兽将，性残暴，盯住的猎物绝不放弃，不死不休，有一定概率进化为首领级的独目巨蛙王，杀死独目巨蛙有极低的概率获得残缺的‘窥视符纹’。”

    感应着这道讯息，苏黎大喜，再次加速，便如同一股狂风般的顺着城墙台阶冲了上去。

    可惜刚刚冲上去，这只独目巨蛙被几个人联手给轰得炸裂开来。

    这只独目巨蛙立时丧命，残肢掉落下去，不过好在紧跟着又有一只接一只的独目巨蛙出现，它们弹跳力惊人，纵身跳上城墙，朝着众人扑来。

    苏黎双手一握，同时祭起了四种能力，化为了两道粗大无比的黑电雷光，隔空朝着其中两只独目巨蛙劈去。

    以他现在掌握着的恐怖力量，这种五级的精英兽将，不堪一击。

    瞬间杀灭两只独目巨蛙，以他现在的等级，杀这种五级的精英兽将，每只独目巨蛙，只能收获到一枚灵源。

    虽然少，但蚊子腿上的肉也是肉，更何况，还有可能获得“窥视符纹”的能力，当然，概率极低。

    一只接一只的独目巨蛙如潮水般的出现，苏黎连着释放由四种能力融合形成的黑电雷光，每一击的威力都极为巨大，大量粗大的黑色电光不断的朝着城墙外面劈去。

    很快，苏黎拥有的灵源数量就超过了一百枚，突然，他心头一动，看到在一枚枚的灵源之中，夹杂着一道特殊的能量光，没入自己的胸膛内。

    “特殊能力，残缺的‘窥视符纹’领悟获得。”

    这能力融合进他现在掌握着的瑕疵级的“窥视符纹”中，之后就没有了动静，并没有令瑕疵级的“窥视符纹”晋升到无瑕级。

    暗叹口气，苏黎有些明白，应该是刚刚融合进去的这残破级别的“窥视符纹”的能力太弱了，还不足以令瑕疵级的“窥视符纹”晋升突破。

    不过苏黎也并不焦急，看到城墙外，源源不绝的出现了大量的独目巨蛙，他还有机会。

    只要多获得几次，多融合几次，一定有希望。

    之后苏黎又连着击杀了数十只的独目巨蛙，终于又成功的获得了一次残缺的“窥视符纹”，可惜融合进自己那瑕疵级的“窥视符纹”之中，依旧毫无动静。

    心里有些郁闷，苏黎看着这些出现的独目巨蛙越来越多，天空中不只出现了霜冻者，还出现了更强大的阿萨龙鹰，疯狂的朝着城内的众人扑杀。

    好在古城里的实力也大幅度提升，五支大队，用轮流出战的方式，可以一直维持着充沛的体能，而且众人的配合相当默契，不论是天空怪物还是从城墙冲上来的怪物，都无法对众人造成大量伤亡。

