    荒古圣地和寒冥世家的战争，让魂禅大界一片动荡不安，持续了整整八十年还没有结束，反而愈演愈烈了。

    两大圣阶势力的交战战场，日月无光，血流成河，成为了埋骨地。

    可令人倍加关注，荒古圣地诞生的那九大新圣，却根本没有登场，在这场战争中并没有占据太大的优势。

    嗖！

    一个身材高大，满头白发的青年从天而降，身形踉跄，落入荒古圣地一座山峰上。

    他正是真灵一脉，人族四帝的大弟子端木坤。

    “端木兄，你没事吧？”

    端木坤才现身，一道惊呼声传来，只见山峰上身影闪烁，以无敌帝子为首的真灵一脉武者腾空而来，扶住了对方。

    “只是受了一些伤而已，能在那样的战争下活下来，已经是万幸了。”端木坤苍白的面色上，浮现一丝苦笑。

    荒古圣地和冥寒世家的战争，可是有不少圣阶强者上阵厮杀的，他才踏入天灵境不久，就像是大海中的一朵浪花，毫不起眼，能活下来的确不容易。

    “这……”

    无敌帝子闻言也是苦笑连连，被端木坤的话击中了内心。

    “好了，如今魂禅大界的真灵一脉，除了轻舞和南宫之外，也就我们两个实力强一些了。”

    “我们好不容易找到了立足之地，可不能这么轻易就被覆灭了，必须守护，等我疗伤完毕后，我们一起再临战场吧。”

    端木坤说完，开始盘坐疗伤。

    “好！”

    无敌帝子点头，也开始准备了起来。

    然而他们并没有发现，在荒古圣地深处，正有一双‘眼睛’，正在悄悄注视着他们。

    “事情竟然演变成这样了吗？”

    密室中，萧叶的身影从时间之塔中浮现而出，身上竟然有着岁月沧桑的气息，好似渡过了千年之久了。

    他眸光闪动着。

    这八十年，他一直都在时间之塔中闭关，对外界的一切毫不知情。

    下一刻，庞大无边的灵识覆盖了整个荒古圣地。

    荒古圣地是一处难得的净土，收留了不少流浪的武者，他们以此为家，很珍惜这种安稳的环境，但此刻却被一股哀伤的气氛所笼罩着。

    持续了八十年的战争，已经没有真正意义上的胜利者了，因为无论是哪一方，都付出了巨大的代价。

    荒古圣地中，更是有许多人的笑颜，都再也看不到了，天人永隔。

    有人在泣声质问上苍的不公。

    他们生世凄苦，出生卑微，好不容易有两位大圣收留，有了安身立命之地，却为何还要饱受苦难？

    “荒古圣地是我们的家，我不能束手旁观！”

    荒古圣地女眷居住的区域，一位身姿婀娜的绿裙女子冲出，她手持利剑，面色倔强，有着说不出的英姿，离开荒古圣地，欲要冲向被战火覆盖的星域。

    “轻舞，我随你一起。”

    就在此刻，一道中正平和的话语，从遥远的虚空传来，让轻舞娇躯一颤。

    紧接着，她便看到一个身姿挺拔，通体被圣光缭绕，看不清真容的身影，一步步踏空走来。

    “你……”

    轻舞微微一愣，竟然有点不敢相认了。

    她自然知道眼前之人是谁。

    但这些年间，对方一直在荒古圣地深处的密室中修炼，未曾现身，此番再见，身上的气质，竟然发生了翻天覆地的变化，完全判若两人。

    “好，还算你有点良心。”

    轻舞娇哼了一声，就要飞行。

    “你速度太慢了，让我来吧。”那浑身缭绕圣光的身影轻声开口。

    顿时——

    轰隆！

    天宇都像是炸开了一样，日月星辰都在摇晃战栗，这圣光缭绕的身影，卷起轻舞直接消失在原地。

    “我……我靠，刚才那人是谁？好快的速度，感觉比我们荒古圣地的两位掌教都快上一些啊！”

    “难道是我们荒古圣地的那位绝世妖孽吗？”

    ……

    荒古圣地中不少武者，注意到这一幕，顿时牙齿都在打颤。

    绝世妖孽的传闻，已经传了数十年了，亦真亦假，除了有限的几个人之外，无人清楚。

    ……

    荒古圣地和寒冥世家的战争，非常惨烈，难以想象，战火横跨了六个庞大的星域。

    这六个星域，位于两大势力地盘交界处，早就被鲜血染红了，好似两头绝世异兽在厮杀，谁也不让谁。

    太阴、纯阳，以及寒冥世家的两位太上长老，也在隔空对峙。

    他们并非不愿意出手。

    而是成为死敌这么多年，他们彼此间太了解了，他们都在寻找，绝杀对方的机会。

    轰隆隆！

    突然，这片宇宙猛烈的动荡了起来，狂霸的气息犹如惊涛拍岸，乱石崩云铺天盖地席卷了开来。

    “什么！”

    两大势力的顶尖强者全部都动容了。

    这是有盖代强者到来的征兆！

    漫天的圣光在飞舞，日月星辰都在为来人开路，只见一位身姿婀娜的绿裙女子浮现而出，正是轻舞。

    此刻，轻舞的俏脸之上，也是泛起了浓郁的惊骇之色。

    一念之间，直接横跨无数星域，这是什么速度？

    “是他来了吗？”

    本尊和圣身都在厮杀的南宫星宇，眼中精芒一闪，抬眼看去，果然见到一个被无尽圣光缭绕的挺拔身影，踏空而至。

    没有太过惊天动地的气势，但这道身影却好似成为了永恒，竟然让这片宇宙安静了下来。

    “太阴、纯阳，这场战争也该终结了。”

    这道身影朝着太阴和纯阳两位大圣看来，平静的话语中，蕴含着不可置疑的伟力。

    “呵呵，阁下口气真是不小，难道因为你的到来，就能影响到战争走向吗？”

    “给我杀了他！”

    寒冥世家两位太上长老大喝。

    轰隆！

    随着他们话音落下，顿时天地皆颤，数之不尽的攻击席卷而来。

    咚！

    然而，来人只是轻轻迈出一步，顿时一股恐怖滔天的能量波动，他以脚掌为中心朝着四面八方席卷开去，像是摧枯拉朽般，所有的攻击都化为了乌有，甚至还有无数圣血冲天而起，哀鸿遍野。

    “要结束战争很简单，杀了你们便行了。”

    来人好似根本没有兴趣，对寒冥世家其他武者出手，而是凝视着那两位太上长老，在一片震撼中，踏步走来。

    〔第二更到！〕

