    差不多十分钟，沈韫从房间内出来，他本来想外出，可是走到客厅，他停住回身看向安夏的房间。

    门是开着的，沈韫走了进去，安夏人不见了。

    沈韫皱眉，他从房间内退了出来，在客厅拦住一个佣人问：“安夏呢？”

    “安夏？”佣人显然也没怎么注意。

    她朝外头看去说：“会不会去别的地方了？”

    沈韫问：“有没有瞧见她出去？”

    这点佣人倒是没怎么注意。

    沈韫没再问佣人，他直接朝着警卫亭那边走去，警卫亭很快出来一个人，沈韫问：“有没有看到刚才有个人出去？”

    警卫想了想说：“有，好像是安夏姑娘。”

    糟糕。

    沈韫拿出手机便拨打安夏的号码。

    打过去时，电话被人接听，安夏在电话内喘着气说：“喂、沈韫。”

    接听电话了。

    沈韫稍微松了一口气，他问：“安夏，你人在哪。”

    安夏在狂奔，这附近没有车打，她左右看了一眼，说：“我得去新厦大厦。”

    沈韫皱眉：“新厦大厦？”

    安夏说：“对，我得去找我——”

    忽然一双手从安夏脑袋后面伸了过来，安夏一句话没说完，手机便从她手上掉落。

    沈韫听着里头的挣扎声，他察觉到不对劲，他唤了句：“安夏？”

    那边彻底的没声了，而电话就在那一瞬间断掉。

    沈韫立马回了车库，很快他的车停在安氏楼下。

    等到达安氏楼下，沈韫朝着大厅走去。

    可谁知，他却被两个保安拦住。

    沈韫对他们说：“我找安夷。”

    “我们安小姐是吗？”

    沈韫说：“是。”

    保安又问：“有预约吗？”

    沈韫说：“麻烦通报下。”

    就在这时，电梯门开了，安夷从电梯内下来，沈韫瞧见，他朝安夷走过去，安夷也看见了沈韫，她停住，忽然往电梯内回走。

    保镖赫尔秘书还没搞明白怎么一回事，回头看向又进了电梯的安夷，接着他们看向径直朝他们走过来的沈韫，他们立马挡住。

    而沈韫的目光，只是放在了电梯内的安夷身上，安夷在那用力的摁着电梯键。

    沈韫根本没管她的那些人，冷着脸对他们说：“认识。”

    电梯却不知道是不是发生故障了，怎么都不上去。

    安夷对保镖说：“我不认识他！”

    又是一个翻脸无情。

    保安想拦住沈韫，可谁知道他竟然直接推开他们，温文尔雅的一个人，竟然直接动手了，保镖可不想有什么冲突，大声说：“先生，先生，请问您是谁，您不可以这样，我们报警了！”

    沈韫停住，再次对那些人说：“说了，认识，不会伤害到她。”

    沈韫没再说话，径直朝着电梯走去。

    沈韫进了电梯，安夷本来缩在角落的，就想跑出去，可谁知道，竟然被沈韫一把拽住，在拽住她的同时，他伸手，摁了电梯的数字键，很快，刚才半点动静都没有的电梯门，迅速合上了。

    保镖被堵在了外头，他们迅速去摁另一辆电梯。

    在电梯内，安夷仰着头看着沈韫。

    沈韫问：“安夏呢。”

    安夷说：“我不知道你在说什么。”

    沈韫说：“我再问你一次。”

    “不知道！”

    依旧是那句。

    他冷着脸，安夷也冷着脸。

    时间像是静止了一般，只有两人的呼吸声。

    安夷忽然发出笑声：“我说了她没有在我这。”接着，她挣脱掉沈韫的手，去了电梯角落内站着，在那看着沈韫。

    沈韫在那站了几秒，再次转身朝安夷走去，安夷睁着大大的眼睛看着他。

    沈韫忽然弯身，将安夷搂在了怀里，安夷的身体僵硬了两秒，可是她竟然没有拒绝，很快她安静的待在他怀里，放松了下来。

    沈韫的手，环抱着她后脑勺，将她整个人拥在怀里，就那样安安静静的抱着她。

    安夷似乎有些不明白，沈韫为什么会抱自己，她安静的在他怀里待了几秒，然后悄悄的从沈韫怀里钻出半截脑袋，眼睛偷偷看着他。

    沈韫将她拥的更紧了，压着她脑袋，用力往自己心口压去。

    沈韫不知道就这样抱着安夷多久，忽然，他唇贴在安夷耳边说：“我带你逃好不好。”

    安夷没有动，安静的靠在沈韫怀里。

    沈韫又说：“现在，就现在。”

    安夷开始有动作了，沈韫再次将她禁锢在自己怀里，不让她从怀里出来。

    他的唇依旧停留在安夷耳畔，他压着她脑袋，在她耳边小声说：“注意安全，遇到危险了，不要乱跑，乖乖站着，他们、不会伤害你，不会。”

    安夷的眼睛在沈韫怀里转动了两下，两下过后，沈韫的手，温柔的抚摸着安夷的头发，他再次在她耳边说：“答应我，不要杀人，答应我，安夷。”

    安夷本来睁着的双眼，低垂了下来，眼里的情绪被垂下的睫毛遮盖。

    沈韫再次将安夷紧抱，像是要将她摁进自己的身体里。

    “我还能救你。”

    最后一句话，这是沈韫最后在安夷耳边说的一句话。

    差不多就在这时，沈韫身后的电梯开了。

    就在电梯开了的那一瞬间里，安夷迅速将沈韫推开，安夷忽然像条泥鳅一般从沈韫怀里钻了出去，紧接着，她冲出去了外头。

    沈韫回头，正好看到安夷躲在秘书和保镖的身后。

    沈韫没有再追出去，他立在电梯内，朝她看着。

    秘书询问安夷：“您没事吧？”

    安夷说：“没事。”

    秘书便说：“我们走吧。”

    他们充满防备的看了沈韫一眼，安夷被秘书和保镖护着离开，可是安夷又回头看向沈韫。

    沈韫的目光依旧没在她身上移开，直到电梯自动缓缓被关上。

    沈韫的脸很快，被电梯门彻底合住。

    安夷扭过头，继续朝前走着，她的手下意识去摸颈脖处的东西，可是摸了一圈，空的。

    安夷低头在颈脖处找着。

    秘书问：“您丢了什么东西吗？”

    安夷没说话。

    差不多几分钟，电梯到达楼下，沈韫从里头出来，他并没有发现脚边坠落了一枚红色的护身符，他抬腿朝着电梯外走去。

    一阵风吹进来，那护身符吹入了电梯的缝隙内，没了踪影。

    程凯在解决完手上的事情后，很快便回了安氏，他和沈韫的车，几乎是擦车而过。

    不过双方都没怎么注意。

    程凯将车停在安氏大门口后，他朝着楼上走去，到达办公室门口，程凯走了进去。

    安夷竟然趴在落地窗处看着，不知道往下看着什么。

    程凯走过去，走到她身边，随着她的视线看去，白茫茫一片，可是在白茫茫中，可以看到下方一辆车汇入了马路。

    程凯问：“看什么，安夷？”

    安夷听到程凯的声音，她抬头看向程凯，她的手一直捂着自己的脖子。

    程凯以为是受伤了，立马问：“怎么了？”便拨开她的手。

    并没有受伤。

    程凯皱眉。

    安夷说：“我的护身符掉了。”

    “掉了？掉在哪了？”

    安夷摇头，她皱眉继续朝窗户外看去。

    那辆车已经不见了。

    安夷忽然无比肯定的说：“爸爸一定回了Ａ市。”

    程凯说：“我已经把安夏和向青霜安置妥当了，不会有人找到他们的。”

    安夷竟然没有了反应，只是趴在窗口望着楼下发呆。

    程凯觉得她像是在看谁，可是楼下除了之前那辆离开的车，并没有别的。

    晚上程凯从安氏回去，他一边开车，一边在想着安夷今天说的话。

    安夷那几句话来来回回在他脑海里回旋着。

    甚至连开车都没注意路程。

    车子到家后，程凯才发现竟然已经到了，他将车停住，发现门口还有一辆车。

    有点眼熟，是兆叙的。

    程凯朝家里头看去。

    很快他便从车上下来，便也朝着里头走去。

    到达大厅，程凯问人：“家里来人了？”

    佣人说：“是的。”

    程凯可以确定应该是兆叙了。

    程凯朝着楼上走去。

    他停在程世雄书房门口。

    兆叙在书房内同程世雄聊着。

    程世雄笑着问：“蔫吧了好几个月，没想到终于活了，这段时间我们程氏可是损失惨重。”

    他拿着雪茄在桌上敲了两下，然后缓慢衔在嘴里点上。

    兆叙端着红酒在那饮着：“这批货，我们第一家给的可是你们程家，新上市的，保准让你们程家，在损失严重的这几个月，翻个几万倍。”

    “这么厉害？”

    兆叙哼笑着说：“不然我们也不会冒着风险，在这个时候有行动。”

    程世雄也端起桌上的红酒杯，问：“我倒没觉得有什么问题，如今放的这么松懈，巡捕怎么也料不到你们敢在这个档口里有动作，你若是不说，我都料不到这头。”

    兆叙说：“到时货到，你们程家运的过程中小心点，时间点还是有点危险性的。”

    程世雄说：“不愧是合作多年的老伙计。”程世雄伸着手上的红酒杯，同兆叙碰杯笑着说：“那就感谢兆助理的关照了。”

    兆叙的杯子同他轻碰着。

    一起抿了一口。

    程世雄说：“不过，我听说，沈旭东离开Ａ市去上级市了。”

    兆叙说：“想做什么，你应该很清楚，不过没关系，我们要的就是这个时间段，他现在什么证据也没有，去那边请令，也是白搭，等他人回来，我们的货交接完，一切也就完美完成了。”

    程世雄一口将杯内的酒饮完说：“那就合作愉快了，兆助理，听说这是您最后一次任务，说实话还真有点舍不得。”

    兆叙摇着杯内的红酒说：“不负责这边了，倒时会有新人过来接手，按照安氏和程家如今的关系，今后不管是换谁来，福利都少不了的。”

    程世雄低低笑着。

    两人再次碰了一下杯。

    兆叙将杯内的酒一饮而尽。

    之后，他将杯子放在桌上，起身对程世雄说：“记住后天交接的时间，我先走了。”

    程世雄说：“好，不送。”

    兆叙点头，便从房间离开。

    当他走出书房门口，便看到外头站着的程凯。

    两人没打招呼，兆叙径直下楼，从程家离开。

    接着，程凯进了房间，到达里头，程世雄看向回来的程凯，他问：“怎么，舍得回来了？”

    程凯问：“安氏有货吗？”

    程世雄说：“你听见了？”

    程凯说：“在外面听见了，一点点。”

    程世雄将自己的雪茄一根一根收好，他说：“红利，等着你老子独占鳌头吧在Ａ市。”

    程凯说：“爸，安清辉会不会在Ａ市。”

    程世雄听到这句话，抬头看了程凯一眼：“谁跟你说的。”

    程凯说：“安夷”

    程世雄嗤笑：“她的话你也信？”

