    “好小子！”

    黄宣这下信了大半，站起身来看着陈季川啧啧称奇。

    忽的他又想到徐继世。

    要是能早点发现儿子在这方面的天份，也不知还会不会继续阻挠。毕竟不论怎样，当初的情况，要是能多一个大药师，债务问题可就轻松多了。

    可惜徐继世脾气固执。

    徐宁遭受打击后更是一蹶不振。

    “可惜！”

    黄宣又叹一声，拉着毕恭毕敬俏生生站在跟前的陈季川坐到身旁，温声道：“贤侄你有自力更生的能力，黄叔就放心了。家道中落也不要紧，以你的本事，早晚可以再买回来。你父亲当年不也是白手起家，你这么年轻，将来前途大着呢。”

    这番话的确发自内心。

    十八岁的‘大药师’，放在顶级丹药世家也称得上天才了。放在‘徐宁’这样的贫家子身上，更是显得难能可贵。

    “你有出息，黄叔高兴。”

    “但你也要记着，短期内千万不能泄露这个消息，以免被人再找上门来。”

    “那个‘段正明’不是善茬。”

    “他要是看到你有本事，一定不会容你。”

    “你来的意思我明白，接下来的事情交给黄叔就行。等你还了债务，就专心在家修行、炼丹，等修成先天，攒够家底就离开金角城，离开肥城。”

    “元辰商会能量不小，但根基主要在金角城，肥城以及其他几座卫城也有不小影响力。”

    “但是出了肥城，就够不着了。”

    黄宣看着陈季川，仔细叮嘱。

    “多谢黄叔。”

    陈季川知道黄宣这是真心爱护‘徐宁’。

    也正是因为从徐宁记忆中知道黄宣的品性，陈季川才会第一时间来到黄家。

    ……

    搞定了黄宣。

    原本要走动的其他几家就不用去了。

    十八岁大药师的身份，当然是越少人知道越好。

    有黄宣在，陈季川就可以通过黄宣、通过黄宣的猎妖小队出售各种丹药。

    今后还能出售法器。

    赚来的利润，可以用来学习制符。

    给他三五年时间，就能够晋升炼气。后面不论是去其他城市，还是直接往野外一钻，都能活的很滋润。

    ……

    本着低调的原则。

    陈季川从黄家回来后，又恢复到足不出户的状态。

    半个多月后。

    黄宣悄悄过来，带来了五万块灵石。

    这些灵石价值一百粒‘回春丹’这样的顶级丹药。单凭黄宣一人，根本拿不出来。

    还是跟好友借了一圈才凑齐。

    足够陈季川还上金枪制符坊余下的债务。

    不仅灵石。

    黄宣还带来了许多药材，都是炼制‘回春丹’、‘爆气丹’、‘回息丹’、‘养元丹’这几种丹药的。

    在野外跟妖兽厮杀，能够快速回复伤势的‘回春丹’，能够短时间爆发的‘爆气丹’，能够快速回复真气的‘回息丹’，需求量从来都不小。

    陈季川能炼的过来，且质量不差的话，以黄宣的人脉，就能卖得出去。

    至于‘养元丹’。

    这是先天修士提升真气，巩固元气的上佳丹药，在先天修士中的市场也不小。

    “你要的药材都给你凑齐了。”

    “照你说的。”

    “往后每两个月，我让黄权带着药材、灵石过来。对外也好说，就说是借你的制符坊，学习制符。黄权性子稳重，口风极严，短时间不会露馅。”

    “我再让黄权平日里邀请三五好友来你这，同样是掩人耳目。”

    黄宣也是谨慎性子。

    方方面面考虑周全，许多能想到的都提前想到、提前防备。

    更多的。

    就只能看天意了。

    “听黄叔的。”

    陈季川点头应道。

    ……

    从这一天开始。

    陈季川就在修行、炼丹、制符这三方面下功夫。

    其中炼丹是最简单的。

    都是些不入流的凡俗丹药，陈季川堂堂三阶炼丹师来炼制，简直是二向箔打蚊子。

    他对黄宣说的是自己两个月最多炼制四炉，成丹率在五成左右。

    这样。

    每两个月大概可以赚两千多块灵石。

    炼丹速度、成丹率‘设置’的都比照普通大药师。

    但利润却比普通大药师要高出一些。

    这其中一部分是因为黄宣收购的药材，都是各个猎妖小队在外采集的，没有中间商赚差价，远比在金角城中采购要便宜。

    比如‘养元丹’。

    炼制一粒养元丹的药材，在金角城中购买的话，大约要二百二三十块灵石。

    但黄宣收购上来的价格，只要二百块。

    一粒‘养元丹’能卖出五百灵石。

    按着五成的成丹率，四炉下来，刚好是两千四百块灵石的利润。

    一年十二个月。

    大概能赚一万多块灵石。

    这是一个成熟的‘大药师’，在极限状态下，一年时间所能够赚到的利润。

    如果要兼顾到自身的修行，这个炼丹频率还要降下来不少，利润也要少一些。

    若是没什么大志向，不想着冲击更高阶的炼丹师的话，凭着这份技艺，支撑炼气前期、勉强支撑炼气中期的修炼是够了的。

    不过这是普通大药师的收入，也是陈季川表现在外的。

    但实际上，他能左右开弓，同时炼制四炉丹药，不用半个时辰就能搞定，成丹率百分百。

    毕竟是三阶炼丹师！

    炼成的丹药交给黄宣一半，他自己还能留下一半。

    陈季川是藏拙藏习惯了的。如今不得已，在十八岁展露大药师的实力，但要是再将十成十的成丹率暴露出来，怕是会吓坏黄宣。

    事实上哪怕是五成成丹率，也足以令黄宣惊讶不已。

    十八岁。

    大药师。

    这是天才的范畴。

    再进一步，就是不正常的妖孽了。

    黄宣只当陈季川是难得一见的天才，倒是对陈季川的前途愈发看重。如果说一开始黄宣还有提携故人之后的心态，现在则起了更多的心思。

    倒不是什么坏心思。

    只是这么一个天才在身边，往后发展不可估量。

    他自己或许等得到，或许等不到。

    但他两个儿子是肯定能沾到光的。

    跟一位未来的炼丹大师打好交道，好处实在不可尽数。

    因此黄宣愈发谨慎，也愈发卖力。私下里更嘱咐大儿子黄权，一定要管好嘴、做好事。

    黄权性格像他父亲。

    同样的稳重、谨慎。

    他的资质、头脑都只是中规中矩，但一个稳重谨慎的性子，足以做好陈季川跟黄宣之间联系桥梁的工作。

    为了掩人耳目，黄权时不时带人来金枪制符坊。

    为了装的更像，黄权真的开始用心研究制符技艺。

    许多被他带着来制符坊玩过一两次的，对制符不感兴趣的，几次后就不再来。黄权不在意，继续换其他人。

    久而久之。

    除了他自己之外，居然还有三个人也开始学习制符。其中有一个名唤‘王邕’的，是真心感兴趣。

    另外两个人属于心思较多的。

    对制符未必感兴趣，但也想白嫖金枪制符坊这里现成的制符器具。掌握一门可以赚钱的技艺总是不会错的。

    于是常来金枪制符坊的，在黄权外，又多了‘王邕’等三人。

    而有了黄权作为遮掩。

    陈季川委托黄宣购买的各种丹砂、符纸，就不起眼了。

    ……

    不止黄权。

    陈季川也在钻研制符术，不过进度比起黄权，根本是一天一地。

    ‘徐宁’家学渊博，徐继世本就是制符师，虽然还没入流，但也相当于大药师。

    家中存了不少相关典籍。

    而陈季川更是身怀两位三阶制符师的道果，有前人道路可以依循、借鉴，这可比两位三阶制符师手把手的教导还要变态。

    理论结合实践。

    陈季川在制符方面的造诣突飞猛进，老实巴交的黄权哪里赶得上。

    陈季川对黄权的感官很好。

    一是因为黄宣的缘故。陈季川这次的开局不大好，多亏黄宣鼎力相助。

    又是出谋划策，帮他处处遮掩。

    又是采购药材、出售丹药，中间收取的费用仅是意思一下。

    这份恩情陈季川记在心里。

    再一个。

    黄权本身性格不错，虽然资质一般，但放在陈季川在中洲世界调教的一千二百名弟子中，也能排的到一千到一千一百名之间。

    不算是彻底没救的。

    以陈季川的教学手段、教学经验，指点黄权是足够足够了。

    甚至都用不上‘点化’这个大杀器。

    修行方面。

    制符方面。

    陈季川趁着二人单独相处的时候，单独给黄权开小灶。

    黄权比他大两岁，今年已经二十岁，四年前进入中等学府，现在还只是后天后期。

    照常理来说。

    应该是还要三五年的沉淀跟琢磨，再有先天丹这样的丹药相助，才能晋升。

    但黄权来到金枪制符坊后的四个多月，被陈季川随意指点两次后，就顺顺利利突破至先天。

    他是在家中突破的。

    黄宣在外猎杀妖兽归来，得知之后大喜过望，差点忍不住去金枪制符坊亲自谢过陈季川。

    但最终还是忍住。

    只是让黄权往后再多几分恭敬。

    黄权依言照做。

    陈季川器重黄权，还不仅仅是在修行方面。

    在制符一道，同样也在指点黄权。

    他除了下线，其他时间都是整日在制符坊中闭门不出，有时候闲着也是闲着，除了各种杂书之外，就靠黄权打发时间了。

    ……