    幽暗安静的咖啡厅里，王斌阴沉着脸坐着，用汤匙捣鼓着杯子里的咖啡。

    李瑜姣紧张地小手握在一起。

    李茉莉好奇地一会儿看着林清雅，一会儿看着王斌，一会儿看着李瑜姣，这三个人，很明显有内情！

    林清雅一张俏脸埋在乌黑如墨的秀发里，小手也不停地用汤匙在咖啡杯里画着圈圈。

    “给我解释一下，林清雅，你和李瑜姣是什么关系？”王斌停下手中的动作，冷冷地问林清雅道。

    李瑜姣抿着嘴唇，强忍着夺路而逃的心思，低着头，默不作声。

    林雅清微微苦笑着看着李瑜姣，心里暗暗叹了口气。她终究还是选择回到了王斌的身边，只是以另外一个身份。

    这原本应该也算一个比较好的结局，虽然有点委屈她，但是，毕竟是她自己的抉择。

    然而，谁知道命运弄人，自己会恰巧地撞到她和他在一起，而且还出声点破了她的名字。

    王斌的多疑和对自己的反感是极其地强烈，而且，他本身心思通透，随便一个借口，根本无法瞒得过他。

    “呵呵，这，你别忘了，我也是羊城大学的学生，去年休学了一年，今年回来的。”林清雅心思打着圈圈，辩解道。

    “然后”王斌面无表情地问道。

    “这还有什么然后？”林清雅抬起头看了一眼李瑜姣道：“我是学姐，她是学妹，认识然后熟识，这不行吗？”

    “林清雅，你不是一般人，我希望你遵守承诺。”王斌压抑着怒气道：“自那件事之后，你我就老死不相往来！我不希望你再安插一个人在我身边！”

    “我，我没有！”李瑜姣眼眶通红道：“我真不知道你在说什么？什么安插？什么老死不相往来？那天，如，如果不是云娇姐，我，我都不会去见会长”

    “别逗了！”

    王斌将汤匙重重地摔在咖啡杯里，冷冷地看着林清雅和李瑜姣道：“只要是我们的林大才女，制造出一场那种理所当然地邂逅又有什么难的？”

    “还有”王斌冷冷地看着李瑜姣道：“我自始至终都没说我和林大才女有什么过节，你在那里辩解什么？正常人，遇到同校校友，难道是担心对方会吵架？而不是好奇对方是怎么认识的？”

    李瑜姣微微一愣，低着头，脸色一阵苍白。

    王斌又转过头，看着林清雅道：“你说我说的对不对，林大才女？”

    李茉莉饶有意味地看着王斌，一直以来，和王斌接触，最多的就是看到他打架闹事。还是第一回看到他竟然如此精明，这么一个小小的破绽就被他抓到。

    李茉莉嘴角微微上扬，心里暗暗得意，果然不愧是自己喜欢的男人。

    林清雅嘴巴微微嗫嚅了一下，弱弱道：“对，对不起，你分析得对。”

    “但，但是，我发誓，我真的遵守了承诺，我绝对没有再派人监视你。”

    林清雅一张小小的包子脸上，黛眉微微抖动，贝齿紧咬着红唇道：“至于瑜姣的身份，我不方便透露，但是，绝对不是去监视你去的。”

    王斌冷眼看着林清雅，戏谑道：“然后是不是还想告诉我，能够派人监视我，是因为我还有利用的价值，有作为一枚棋子的价值么？”

    “你！”林清雅腾的一声站起来，杏眉含怒道：“别得寸进尺了！我那是工作，我有什么办法！就像你现在一样，你站在天下财团财团长的位置，你能不为天下财团的利益考虑嘛！”

    幽暗安静的咖啡厅，灯光登时亮了起来。

    在场的十几对情侣，纷纷怒视着王斌这一桌。

    这么个幽暗安静的场所，本来就只适合情侣之间谈谈情说说爱的，要吵架，那出去吵！

    店长颇为不舒服地看着王斌和林清雅，沉声道：“客人，这里不是吵架的地方，如果需要吵架，我希望你们结了账，出去吵，你们妨碍到别人了！”

    王斌冷冷地瞪了一眼林清雅，站起来对李茉莉道：“走了！”

    “美女，有什么事情需要发这么大脾气？不就是一个渣男而已。”咖啡厅里面，一个穿着马褂，看起来颇为帅气的青年走了过来。

    店长急忙走上前去，讨好道：“少爷，你怎么来了？”

    青年笑道：“刚刚去和李少喝了会儿酒，刚好看到我们咖啡厅就在附近，就走进来看看。”

    青年又走到林清雅身边，看着林清雅俏脸发白，杏眉含怒，胸口剧烈起伏的模样，眼睛一下子移不开了。

    林清雅斜着眼，冷冷地看着青年道：“滚！”

    “咦，小美女这么火爆！”青年被林清雅一声怒吼，不怒反喜，笑道：“小美女，我是岳式财团岳让锋，认识一下。”

    林清雅嘴角微微一撇，看也懒得看对方，而是对王斌道：“我不管你以前怎么看我，但是，我遵守了我的承诺。瑜姣并非我的授意，更没有害你的心思，你应该比谁都清楚！”

    说完，拉起皮包，就想离开。

    王斌心里也极度不爽，在气头上的他，如何能够听得进去林清雅的话。至于什么岳氏财团不岳氏财团，他现在也根本不想知道。

    见到林清雅竟然还好意思冲自己发脾气，脸色一冷，拉着李茉莉就走。

    岂料岳让锋两手一张，挡在两人的路口，冷笑道：“我说，王大财团长，和你的小情人吵架吵到我岳氏集团的地盘，是不是觉得我岳氏财团好欺负？”

    “注意你的措辞！”林清雅也勃然大怒，狠狠地瞪一眼王斌道：“这种没脑子只有一根心思，长得又挫的人，怎么可能还是我男朋友？”

    王斌剑眉飞起，不屑道：“这种胸大心狠，毫无人性的女人，又怎么可能是我王斌看中的人！”

    “王财团长，你好歹是个男人，怎么能这么小肚鸡肠，为难一个这么温柔善良的女人！”岳让锋神情陡转，讨好地对林清雅道：“美女，看人不能只看钱财，像王大财团长这种人，明里暗里的老婆有好几个，又怎么会看上你呢？”

    “聒噪！”

    “啪！”

    一声脆响，岳让锋直接被扇得转了两个圈，眼冒金星。

    王斌冷笑道：“既然知道我是谁，那你的意思是你岳氏财团吃定我天下财团了？”

