    “哈哈哈哈，真是痛快！”

    赵横带着骑兵不断出击，连续冲阵四五次，将聚在一起的几股溃兵打散之后，看着敌军士卒狼奔猪突疯狂的逃窜，胸中顿时热血沸腾，十分畅快。

    他第一次参加大战就大获全胜，这是一个好的开始。

    等小王爷的势力不断壮大，他也能水涨船高，成为有权有势的大将，光宗耀祖，封妻荫子。

    这可比混迹江湖成为什么大侠、寨主要强出许多倍。

    此时姜英杰让麾下士卒将俘虏围住，自己则翻身上马，和赵横一起来到了风元身边。

    “姜大哥，这次你做的很好！如果不是你牵制住了金声恒的主力，这次想要大获全胜，可没有那么容易！”

    风元在看到两人之后，心中高兴，也不吝赞赏。

    尤其是姜英杰，的确成长很多。经过这一次大战的磨炼，以后还能大用。

    “此次大战，是小王爷运筹帷幄，还率军阵斩敌将，属下不过些许苦劳，不敢居功！”

    姜英杰表现的十分谦虚，没有丝毫的志得意满。

    不过事实也如他所说，这次出击，的确是风元定下的策略。

    能大获全胜，也是他凭着所当披靡的无敌武力，率领骑兵冲破敌阵，阵斩金声恒的缘故。

    姜英杰这段时间，除了按照纪效新书、练兵纪实操练士卒，增长自己的的带兵能力外，也读了不少的史书、兵书。

    在他眼中，小王爷定计在前，亲自冲锋击溃敌军，已经有了史书上李世民的几丝风采。

    风元笑道：“主君岂能和大将抢功？姜大哥就不必谦虚了。”

    不等姜英杰再说什么，他摆了摆手，表示这个话题就此打住。

    然后他的目光在前方的数千俘虏身上一扫，微微摇头。

    “金声恒在左良玉麾下效力还真是近墨者黑，把主将裹挟青壮的本事学的有模有样，这么多的俘虏，基本上都是没有怎么操练过的寻常百姓！”

    拉壮丁拉的再多，没有认真操练过，上阵就是任由宰割的乌合之众。

    左良玉在朱仙镇大战的时候，麾下兵马二三十万，但遇到李自成的兵马，畏缩不敢战，还未大战就不战自溃。

    金声恒在他麾下多年，这带兵统兵的手法倒是如出一辙。

    “小王爷，那这些俘虏，该如何处置？”姜英杰问道。

    “分出一千人马，把这些俘虏带回邳州，被强征的遣散回家，无家可归的编入军中操练……这些事让谭有道去办！”

    “还有，你带上金声恒的首级、大纛前往宿迁，大军战败，宿迁必然人心惶惶，先趁势将这座城池拿下！”

    此战之后，山阳府城以北的州府，在风元眼中就是随手可摘的成熟果实。只要兵马一到，就能将之收入囊中。

    宿迁、睢宁两县本来就属于邳州所辖，再加上桃源、沭阳、海州、安东等地。都没有什么兵马驻守。

    淮安府两州六县，如果将这些地方拿下，那留给淮阳巡抚的就只剩下山阳、清河以及盐城三座县城。江水以北的大半地界，都归风元所有。

    和风元预测的差不多，姜英杰携大胜之势，兵临宿迁城下，留守城内的一万士卒顿时崩散，还有几个千户主动打开城门，表示愿意投效。

    海州、安东两地还打算负隅顽抗，结果赵横率领骑兵来到城下，还未攻城，城墙上的众多民夫、士卒就纷纷掉头就跑。

    不到一个月的时间，淮安府两州三县不保，被风元派人接收。

    不过除了城池落入风元手中，城外还有大片的村寨坞堡，这些地主、大户，还有举人秀才等士子，因为邳州的政策，都对风元的人马抱着抵制态度。

    这些地主乡绅都在暗中招募青壮，暗中防备，仿佛河中的暗流，随时都有可能爆发。

    ……

    淮安府城。

    一处还算精致的宅院中，两个比较富态的男子和另两个青年正在说话，这几个人的面上，都带着忧色。

    尤其是坐在左侧的青年，脸色难看，坐在椅子上听着其他三人说话。

    “贤侄，你好歹是邳州那位的亲哥哥，现在你爷爷病重无法理事，你总要表个态度，给路总督一个交代啊！”

    其中一个穿着蟒袍的富态男子，看了对方一眼，忍不住的说道。

    这几个人都是不久前才来到淮安避难的大明藩王，两个富态男子分别是福王朱由菘，潞王朱常淓。

    另外两个则是崇王世子朱慈爚、周王世孙朱伦奎。

    说话的正是福王朱由菘。

    在逃难到淮安府的众多藩王当中，他的地位最高。是这帮落难藩王的核心。

    朱由菘的性格和已经被李自成所杀的老福王不同，性格宽厚，但遇到眼下这情况，他也忍不住的头痛。

    周王府最近在淮安府城名声越发的响亮。

    老周王暂且不提，自从开封府被流贼攻破之后，他便心力交瘁，病重无法理事，周王世子在流亡中失踪。

    能支撑周王府的只剩下两个嫡孙。

    朱伦奎还好，逃到淮安府之后照顾病重的老周王，行事低调。

    但谁也不曾想到，当初去年开封府被攻破之后逃到金陵的另一个嫡孙朱伦圣，先是在金陵杀了一个千户，随后又带人跑到了邳州，招兵买马，声势极大。

    大明自从出了成祖朱棣后，对藩王的监控就越发的严密。

    藩王就藩之后，只能在城内活动，稍微有些出格的事情，就会遭到皇帝和文武大臣的训斥和惩戒。

    当年阿济格入寇时募兵勤王的唐王朱聿键，犯了皇帝的忌讳后，现在还被关在凤阳高墙内呢。

    而朱伦圣，不仅杀了金陵卫所的千户，还毫不掩饰的招兵买马，攻下邳州。尤其是最近，连总兵金声恒都被他阵斩。

    淮安府一大半的地界，已经成了对方的地盘。

    原本路振飞还打算给周王一个脸面，在派遣金声恒出征的时候，并没有禀报皇帝，准备等拿下朱伦圣之后，再低调处理。

    现在，别说低调处理了，福王、潞王这些寄居在淮安府的藩王们，能不被朱伦圣连累就烧高香了。

