 万神界其实是一处虚无的空间，边界并不明朗，四周围都是混沌不明的雾气。

在这万神界中，一共分为五疆，分别是靠海、物资和经济都十分发达的阔海疆；靠着大山、山中资源很丰富的长山疆；女多男少的女儿疆、气候寒冷；常年覆盖着冰雪的寒冰疆；还有满是深山密林、多的是野兽的困兽疆。

而其中，最富裕、疆域最大的就要数巫家所在的阔海疆了！这里人口密集、经济发达、物质丰富，是万神界五疆之首！而且这里的风景也是难得的好！而且有很多奇特的的景观是在其他地方看不到的！巫云就是想陪着方程好好地逛一逛自己这美丽的家乡。

这天，当方程换好当地的衣服出现在大家的面前时，所有人不由得眼前一亮。

陌上人如玉、公子世无双。

方程本就清隽俊秀、身材精瘦，穿上这雪白雪白的长褂，腰间束上一条宽宽的黑色束腰，简直就像是仙子下凡一般无二。

巫父巫母看到俊朗的方程不住地点头称赞，巫家的下人满脸惊诧，就连巫家的几个兄弟都已经看呆了、觉得不可思议，更何况是巫云。

只见巫云呆呆的看着缓缓走出来的方程，面部表情几乎失去了控制，就差举着条幅和荧光棒大声的喊一句。

“方程，你太帅了，我爱你！”

巫家的四个兄弟急忙推了推自己的妹妹，让她把表情收一收！“哦......”巫云擦了擦并不存在的口水，收回了自己的目光。

“那个......那......父亲、母亲，哥哥们，我就带着方程他们出去到处转转了！让他们欣赏欣赏我们万神界的大好河山！”

巫云冲着自己的父母和哥哥说道。

听了自己女儿的话，巫翔上前一步微微笑道，举手投足间满是优雅。

“好，方公子到我们万神界来，自然要陪着他将我们万神界的大好河山逛遍了，还有我们这里的各种美食，都要尝一遍！”

“好！”

巫云看得出自己的父亲很喜欢方程，心下自然也是欢喜的！“云儿，我们万神界的大好河山可不是几天能逛得完的！方公子现在还有伤在身，一定要谨记要以方公子的身体作为重，先带着方公子在附近转转，等到他身体恢复一些的时候再到其他地方去转转，注意适度，不要让方公子太累了......”巫母也走上来温文尔雅的说到，巫云急忙点了点头。

“母亲，我知道了！”

“母亲，您这......也太温柔了吧！您对我们兄弟四个可从来没有这么温柔过啊！”

巫雨的语气里带着一股酸气。

“是啊，母亲大人，我都已经忘了上一次见你这么温柔是什么时候的事儿了！”

巫风也噘着嘴、不开心的说到。

“哼，母亲偏心......”老四巫晨一甩袖子，不开心的哼了一声。

此时站在一旁的巫山看了看自己的妹妹，又看了看优秀的方程，最后把目光放回到了自己母亲的脸上，只见母亲看着方程那张脸，目光中带着慈爱的笑意。

“母亲，难道......这就是所谓的丈母娘看女婿，越看越欢喜！”

“老三，你是找死吧......”“三哥，你也跟着瞎起哄......”巫母和巫云同时开口，巫母更是一巴掌扇了过去。

“我们......我们走了！不听你们一个个的疯言疯语了，今天我要带方程去我们阔海疆、也是我们万神界最大的集市上去看一看，那里啊......真的什么都有！”

说着，巫云便拉着站在一旁的小麒，同方程、李兆文和余一恩一起向巫家的院门口走去。

而此时巫家这一大家子站在主屋的客厅，齐刷刷的向大门处看去。

“别说，方程这小子还挺清秀，长相上配巫云......还算勉强过得去！”

巫山点了点头，话里带着一丝赞赏之意。

“光长相行有什么用，就算他人再优秀、性格再好、谈吐再优雅，还不是弱鸡一个！”

巫雨还是希望自己的妹妹能够找一个可以保护她的男人。

“是啊，那个方程太弱了，身体里一点灵气也没有，救他现在的状态连个普通人都算不上，以后怎么照顾我们云儿啊！”

巫晨也跟着起哄、凑热闹。

“是啊，别到时候还得让我们妹妹去保护他......”巫风顺着四弟的话就爬了上去。

“你们不能这么说方公子！方公子是云儿的救命恩人，而且我和你们的父亲看得出来，他是个本分、诚实、善良的好孩子！再说了，方公子是因为受伤了所以才失去灵气的，巫云曾经说过，方公子可是很厉害的！”

巫母曾经听自己的女儿提起过。

“怎么可能？

母亲，在我们万神界里，一个人的灵气如果被打散、消失得无影无踪，他还有可能恢复到从前吗？”

巫雨还是觉得方程太弱了。

听了巫雨的话，巫母也有些拿不准了。

“这......”“那也不许对方先生不客气！不管人家是什么样的人，人家确实在云儿孤身一人在外面的时候帮助过她，还救过云儿的性命，就这一点来说，哪怕人家来跟我们说对云儿有意，我们也要同意人家的想法！更何况.......现如今是云儿对人家有意思，你们不可以诋毁人家！”

听到自己的儿子与自己妻子的对话，巫翔微微皱着眉头开口了！“依我看来，这个方公子......绝对不是等闲之辈！虽然云儿没有跟我们说他究竟是为何变成现在的样子，但是倘若方公子本身就身为普通人，那又为何会卷进这复杂的是非当中，又为何被人伤到那时那般严重的状况！这绝对不是一个普通人应该经历的事情！所以......”“所以，我们就算不信方公子也要相信我们云儿的眼光！我的云儿可是我手把手带出来的，她的眼光可跟我的眼光一样挑剔和精准！她看上的男人......绝对没错！”

巫母没等自己的丈夫说完，就骄傲的抢过话头。

“你们想想，若是我的眼光不挑剔，怎么会找到像你们父亲这样优秀的男人！又怎么会生出你们这些优秀的孩子，所以......这个方公子，绝对没错！”

巫母洋洋洒洒的说了一大篇，会头却看到自己的儿子们早已经离她远去，一边走还一边无奈的摇头！“这哪儿是在夸云儿？

那也不是在夸人家方公子，这根本就是在夸她自己嘛！”

巫雨丝毫不给自己的母亲面子。

“母亲大人高啊，不仅仅夸了自己，还顺带着夸了自己的老公！”

巫风耸了耸肩膀。

“你们就只听出来互夸的意思吗？

难道只有我觉得，他们是在撒狗粮、秀恩爱吗？

嗝......我饱了！”

巫晨被父母的狗粮喂饱了！“好了，我们去准备父亲寿宴的事宜吧！就让他们接着秀，没准儿......过一段时间我们还能再有个漂亮妹妹呢？”

巫风说到了重点！一听这话，大家可来劲儿了！凑到一起就开始嘀嘀咕咕起来！“没错儿，云儿看来是已经相中那个方公子了，以她的性格我们让她改变也不是那么容易的事情。

要是再来一个妹妹......她的婚事一定得我们说的算！”

“对对对......”巫雨说得一本正经，几个弟弟也纷纷点头，好像是真事儿一般！这几个妹控，已经快到走火入魔的程度了！ 