    “这不可能！”听到法拉米尔所说，希优顿下意识就觉得不可能。

    那可是浩浩荡荡三十万骑兵，仅战马就近百万匹，法拉米尔从米那斯提力斯而来，不可能遇不到他们。

    诸夏帝国的援军！

    法拉米尔也曾听博罗米尔和甘道夫说过，只不过，援军未至之前，凡事还是应当作最坏打算为好。

    此刻听到希优顿信誓旦旦言说帝国的骑兵大军早已赶赴刚铎，法拉米尔也有点儿懵。

    难不成他们藏在大山里面了？

    可是……

    那不是几千人甚至上万人，而是三十万人马啊！怎么可能一点儿踪迹都不留下的？！

    法拉米尔起初还认为是自己率领的斥候队大意了，但转瞬一想便觉着不可能，毕竟大规模军队行动，是不可能掩盖痕迹的。

    很可惜，中土世界的土著们压根儿就不知道，这个世界以外还有传送阵的存在。

    夏跃只需一个人赶到米那斯提力斯城外，就可以打开传送阵。别说三十万人马，就是再多十倍百倍的军队，也不在话下。要知道，地狱位面此次入侵，就使用了位面传送阵，亿万泰坦毁灭军团的士兵瞬间就穿越时空直接降临中土世界。

    “这其中有些误会，或许他们有其他手段。我同那位皇帝陛下接触过，也约定了一起支援刚铎，想必他不会失信。”希优顿想不通，不过他对诸夏帝国的实力和夏跃的品德还是有信心，因此想不通干脆就不想了，直接按照约定的计划行事就是。

    他摆了摆手，将朱红箭放到桌案上，郑重其事的对法拉米尔说道：“我们刚从大山峡谷中出来，你很清楚里面的路有多难走，洛罕的勇士们需要休整一天。大军开拔的时间是明天，在一切都整编完毕之后，我们就会立刻出发。你可以回去告诉迪耐瑟摄政王，虽然可能战死沙场，但骠骑王还是决定御驾亲征刚铎。不过，两国之间的距离并不近，我麾下的战士和马匹抵达的时候，都必须还有精力作战才行。明天早晨之后的一周，你们才能够听到伊欧子嗣的怒吼声。”

    “一周！？”法拉米尔难以接受这个时限，毕竟米那斯提力斯已经被团团包围，魔多随时可能发起攻城战，“如果必须要这么长的时间，那也别无他法。但是，七天之后抵达，你们恐怕只能看到化成废墟的米那斯提力斯。除非，您所说的帝国援军能够抵达。不过，到时至少你们可以扫荡那些亵渎我们尸骨的半兽人和野人们。”

    “是的，我们至少可以做到这一点！”希优顿对法拉米尔的态度略有不满，他之所以能同他说这么多，不过是看在他哥哥博罗米尔圣盔谷舍生忘死并肩作战的恩情份儿上，“抱歉，我才经历过长途跋涉，刚赶到此地，我必须先去休息了。你今天可以先留在这里，明天早上可以目睹洛罕全军集结出发，然后你可以怀抱着希望赶回米那斯提力斯，希望你能比我们先到达。”

    言尽于此，法拉米尔也不敢再催促希优顿王，毕竟人家是为维护盟友而来，事实上并无义务。

    他没敢停留，他必须将洛罕骑士国三万援军七日后抵达米那斯提力斯的消息送回去，这将会是鼓舞刚铎守军士气的巨大利好消息。

    或许，存着这么一丝希望，米那斯提力斯能够坚守七天以上也说不准呐！

    因此，法拉米尔留下几名向导后，带着剩下的人翻身上马，星夜兼程往回赶路。

    ……

    法拉米尔三天后便赶回了米那斯提力斯，代价是跑死了好几十匹优秀的战马。

    得知希优顿王率领三万铁骑来援的消息，博罗米尔赶忙去找甘道夫。

    甘道夫、博罗米尔、法拉米尔三人再度走入那个冰冷的长廊，前往高塔的大厅面见迪耐瑟二世。

    瞧着两个儿子全都被人忽悠瘸了，迪耐瑟恨不得杀了甘道夫，再去把阿拉贡五马分尸。可惜，他只能想想。

    面对他自以为的‘内忧外患’，迪耐瑟似乎失去了所有希望，开始破罐子破摔了，直接搞起软对抗不合作，“你们将朱红箭都偷了出去，连王国宰相、摄政王的命令和旨意都可以随意篡改，我无力阻止，倒要看看你们最后会得到什么样的结局！”

    接着，他又扭头盯着以往最中意的儿子博罗米尔说道：“我宁可我们父子三人死在黑暗魔君索伦的狗腿子刀下，也不愿意看到我们被阿拉贡那个小崽子送上断头台的一幕！”

    “如果米那斯提力斯坚守不到希优顿王抵达，您的想法会如愿，而且我肯定会死在您的前面！”

    “我也是！”

    兄弟两个同父亲的想法完全打不到一个点儿上，这令迪耐瑟二世更加绝望。

    “够了！法拉米尔从那里赶回来用了三天时间，魔多的军队至今尚未发起攻击，我们只要拖过剩下的四天时间，或许未来四天魔多依然不会发起攻击，到时候我们就能看到来自洛罕王国和诸夏帝国的援军！米那斯提力斯的危机也就解除了！”甘道夫恼怒的打断迪耐瑟二世传播的负面情绪。

    呜……

    正在此时，连绵不绝、此起彼伏的号角声大作，黑白大厅里众人全都变色。

    “呵呵…哈哈……，白袍巫师甘道夫，这就是你所谓的魔多不会进攻？看样子，索伦没有按照你的计划行事，他不打算等所谓的援军抵达了！”迪耐瑟二世发出歇斯底里的狂笑。

    “让你的人保护好摄政王，外面很乱，不适合他这样的老年人出去冒险！”甘道夫面色冷峻的扫了迪耐瑟二世一眼便不打算再理会这个疯子，转而对博罗米尔嘱咐道。

    深知此战关系重大，涉及中土世界人类的未来，博罗米尔不敢大意，饶是心中不忍，却也不得不按照甘道夫的要求圈禁父亲。

    毕竟，自打得知阿拉贡加入了对抗魔多的联军，迪耐瑟二世这些日子的状态就极不正常，若是贸然放出去，可能会给守城增加负面变数。

    挥了挥手，几位嫡系心腹骑士带着士兵们上前，将王宫诸处要口全都看守了起来。

