一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零一章樱井月来了

    清晨时分，李墨带着二老来到墨岛之后，所有人都围了过来，对二老嘘寒问暖。

    “这么多人啊！”李父惊讶的道，他还以为就李墨一个。

    “那是当然了，我们都愿意跟随门主，生死与共！”江宗主说道，不，现在应该称呼江长老了，他决定放弃江水宗，直接纳入到墨门之中，而李墨让其做了长老，还给了两颗增长修为的丹药。

    “我们永远追随着老师。”这是王小胖他们发出的声音。

    看到这么多人如此真心的对李墨尊敬，李父的脸上也露出了骄傲之色，不愧是自己的儿子，如此出色。

    “伯父伯母！”曹洛水乖巧的喊着。

    “洛水，你也在啊，太好了！”李母看见曹洛水后，便仿佛看见了亲人，立刻拉着曹洛水的手，这样的举动也让曹洛水顿时欣喜极了。

    江曼在看到这一幕的时候，面色有一些微微的难看，眼中闪过失落之色，但很快便恢复了平静，也笑着对二老问候着。

    “伯父伯母，走，我带你去岛上看看，然后选一间房子！”曹洛水拉着二老，然后离去了。

    “好了，大家都散了吧，各自修行。”李墨喊道。

    众人一哄而散，皆是开始了修行。

    江长老走了过来，然后问道：“门主，我们这些人的吃饭问题，你想过要怎么解决吗？虽然都是修士，可以几天不吃，但长期下去肯定不行，坚持不住，去华夏购买可能不行，要去周围的朝国，或者太阳国，还是其他国家购买吗？”

    “这的确是目前需要首先解决的问题。”李墨点头道，他之前也想过这个问题，华夏与棒子国肯定是不会交易的，太阳国他本能的不想接触，虽然他已经不是华夏人了，但是，依旧是从心中有些抵触太阳国，“不行就在朝国购买，有星空大药房在，我们并不缺钱，完全足够我们任何开销。”

    “嗯，我也倾向与朝国或者太阳国，只不过由于历史原因，我等天生对太阳国无感，但说来也奇怪，新任天皇继承大统后，竟然与我华夏来往还比较密切，已经商谈合作过好几次，如今两国的关系，正处于一个新的甜蜜期！”江长老道。

    “他的确是一位雄才大略的君主！”李墨想起年轻的天皇，也不禁发出了一道感叹声。

    “嗯？有一艘大船过来了？”江宗主的余光，忽然看见了远处的海面，出现了一个小点，他顿时惊讶的道。

    李墨也是奇怪的看了过去，如今还有谁来？这明显是普通的船只，所以也不可能是棒子国或者米国等人，他们要来的话，便是战舰与战机过来了。

    很快，船只便靠近了墨岛外，但是，在距离墨岛还有两百米的时候，整艘船忽然像是撞击在了一个无形的屏障之中，船身猛地摇晃了一下，然后停了下来，再也无法前行半步。

    这一道晃动，让船上的人都走了出来。

    只见当先那人，身材妙曼而火爆，穿着也是极为的大胆，露出深邃的沟壑，似乎要将衣衫撑爆，一头长发劈落下来，有一种性感大气的风范，她站在那里，就仿佛是高高在上的女王，在俯视着人间的一切，正是樱井月。

    看见是樱井月后，李墨右手掐决，然后将阵法打开，这艘大船才再次缓缓的前行过来。

    大船靠岸停泊，樱井月直接从虚空之中飞来，看到这种情况，江宗主顿时震惊了，这是先天？这么年轻的先天？而且看样子，与门主乃是旧识。

    修行中的其他人，也都是看了过来，既为樱井月的先天修为而震惊，又为其绝代容颜火爆身材而震撼。

    “你怎么也来了？”李墨好奇的问道，他还真的没有想到樱井月会过来。

    “呵呵！”樱井月一脸的高傲，淡淡看了李墨一眼，“你以为我想过来找你？可笑，是我那侄子硬是要我给你送东西过来，让人搬东西去吧！”

    “什么东西？”李墨问道。

    “吃的喝的。”樱井月红唇微张，背负着双手，“你们都不吃不喝吗？叫人过去搬东西，以后还有更多的会运来！”

    “江长老，叫一些弟子过去搬东西！”李墨道。

    江长老立刻点头，然后让许多墨门弟子走了过来，在大船之上搬下来一个个大箱子。

    樱井月打量着四周，然后点头道：“首先要修建一个渡口，搬东西，船只来往便方便多了，然后在这座岛上要修建水电站等等，最起码的基本供应都要解决。”

    李墨一愣，“你说这些做什么？”

    “哼！”樱井月看着李墨，淡淡哼了一声，态度非常的冷淡，“你说做什么？自然要建设墨岛啊，不要这样看我，是我侄子派人做的，与我没有任何关系！”

    “是吗？”李墨微微一笑，觉得更好奇了，“天皇竟然要给我墨岛建设水电什么的，他认为我能够在这次危机之中活下来吗？”

    “肯定活不下来，你能抵挡得了棒子国与古德家族吗？根本是不可能的事。”樱井月说道这里，忍不住冷哼一声，似乎更加的生气了，“你好厉害啊，惹了棒子国不说，还要将古德家族的人也杀了，你是有多厉害？就算你现在已经是合一境了，又能怎样？你能够将墨岛守护住吗？”

    虽然樱井月的语气更加愤怒了，但李墨却从其中听到了一丝关心，他笑着道：“我能够在这里建立墨门，自然是有一些把握的，不过连你都不信我，天皇竟然如此相信我？”

    “我那侄子年轻，见识少，才愿意相信你能够度过这次危机，所以，水电站的建设，还有前期的这些物资，他都会令人免费送来，他的脑子真是坏了，谁会愿意相信你能渡过难关，你完全就是在找死。”樱井月摇头讽刺道。

    “嗯？”李墨更加震惊了，他与天皇并不是特别的熟悉，也就在太阳国相处了几日而已，天皇竟然如此信任自己，在这种时候，送来自己最需要的，而且还是无偿的，这颗不仅仅是雪中送炭了，在旁人看来，这恐怕就是傻逼。

    至于樱井月的话，他更是不会相信，要是樱井月真的如她所言那样，便不会过来了。

    “替我多谢天皇，我对太阳国是有些无感，但对天皇所在的太阳国，非常感谢！”李墨点头道，若是不愁吃用，水电站各种建立好，以后这里发展成为一座城市也说不定。