    恐惧源于火力不足，恐惧源于未知。

    对于土匪们而言，现场的情况两点都满足，齐射都伤不到对方，白熊冲上去突然暴毙了。

    再听到夜行鬼说要“帮”他们放下武器，没有任何犹豫，刚数到三就把手上剩下的东西都给丢地上。

    还有几个要跑, 王齐几步凑过去，手指一人脑瓜上敲下，一个个乖乖趴地上不动，都昏了。

    “蹲下，双手抱头。”

    剩下还醒着的乖乖照做，一个个神情恐惧, 感觉世界观都开始崩塌。

    本来还想说出发前再去招募劳改犯的, 现在这帮人来都来了，那就顺便一起办了吧。

    王齐这才喊楼上的自己人：“瓦利亚，你们来两个人，带绳索下来。李想，你也来，带两条爬虫腿肉。”

    “马上！”瓦利亚看到土匪受罪，声音比平时都高昂了些。

    等人下来的时候，王齐又晃荡到壮汉身边。

    这位真的挺可以，才一会居然已经醒了，等王齐靠到足够近，直接挥动还能动的手，想把他脚丫给剁了。

    王齐还是遵守人道主义，窜近前避开斧头劈砍弧，一脚把他这只手臂给踢折，没弄死。

    壮汉终于忍住不在那低嚎，眼神还一副要杀人的样子。

    他可能以为王齐耍诈才赢了他，王齐没理他，免得多看两眼没忍住把他脖子踢碎, 捡起壮汉的两把板斧掂量。

    手工锻造, 斧面薄点不太适合砍树, 斧柄是木头的，受不得多大力，但也能给瓦利亚用用。

    瓦利亚很快带莎娜下来，绳索明显是要用来捆人的，莎娜居然问：“要不要杀了他们？”

    “都捆上，去土匪的据点再说。”

    去土匪窝……两人有点犹豫，不过只交流了个眼神，没有劝，上去把土匪们捆着串两串。

    李想拎着肉凑过来：“带肉有什么用？”

    “等会雇外援帮忙。”王齐没细说。

    瓦利亚两个忙完，把他们叫过来，将壮汉的斧头给他们：“这个你们拿着用，我用不顺手。把那几个晕的叫醒，去他们据点。”

    “他们据点至少还有四十个人，是个城堡。”

    “城堡？”这倒是有点麻烦，但手上有人质，只要能把门忽悠开其他都不是问题，实在不行设法强攻吧，“没事, 走。”

    两人去把土匪弄醒，王齐对着地上还不动的壮汉说话：“起来吧，让你回家，开不开心？”

    壮汉一脸愤怒，但到底没再放狠话。

    两条手臂都废了，又没人帮忙，只能靠着腰腹力量和双腿起身。

    这状态也不用绑了。

    不过王齐还是决定说说话，免得这位“凶恶”的土匪把自己作死。

    “你踢人就打断你腿，咬人就打碎你下巴，撞人就碎了你脊椎，我只需要你的脑袋能回家，你的命掌握在自己手中。”王齐说着，突然把声音放得很大，“听明白吗！”

    壮汉气的发抖，但不敢真的去试试自己得骨头顶不顶得住：“……是。”

    “我听不到！”

    “……是！”壮汉用重低音吼叫。

    王齐拍拍他后腰：“好，很有精神，就这样。”

    稍微等了会，剩下几个刚刚还在昏迷的小跟班已经被莎娜几个逼兜唤醒，出发。

    被绳索串成串的土匪走前，壮汉走中间，自己这伙四个吊在后面几步。

    王齐把李想手里的肉接过来交给瓦利亚，凑到他耳边说话：“等我们拿下土匪窝，帮忙雇人让他们去喊荒民过来。”

    “？？？为什么要喊荒民？”

    “我要借几个土匪的人头用用，人选当然交给大家来挑。”

    借人头是怎么借法？能还上吗？

    心里还是有几个小问题，瓦利亚也没继续废话，先接过肉系在腰后。

    一行人走路上，渐渐的就感觉到有很多好奇的眼光盯着，大概怕土匪报复，倒是没人敢明目张胆的跟上队伍。

    王齐给李想交代注意事项。

    “等会有人射你，你就躲他后面。”王齐指指壮汉，又拿出自己的猎刀比划着他的颈椎后，“他要是乱动或逃跑，你就拿猎刀从这扎进去，这么横着插进去更省力，他就不会动了，听明白吗？”

    “嗯，记住了。”

    “从现在起我就不说本地话了，你做好翻译，别乱翻译啊，会死很多人的。”

    “知道了啦。”

    白熊完全听不懂两人说啥，没意识到自己的小命已经落女孩手里了。

    城堡的位置位于散居区的最北端，从基地算起全程八公里，因为积雪融化的部分就是人们经常走动的线路，抵达时才刚刚黄昏。

    城堡前的树被砍光，留下不少大小树桩，积雪融化的道路两旁雪地上有一些木质的吊架和X形刑具，上面挂着些人骷髅，大部分只剩下颅骨，但有几具骷髅有钢丝修复的痕迹，保持的很完整。

    石头搭建的城堡看起来是文物级的，有专门防御敌人的带箭垛的城墙，以及吊桥式城门，通过城墙和建筑主体的位置看，里面还有个一亩多大小的操练场。

    城门两侧还挂着两具很大的骷髅，尾骨和前臂从肘部延申出去的骨刃，述说着骷髅生前的名字：狩魔。

    远远的看着城堡，看一眼瓦利亚，想想还是担心他们：“你们离远点，等我喊你们。”

    “我们能帮忙的。”因为冬季食物供应状况不错，他们也抽了些时间通过室内练习习惯增强后的力量。

    王齐摇头：“我怕你们看不到箭矢。”

    现在已经黄昏，再靠近城堡废话几句光照度就会变得很低，对人类很不利。

    “……好吧，你们当心。”握紧弓箭，瓦利亚有点不甘，但王说得对，虽然最近视力好了不少，可黄昏之后中近距离躲避弓箭还是有些没底。

    两人留在一百多米开外，这个距离已经在城墙上弓弩手打击范围内，不过有积雪垛子和树桩掩护也不用担心，靠近些还是希望万一出现意外能帮上忙。

    一群俘虏靠近城堡也渐渐动起心思，不过被串在一起，武器也被收缴了，实在是跑不掉，只能暗自祈祷兄弟们射箭准……能射到吗？

    “站住！你们什么情况？”距离城门还有三十米时城墙上的人才注意到把人串起来的绳子，立刻呼喊起来，旁边刚准备去放下吊桥的人也停下，赶紧拿起武器躲到箭垛后。

    王齐在队伍后面开口：“让一让。”

    李想重复。

    被串着的犯人老实听话让开，他推了一把壮汉上前。

    “白……白熊。”

    白熊的样子不太对，两手耷拉着，迎着夕阳的一边手臂还血糊糊的。

    “哼！”

    这位倒也硬气，疼得流了一路汗，硬是没开口求饶过。

    白熊头一遭被人压着回巢，不知该说点什么，雪狮也没教过，只能哼一哼应付过去。

    城墙上几个人懵了好一会，才想明白这一群被两个给俘虏了，远些得地方好像还趴着两个，那就是四个人。

    班头赶紧喊人去报信，自己喊话：“陌生人，你们最好把人放了，否则等我们大头领过来你们就完了。”

    “我等着呢。”

    李想跟着喊回去，但她声线稚嫩，反而引来几声笑，把她给憋得脸红。

    “没必要生气，等会我们进去你还不舒服，就把他们找出来抽嘴巴子，小心别弄死就行。”

    “哦。”

