    药师兜的仙人模式，虽然算是成功了，可因为太过借助外力改造身体，造成了极为严重的后果。

    身体上的异变还是其次，阴冷的蛇仙术查克拉让药师兜的精神都产生了变化。

    人类普遍不适合在阴冷的地下生活，可药师兜修行龙地洞的仙人模式后，就比较适应光线昏暗的环境了。

    白天光线太过明亮的时候, 反而对其视力有较大的妨碍。

    自从被宇智波佐助和宇智波带土分别掌控，药师兜的心智经历了一轮又一轮的摧残，导致其主体意识越发蒙昧了，在受到刺激之后，很容易变得疯狂。

    随着龙地洞主动帮助宇智波带土掌握仙人模式，两人身上同源的查克拉，居然产生了奇怪的共鸣。

    原本想要超远距离控制傀儡发挥力量，可以是用幻术或者象转之术, 要是兼顾不过来, 也可以让白绝或者黑绝代为操纵。

    待宇智波带土同时掌握了轮回眼的力量和仙人模式后，可以直接通过植入查克拉来控制其行动，同源的蛇仙术查克拉，就是将两人联系在一起的纽带。

    以往那种通过幻术控制，再间接掌控秽土体的低效模式，终于得到了极大的加强，这也是宇智波带土信心大增，不惜主动发动进攻的缘由所在。

    潜入的御手洗红豆以及一批木叶忍者，靠近的之后就被警觉的药师兜发现了，然后很不幸地踏入陷阱，被一网成擒。

    “当实力差距拉大到一定程度，劣势一方的人数已经很大程度上影响不了胜负了，你说是吗, 宇智波佐助……”

    话音刚落, 不远处的阴影中，走出了复仇少年的身影，

    “我还以为咱们之间的盟约会持续一段时间，没想到这么快就破裂了！你……真的想好了吗？”

    看着顶了一张药师兜的脸庞的宇智波带土那一切尽在掌握中的嚣张模样, 宇智波佐助沉着冷静地回应道，

    “早一点迟一点，都不重要，只要能杀死你就够了！”

    “是谁给了你勇气，可以对付我的？”

    药师兜语气中的嘲讽溢于言表，

    “万花筒写轮眼和仙人模式，让你觉得可以反抗我的意志？”

    “是你的愚蠢，让我看到了杀死你的可能！”

    宇智波佐助冷冰冰的话，让药师兜一愣，旋即失笑道：

    “我很好奇，你居然会有这样的想法……”

    “白痴！”

    冷然的宇智波佐助语气中的不屑，就连隐于暗处的白绝分身都体会得到，复仇少年一针见血地戳穿了对方的自信，

    “借助他人的力量，赢了一两次，就认为那些都是属于你的？真正的强者，会坚信自己的路，一步一个脚印前进。一只属于别人的轮回眼, 还有不完全控制的外道魔像, 就让你信心满满？还有药师兜和一众秽土体，你大概从没有将禁术的反噬放在心上吧……”

    不管是仙人模式，还是秽土转生，甚至移植的轮回眼和外道魔像都不是完全可靠。

    宇智波带土心知肚明，一天没有成就十尾人柱力，另一只不知所踪的轮回眼，其拥有者随时会和自己抢夺外道魔像的控制权。

    “你……知道些什么？”

    “不一定比你多，但可以肯定，你的野心，注定无法实现……”

    “你……说了不算！”

    说着的药师兜，双手结印，仙术查克拉十分猛烈地爆发，融入周围溶洞，整个地下洞窟，就像是活了一般，伸出一根根细长的岩石柱，刺向了宇智波佐助。

    实力我今非昔比的宇智波佐助，身手矫健灵活，在敌人攻击的间歇迂回前行，靠近药师兜的方向。

    “你最大的错误，就是自大到将所有的秽土体放出去，而没有保护这个操纵者……”

    “你懂什么？药师兜的死活无关紧要，只要起到牵制忍界联军的作用就够了！”

    事实上，宇智波带土的战术很成功，五大忍村中，能够在战场灵活使用时空间忍术，追上他的忍者极少。

    封印结界虽然能限制宇智波带土的发挥，但是不可能将所有要害位置都防御得滴水不漏。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    在飞雷神之术几乎没人学会的现在，也就旗木卡卡西的万花筒写轮眼可以逮住宇智波带土。

    只要不是太激进，宇智波带土其实已经立于不败之地了，哪怕打不赢，想要逃跑，几乎没人追得上他。

    打赢宇智波带土还是有希望的，如何让他死战不退，才是关键。

    说穿了，只有两件事最重要，抓尾兽和抢眼睛。

    药师兜的死活，并不重要，一个还算有点用的工具人罢了。

    宇智波佐助急速追击，药师兜不断示弱，且战且退，一点也没有争强好胜的意思。

    “这次，不卖弄你的仙术了？”

    药师兜嗤笑道：

    “你什么时候产生了我没有用仙术的错觉？”

    话音刚落，心头一凌的宇智波佐助，就见药师兜突兀地隐去身形，然后周围景色发生了变化，金山银海，酒池肉林，俊男美女，应有尽有，甚至是故乡老宅的风光，家人亲朋谈笑风生。

    有些，是宇智波佐助觉得没什么意思的东西，可大部分都是只有在梦里才有的场面。

    “隐形和幻术的仙法么！”

    仅仅沉迷了片刻，就回过神来的复仇少年，微微叹息道，

    “在写轮眼面前，炫耀幻术，是不是太瞧不起人了？”

    看穿幻术的破绽不是问题，找到药师兜给予致命一击反而更麻烦。

    在观察和侦查能力方面，写轮眼还是差了白眼不止一筹。

    虽然没有太好的手段逼迫药师兜显形，宇智波佐助也不是完全没有办法。

    打定主意后，宇智波佐助开启了万花筒写轮眼，视线的焦点出，天照黑炎腾起，并在炎遁·加具土命的控制下，向四面八方蔓延，很快就将地下洞窟中所剩不多的空间全部布满。

    被堵住了洞口，药师兜想要不声不响地逃离也相当困难。容身之所被天照黑炎占据，再没有落脚之地后，不得不孤注一掷，向着宇智波佐助反冲而去。

    临危不乱的宇智波佐助，立刻开启了须佐能乎，抡起紫色巨人握持的长柄大剑，猛然劈砍而下，将冲锋而来的药师兜削成两半，后化作点点光辉消散在空气中。

    “果然是幻术分身！”

    既然打定主意拖时间，宇智波带土控制的药师兜肯定不会随意采用两败俱伤的战法。

    思索了片刻，也没有找到太好的办法速战速决的宇智波佐助，走到几个倒在地上的木叶忍者身边，探手摸了摸。

    “这是……石化？”

    基本上，受伤昏迷的木叶忍者还活着，但是情况很不好，需要尽快击败药师兜，消除他们身上的异常状态。

    即便只是受伤部位的石化，没有蔓延到全身，可时间长了，也难免会有不可挽回的伤害。

    『怎么办？继续采用‘打地鼠’类似的追逐战？』

    因为猜不透对方的底牌，什么时候才会将药师兜逼到绝境，宇智波佐助也不敢确定。

    可是，时间似乎并不站在自己这一边。

    明明是一次狭路相逢，对方却避而不战，意图在另一个战场大获全胜后，再回来收拾残局。

    总不能将希望寄托在现在还不知道宇智波佐助已经跳反的忍界联军身上吧。

    就在宇智波佐助焦急地瞪着一双万花筒写轮眼四处寻觅的时候，就见一个身影，从天花板上掉了下来，陡然转头看向了另一个方向。

    “是谁在那边？”

    刚才一股明显不同于宇智波佐助使用的天照黑炎，准确找到了药师兜的位置，差点就将他烧成灰烬了。

    突发的意外，让宇智波佐助也大吃一惊，望向了漫步走过来的身影，依然是那黑底红云御神袍的装束。

    “好久不见了，佐助，见你这么有精神，我就放心了！”

    “是你，鼬？”

    宇智波佐助瞳孔微缩，

    “我记得药师兜对你施展秽土转生失败了！”

    “禁术嘛，十分危险，总有成功率的！”

    说着的宇智波鼬并没有直接回答亲弟弟的疑问，而是将杀气对准了药师兜。

    好吧，宇智波组织也同意，哪怕是要叙旧，现在也不是好时候，先把药师兜击败再说。

    一紫一红两个巨大的武士，在这个地下洞窟中，拥有极为强大的压迫感，药师兜也不敢大意，连忙积蓄仙术查克拉，趁着对面的两兄弟，还没完全找到自己弱点的时候，施展了仙法·白激之术。

    已经尝过其威力的宇智波佐助暗道不妙，急忙试图用因陀罗之矢反击，但是已经来不及了。

    蜿蜒盘旋的殷红长龙汇聚在龙珠中心后，散发出巨大的力量，声波随着空气振动蔓延，笼罩在两具须佐能乎身上，迅速将其瓦解，就连本体也在蕴含仙术查克拉的波动中，酥软无力，没法动弹了。

    一击命中，药师兜稍微喘了一口气，正要迅速转移，就见失去行动力的宇智波鼬的秽土体，突然从内部爆开，化作漫天碎屑。

    紧接着，在不死之身的作用下，开始汇聚，不到半分钟，就恢复了原状。

    “原来如此，对秽土体来说，确实很方便！”

    某些仙术和幻术，都有将秽土体重创或者控制的能力，可是，将异常状态的秽土体直接摧毁，再重新聚拢，就能抹去原来的不利异常状态。

    目标都化作尘土了，原来的忍术的效果，自然也烟消云散。

    除非是别天神这种，直接针对灵魂的瞳术，或者类似的禁术，不能“以死脱身”，绝大部分忍术，都能用这种办法让秽土体重回巅峰。

    “不可能，居然还有如此不要脸的耍赖办法……”

    不待激动的药师兜大喊大叫，宇智波鼬直接一个瞬身术，来到药师兜附近，双目瞪着其眼睛，在对方意识到不对，要关闭眼睑躲避幻术的时候，禁术·伊邪那美已经侵入了药师兜的脑海。

    被禁术的力量彻底瘫痪行动力的药师兜，体内精神层面的异常被瞬间清楚，宇智波带土对其控制也不复存在，但是，在找回本心之前，药师兜是没法醒过来了。

    “大丸这方法不错，可惜，只能让有不死之身的秽土体用……”

    实际上，这种办法也不是万能的，要是攻击的强度超出了祭品承受的极限，甚至连秽土体的通灵封印都打破，不死之身也起不到作用，散逸的灵魂会直接回到净土。

    当然了，这个攻击强度，忍界也没几个人做得到。

    “接下来，是解除秽土转生？不过，在此之前，先要让先代火影以及较为重要的‘工具人’直接解开束缚！”

    随着宇智波鼬的控制，原本在千手柱间、千手扉间、猿飞日斩和波风水门等人脑海中的控制符咒被消融，被压制的意识也恢复了正常。

    尤其是火影二代目千手扉间，更是在苏醒的瞬间，就结印让自己获得自由，不再受任何人的控制，然后想着尽快帮助其他人解脱。

    待准备差不多了，宇智波佐助才悠悠转醒，而宇智波鼬已经控制着药师兜，解除了秽土转生，一大批活跃在战场上的秽土体就此消散。

    “你是被大丸控制的傀儡？”

    宇智波佐助的问题，让宇智波鼬微微一笑：

    “不是他，但……也差不多吧！”

    茨木只是大丸控制的，具有较大自主意识的生体傀儡，最终的控制权，还是在大丸手里。

    “那个家伙……”

    宇智波佐助紧握着拳头，

    “就这么自信，可以将所有人玩弄于鼓掌之间，掌控一切吗？”

    “你错了，佐助！”

    宇智波鼬伸出手指，轻轻点了点弟弟的额头，

    “没有人能够控制一切，哪怕是大丸，也只是个在命运的汹涌波涛下挣扎求存的杂鱼罢了，只是，他比较聪明，提前为自己构建了一个避风港，虽然难保万全，相对其它人，也不错了！”

    宇智波家族，只是这一波命运大潮下的牺牲品，好在，有宇智波佐助长大成人，保留了最后的希望。

