    叮叮~~哐哐！！

    司马鹏看了看面前黑乎乎的玩意，放下工具拍了拍手：“成了，姐，暖炉子搭好了，剩下的让人引一根天然气管来就行。”

    小丫头地心满意足地看着自家满头是汗的弟弟，递了条毛巾过去：“给，擦擦汗。”

    司马鹏擦了擦汗后，很自觉地从厨房里找来了扫帚，把地上打扫了一番，然后看着从墙壁伸出去的大管子，有些心疼地叹了口气。

    多漂亮的墙壁啊，被生生敲开了那么大一个洞，可惜了！

    想到这，司马鹏有些奇怪地看着小丫头：“姐，屋里不是有暖气么，干嘛还要弄这么一个老掉牙的暖炉子？”

    小丫头笑眯眯地看着他：“你姐夫觉得整天烤暖气燥的慌，还是烤暖炉子来的舒服；还有，他说有了暖炉子后，烤地瓜特别方便！”

    司马鹏一头黑线，只觉得自家的新姐夫简直是个奇葩土老帽。

    把那么漂亮的一间客厅改造的乱七八糟，就为了烤地瓜，这人脑子确定没问题？

    忽然想到了一件事，司马鹏有些担心地问道：“姐，那么长一根废气管伸到外面去，应该算是违章建筑吧？物业会不会过来查？”

    小丫头瞧了瞧从阳台墙壁一侧延伸到外面的铁皮管子，有些不太确定：“杨铸说已经跟物管打了招呼了，应该没什么问题吧？”

    司马鹏看着自家姐姐没什么担心的表情，不由地有些奇怪，自家这个新姐夫看起来路子很野啊，能住上这么高档的小区不说，连物业都搞得定？

    来到泉城快两个月的他自然知道，高档小区里的物业可跟一般的物业不是同一个物种。

    嗯……

    是的，司马鹏现在已经被调到泉城了。

    早在婚礼结束后没多久，杨铸便给林可染，让她帮忙把自己这个妻弟调到希望集团里面去。

    虽然兰陵机械配件厂跟希望集团并不统属一个系统，彼此之间也没有什么业务往来，但希望集团好歹是齐鲁有名的明星国企，各种社会关系一抓一大把，调动一个普通机修工的档案真的不是什么难事。

    于是，仅仅间隔半个月不到，杨铸这名漂亮的妻弟便成了希望集团.食品饮料事业部.信息传播中心的一员，目前负责漂亮多鸡尾果汁部分区域的信息统计和汇总工作。

    “成，时间也不早了，没啥事我就回宿舍了，出了一身汗，得回去洗洗。”司马鹏看了看表，站起身来。

    “诶诶~这么早就要回去？在这也可以洗澡啊！”小丫头听到自家弟弟要回去，顿时急了，姐弟两都三个月没见了，怎么这就要走？

    司马鹏看了看不远处那磨砂玻璃材质的卫生间门，眼皮子跳了跳，指了指自己的身上：“姐，不回去的话，我没换洗的衣服啊！”

    小丫头看了看自家弟弟身上东一块西一块的锈渍，想了想：“你可以穿杨铸的衣服啊，你俩身材相差不大，应该可以对付一下。”

    “打死我也不穿他的衣服！”司马鹏想都没想，立马拒绝。

    对于自家这个新姐夫，他的感官是比较复杂的，但总体来说，负面情绪居多，因此让年少气盛的他穿杨铸的衣服？你干脆打死他算了！

    小丫头见到自家弟弟态度坚决，眼珠子转了转，然后笑眯眯的挽上司马鹏的胳膊：“走，陪姐吃个午饭，然后给你买两件新衣服去！”

    说着，不由分说地拉着他往外面走去。

    ………………

    三个小时后，小清河北路。

    不得不说，两姐弟的基因优秀到爆炸，寻常一个人走在街上，就已经很受人注视了，更何况两个人一齐出现？

    虽然两人都穿着臃肿的羽绒服，看不出什么身材不身材的，但仅凭那两张露在外面的脸蛋，就足以让90%的路人嫉妒到爆棚！

    “喂喂喂，姐，好好走路成不成，能不能不要这样搂着我？”经历过无数波奇异的视线后，右手提着几个衣服袋子的司马鹏终于有些受不了，想要挣开自家姐姐的胳膊。

    小丫头却把自家弟弟的胳膊楼的更紧：“鹏弟，以前咱俩不都是这样上街的么？”

    司马鹏有些无语，他俩上一次有钱一起上街还是自家姐姐荣升初一那会的事了，现在能跟那时候比？

    “姐，现在你都嫁人了好不好，该注意一点形象了！”司马鹏苦口婆心地劝道。

    小丫头眨巴眨巴眼睛，委屈巴巴地看着他：“所以……鹏弟，你是开始讨厌姐姐了么？”

    司马鹏抚额，有些头疼地看着自家姐姐，感觉两人脑回路不在同一个阵线上。

    小丫头见状，气哼哼地拍了他肩膀一下：‘早知道这样，当初我就不该把好东西都留给你，还我的鸡蛋糕，还我的煎鲅鱼，还我的大白兔奶糖来！’

    听到小丫头开始算旧账，司马鹏顿时招架不住，立马举手投降：“成成成，姐，我错了，我错了还不成么？”

    看着自家弟弟苦着脸求饶的样子，小丫头得意地一哼，宛如一个得胜将军，拐着司马鹏的胳膊就往路边走去：“知道错了就好，赶紧请我吃糖葫芦赔罪！”

    司马鹏彻底放弃了抵抗，任凭小丫头拉着自己的身子往前走；见到自家姐姐东挑西选地从草扎子上拿了一串混杂着桔子瓣的糖葫芦后，乖乖地掏出了一块钱递了出去。

    “姐，你不是不喜欢吃桔子么，怎么会选这一串？”司马鹏看着小丫头舔糖葫芦舔的开心，不由地好奇问道。

    “因为这一串的糖浇的最多啊！”小丫头得意地把糖葫芦的背面亮了亮，眼睛笑的跟月牙似的。

    司马鹏忽然有了一种不好的预感：“姐，一会糖舔完了后，那些桔子你打算怎么处理？”

    小丫头理所当然地说道：“当然是你帮我吃了啊，记得不准吃山楂！”

    司马鹏一脸嫌弃地撇撇嘴：“我才不要，被你舔过的，恶心了！”

    小丫头恶狠狠地看着他：“以前是谁趁着爸妈不注意，把碗里剩下来的青椒和洋葱全部扒拉到我碗里的？”

    “我都不嫌弃你吃剩下的饭菜，你现在倒嫌弃起我来了！？”

    “说，待会帮不帮我吃桔子！？”

    司马鹏有些悲哀地发现，自打姐姐嫁人后，似乎越来越喜欢算旧账了，只能垂头丧气地点了点脑袋：“吃，我帮你吃还不成么？”

    小丫头这才满意地一笑：“这才乖嘛！饿了没，姐请你吃好吃的！”

    司马鹏翻了个白眼：“姐，除了在商场的那一会，咱们这一路都是吃过来的好不好？”

    “油旋、糖酥煎饼、甜沫、煎鲅鱼、烤红薯、扒蹄……”

    “您老人家数一数，你这一下午都吃了多少东西了？”

    说到这，司马鹏一脸悲愤：“最过分的是，每样东西你都顶多吃一半，剩下的全部塞给我，我都快成垃圾桶了，吃了这么多你剩下的东西，我现在哪还吃的下别的？”

    小丫头不好意思地吐了吐舌头，跟杨铸蜜月的这段时间，她委实养成了一些不太好的习惯，其中管不住嘴便是其中之一；偏偏她眼大肚皮小，见到什么都想吃上两口，什么东西都吃不完。

    好在杨铸向来对她宠溺，细节上也不讲究，见到她吃不完，顺手就接过来塞进嘴里，久而久之她竟然习以为常，把这烂毛病带到了现在。

    “可是现在天冷嘛，嘴里不吃点啥，总觉得身子冻得慌。”小丫头有些委屈地看着自家弟弟。

    事实上，在温暖到甚至炎热的德宏地区待久了，一下子飞到零下十几度的泉城，后遗症有很多……至少小丫头现在就觉得自己很不抗冻，稍微被西北风一吹，整个甚至都开始打摆子。

    司马鹏只觉得自家姐姐被那个姓杨的姐夫已经惯坏了，整天跟个小孩似的；虽然很有些无语，但是见到自家姐姐过的跟小公主似的，心里却放下了大大的一块石头。

    “这样吧，我们公司最近在搞咖啡项目，我也了解下这方面的基本资料，据说咖啡可以增强血液循环，喝了之后身子肯定不会冷，要不咱们去找家咖啡馆喝一杯？我请客！”

    司马鹏说完，瞄了瞄自家姐姐的下巴，不怀好意地笑了笑：“据说咖啡也是可以减肥的哦，姐，你怕是改控制一下体型了！”

    小丫头大惊，摸了摸自己的下巴，好像最近是长胖了一点，镜子里看上去，自己的脸蛋都隐隐有重现婴儿肥的趋势。

    虽然杨铸一直说他不在意，并且希望自己长胖一点更好，但熟悉自家男人的小丫头自然知道那个坏人是喜欢的是自己某个部位更加胖，而不是真的全身胖。

    当下连忙点头：“那咱们赶紧找家咖啡馆坐着吧……一会我要点黑咖啡，不放糖的那种！”

    司马鹏没喝过咖啡，自然不知道黑咖啡是个什么鬼，不过见到自家姐姐一副神情紧张的模样，不由地心情大为愉悦：“成，一会请你喝黑咖啡！”

    小丫头忽然想起一事：“诶，对了，鹏弟，你现在工资多少啊，今天吃的东西都是你掏的钱，现在还要请我喝咖啡……你的生活费够么？”

    看着自家姐姐脸上的关心之色，司马鹏心里暖洋洋的：“放心吧，我生活费够的。”

    说完，很是有些感慨地叹了一口气：“要说希望集团的待遇是真的好，我一个小小的信息整理员，工资竟然就有950块钱，足足比我在配件厂的时候高了近一倍；”

    “也是清漪姐最近一直很忙，我又没她电话；要不然，怎么也要请人家吃一顿饭，感谢感谢人家！”

    司马鹏调往希望集团这事虽然是杨铸吩咐林可染做的，但对外的口径却是万清猗托的关系。

    由于万清猗曾经也是希望集团里的一颗小新星，跟小丫头的亲密关系更是众所周知，因此大伙也都没什么怀疑。

    而鉴于杨铸这个名字在希望集团里面隐隐是个忌讳，知道杨铸和小丫头真实身份的人不多，信息传播中心更是一个新成立的部门；

    因此司马鹏进希望集团两个多月了，竟然对自己姐姐和姐夫的身份一无所知，即便是万清猗，除去知道对方曾经是汽水厂的秘书，外加是自己直属领导的领导林总监和小丫头的共同闺蜜外，其余的信息也一无所知。

    小丫头想了想：“清漪姐向来很忙，现在快到年底，那就更忙了；因此专门请她吃饭就不必了，不过她这个周末应该会有时间，到时候我请她到咱们家里面来吃饭，你到时候也来，当场谢谢人家就可以了。”

    司马鹏点了点头，心理压力颇大，虽然除了在婚礼那天之外，自己只有在刚到泉城那一天见过一次万清猗，但对方的气场却很让他有些被震的不轻；

    虽然自家姐姐告诉自己，清漪姐只是铸投商贸的一名领导的助理罢了，但在希望集团混了两个多月的司马鹏总是觉得，哪怕是自己偶尔见过的两名事业部老总，都没有那么具有压迫力的气场——思来想去之后，他只能把原因归纳为清漪姐名牌大学生的身份，而且是学霸那种。

    出于知识生态位的差距，哪怕是知道清漪姐跟自家姐姐情同姐妹，对自己也是一脸亲和，但一想到要和对方见面，司马鹏就紧张的要死，宛如即将面对水蛇的青蛙。

    ………………

    “鹏弟，找了半天都没看到一家咖啡厅；要不，咱们还是直接打车去银座吧？”走了足足大半个小时，小丫头觉得自己手脚冻的厉害，于是对着自家弟弟开始撒娇。

    “姐，你现在咋这么浪费？从这里打车去银座，怎么也得十多块钱呢！”司马鹏有些恨铁不成钢地看着自家姐姐，都怪那个姓杨的，把自家姐姐惯成这样了！

    小丫头弱弱地看着有些生气的司马鹏，蠕了蠕嘴唇，没敢说什么。

    心里在哀叹，自己现在怎么有点两面不是人？

    一方面，杨铸整天吐槽自己的抠搜习惯，勒令她以后不准小气巴巴的，为此还没少揍她的屁股，到了现在，她以前的一些习惯才略有改善；

    另一方面，在弟弟眼中，自己还依旧是那个艰苦朴素，精打细算过日子的好姐姐；

    现在好了嘛~！一听要打车，自家弟弟立马跳出来反对，并且……那副“你怎么就背叛了革命”的表情是个什么鬼！？

    哎~

    事实上，要不是因为担心自家弟弟在知道自己和杨铸的身份后变成纨绔子弟，这么大冷的天，她就直接开车出来了。

    算了，自己酿的苦果，就算是哭着，也得吞下去。

    想到这里，小丫头瘪了瘪嘴：“好嘛~！不过如果走完这条街还没有找到咖啡馆，那咱们就不喝了好不好？”

    司马鹏见到自家姐姐隐隐有些打架的牙关，犹豫了下，点了点头：“成吧，再走上一截，如果没有咖啡厅，咱们就回家！”

    刚说完这句话，便听到小丫头一脸惊喜地指着某处：“诶~！说曹操曹操就到，那里好像有一家咖啡厅诶！”

    司马鹏顺着自家姐姐的手指方向看去，终于在街边两颗光秃秃的杨树后面发现了目标。

    “手语咖啡屋？”看着那很有些少女气息的门头装饰，司马鹏有些皱眉，这跟自己想象中的咖啡厅不太一样啊！

    “走啦~走啦~！快冻死了！”小丫头不管其它，只要能赶快喝杯热热的咖啡驱驱寒就可以，管它什么风格不风格呢；

    再说了，她对咖啡也不懂，去那种高档而专业的咖啡厅反而待的不自在。

    两分钟后，两人出现在这间不足20平米的咖啡屋门前。

    看着门口那两张通体原木色的的桌子，小丫头暗自点了点头，看来这是一家以休闲混时间为主的咖啡厅呢，正好适合现在的自己——想必等会嘻嘻哈哈的也没人跑过来指责自己“不尊重咖啡文化”。

    拉开门后，迫不及待的小丫头冲到吧台，正要点咖啡。

    “咦？你是……？”小丫头看着那隐隐有些熟悉的脸孔，一下卡住了。

