剑尘心中实在是太关心他二姐了，一听水韵蓝来沧海神宫竟然是为了他二姐，这立即让他先入为主的认为他二姐怕是遭遇了不测，或是受到了什么伤害。

    见剑尘的反应竟然如此激烈，水韵蓝那冰冷的眼眸中顿时闪过一丝亮光，道：“你放心，你二姐没事，她在一个十分安全的地方。”

    一听二姐没事，剑尘立即放心了下来，那激动的情绪也是缓缓的平复，目光闪烁的盯着水韵蓝，冷声说道：“那你为何说你进入沧海神宫，一切都是为了我二姐？我想知道原因。”

    水韵蓝一阵沉默，她用不含丝毫感情的冰冷目光盯着剑尘，眼中光芒微微闪动，显然在犹豫。

    剑尘显然也看出了水韵蓝的犹豫，道：“你若不打算告诉我实情，那就休想从我手中拿到任何东西。即便你实力很强，但要想留下我，也不是一件容易的事，因此，你若是生出了要强取豪夺之心，我劝你还是尽早放弃这样的念头。”

    水韵蓝似从剑尘的目光中看出了他的坚决，暗暗一叹，这一刻，在她心中，竟生出了一种无奈之感。

    没想到当初在天元大陆上，在她眼中连蝼蚁都远远不如的一个小角色，如今竟然敢站在他面前，无所畏惧的威胁她，这让她在感叹的同时，也有些难以接受。

    沉默了半响，水韵蓝最终还是开口，用她那似乎恒古不变的冰冷声音说道：“你二姐，是冰神殿的雪神殿下，因当年的一次大战而陨落，不过值得庆幸的是，殿下当年并未形神俱灭，而是保留了一丝元神进行投胎转世。伟大的冰神陛下，以自身的血脉为引，推演到殿下会转世到下界，并找出了确切的界面，因此，我便奉命来到天元大陆，担负起寻找殿下的重任。”

    “我足足在天元大陆等候了三百多万年，最终才终于等到殿下的转世重生。原本，我想等殿下的实力达到一定的程度时，就带着殿下离开天元大陆，直接回到圣界的冰神殿。可就在这个时候，天元大陆消失已久的莫天云出现了.....”

    一谈起莫天云，水韵蓝的目光中也是露出一抹复杂之色。

    一听到莫天云这个名字，剑尘的神色也是一怔，脑中不由自主的想起当初自己和上官幕儿初次发现阴阳圣石的一幕，那个时候，他正是从莫天云那里得到了双修之法，掌握阴阳调和，因此才能和上官幕儿顺利的吸纳阴阳圣石的能量，从而实力大增。

    不过那个时候，他们碰见的仅仅是莫天云的一道分身，却并非莫天云的本体。

    水韵蓝继续说道：“莫天云为我带来了圣界的消息，从他口中，我知道圣界的冰神殿遭遇变故，与我同为四大侍卫之一的雾寒，竟然勾结月神殿的南破天，已经掌控了冰神殿，欲要作出对冰神不利之事。对于此事，我最初是抱着怀疑的态度，并不完全相信。但也正是因为有了莫天云的提醒，让我有了警惕，带着殿下回到圣界时，并没有贸然的回冰神殿，而是隐姓埋名，改头换面的打探冰神殿的消息。”

    说到这里，水韵蓝的娇躯忍不住的轻微的颤抖了起来，一股难以掩饰的怒意从她心底升腾而其，使得她裸露在外的一双冰冷目光，也是露出森然之色，冷声道：“我真是不敢相信，莫天云带来的消息，竟然是真的，月神殿的南破天，竟然真的与雾寒勾结，控制了冰神殿，就连冰神殿中的几位长老，也惨遭他们的毒手。”

    “冰神殿内，有极其庞大的修炼资源，还有非常适合殿下恢复修为的修炼圣帝，原本我只需带着殿下回到冰神殿，以冰神殿庞大的资源和底蕴，要不了多久时间，就能让殿下修为恢复如初。可是如今，冰神殿遭劫，让我非但不敢带着殿下回到冰神殿，反而还要一直隐姓埋名，不敢暴露我们的身份。”

    “没有足够的神晶和天材地宝，也没有庞大的势力的庇护，并且还要时刻隐瞒身份，防止被雾寒和南破天找到殿下的踪迹，在这样的境况之下，殿下要想恢复修为，真的是难如登天。”

    水韵蓝的目光一阵黯然，那冰冷的语气中，也是透着着一股苦涩，道：“而我这一次进入沧海神宫，并不为这里的传承而来，主要目的只是想得到一些修炼资源，助殿下恢复实力而已，所以，我在见到有人被太始传承认可之后，便毫不犹豫的协助他，只是希望能够从他手中，得到太始传承遗物中的修炼资源，因为殿下，现在真的太缺修炼资源了......”

    从水韵蓝口中得知前因后果之后，剑尘一阵沉默，对于二姐的身份，他并不感到意外，因为早在天元大陆，他便得知二姐是一位大人物转世。不过他并不在乎这些，在他年幼的时候，他二姐施加在他身上的关怀和疼爱，早已被他铭刻在心，因此在他心中，无论他二姐的真实身份是谁，都永远撼动不了二姐在他心中的地位。

    只是他没想到，二姐在圣界，竟然过的这般艰难，这让他心中感到阵阵酸楚，很不是滋味。

    “南破天和雾寒，现在是什么修为？”剑尘目光微微一寒，沉声问道。

    他曾从皓月仙子的口中听说过南破天这个人，也从皓月仙子口中知道南破天的修为，但那已经是几十万年前的事情了。

    “南破天混元境巅峰修为，据说，他距离太始之境，也只有一步之遥。至于雾寒，则是在无极境，以雾寒的天赋，在这么长时间里，恐怕已经达到无极境巅峰了，甚至是已经突破到了混元境。”水韵蓝沉声说道。当年在四大侍卫之中，她不仅是天赋最强之人，同时也是实力最强之人，只因为在天元大陆逗留了三百多万年的时间，从而耽误了她的进阶。

    “冰神可是七大太尊之一，难道仅凭南破天和雾寒，就能这么轻易的掌控冰神殿？”剑尘一脸怀疑的问道。太尊，那可是真正达到太始之境最巅峰的强者，乃是真正的天地至尊，宛如天道一般的存在，即便是放眼整个圣界，也只有寥寥数位而已，这么容易就能被一个混元境和无极境逼得陷入被动？

    “还有那冰神殿，想必也是一件品级不低的神器吧？难道神器就没有器灵？”剑尘借着问道。

    水韵蓝眼中闪过一丝寒芒，冷声道：“你说的不错，冰神殿不仅是一个势力的名字这么简单，它同时也是一座由冰神陛下精心炼制的顶级神器，比这沧海神宫都还要强大，只要在冰神殿内，仅凭着器灵掌控神殿的力量，就能轻易的灭掉南破天和雾寒。可实际上，冰神殿真的沦陷了，这说明了什么？说明在南破天和雾寒背后，还另有其人。”

    水韵蓝的语气变得无比的沉重，道：“并且，此人的实力还非常之强，拥有能压制神殿器灵的手段，南破天和雾寒之所以敢背叛冰神，也极有可能是有此人在背后撑腰。”

