    伴随一阵绚烂的特效，学名千机杆的自拍杆完成了第二次升级。

    它外形没有什么特殊的改变，只是在千机杆的顶端，那个红色手爪的爪心部位，多了一个摄像头。

    造型挺别致的，圆形的，可以灵敏地转动、聚焦。

    就像是一颗凸出来的眼睛，让王奇不由想到了晚上抓到的那个LSP。

    王奇可以用手机和这个摄像头链接，拍摄画面。

    已经很明显了，这玩意就是配合他直播的设备！

    什么千机杆，真是越升级越像自拍杆了。

    不过这对现在王奇的直播事业来说，倒是很有帮助。

    似乎这摄像头还不需要充电，真是黑科技。

    手机摄像头清晰度不够，手机电量也不持久，直播一次四个小时就极限了，还烫得不行，有这专业的摄像头，对他的直播事业如虎添翼啊。

    好歹也是系统派发的，多少应该有些特殊的功能吧？

    不过王奇玩弄一番，暂时也没发现这摄像头有什么特殊的，他打了个哈欠，感觉也困得厉害了，便收起东西，关灯上床，很快沉沉睡了过去。

    鼾声渐渐响了起来。

    幽暗的房间内，房东太太鬼魅的身影突然穿过墙壁，飘了过来，迟疑片刻，终究没能抗拒那种温暖的滋味，缓缓飘向了床上。

    像上次一样，鬼压床王奇。

    然后酣睡中的王奇下意识地翻身，鬼压床就变成了人压鬼……

    ……

    角头街的灵异事件在青岭市引起了不少热议，可在王奇进行了灵异辟谣，探秘科普后，这条街道上的灵异现象得到了彻底揭秘。

    原来都是一个LSP流氓搞出来的。

    青岭市的公安局特意发布了公告，在无神论小奇的协助下，他们已经成功抓捕了这个LSP。

    通过审讯，LSP主动交代了自己犯下的累累罪行，接下来等待他的将会是正义的制裁。

    一些原本声称遭遇过角头街灵异的女孩，也现身说法，证实了LSP就是制造灵异的源头。

    鉴于王奇的勇敢行为，官方还特意给王奇颁发了一张见义勇为的奖状。

    只不过……就只有奖状，怎么没有奖金？

    王奇有点郁闷。

    也行吧，他做科普直播又不是图啥，让大家建立科学的价值观，坚定无神论的观念，那这一切就足够了，况且直播收入本来就不菲，已经赚了不少，还要什么奖金（哭）。

    他就是这么一个高尚无私的人！

    当然，王奇并不知道，这一切都是灵管局安排的。

    本来那位光头上司还想着做戏做全套，给王奇批一笔奖金的，可小高睿智地拒绝了上司的提议，奇哥那么高尚的人，是不在乎这些奖金的。

    他平时出行开的都是二手电瓶车呢！

    不过光头上司毕竟懂得人情世故，他已经安排下来，等王奇下次直播时，灵管局方面会安排个马甲，用打赏的方式，给予这位科普主播支持！

    角头街直播的视频，也在各大视频网站上出现了。

    一些看了直播但还感觉有鬼的人，兴冲冲地找到了视频，想弄明白LSP没影子的问题。

    可当他们找到视频仔细查看，用各种手段进行检测后，却惊讶地发现，原来LSP是有影子的，只是摄像镜头不清楚，再加上不断晃动，所以不太明显而已。

    王奇翻看了这些视频，倒是也解答了一个疑问。

    就说嘛，人怎么可能是没有影子的，原来只是没看清楚。

    王奇当然也不知道，所有网上出现的视频，都是经过了灵管局处理过的。

    灵管局有一个部门专门就负责这方面的事情，处理过的视频不管怎么研究，保管都干净得很，找不到一点不科学的地方！

    小高、琳琳和老陈，三人现在正式加入了王奇的工作室。

    王奇给他们安排好了各自的职务，给三人都上了房管，同时把账号交给了小高，让小高帮忙处理私信。

    现在王奇在直播圈算是小有名气了，这年头灵异事件隔三岔五地出现，很多人身边都发生过或者听说过，看王奇这主播是真的敢到灵异地点冒险解密，很多人都被激起了兴趣，纷纷给他发信息，请他帮忙科普直播。

    其中也还夹杂着不少垃圾信息。

    这些就都交给小高筛选了。

    王奇等着小高帮他安排下一次直播的地点，但小高那边还没有结果，王奇这一天却突然接到了一个老同学的电话。

    老同学名字叫周成，是他初中和高中的同班同学。

    王奇老家是青岭市边上的一个小山村。

    山村位于一座山头上，名字还挺别致，叫坟头山。

    村子于是就叫坟头村。

    坟头村在山腰上，交通极不便利，王奇小时候才刚通上电，上学都要走一两个小时的山路到山脚的绿水镇。

    周成本身就是绿水镇的人，老爸还是镇子的镇长，家里有权有钱，算是绿水镇这小地方名副其实的有钱人，平时很看不起王奇这个山里来的穷酸少年。

    上学期间，虽然王奇成绩一直都是顶尖的，但过得并不愉快，总是被人排挤，周成在其中起到了决定性的作用。

    等王奇考上大学离开，跟周成便断了联系，反正本来也没多少同学情谊。

    可现在，王奇突然接到了他的电话。

    就是挺惊奇的。

    “王奇我听说你现在是大主播了？”周成语气带着几分惊讶，“想不到啊，咱们绿水三中也算是出了个知名人物。”

    “一般吧。”

    听周成这番言不由衷的恭维，王奇客套了一句，问道：“你突然联系我有什么事情吗？”

    “当然有事情，你不是做灵异冒险直播吗，正好咱们绿水镇最近发生了一件灵异事件。”周成语气凝重道。

    “什么灵异事件？”王奇立刻来了兴趣。

    接下来周成就简单的给王奇讲解了起来。

    绿水镇里有一个老赌棍，上了赌桌就不管不顾的那种。

    整天游手好闲、无所事事。

    原本他家里还算富裕，可他父母过世后没几年，就把那点家当都败光了。

    老婆跟人跑了，家里那栋二层小楼也赌没了，四十多岁了，现在光棍一个，住在镇子外的一间破屋子里。

    在绿水镇那是人人嫌弃，背后指脊梁骨教育自家孩子的反面教材。

    可就算这样了也还要烂赌。

    前段时间在赌桌上欠了人家钱，债主上门催债，他漫世界找人周转，可这样的谁敢信敢帮助，家里有限的那几个亲戚早就被他坑遍了。

    听说那天晚上，被债主按着打了半晚上才消停。

    等第二天镇子里有人无意经过他那破屋时，就看到这老赌棍躺地上早死了。

    最后镇子里几家好心肠的，合计着出钱把他给草草埋了。

    事情原本这样过去也就算了。

    可就在这赌棍下葬的当天晚上，诡异的事情发生了。

    有人打他那破屋经过，看到里面竟然亮着灯，壮着胆子凑过去到窗户前一看，吓得差点瘫倒在地。

    那原本已经死掉的老赌棍，竟然蹲在破屋子里一个人玩骰子！

    似乎听到动静，扭头望向窗户，咧嘴一笑。

    “来玩一把？”用嘶哑的声音问。

    那人哪敢搭腔？

    屁滚尿流的急急忙忙跑回家，把这事情给传开了。

    接下来几天，每天都有人看到那破屋的灯亮着，但没人敢靠近。

    镇子里有一个马大胆，偏偏不信这个邪，想要看看是谁在装神弄鬼，晚上一杯酒下肚，就骂骂咧咧地冲进了那破屋子里。

    然后，那天晚上破屋里传出了一晚赌骰子的声音。

    等天亮的时候，守在破屋外的人，看到马大胆跌跌撞撞地跑出来。

    满脸都是血，眼睛已经瞎了。

    人也疯了，口中只知道念叨：“再赌一把，把输的东西赢回来……”

    镇子里有见多识广的老人，说这是赌鬼在跟人赌命。

    马大胆把自己的魂儿和眼睛给赌没了。

    这件事，弄得镇子里人心惶惶的，好几天都没有睡踏实了。

    “王奇你直播不是搞灵异科普的吗？能来看看这是怎么回事吗，给咱们辟辟谣。”讲到最后，周成说道，“我代表我爸谢谢你，你知道他是镇长，这事儿让他压力很大。”

    语气听起来挺诚恳的。

    “这样啊……”王奇已经有些意动了。

    好歹他也在绿水镇上了好几年学，看到镇子里的人被这种灵异事件困扰，他心里也过意不去。

    就看不得这种神神道道的事情发生！

    同时，王奇也想顺便回老家看看爸妈。

    于是他就答应下来：“那好，我回头就在那赌鬼的破房子里进行一场直播。”

    “太好了，我回头一定重重感谢你。”周成连忙惊喜地感谢王奇。

    又说了些闲话，约定好时间，挂断电话。

    王奇在网上搜了搜跟绿水镇相关的信息。

    在一些论坛和短视频平台，他果然搜到了关于赌鬼赌命的新闻。

    可能是因为绿水镇地方偏远的缘故，虽然网络普及了，可这种小地方的奇闻异事，也没在网上引起热议。

    ——王奇不知道的是，网络时代上热搜可是玄学，跟地方偏不偏远没关系。

    赌鬼赌命的灵异事件没有引起热议，还要多亏了灵管局暗中压制的功劳。

    灵管局内。

    小高手头正拿着上司交给他的几个灵异事件案子，选择要找哪个让王奇科普辟谣。

    虽然王奇没有明说，可小高明白，将处理私信的工作交给了他，那代表的意思，就是王奇愿意协助灵管局处理灵异案件，让灵管局帮忙安排。

    一切都在不言中。

    而在这些可选择的案子中，正好就有绿水镇赌鬼赌命的案子。

    还没有选择个头绪，小高便接到了王奇的电话。

    “下次直播咱们到绿水镇，听说那边有个赌鬼赌命的灵异事件，需要咱们去科普科普……”

