    “外公你可别污蔑我，说的我有多么阴险一样。”

    众人看着安迪一副我可不是那种人的表情，不由哄笑了起来，对于安迪在商业上的成功案例，早已经不是什么秘密，很多的媒体已经反复的报道和解读过。

    尤其是狙击通用电气股票，‘逼迫’对方出售NBC环球一事上，更让很多人都清楚的看到了安迪的心狠手辣，一家美国标志性世界五百强之一的跨国企业，就这么被他生生的狙击成了‘仙股’，被钉在了耻辱柱上，引起世界哗然。

    也因为这件事，让安迪在美国本土的声誉受到了不小的损伤，尤其是股神巴菲特的不点名批评，让安迪在很多人心中被标注上了唯利是图的印象。

    不过，安迪并不在乎这些，商场如战场，只要不触犯法律无论什么手段，只要能达成最终目的就可以，成王败寇，现在NBC环球成了他的资产，作为胜利者，他不需要在乎吃瓜群众和失败者的看法。

     用一句话表达安迪的心声就是，“就喜欢你们看不惯我又干不掉我的样子！”

     “我只是想给那些搅局者们一个机会罢了，再说，他们拉高高通的股价，对我这个大股东来说是件百利无一害的好事，我怎么会阻止他们，等股价突破40美元时，到时，我不得不再次提高收购报价，啧啧。。。”

    安迪一本正经的说着，在场的人多少都了解一些金融知识，自然也更加确认了安迪这确实在准备着坑人，不由再次笑了起来，笑声欢快，都用充满了欣慰和赞赏的目光看着安迪。

    “咳咳。。。哇哇。。。”

    这时，原本还一脸娇笑的小劳拉，脸色微变，嘴一撇，哇哇的哭了起来，让众人的笑声瞬间而止。

    “没事，niao了。”

    塞皇站起来，抱着晃了几下，伸手试了试尿不湿后，对关切的众人笑着说道。

    “我去给她换一下。”

    说着，塞皇就横抱着小劳拉向一旁的电动摇篮走去，安迪也急忙站起来说道：“让我来，让我来。。。”

     李婉晴看着自己儿子的背影，也是无奈的摇头轻笑。

    “好了，笨手笨脚的，还是我来吧。。。”

    塞皇看着根本不敢用劲提起小劳拉两只小脚的安迪，嗤笑道拿过尿不湿，推了下安迪说道，然后熟练麻利的给小劳拉换上。

    塞皇对于照顾小劳拉，那真的可以说是不假人手，亲力亲为，除非外出，在家时，育婴团队几乎只能在一旁看着，绝对可以说是尽职尽责的好妈妈。

     看着换好就开始不老实，用力蹬腿，双手乱挥的小劳拉，安迪伸出手指轻点几下她的脸颊，逗得她张开小嘴歪头去咬。

     “她是不是饿了？”

    安迪侧头看向塞皇，有些不确定的问道。

    塞皇看了下时间后，点点头说道：“确实差不多了。”说着，就抱起小劳拉，掀起毛衣整理了下，开始喂NAI。

    安迪看着小劳拉吃着饭，一双大眼睛还不忘看着他，不由的想要伸手逗一逗，被查理兹没好气的拍掉手指，伸手推开，嗔怒道：“你别打扰她，本来吃NAI就很累，你再分散她的注意力。”

    “呵呵。”安迪讪笑两声，然后坐到塞皇身边，伸手揽着她的肩膀，讨好的笑道：“亲爱的，辛苦你了！对了，我怎么没有看到格达？”

    “她和她男友去迈阿密度假了。”查理兹往上卷了卷毛衣，伸手抓住，不让它掉下去妨碍小劳拉，淡淡的说道。

    安迪自然马上想到了查理兹是不想大家在一起太尴尬，毕竟他们两人并不是夫妻。

    “抱歉，亲爱的，我——”

    “行了，我们的事情没有谁对谁错，人生就这么一回，我可不想在死时说我这一生就是为了表演而活。我希望花更多的时间陪伴我的家人，爱人和朋友。”

    查理兹转头和安迪对视着柔声说道。而安迪看着近在咫尺的美艳俏脸，凑上去吻在了她的鲜艳红chun上。

    啧啧——

    良久chun分，查理兹缓缓睁开美眸，tian了下红chun，嘴角上扬，微笑着说道：“wen技进步很大，我有些期待你的she头了。。。”

    “呵呵，你个大污女。”安迪挑眉失笑着，在她脸颊上又亲了下，然后无奈说道：“我一会儿就得走，今天有韩国来的合作伙伴和客人，需要我亲自出面迎接一下，下午还要去环球影业，晚上天朝，英国，法国的宾客都会陆续到来。。。天哪，我现在就有些头痛了。

    亲爱的，忙完这一段时间，我再好好的陪你。”

    虽然查理兹有些略感失望，不过，她也知道，能够让安迪放弃和她滚创单，那确实是有着不得不去做的事情要忙。

    查理兹挑起左边秀眉，无奈的撇了下嘴角，说道：“也只能这样了。”

    安迪搂着查理兹，两人依偎在看着吃着饭的小劳拉，边闲聊着。

    嗡嗡——

    裤兜中的手机不断嗡鸣，安迪先和塞皇亲了下，然后站起来，拿出手机看了一眼来显，对塞皇说道：“抱歉，亲爱的。”

    “好了，去忙吧。”

    “啵~啵~”

    安迪分别在塞皇红chun上和小劳拉的脸颊上亲了下，冲塞皇无奈笑了笑，边快步走出婴儿室边接起了手机，“喂，好的，我马上到。”

     匆匆告别外公外婆，奶奶和妈妈后，安迪搭乘着直升机飞向比弗利山四季酒店。

     16楼的皇家套房中，推门而入，安迪穿过门廊，看到了身穿蓝色紧身T恤搭配高腰紧身牛仔裤，表情有些凝重的盖尔加朵。

    看到安迪走进来，加朵急忙站起来，紧皱着眉头，咬着红chun快步上前，和安迪拥抱在一起，紧接着送上了自己的红chun，拥wen起来。

    “怎么样了？”

    良久chun分后，安迪微微皱眉，揽着依偎在他怀里，显得有些焦虑不安的加朵，柔声问道。

    “我的家人已经坐上飞机了。。。只是，安迪，我有些害怕，你知道吗，我刚刚看到以SE列使馆外聚集着大量的抗议人群，除了挥舞巴旗帜，还高举各种标语，更是将以se列比作了纳cui。。。

    我之前和父母通电话，他们告诉我，哈masi公开威胁将在全球范围内杀害犹tai人儿tong展开报复。。。”

    看着加朵十分担忧焦虑的神情，以及有些咬牙切齿的语气，安迪眉头不由皱的更紧了。

    “放心吧，没事的，美国什么人没有，唯恐天下不乱的人很多，但是毕竟不是主流，这里开始好莱坞，很快就会平息下去的！”

    安迪轻抚着盖尔加朵的后背，低头在她的额头上亲了下，柔声安慰道。

     “我可以预料到在中dong沙漠地区会出现这样的煽动xing言论，但是美国也出现这样的现象就让人很不安了。

    该死的，是他们先用RPG攻击了市区，破坏了停火协议。。。”

    听到盖尔加朵由担忧的语气变得无比愤恨，安迪真的是有点头疼，以强大民族自尊心造就当代国家的以SE列，犹tai人所有这一切，都植根于这个民族对历史教训的汲取。

    今天那里的乱局，令人悲伤，但这个乱局与犹太民族的历史思维是一致的。因为一再被剥夺，他们已经变成了一只刺猬，一受刺激就炸刺。