    苏睿电子的PN型电子游戏机在短时间内的宣传攻势下真的很猛。

    而当天刚刚发售的时候，就引来了不少人的购买。

    红白机现在是热门抢手货，不是刻意去排队购买，还真的很难抢购到。

    但是PN型电子游戏机一开始就货源充足。

    苏瑞电子光是在曰本就有足足十个大型电子工厂，涵盖多个领域，随便找个生产线生产游戏机简直不要太轻松。

    游戏机还随机捆绑了三款游戏，一款赛车游戏，一款横版卷轴过关游戏，还有一款冒险游戏。

    这种仿佛十分财大气粗的赠送行为也确实引来了不少购买者的好感，哪怕PN型电子游戏机价格已经达到一万的价格，不少人也认为是值得的。

    对面的红白机还只送一款游戏，但这一口气就送三款，这样折算一下游戏的价格，还是很赚的。

    大方的游戏赠送，再加上巨头电子企业的背书，很多人都放心的购买了这台游戏机，准备拿回去好好的玩玩。

    竹游星也一样买来了一台PN游戏机。

    当然他的目的并不是为了给敌人贡献利润，知己知彼才能百战不殆，自己好歹也得看看敌人是个什么样子才行。

    游戏机的外观看起来比红白机更加的高端，光是放在那里就可以和家具完美的融合在一起，哪怕只是一个摆件都很不错。

    苏睿在工业设计这方面确实是有点本事的，果然不愧是电子领域的巨头吗？

    经过近距离的观察，竹游星可以很确定苏瑞电子几乎没有任何可以称得上侵权的地方。

    游戏机本体外壳设计与红白机差别很大，只要苏瑞电子的工程部不傻，主板上的结构也肯定不能有任何相似的地方。

    事实上他制作的红白机主板也压根就没有模仿的必要，但凡是个经验老到的电子工程师都能做的比红白机更好。

    再看手柄中的上下左右的按键用四个圆形按键取代，完美规避掉了竹游星提前注册的十字键专利，右边的三个红黄蓝按钮不论排布还是运行模式也都和红白机的手柄大相径庭。

    红白机的手柄现在右侧也只有两个AB按键，但是PN有三个，这似乎也在宣扬自己比红白机更好似的。

    现在竹游星可以确定一件事，如果听从夏目康隆的建议，通过侵权诉讼的方式找苏瑞电子的麻烦，估计一开始就会被碰一鼻子的灰。

    竹游星将弧形的游戏手柄拿在手上，握持的手感还算不错，比红白机的方形手柄要更加讨喜一些，而且外壳摸起来也很舒服，没有红白机那种廉价的塑料感。

    反观游星电子娱乐的红白机，这个格调好像一下子就降低了好几倍。

    PN型游戏机如果是高富帅的话，红白机就只能说是平平无奇的路人角色了。

    很显然，光是外观就足以吸引不少人的眼球。

    看着手中的手柄，竹游星也突然意识到，自己似乎也应该在下一代产品好好研究研究人体工程学方面的问题。

    虽然这相比较电子游戏本身，这些只能算是细枝末节的游戏体验，但是玩家们从来都是不满足的，尽可能做的尽善尽美就是他做这份工作的意义所在。

    接通了电源，电视很快便出现了苏瑞电子的标志，然后就进入到了游戏选择的画面中。

    这款游戏机首发的游戏全部都包含在了游戏机内部，一共三款，给人的感觉就很财大气粗，而且看样子还挺像是那么一回事，至少这个选择界面和游戏的封面图案都挺吸引人的。

    竹游星随便选了个赛车游戏体验了一下，大致玩了几分钟后他就基本上明白这个游戏的底子了。

    这个赛车游戏和火箭车十分类似，本身游戏并不复杂，可以很容易复刻出来一模一样的游戏。

    但是制作这款游戏的人很明显并不懂得游戏的精髓，这款游戏实在是有些枯燥无聊，全程只有躲避道路车辆这一种玩法，唯一让玩家能有回馈感的就只有右上角的计分板。

    这几乎没什么让人重复游玩的冲动，别说竹游星了，这个世界大部分人看到这种游戏都会毫不犹豫的抛弃掉。

    而且这款游戏赶工的迹象还十分的明显，有部分地方代码明显出现乱码错误，导致部分画面跳动的时候总是一闪一闪的，让人感觉十分不适。

    怪不得这个世界游戏发展不起来，都是这样的游戏怎么可能夺走电视的用户？

    接着他又看了其他两款游戏，内容上也分别都是模仿红白机中的热门游戏。

    只是同样赶工明显，内容还不足。

    竹游星觉得你赶工赶出来三款游戏，还不如组织人手好好制作一款游戏，实在是有些浪费这台游戏机的性能了。

    最终竹游星将这台PN游戏机关闭，然后丢给了工程开发部去拆解一下，研究研究真正工业巨头的电路板排布设计，看看自家的游戏机有没有什么可以学习优化的地方。

    现在对手已经出招了，表示自己将要在这片市场下分一块蛋糕。

    那么自己这个开创者也应该回敬一下，该教你们做做人才行，让你们明白游戏机强并没有卵用，那只不过是载体而已，不能让这帮人在这条路上走到黑。

    在PN游戏机发售的这几天，市面上似乎一直都充斥着苏瑞电子的游戏机多么多么好的论调。

    苏瑞电子的游戏机远超之前的红白机，足够漂亮的外观，更强大的性能，不论怎么看都要比红白机更讨喜。

    同一时间正在观望的一些电子企业也都开始蠢蠢欲动，似乎也想从中分一杯羹。

    在这个过程中游星电子娱乐反而变得低调了许多，没有过多的动作，只是继续在通过地推推广超级马里奥兄弟3。

    一时间网络上也都开始热烈讨论起来。

    “你们说PN好还是FC好？”

    “我觉得PN更好点，那毕竟是苏瑞电子出品的，性能更强，玩游戏也一定更爽才对。”

    “上面的你两款都买了吗？我跟你说，还是FC更好一些。”

    “算了吧，生产FC游戏机的只是一个小公司，根本没有任何名气，只是走运引起了一阵热潮而已，真正要是比拼实力，肯定还是苏瑞电子更强一些。”

    “呵呵，不管你们说什么，我只是想找个消遣轻松的方法而已，性能什么的都无所谓，我倒是很想买超级马里奥兄弟3，你们有没有人想买？”

    “有！”

    “有啊！”

    “我已经准备好钱了，这可是我辛苦打工当服务员赚来的。”

    ……

    说到超级马里奥兄弟的时候，似乎网络上的网民们的意见又都出奇的一致。

    他们没有一个人会否认红白机自带的超级马里奥1的乐趣，所以当超级马里奥3公布出来的时候，他们都相当的期待。

    “不过说起来，为什么会是超级马里奥兄弟3呢？2哪里去了？”

    “不知道啊，是不是这个公司的某种命名策略？数字并不是真的代表游戏的第几代产品？”

    ……

