    齐云眼神幽邃，静静的盯着幽绿色通道中的独眼老者，身躯气息收敛，一动不动。

    那位过阴师身躯摇摇晃晃，从幽绿色的通道中渐渐走了出来。

    “嘿…”

    他走出之后，嘴角发出一丝怪笑，回头看了一眼，似乎极为得意。

    嗖！

    就在这时，尖锐的空气粉碎声瞬间传来，一条磅礴巨影以难以想象的速度从一侧的黑暗陡然冲来。

    地面粉碎，空气爆炸！

    力量沉重到不可想象，如同一尊巨山横冲而过。

    武技：势不可挡！

    那个独眼老者听到动静，脸色一变，急忙回头。

    但是他刚刚回头，齐云的身躯便狠狠地撞到了他的身上，发出一阵阵噼里啪啦的骨骼脆响，鲜血迸溅，惨叫一声。

    瘦小不堪的身躯当场被撞的倒飞出去，浑身骨骼、经脉不知道断掉多少。

    呼！

    齐云一冲而过，撞飞对方后，为待对方落地，便闪电一把抓了过去。

    噗！

    他直接扣住了这老者的面门，将这老者高高拎了起来。

    老者不足一米七的身高，在他的面前，像是布娃娃的一样，不堪一击，整个头颅像是像是皮球，被他单手捏住。

    啊！

    老者凄厉的大叫，浑身上下猩红一片，所有的骨头、经脉全都断掉了，五脏移位，惨不忍睹。

    齐云眼神幽冷，看着手中的老者。

    和上次一样，实力弱不可言。

    就是不知这到底是真身还是假身？

    今晚的爆炸是不是和他有关？

    “前辈，别来无恙？”

    “嘿…嘿嘿…”

    老者停止惨叫，一边露出痛苦之色，一边艰难地发出笑声。

    齐云眉头一皱。

    忽然，这老者的身躯在剧烈扭曲，如同漏气了一样，开始干瘪。

    刷！

    转眼间，再次变成了一张纸片，上面附带了一滴绿色液体。

    齐云眼神一沉。

    又是假身！

    他丢掉手中纸片，屈指一抓，无形真气涌出，瞬间将那滴绿色液体抓到了手中。

    积分值+70

    齐云的脸色愈发深沉。

    对方到底是什么来历？

    这时，远处传来破空之声，接连有强大的神秘能力者在迅速掠来。

    木鹿长老、潘田很快也注意到了齐云，眼神一变，还是掠了过来。

    “贪狼兄…”

    木鹿长老低语道。

    齐云回头看了一眼他们，故作沉凝，道：“你们也来了。”

    木鹿长老点了点头，低语道：“贪狼兄可曾发现了什么？”

    “遇到了一个过阴师，被我杀了，可惜变成了一张纸片，不是真身。”

    齐云指了指地上的纸片，说道。

    木鹿长老、潘田立刻看了过去。

    很快，二人的脸色变了。

    “是这人引爆的幽冥裂缝？”

    “不清楚。”

    齐云摇头。

    忽然，脚下传来刺耳的异啸声，地面晃动，一道道地底裂缝中冲出了很多可怕的影子，向着四面八方逃去。

    冲到此地的神秘能力者全都发现了这一幕。

    “那是…”

    “有很多诡异冲上来了！”

    很多人脸色一变。

    齐云也是豁然抬起头来，眼神吃惊。

    一侧的木鹿长老、潘田脸色也全都变了。

    “糟糕，这下要出事！”

    “快退！”

    众多神秘能力者全都在倒退。

    也有人拍出了强大的神之力，想要控制这些诡异。

    但冲出来的诡异太多了，出现之后，瞬间散向四面八方，消失不见。

    齐云心中一震，猛然回头看向武帮。

    “不好！”

    他忽然向着武帮冲了过去。

    一下出现大量诡异逃向四周。

    武帮之人血气太盛，肯定会成为黑夜中的灯笼，他要尽快赶回去。

    果然被那两个小萝莉言重了。

    这洪天城至少要死一半人。

    嗖！

    齐云速度飞快，忽然眉头一皱，看向前方，只见一道黑影一闪而过，往武帮冲去。

    “找死！”

    …

    武帮广场。

    无数帮众聚集在这里，一脸震撼的看向远处的火光。

    广场上嗡嗡作响，无数人议论不已。

    没人注意得到，在黑暗的角落，地面上有一层可怕的阴影在迅速扩散，向着人群笼罩而去。

    “嘿嘿…”

    诡异的笑声在轰乱的人群中响起，被众人的噪杂完美的遮盖。

    震撼中的众人浑然不知道发生了什么，全部注意力依然被远处的场面吸引。

    忽然，有几名帮众打了个哈欠，觉得前所未有的困意来袭，接着脸庞像是变魔术一样开始迅速瘦削，身躯抖了几下，变得皮包骨头。

    那几个人兀自未觉，浑浑噩噩。

    脚下的阴影在继续扩散，向着其他人笼罩而去。

    暗中的黑袍英俊男子一脸舒爽，浑身毛孔都舒张了起来，简直比享受那些女子的时候还要爽。

    他眼神陶醉，带着丝丝笑容，继续吸噬着。

    “放肆！”

    一声大喝响起，声音震耳，蕴含天怒神威。

    响在众人耳畔，所有人都感到脑海一嗡，双耳刺痛，发出惨哼

    轰隆！

    墙壁炸开，空气粉碎。

    一道火焰人影带着难以想象的气息一冲而来，如黑夜中的一道可怕流星，撕碎黑暗，向着角落中的黑袍英俊男子狂猛地冲撞而去。

    黑袍英俊男子脸色一变，反应极快，几乎在齐云冲撞而来的瞬间，手中出现了一根完全由黑暗之力凝结而成的长矛。

    他直接一矛向着齐云狠狠贯穿了过去。

    砰！

    一声闷响，鲜血飞洒。

    齐云的金刚不坏之躯都被长矛瞬间刺出了一个血洞，从肩膀中贯穿而出，一股庞大可怕的力量从长矛中爆发而出，扩散到他的四肢百骸，让他感觉到身躯简直要爆炸了一样。

    他闷哼一声，血气运转、真气运转、罡气运转，狂冲而来的身躯没有丝毫减退的趋势，沿着长矛，继续冲撞。

    黑袍英俊男子脸色再变。

    这是什么人？

    他疯了不成？

    他反手拍出好几道黑暗之力，全都冲入齐云的躯体，也尽数被齐云硬生生抗下，体表发出闷响，骨骼如同碎裂。

    但他依然没有丝毫倒退，气血燃烧，继续狂冲。

    “该死！”

    黑袍英俊男子怒骂一声，松开长矛，急忙向后倒退。

    但还是晚了。

    轰隆！

    齐云魁梧的身躯还是狠狠地擦中了他的半边身躯，让他感觉到像是被一座山给撞了一样，发出闷哼，整个身躯直接被高高的抛到了半空之中。

    半边身子噼里啪啦响个不停，肋骨、臂骨统统崩断，发出痛叫。