    这剧本，洛远有点熟悉。

    他隐约记得，某次也是五大奖项的颁奖典礼，自己在得奖之后，和艾小艾一起，忽然被夏燃按住了头，然后导致自己和艾小艾就这么狠狠的亲在了一起——

    两次的结果是一样的。

    那就是，龙炎奖结束的第二天，所有媒体看似在报道洛远大满贯的消息，实际刊登的头版图片，却不约而同的选择了洛远和艾小艾接吻的照片，顺便向观众读者解释：

    “洛远现场向艾小艾求婚。”

    短期内，大家讨论的事情也许是洛远大满贯，但长久来看，反而是洛远现场求婚造成的轰动，要来的更大，毕竟国内五大奖项的荣誉，洛远已经拿了个遍，《珍珠号》更是把电影相关的记录，能破的，破了个遍，以至于洛远在成绩方面取得更大的突破，也只能在业内外麻木的观感上造成少量的刺激。

    还是狗粮来的实在啊。

    甚至于，有脑洞够大的狗粮生产商，竟然联系洛远和艾小艾代言狗粮了，虽说这种邀请洛远肯定是拒绝的，但经过媒体稍稍报道，就引发了无数粉丝的调侃，显然这次洛远和艾小艾发出了有史以来最管饱的狗粮，毕竟当晚关注颁奖典礼的人实在是太多太多了。

    以至于……

    连续播放了许久的电视剧《西游记》完结，都被龙炎奖颁奖之夜发生的事情给压了下去，导致讨论这部剧的粉丝没有那么多，好在这部剧最后的收视率成功破十了，成为华夏有史以来收视最高的电视剧，这件事情还是国内值得大书特书的！

    要知道，现在是网络时代了。

    现在的人，能够守在电视机前看电视剧，已经越来越少了，更多人，是喜欢在网上看的，因为在视频网站上看电视更为的方便，可以快进，可以倒退，甚至可以暂停，这样自由是电视所无法提供的，也因此，网络渠道瓜分了所有电视剧许多的收视潜在人群，《西游记》在这样的情况下收视破十，怎能不引起业内外的震撼？

    试想一下。

    如果这部电视剧，是在网络电视、视频网站之类还没那么普及的时候出现，那么造成的收视率又会有多少呢，那必然是一个让国人目眩神迷的数据吧？

    但无论如何！

    如今的《西游记》是爆红了！

    只是它完结的时候，不是很恰当，导致其热度暂时被龙炎奖大满贯之夜的风头给压了下去而已，从这个角度来说其实是洛远坑了自己一把，而不是外人的狙击。

    但洛远不后悔。

    因为《西游记》不会因此而沉寂，收视破十就是最好的证明，而在自己大满贯的时刻求婚，这是他好久以前就在斟酌的事情，在经历艾小艾怀孕之后，他和夏燃一番讨论，终于是下定了决心，做出了这样一件让全球关注的事情！

    现在他已经和艾小艾讨论结婚日期了。

    洛远的好友以及群内的艺人，也几乎是通过各自不同的渠道，向洛远和艾小艾发出了祝福，两人在圈内就像是一对神仙眷侣一般，人人羡慕。

    “你觉得六月份怎么样？”

    洛远提议，这个时间，可能有一些着急了，但是艾小艾现在挺着肚子呢，拖得时间越久，肚子鼓的就越大，这样一来也不方便啊，所以趁着这段时间，肚子还没有特别大的时候准备安排结婚事宜，比较合适。

    艾小艾也是这么想的。

    她点点头，同意了这个日期，事实上，自从龙炎奖的大满贯之夜后，艾小艾就愈发对洛远百依百顺了，那天晚上的霸气没有继续在她身上出现，这让洛远感慨，每当关键时刻，艾小艾总是能够霸气附体一下，以前他觉得，艾小艾和自己在一起之后，似乎磨掉了棱角，现在他知道，自己是想多了，艾小艾，依然是当初那个翘着二郎腿，坐在烧烤摊上大喊“来几个大腰子”的女汉子，只是和自己在一起之后，试着就用女人天生而特有的温柔来慰藉自己而已。

    就这样，洛远去安排婚礼了。

    作为如今华夏最为炙手可热的年轻人，洛远的婚礼，注定会吸引无数的目光，况且求婚的排场，已经非常大，龙炎奖等于是顶着世人的各类看法去讨好洛远了，这样的情况下，婚礼的规模就不能小。

    “我知道了。”

    婚礼设计师说：“要震撼？”

    洛远摇头：“我不需要你从简，但也不要求震撼，规模不能小，是因为这是我和小艾一生中唯一一次的盛典，需要一种仪式感来装点，但无论是我还是艾小艾，都不会追求奢侈，铺张，浪费。”

    “简约，不失大方。”

    婚礼设计师抓住了婚礼重点。

    洛远点点头，露出笑容：“场地可以大一些，因为到时候，会有许多圈内的好友过来，我怕场地太小，人都不够坐了，最好采用露天的吧，教堂之类，太俗了，有句话怎么说的，医院的墙比教堂听到了更多的祈祷。”

    婚礼设计师：“……”

    洛远的圈内好友，那不等于国内外最顶级的大明星，都要出现吗，这种阵容，已经是非常的震撼了吧，所以说这些名人虚伪的呢，前面还说，一切从简，不需要震撼呢。

    当然，这吐槽设计师是不敢说的。

    他咳了一声道：“我明白了，那咱们就选择用露天的场地，六月六号那天，天气应该是很好的，如果还有什么特别的要求，洛导也可以随时跟我提，然后，能请洛导签个名嘛，我老婆是您的粉丝……”

    “好。”

    洛远总觉得，对方的语气酸溜溜的。

    不过很快，他就不再多想了，心思已经飘到了婚礼上一般，六月六日结婚，那天开始，艾小艾就要成为自己法定的妻子了，多年爱情长跑，可以修成正果，非常不容易，原本对婚姻有所踌躇，从而耽误了这么久的洛远，在当真事到临头的时候，反倒是有些跃跃欲试了，或许这就是人类的复杂吧。

    