    第770章讨饭的老爷爷4

    果然被她猜对了，沈绵绵有些奇怪，“老爷爷，那您现在应该有退休金才对，怎么……”

    剩下的话，她没再说下去，但意思已经很明显了。

    老爷爷重重叹了一口气,“说来话长，这都要怪我那个不争气的孙子。”

    听到这，沈绵绵就算是明白了个大概，八成是孙子不成才，把他的退休金都给花完了，这样的事情,在哪个年代都不少见。

    她对老爷爷的疑心也解除了。

    “老爷爷，我们明天也在家,您明天可以过来一起吃午饭,反正这里就我和小细，多您一个也不多，您要是愿意的话，以后周六日都可以过来吃饭，我们周一到周五要上学，周六日都在家的。”

    “好的，谢谢你啊！小姑娘。”老爷爷感谢完之后，还忍不住提醒，“小姑娘，你们心好，我看出来了，但你们也要多留个心眼，两个漂亮小姑娘住一起，难免会被一些心怀不轨的人盯上，不能太相信陌生人。”

    “好的。”

    沈绵绵点头。

    老爷爷这才拎着东西走了。

    “绵绵，老爷爷走啦？”杨小细出来的时候，老爷爷已经不见了,她甩了一下手上的水,“这老爷爷好可怜啊！”

    “听他的口音，像是京都本地人，如果孙子争气一点，也能安享晚年，可惜了。”沈绵绵无奈摇头，果然什么年代都有啃老一族。

    杨小细却在担心另一个问题，“绵绵，老爷爷第一次要饭，面子薄，正好碰到我们才有吃的，那周一到周五，他要是不好意思出去要饭，岂不是要饿肚子啦？”

    “老爷爷以前是人民解放军，虽然孙子不争气，但我们也不能看他饿肚子。”想了想，沈绵绵提议道：“我们出去逛逛吧！买点面条鸡蛋什么的，明天让老爷爷带着。”

    “这个可以。”

    两人说走就走，直接去了附近的菜市场。

    想着老爷爷年纪大了，沈绵绵便给他准备了一些干面条，鸡蛋，还有香蕉油盐之类的生活用品。

    两人逛了一个多小时，回到住处，打开大门，就见贺南正坐在石桌旁，喝着沈绵绵出去之前泡好的菊花茶。

    沈绵绵一脸奇怪，“贺大哥，你怎么进来的？”

    她刚才开门的时候，外面锁还是好好的。

    “做了一回墙上君子。”贺南淡淡道。

    杨小细错愕的不行，“贺大哥，你会飞檐走壁啊？”

    贺南：“谈不上。”

    “我留一把钥匙给你吧？我小细每天同进同出的，我们俩用一个钥匙就行了。”沈绵绵打算把自己的钥匙给贺南用。

    “不用。”贺南摇头。

    杨小细把手里的东西放到石桌上，然后一边喊累，一边往屋里走，沈绵绵知道她是在给两人留独处空间，也没戳穿她。

    贺南起身接过沈绵绵手里的东西，顺便放到了厨房，看到里面装了好多面条，不由挑了一下眉头，“买这么多面条？”

    “送人的。”

    两人一起坐到石桌跟前，贺南帮她倒了一杯菊花茶，她喝完了之后，才继续道：“今天遇到一个讨饭的老爷爷，挺可怜的，所以我和小细一起买了点东西，让他明天带去吃。”

    (本章完)

