    第14章 咻~奔狼的声音！

    逸凡一脸无语地看着元歌在他们视野可及的位置发着抱歉，回着城。

    这人好像有那个什么大病。

    一时间，似乎有一种无名之火开始升起。

    回城嘲讽这种事情，偶尔一次看着对面回一下倒是没什么，但像林浩这样高频率地嘲讽，就显得十分欠揍。

    有些心态不过硬的玩家很可能会失去理智，注意力完全集中在怎么去秒掉这个一直回城的敌方英雄，从而失去了对全局的把握。

    “守塔找机会吧。”逸凡说着。

    说是逆风，其实也不过是一波团战的事情。

    刚刚对面打赢了一波团，所以获得了优先压塔的权利。

    只要抓住机会打回一波团战，那么局势就会瞬间逆转。

    毕竟，现在经济上并没有相差太多。

    双方还是很规矩地围绕防御塔和兵线做着周旋和消耗。

    对于林浩这边而言，经济没拉开多少的情况下，直接越塔开团，很可能会全局崩盘，所以也是选择了磨塔为主。

    逸凡这边自然也是以守线为主。

    突然，林浩的元歌踱步到防御塔外围，直接一个二技能加闪现丢出！

    咻！

    四枚飞镖在一瞬之间就命中了在塔下清线的逸凡等人。

    接着，林浩又点上一手三技能，再次打了一波消耗。

    什么情况？

    逸凡和队友们冷不丁地被这么消耗一下，处于后方的火舞，马可波罗等C位直接被打掉了三分之一的血量。

    他们的第一反应就是，对面要开团！

    首先往后拉扯，先躲掉对面的技能，然后再伺机反打，毕竟对手是越塔，防御塔的高额伤害是他们的优势。

    然而，对面似乎没有沟通好的意思，至少没有出现什么张飞吼大，沈梦溪扔雷的情况。

    所以，这个二闪是什么意思？

    打状态？

    这是唯一能解释的词语了。

    可是，闪现是这么用的？

    这是没把我们当人？

    看着元歌打完这一波消耗后，又在那里继续回城，那暗影之都的特效一闪一闪的很是显眼。

    逸凡和队友们心中的无名之火燃烧地更旺了。

    “来自逸凡的怒气值+300。”

    “来自来自火舞的怒气值+400。”

    “来自马可波罗的怒气值+300。”

    ······

    又是一波怒气值进账，林浩心情大好。

    然而直播间里又是满屏的问号。

    “这波二闪恕我没看懂······”

    “闪现是这么用的吗？”

    “这是什么操作？”

    林浩回答了众人的问题：“这波我们要推塔，对面距离控得很死，我想要二三技能打状态就得吃对面的技能，所以我直接用二闪打状态了。”

    “闪现技能CD只要120秒，而对面的防御塔只要被我们打掉，那就再也恢复不来了。”

    似乎很有道理的样子······

    这一波，除了元歌的二闪打了一下状态，其他的也没有什么大的节奏了。

    对面的阵容容错率比较低，在劣势局的时候，鬼谷子也不敢瞎开。

    所以最后，中路二塔也是成功被林浩这边拔除。

    压高地了。

    高地塔对面肯定不会轻易让的，而队友似乎没有运线的想法，一时间，全部集中在中路，想要打上一波正面团战。

    这也难怪，林浩这边还算顺风，打团压塔方面，沈梦溪，张飞，狄仁杰，都是好手。

    随着几分钟后，通往高地的中路兵线缓缓驶入，林浩也不回城嘲讽了，全心全意地注意着面前的动静。

    高地塔面前，鬼谷子并没有露头，看样子是准备尝试开一波团了！

    咻~！

    奔狼的声音！

    林浩连忙往旁边看去，之前注意力都集中在中路清线的C位上，反倒是忽略了旁边的视野。

    张飞帮着压塔，蓝区视野没做，导致了对面这波是直接从蓝区绕着视野冲过来了！

    这就是不带两路线的劣势之处了，比如下路线不带过去，对手就可以通过下路视野绕到蓝区的草丛，接着，从侧面，或者后面绕过来都不是问题！

    只是须臾之间，鬼谷子就已经近身站在后方的狄仁杰！

    狄仁杰听到奔狼声音的那一刻就警觉了，这会反应也很快，二技能秒解加闪现调位，瞬间拉开了和鬼谷子的距离！

    这会鬼谷子和一旁他的队友也是现出身形，分别是，鬼谷子，马超和澜！

    马超一枪落空，澜则是更加谨慎，留着技能等到狄仁杰交出闪现，然后化身鲨鱼，扑向狄仁杰！

    逸凡的马超也是紧接着跟上伤害！

    事情发生在一瞬之间，林浩这边，沈梦溪刚刚蓄力给了对面马可和火舞一颗大雷，却不料自己旁边的狄仁杰已经被切成了麻瓜！

    狄仁杰慌乱之中丢出一发黄牌，定到澜，但没有用，另外还有一个拉扯着身位的马超，哐哐两枪，直接将狄仁杰的人头收下！

    狄仁杰一死，在中路清线的火舞和马可闻风而动！

    这波，赢了！

    张飞这会才匆忙地二技能跳回来，大招一放，将澜和马超吼开，不过已经太迟了！

    沈梦溪也是点燃了炸弹，移速极快地想要先脱离身边的澜和马超。

    娜可露露从红区飞过来，后发先至，一屁股砸在了澜的身上。

    不过，这波看似张飞开到了，那可伤害也跟上了，但缺少射手的林浩这边，想要拿下这波团战胜利，基本是不可能的了！

    因为对面还有一个马可波罗，以及火舞！

    只要马可波罗赶到正面战场，风筝都能风筝死林浩这边的所有人！

    林浩眼睛一眯，神态专注，视线中，马可下一步移动的角度，最可能经过的路径一一在他的计算之中······

    下一刻，林浩动了。

    依旧是四一起手！

    元歌从侧面四技能进入，在虚空中就将一技能释放而出！

    唰！

    元歌本体出现在火舞和马可的面前，一技能直接击飞了马可！

    因为从他现在所在的位置，想要同时击飞火舞和马可，已经是不可能的了。

    这个时候，林浩的率先选择就是，优先攻击马可！

    紧接着就是三技能缓速，接上平A，带着宗师之力的傀儡一爪打在马可身上，瞬间将马可血条压低！

    接着，林浩左手很细节地划拉了两下方向盘，傀儡和本体以极快的速度换位完成！

    ?  ?感谢书友??李???的100书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

