    （本段免费：上章河蟹了一百多字，虽然少但是精华。感兴趣的找一下完整版。本章也是和谐版，完整版发不出去。还是做遵纪守法的好公民吧！）

    “哇！居然这么......”

    “既然已经这么有精神了，那我也不客气了。”

    王太卡手里紧紧握着链子，靠在椅子上，闭上了眼睛。

    “没想到，你居然忽然就变得这么诚恳起来了，很不错，很不错啊！小狗狗。”

    刘仁娜没有说话，只是埋头苦干。

    有时候，身份地位不同，感觉也是完全不同的。

    曾经王太卡只是使唤刘仁娜给自己更衣一下，刘仁娜就各种不愿意，仿佛受了天大的委屈一样。那时候王太卡在刘仁娜眼中，不过就是一个见风使舵的小人，侥幸得了机会爬到那一步，早晚还会摔下去。所以让刘仁娜服务王太卡，哪怕仅仅是更衣，都难以接受。

    而现在......呵呵！

    刘仁娜极尽温柔和讨好，哪怕王太卡对她，甚至比起陪酒女都随意轻视甚至是......羞辱。但刘仁娜也没觉得无法接受。因为以王太卡现在的身份地位，这种讨好是应该的。

    王太卡已经不是那个狐假虎威的纸老虎了，可刘仁娜依旧还是那个随时被人摆布的棋子。这时候如果能成为王太卡的情人，反而是一种保护，甚至......是恩赐。

    多荒唐！多可笑！但这就是事实。王太卡现在的地位已经是半个财阀了，就是有这个特权。

    刘仁娜心里想着，比起那些又老又丑的各种导演作家，或者年纪轻轻就已经被酒色掏空身子的小男友们，倒还不如只跟一个王太卡呢。

    起码王太卡......强，猛，给力啊！

    （省略1296字。）

    有点后悔，刘仁娜真的是后悔了。

    当初自己到底是怎么想的？居然连一点细致的了解都没有，就一心觉得王太卡是个空有其表的骗子？甚至还开口阻拦王太卡和知恩酱的关系。

    刘仁娜觉得，这应该是自己这辈子做过的，最蠢的事情了！甚至现在如果不是有知恩酱在中间调和担保，以王太卡那睚眦必报的性格，刘仁娜的下场恐怕会更惨！

    早知道如此，当初刘仁娜说什么也要主动出击，在王太卡身边占下一个位置，那还何苦今天的情况呢？

    刘仁娜悔恨的不行，当时只觉得王太卡是一个外国人，不可能在韩国闯出什么名头，所以就轻视，甚至无视。

    可汉江控股的二号人物，这绝对不是靠侥幸可以走到这一步的。相比之下，刘仁娜又算的了什么？

    甚至如果王太卡想，那么以汉江控股的影响力，Y.G公司甚至会主动把刘仁娜送到王太卡的家里。

    没错，刘仁娜的演员约，就是在Y.G公司。可是Y.G公司的杨贤硕，现在对王太卡也是竟让三分。

    刘仁娜也知道，最近Y.G公司正在力挺一位还未出道的练习生，名字叫智秀。而智秀就是王太卡的干女儿。

    干女儿？呵呵！

    刘仁娜出道多年，可以说是见多识广，这些财阀们有了钱有了权，闲得无聊，多得是各种病态甚至变态的心理，玩的也越来越花。

    智秀那还在，刘仁娜见过，是一个钟灵秀气的女孩子，不仅漂亮，性格也好，彬彬有礼，接触起来很舒服。最重要的是，这个女孩十分的独立，毕竟还是练习生，没见过什么黑暗的东西，所以还是一颗赤子之心，说什么也想用自己的能力闯出一切的感觉。

    可这样一个女孩，会主动认王太卡当干爹？打死刘仁娜她都不信！

    看看智秀在Y.G公司的情况，刘仁娜就知道，如果自己和王太卡交恶的事情被Y.G公司知道，那么Y.G公司是不会在乎她一个小演员的，甚至为了讨好王太卡，直接冷藏自己都有可能！

    根据一些风言风语，还有和知恩酱交谈，刘仁娜也是了解了不少王太卡的性格。不得不说，王太卡所展现出来的癖好，和那些闲的没事的财阀富二代们，几乎是差不多的。贪婪好色、做事霸道、蛮不讲理、卑鄙心窄、斤斤计较！

    特别是，那些古怪的癖好。比如此时此刻，刘仁娜的状态，简直是......

    说真的，哪个正常的人柜子里，明明不养狗，却时时刻刻放着项圈？还有各种的束缚带，仿制的手铐......

    这绝对是有这方面癖好的，这装备也太齐全了。王太卡到底是不是X态，人尽皆知！

    但现在的刘仁娜还有什么选择呢？既然无法回头，就只能走到更远了。

    刘仁娜知道，自己从当初出言干扰王太卡和知恩酱的感情那一刻开始，自己就永远失去了先机。

    所以现在她奢求太多已经不可能了，唯有一点，那就是把态度放低，甚至甘愿成为王太卡召之即来挥之即去的......玩具，这件事才有转机。

    最重要的是，王太卡极其在乎和知恩酱的关系，如果刘仁娜不自量力的想找知恩酱帮忙，那恐怕迎接刘仁娜的，是更绝望的报复。

    刘仁娜很清醒，知道王太卡的逆鳞是什么。如果自己听话，还有出路。否则，别指望王太卡会看在知恩酱的面子上，原谅自己的小动作。

    她曾经是别的男人苦苦哀求，都留不住的冷傲女人。但在王太卡眼里，只有跪下的资格。这就是现实！

    这么多年的娱乐圈臣服，刘仁娜早已经看清楚了一件事。

    永远别相信一个上位者的底线！

    终于到结束。

    “咔嚓！”

    “哦吼，拍到了一些了不得的东西呢！”王太卡拿着手机的微单相机，笑道：“没想到啊，学了这么多年摄影摄像，还是沦落到这一步。不过，很开心，哈哈哈，仁娜xi，喜欢拍照吗？”

    刘仁娜哀求道：“能不能不拍？”

    “放心，不会外传的。”王太卡说道：“我也不会用这个威胁你，我还不至于卑鄙到这种程度。”

    刘仁娜想了想也是，王太卡虽然手段很毒辣，但有一点是真的，那就是王太卡从来不会用什么去完全强迫，死命令的指挥什么。

    恰恰相反，王太卡会把利弊都摆出来，然后给你一个选择，你可以选择拒绝但是要承受代价，你也可以选择同意然后得到什么。

    在权衡利弊之下，几乎所有人都会选择顺从王太卡的意愿。而这就是王太卡最杀人诛心的地方，因为王太卡在乎的根本不是结果，而是过程。

    王太卡并不是要什么人真的顺从他，他只是想看到一个人在面临选择的时候，良知逐渐被杀死，慢慢沦落为玩偶的过程，那种眼睁睁看着一个人成为自己的傀儡，扼杀掉一个人的尊严，那种极致的掌控欲，才是王太卡真正喜欢的。

    这才是真正的病态！别人只不过还只停留在躯体上的麻木感觉，可王太卡已经开始以虐待别人的内心作为乐趣了。

    杀死一个人的内心，真的是要比活生生杀掉他，还要更痛苦啊！

    刘仁娜怎么选？她最后只能抿了抿嘴角的牛奶，露出迷离又开心的样子。

    “哈哈！对，来，做一个开心的表情，我给你解开，然后手也摆出姿势啊。”

    刘仁娜把手举起来，双手比划了一个剪刀手的手势，看起来就像是在什么景点留下的照片一样。

    “咔嚓！”

    王太卡看着照片，满意的点点头：“就这样吧，你的事情我知道了，晚点说。”

    刘仁娜一脸茫然：“就这样吗？”

    王太卡说道：“这是在公司，还是白天，就这样吧。”

    刘仁娜点点头，整理了一下，然后失魂落魄的离开了XB娱乐。

    王太卡揉揉额头，感觉到自己许久未发作的成瘾症，似乎被刺激到了。

    “该死！”

