    “这怎么可能？男二号可是咋们剧组出了名的绅士和暖男，怎么可能会做出这样的事情？一定是你多想了。”

    “或许这件事情的主要原因就在唐池池的身上，估计她就是故意作，以其来满儿足她被两个男人包围的虚荣感。”

    “这个叫什么来着？对了，绿茶婊。”

    “对。”

    一时间，唐池池在剧组的风评骤然下降，又成为了，被主要攻击抹黑的对象。

    唐静雪听到传闻，心情大好，只要那个贱儿人过得不好，她就开心了。

    她扭头问助理：“对了，男二号的事情怎么样了？”

    助理恭敬回答说：“他现在被厉少封儿杀掉，精神上好像也受了点刺激，到现在还在住院。”

    唐静雪拿着手机，轻轻在边缘摩挲着，眼中划过一丝复杂光芒，开口说道：“只有疯子的话，才没有人相信的。”

    助理呆愣一下，瞬间恍然大悟：“静雪姐，你的意思是让男二号……”

    “嗯。”唐静雪点头承认了。

    毕竟，现在只有男二号一个人知道，这件事背后的真相到底是如何，她不能将自己暴儿露出去。

    “好的静雪姐，我明白了。”

    ……

    唐池池这几天请了假，一直呆在家里面。

    她越想，越感觉不对劲。

    男二号这个人，虽然人品德行很差，但还不至于胆大包天到这个地步，总感觉，这背后好像有人在策划指示一样。

    这，到底是怎么一回事？

    唐池池半眯着眸子，划过一丝暗色，她想要调查清楚。

    为了想要找到这件事情真相，特意去了一趟医院。

    但是，因为上次的阴影，她还是有点儿不敢正面对上男二号，于是就叫来了乔泽臣陪着自己过来。

    可是，他们刚到医院，就得到了护士的通知：“不好意思，吴先生因为精神受到了重创，现在已经转院去了C市精神医院接受疗养和治疗。”

    唐池池皱紧了眉，问道：“请问一下，他是什么时候走的？”

    护士道：“就在今天早上。”

    唐池池皱眉，这也未免太过巧合了，总感觉这里面隐藏着很多不知道的事情。

    她很快回过神来，笑了笑说道：“好，谢谢你。”

    “不用客气。”护士点了点头，见唐池池没事要问了，这才转身离开。

    乔泽臣跟在唐池池的身边，察觉到了她神色有些不对，微微有些疑惑的问：“池池，怎么了？”

    “没什么。”唐池池眼中划过一丝疑色，缓缓开口说道：“我只是感觉这一切，这一切未免有些太巧了。”

    尤其是男二号的离开的时机。

    这一切，到底是巧合，还是故意人为呢？

    这样一说，乔泽臣心里面也感觉到了不对劲，他道：“放心吧，这件事情我也会好好调查一下的。”

    他不希望，她的身边有任何潜在的危险。

    唐池池轻嗯一声，若有所思。

    到了下午的时候，叮咚一声，她的手机提示收到了一条短信。

    其实导演在当天隐隐猜到了几分事情的真相，所以才会给唐池池放假让她好好休息。

    现在都快过去一周了，剧组那边还要继续拍摄，所以有些着急了。

    唐池池顿了一下，回复了过去。

    ……

    第二天一大早，唐池池就去的了剧组。

    她一走进来，就感觉到大家好像眼神都怪怪的，感觉有些不对劲，但却说不出来。

    仿佛，又好像回到了刚进组被孤立的样子。

    导演将她叫了过去，语重心长说道：“池池，我知道在上件事情上，你受了委屈，当时我们也是绝对没有想到的，现在事情既然已经发生了，而吴浩也得到了该有你惩罚，你也应该调整好心态，好好拍戏。”

    生活总还得要继续，他不想让唐池池这么优秀的一个女演员，心里留下儿阴影，永远走不出来。

    唐池池点了点头，露出一个笑容：“放心吧，我不是那么脆弱的一个人。”

    “那就好。”导演朝唐池池投去欣慰的眼神。

    ……

    唐池池去更衣室换衣服的时候的，听到这么一番的对话。

    她怔愣一下，没有发出声音。

    “你们知道吗？刚刚唐池池去了导演的房间，过了好长的时间，才出来呢。”

    “不会吧？这么劲儿爆？”

    “我觉得，她和导演也一定有什么见不得人的勾当，否则，就凭唐池池一个崭露头角的新人，怎么可能会当上女二号？”

    “就是，我也觉得纳闷呢，还有上一次来片场那两个人男人，一看就身份非凡，恐怕是唐池池金主吧。”

    “你这样一说，或许还真是，没想到这个唐池池看起来老老实实的，私下里的勾当这么不堪，说不定，他们平时都是一起玩的呢。”

    “哈哈哈，绝对是这样。”

    直到她们离开，唐池池才从更衣间里走了出来。

    她的脸色发白，变得十分难看。

    她怎么都没有想到，那天的事在这群人眼中，却变了味道。

    面对这样的流言蜚语，唐池池最好的应对办法，就是不闻不问，因为，即使她说出了真相，也没有人会相信的。

    快到拍戏的时候，唐静雪和助理才慢悠悠的来到剧组，因为她是女一号，有的戏份，没有她是不能拍的。

    所以大家只能等着她化妆，换衣服……

    一个小时后，唐静雪才慢吞吞的来到了片场。

    接下来的一场戏，讲述的是女一号和女二号之间，发生了一些误会和冲突，所以导致的一场吵架。

    导演拿着剧本，开始讲起了这场的戏：“在这个场景里面，我们演员相对的发挥空间是比较大的，所以，是可以适当加入一些自己东西的，特有的表情，独有的动作，当然，如果你对自己够自信，也可以撇弃台词，临时发挥。”

    特有的表情？

    独有的动作？

    临时发挥？

    唐静雪抬起眸子，别有深意开口问道：“那导演，肢体动作也算吗？”

