
　　事后，对这场开幕式的服装表演，京城本土的记者纷纷给予了高评价。

　　有记者写道，“这是一次堪称思想冲击的风暴！法国服装设计大师皮尔·卡顿让我们看到了世界的流行趋势，同时，他也是新的流行趋势创造者。共和国五千年的文明给了他灵感，他所设计的一些最新女装，明显具有东方风情，使人联想起我们传统的，却能显现体态线条美的旗袍……”

　　而另一位记者是这样写道。

　　“法国的高级时装在今天正式进入了京城市场。著名法国时装设计家皮尔·卡顿，今天为他的服装及附属品办了陈列室开幕式，以及一个展览会。今后这些展品便公开发售。只是美中不足的是，这些货品暂时只能以兑换券（外汇券）购买，销售对象还不能惠及普通人。不过，我们的记者今天幸运极了。竟然免费获得了皮尔·卡丹的一件外衣。事缘摄影记者要求大师穿起一件展品一同拍照，后来卡顿先生把那件外衣的标签撕掉，很有风度的说，‘记者先生，现在它是你的了。’……”

　　还有一位记者的报道是这样的。

　　“皮尔·卡顿不愧当代设计大师。大师本人宣称，有幸借用天坛的斋宫成立陈列室，是他的毕生荣幸。为了感谢这番厚意，为了对我们的传统文化表达了充分的尊重，欢迎全国人民来免费参观，感受时装文化的魅力。此外，大师还承诺，一定会在开办陈列室期间，尽力做好古建维护工作。并且非常愿意出资举办一些艺术大赛，以鼓励我国各个领域的艺术家进行艺术创作，并用以加深两国友谊和文化交流……”

　　瞧瞧，哪张报纸都一个样，完全就是一边倒的盛赞啊。

　　反正夸人是不要钱的，京城的各大报纸，都是好话一箩筐一箩筐的往外甩啊！

　　而与国内没太多见识的记者们不同，早就见识过更高水准表演的外媒，所关注的是开幕式之外的其他方面。

　　有美联社的记者报道。

　　“皮尔·卡顿在无人看好的共和国，和官方合作又加深了一步。他的陈列室在官方的支持下成立了，产品也开始摆上京城各大商场的柜台。但共和国的子民是否能顺利接受他带来的时装，又是否具备相应的购买能力，还有待时间来验证。共和国毕竟不是日本。或许，皮尔·卡顿的成功将就此截然而止，共和国会为他带来人第一次重大投资失败。”23sk.Com

　　但与之相反，法国通透社却持乐观论调。

　　“共和国的模特姿容不俗，示范国产时装已达国际水平。皮尔·卡顿表示，他相当有信心把东方丽人引入国际时尚T台，也许就在明天……”

　　而日本的记者，看到的则是最为实际的问题。

　　“皮尔·卡顿已在共和国定制了十万条PC牌头巾，销往美国和法国。很显然，皮尔·卡顿距离胜利已经相当近了，他会让法国时尚界再次震惊……”

　　显而易见，无论是国内还是国外这些报道，无论是褒贬还是嫉妒的言论。

　　反正对于皮尔·卡顿服装公司的业务，都是极为有益的。

　　这样的免费广告和活动的轰动效应，一下就让皮尔·卡顿名气直线蹿升。

　　在共和国，他成为了京城人口中的亲善大使，成了官方眼中的注重于国际文化交流的朋友。

　　而在国际上，他的商誉和品牌效应都在迅速扩大，成了经营能力让人不容小觑的服装大亨。

　　无论是否愿意，当皮尔·卡顿成功进入了共和国这块市场之后。

　　他的那些法国同行们，甚至是西方世界的其他同行，就注定会在事业上被他飞速超过。

　　更为实际的效果是，皮尔·卡顿的服装一下子就在京城火了。

　　天坛斋宫这一块，每天来皮尔·卡顿陈列室参观的人络绎不绝，周末必须得采取限流措施才行。

　　友谊商店这一块的销售情况也出乎意料的颇为乐观。

　　价值四五百元的西装，三四百元一身的女装，居然每天都能卖出十几套去，而且还几乎全都是国内的顾客在买。

　　其实这也正常，我们的共和国是穷。

　　可毕竟这里是首都，总还有那么一些人，能够支撑起高消费，买得起奢侈品。

　　甚至王府井的百货大楼，西单商场，甚至是大栅栏的许多商店，也经常会有人打听PC牌的服装。

　　虽然这些人只能失望而归，但也越发把皮尔·卡顿推向了神坛，变成了高档服装的象征。

　　而这些还仅仅只是表面现象，更深层次的影响，其实在于皮尔·卡顿的时装开始引领我们民众的审美变化。

　　虽然没有一夜之间骤然变化那么明显，那么夸张。

　　但京城的街头很快就出现了许多靓丽的颜色，女人们也开始涂口红了。

　　像王府井、大栅栏的大照相馆，也陆续都挂出了“这里出租西服”的牌子。

　　穿西服拍婚纱照，就此开始逐渐取代旧有的中山装与婚纱的搭配，掀起了一场新的流行。

　　并且一发不可收拾，成为了持续许多年的定式照。

　　或许历史，就是这么于不知不觉中，推动和发展的吧……

　　至于最后，当然还得提一提宁卫民这个幕后操手，最大的功臣。

　　出于为模特们家庭关系的考虑，他还做了一个很有必要的善举。

　　——————

　　那就是以公司的名义，跟采访的媒体都打了招呼，发表的照片只能用全身照。

　　并且公司奖励给他的一千元外汇券，他也没有独吞。

　　而是宴请了模特队的兄弟姐妹们一起在“聚德全”吃了顿烤鸭。

　　非常有意思的是，当为模特们大摆庆功宴，席间举杯畅饮之际。

　　宁卫民忽然发现了一个新情况。

　　就他离队的这段时间里，也就一个月的时间。

　　队里竟然不知不觉组成了三对恋人。

　　这六个男男女女，都把自己过去的对象给甩了。

　　但这还不是全部，因为就连其他那些队友也没闲着。

　　尤其是那些女模特们，似乎已经有不少人更换了护花使者。

　　从她们的交谈中可以听出，他们新任男友，不乏博士、干部、飞行员之流……

　　这或许就是这个行业的副作用和额外的代价吧？

　　无论是否出于本意，或是是否是心甘情愿。

　　既然走上了这条光鲜亮丽的路，她们对于生活和感情的要求，就再不会甘于平淡。

　　注定都将变得越来越功利化。

　　想到这里，他不禁看了看正在喝着汽水，与队友说笑的曲笑。

　　以及她身边正把一卷烤鸭往嘴里送的石凯丽。

　　他真的不知道，这两个眼下还很纯净的姑娘，到了什么时候也会变成这样。

　　两年三年？还是四年五年？

　　或许是酒精让人变得多愁善感，想到这里，他不禁多少有点后悔。

　　后悔自己轻率的毁了一份世间的纯洁。

　　当初似乎不该把曲笑带进这个圈子啊！

　　我是不是错了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百零三章 影响免费阅读。https://xs.23sk.com 