    顾念冷不防吓了一跳。

    陆拾笑道，“顾小姐，胆子这般小么？”

    “正想事情呢，你突然伸个手，谁不怕啊”顾念嗔道，“不过还是谢谢顾少关心了，我想船上节目组准备那么多安保，应该不劳烦陆少动手。”

    陆拾并不生气，只是淡淡一笑，“但愿咯。”

    他们两人很快被带去见了总导演，总导演是个女的，姓陈，约莫三十岁左右年纪，一头短发，十分干练，一看就是个女强人的样子。

    陈导知道他们两是关系户，她虽然看着强势，个性似乎要随和不少，对关系户也并不反感。综艺节目最重要的就是收视率了。

    像陆少这种富二代来参演，某种程度上也会提升节目一定的关注率。

    更何况资本为王的时代，陆少开出的价格也是很难拒绝的。

    而顾念也很得陈导欢心。作为一个完全还没有过曝光度的纯素人而言，顾念的颜值确实太高了。

    陈导开玩笑道，“顾小姐，你比预期还要好看太多啊，等下只能麻烦造型组把你稍微扮丑一点了，不然太抢镜了。”

    顾念脸一红，“没事，都听导演安排。”

    她今天知道综艺在室外录制，所以特地穿的是一身比较耐脏的衣服，下面穿的一条黑色牛仔裤，脸上只是简单化了个素颜妆。

    但即便如此，还是掩盖不住她身上散发的魅力。

    陈导看了眼她的着装，“衣服可能也要换一下，我们剧组应该准备好了你尺码的衣服，让丁副导带你去化妆间调整一下吧。”

    顾念有点疑惑，“衣服有什么问题么？”

    “没什么大问题，只是今天活动里面可能会有一些剧烈运动，牛仔裤虽然修身，却不容易透气，出汗后不宜干，行动会很不方便。”

    顾念点点头，这样子，但心里却想，平日里活动，穿这牛仔裤也没什么大问题啊，今天活动到底会有多剧烈。

    不过着装本来就是要配合节目组其他演员一起调度的，所以要换装倒也并没有出乎意料。

    这时，陆拾突然厚颜无耻地问了一句，“陈导，你看我造型要做什么改变，是不是也要化丑一点，不然太帅了，不像素人。”

    陈导扑哧笑了，“陆少真会开玩笑。”

    不过想了想，她还是补充道，“陆少这身衣服倒是合适，只是今天录制节目，可能会弄脏衣服。恕我眼拙，但陆少上下这身行头怕得有个几十来万吧。陆少不心疼的话，倒是没事。至于妆容么，我们目前还只是个地方台综艺，而A市之中不认识陆少的，怕也不多了，就不必特地改变了，也算是给我们节目组一点流量吧。”

    陆拾笑笑，“那倒也方便。不过衣服不打紧，只是这块手表我很喜欢，万一弄坏了倒是不好。”

    陆拾一边说着一边脱下手表给陈导，“要不你找人替我保存下，节目录制结束再给我。”

    陈导看到手表默默吸了口冷气，然后小心翼翼地接过这只手表。

    她虽然不懂表，但多少见过点世面，这个看似普通的机械表，周围一圈镶嵌了不少碎钻，是限量版的名表，价值怕不下千万。

    最重要的就是，这表本就是全球限量的，若真是陆拾喜爱之物，弄坏了，有钱也赔不了。

    穷玩车，富万表，当真如此。

    陈导只觉得头皮一阵发麻，有钱家的少爷真是搞不明白，明知道要来录室外的冒险类综艺，还携带那么贵重的名表。

    她仔仔细细地收了起来，然后交给助理，千叮咛万嘱咐一定要放到房间里的保险柜给锁好了。

    顾念看到陈导的反应，自然也知道这表昂贵了。

    不过她倒是能理解陆拾，他戴表应该纯粹就是喜欢吧，毕竟他这个段位了，也没有炫富的必要。

    更何况千万级别的手表在普通人眼里，或许是天价，但在资产过百亿的人眼中，或许就和普通人眼里几百一只的表没什么差别。

    顾念不知不觉又胡思乱想起来了，也不知道这陆拾的身价到底有多少，和陆明，傅琛比又怎么样？

    相比陆拾而言，傅琛应该算是那种隐形富豪，虽然有钱，但平时知道的人应该不多。

    而陆明则属于那种道上大佬，钱多少不清楚，但势力极大，一般也没有人能动的了。

    但是陆明如果真的像傅琛所言，已经死了的话，他的位置又有谁来继承，整个道上难道不会变天么，可现在似乎一切依旧是风平浪静。

    她摇摇头，这些事本非一时半刻能理明白的，还是先录好综艺再说。

    陆拾看她这般反应，以为她是被自己的手表吓到了，解释道，“这表是我二十岁生日时候，奶奶给送的礼物。之后不久奶奶就因病去世了，所以也成为了这世上她送我的最后一件礼物。我便一只戴着，倒也是习惯了，今天忘记换了。”

    提到奶奶的时候，陆拾眼里闪过一丝悲凉，倒是难得一见的特别认真。

    顾念不知道为什么，突然有点心疼，“你奶奶对你很好吧？”

    “嗯，那是。”陆拾微微笑道，仿佛在回忆那段时光，“从小到大，父母对我家教很严，所有的事情都要依着他们规划好的去做，不能有半点偏差。只有奶奶不一样，她一直护着我，总问我喜欢做什么，而不是要求我做什么。”

    陆拾停顿了一下，“哈哈，不过换句话说，我后来变得随心所欲，也没有好好按我爸妈安排的，找份正儿八经的工作，也全是因为被我奶奶宠坏了。不提这些伤心事了，我们抓紧点，配合陈导工作。”

    陈导忙说了声谢谢，然后安排他们去化妆间准备。

    看着陆拾离开的背影，陈导摇摇头，人比人，气死人，完全不能比。

    别人的奶奶，生日可以送出上千万的礼物。想了想自己的奶奶，生日怕连上千元的礼物都拿不出来。

    投胎也是一门技术活。

    这个邮轮很大，船舱有许多客房，其中的一部分被剧组用来专门做了独立的化妆间。

    顾念就被带到了单独的一间房中，这显然也是剧组故意安排的，算是特殊照顾了。

    其他群演只能挤在一个大房间里。

    一会儿之后，丁副导拿来衣服鞋子，让顾念换上。

    给她准备的衣服都是全新的，尺码也正合适，看来傅琛提前关照过剧组。

    换上了一身衣服，顾念照了一下镜子，深灰色的弹力速干裤，配上了一个运动型的白绿相间的速干上衣，脚上是一双蓝白相间的运动鞋。

    衣服的材质十分舒适，穿在身后也能非常好地展现身材。

    岛上可能会比较湿冷，节目组额外准备了一件防风的多用途外套。

    不一会儿，化妆师和造型师就会上门了。

    今天是户外综艺，对顾念没有进行太大的改动，只是帮她把头发扎成了一个马尾，显得更加干练，运动起来比较方便。

    脸上的妆容稍稍加固了一下，最后使用了防水的定妆喷雾，确保她妆容持久，即使出汗也不会损坏。

    当然节目组也会派人跟着，必要时补一下妆容。

    顾念出门后没多久，就遇到了陆拾，他没有换衣服，依旧是一身深蓝色的运动衣和黑色的跑鞋。

    如果不是陈导点出来，顾念很难想象这一身衣服需要几十万。

    果然，贫穷限制了人的想象力。

    陆拾看到顾念，脸上露出喜悦的笑容。

    他还没开口，顾念抢先说道，“你可别再开口夸我好看了，受不起了。”

    陆拾笑笑，“你还用得着人夸么？”

    顾念翻了个白眼，不过想到这两天录制有个还算相熟的人在身旁，似乎也不是什么坏事，心中莫名有股暖意。

    何况有陆拾在，像前几天在剧组被欺负的事情就不可能发生了。

    陆拾看着她，不知道她的小心思已经发生了变化，只是淡淡笑道，

    “听说四个明星都已经到了，我们先上去看看吧。”

