    “既然天庭靠不住，那就靠我们自己。”

    伽难询问道：“师尊的意思是准备亲自前往？”

    “非也非也，贫僧坐镇大雷音寺，不可轻易挪动，不如就让弥勒如来前去吧。”

    伽叶心身顾虑：“可是弥勒如来与咱们并不是一条心的，若是让弥勒如来前往，岂不是让他顺理成章的插手西游之事？”

    “有些事情不是咱们想阻止就能阻止得了的，既然弥勒如来早有这个心思，那咱们就给他这个机会，万圣龙王能够不声不息的成就龙祖之境，龙族定然是在他身上花了大功夫，而像他这种存在也定然非常的不简单，刚好让一楼如来去试一试水，反正连燃灯古佛都败在了万圣龙王手上，本座不信弥勒如来能在万圣龙王手中讨到好。”

    “可如此一来的话，取经人不是要一直被困在路上了吗？”

    “你放心，困不了多久的，这一纪元终究是要我西方教大兴的，那些人虽然看不得我西方叫大兴，可又无法逆天而行，顶多就只能在这些小手段上恶心恶心我，你以为我会在意吗？不知道多少万年都等过来了，何况这点时间。待到本座成就混元教主之后，他们自然就知道畏惧了。”

    ……

    小雷音寺。

    此处与大雷音寺之中的陈设十分相近，几乎就是另外一个雷音寺。

    倒也并非是弥勒如来自己私下设的，而是因为弥勒如来在西方教的地位就相当于人间的太子，甚至比人间的太子还高，因为人间的皇帝可以废掉太子之位，可是世尊多宝如来却无法撼动弥勒如来的过去佛之位。

    是以弥勒如来就可以过去佛的身份为自己修建一座小雷音寺作为自己的道场。

    一个身穿黄衣的带发罗汉走了进来，对着弥勒如来恭敬一拜：“师尊，世尊如来传来消息说是取经人被困在了双叉岭，天庭的兵马又实力不足，无法打败妖魔，想请您出手降服妖魔。”

    弥勒如来笑口常开：“既然如此，本座岂能辜负世尊所托，黄眉童儿，你就在这寺中好生修身养性，为师去也。”

    “遵命。”

    弥勒如来也不坐莲台，而是赤着一双肉足，架着祥云便慢悠悠的来到了双叉岭之外，他打眼一扫，就看到了驻扎在远处的天兵天将，虽然李天王名满三界，但是弥勒如来并不在意，只是将目光放在了下方的妖洞之中。

    想了想，他并未动用神通法力直接窥探妖洞，而是自顾自降下云头，如同一个寻常的凡间和尚一般来到了妖洞之外。

    说来也怪，那些小妖，本来见到人之后应该很凶恶才对，可是在看到弥勒如来之后，却像是被佛法感化了一般，变得尤为温和善良。

    “这位大和尚，你是从哪来的？有什么需要我们帮助你的吗？”

    “贫僧是从西天小雷音寺而来，请两位施主前去洞中禀告一番，就说弥勒如来求见万圣龙王。”

    “大和尚稍等，我这就去通报。”

    不过片刻，就有一个头生龙角的俊美少年走了出来，弥勒如来见到了正主，连忙上前双手合十行了一礼，敖随知道弥勒如来的身份，同样回了一礼。

    “不知东来佛祖无大驾光临，所谓何事？”

    “贫僧此来是想请龙王高抬贵手，放了取经人，让取经人可以顺利西行。”

    敖随假意摇了摇头：“佛祖这话本君就听不懂了，取经人在洞中与本君相谈甚欢，并非是本君一抓了他，而是他甘愿留在洞中，与本君谈玄论道。”

    弥勒如来，身形富态，笑容满面，看着很是和善：“龙王陛下并非凡夫俗子，贫僧也不想多说俗言，若是今日陛下不放了取经人的话，贫僧就只好从陛下做过一场了。”

    “看来东来佛祖心中十分自信，觉得自己远胜燃灯古佛了。”

    “古佛乃是我西方教之中的老前辈，贫僧的修为还差得远呢！”

    弥勒如来言语之间虽然谦虚，但是敖随知道，这位能够成为三世佛之中的过去佛，实力十分厉害，恐怕绝对不输于燃灯古佛。

    “只是取经人被困于此，纵然贫僧修为低微，也要略尽绵薄之力，若是龙王陛下愿意成全，现在就将取经人放出洞外，贫僧也就不必在龙王陛下面前献丑了。”

    “怎么，如果今日本君不把唐僧放了的话，如来还想和本君动手不成？”

    “我西方教向来是以和为贵，自然不愿意轻易与人动手，只是奈何有的时候若是不与人动手，便显不出我西方妙法，更何况贫僧是受了世尊所托，前来救助取经人，纵然不愿意与龙王动手，也是非动手不可了。”

    敖随闻言冷笑：“当日燃灯古佛自以为自己修为高绝天下无敌，在西海之中不可一世，结果却大败而归，难道如来是觉得自己的修为比之拥有二十四诸天的燃灯古佛还要厉害？”

    “贫僧的修为平平，自然比不过燃灯古佛，只是当日龙王和燃灯古佛比试的时候，不过是因为燃灯古佛有所轻敌罢了，同时龙王又靠着手中的灵宝厉害，才能勉强胜过燃灯古佛，今日贫僧自然不会轻敌，再加上贫僧也有灵宝，怕是不输于龙王手中的灵宝，是以，拼的可就是实打实的修为了，龙王真有信心能胜过贫僧吗？”

    “既然如来对自己如此有信心，那就请吧。”

    “龙王陛下，你我并非寻常仙人，若是生死相斗或是打出了真火都不太合适，不如咱们点到为止即可如何？”

    弥勒如来也有自己的算计，他自然知道多宝如来派他出来是何想法，并不甘愿替多宝如来当打手，也不想完全暴露自己的实力，所以才在这里与敖随磨了这么久的嘴皮子功夫。

    “自然如此。”

    “那么咱们之间就打个赌吧，若是一个时辰以内贫僧败了，贫僧直接退去，若是一个时辰以内，龙王败了，那就请龙王将取经人送出来。”

    “那若是平局又应当如何？”

