    第334章 过去的唐月华已经死了

    当唐月华缓缓的睁开双眼，看向曹阿瞒的时候。

    她的眼眸之中多了一缕神秘和深邃。

    她的全身上下散发着一种惊人的气势，就连她的容貌变得比以前更加的高贵，更加的典雅，更多了几分神秘。

    唐月华诧异的伸出自己的右手，手掌之上浮现出一把造型奇特精美无双的琵琶。

    她下意识的伸出右手轻轻拨动，琴音婉转悠扬，充满了神秘的古风气息。

    而后她惊讶的看向了曹阿瞒，满晒不可思议！

    “你......你是怎么做到的？”

    曹阿瞒的嘴角露出一抹笑意。

    “你就当是神迹吧！不过记得你答应我的事情，从此以后你不再是唐月华，以后你就叫唐玉环！”

    “玉......环？”

    这个名字在那个稀奇古怪的梦里，她听到过很多次。

    这是一个代表了风华绝代的名字。

    唐玉环看着自己身上全新的武魂以及多出来的4个魂技，她的眼眸之中闪烁着一抹激动的神采。

    那是一种叫做希望和自由的欣喜。

    她怔怔地看着曹阿瞒！

    “谢谢你！”

    当然，这句话的分量根本无法报答这个给予她全新生命的男人。

    她彻底的改变了自己的人生，让她又多出了一种全新的选择。

    曹阿瞒不是单单的给了她一个新的身份，赐予她全新的武魂和资质。

    最关键的是这种武魂前所未闻，无比的强大。

    唐玉环虽然无法修行，但她的见识一点都不低。

    仅仅是看了自己的武魂和魂技，唐玉环便一脸的震惊。

    四个魂技，都是既可以辅助又可以战斗！

    第一魂技惊魂调：自由切换曲调，在释放技能时产生不同的效果；

    破阵：释放技能对范围内敌人造成伤害；

    清平：释放技能对范围内目标英雄造成10%的生命回复效果！

    第二魂技霓裳曲：拨动琴弦，产生3道音波，音波在向外飞出后会缓慢追击不同的敌人并造成伤害，并减少目标50%移动速度，持***；

    释放技能后，下一次攻击将会额外造成巨量伤害，并减少所有魂技1秒冷却时间。

    第三魂技胡旋乐：拨动琴弦短时间提升自身50%移速，1.5秒后对范围内的敌人造成伤害与晕眩效果，持续0.75秒。

    第四魂技长恨歌：解放全部力量，跃向空中（期间无法被选中）演奏乐曲，演奏完成后治疗身边友军80%的生命，并对范围内敌人造成75%的伤害。

    大陆之上也有辅助武魂，也有可以治疗的武魂。

    像是七宝琉璃宗的七宝琉璃塔，号称最强辅助武魂。

    以及最强治疗效果的九心海棠武魂。

    但是从来没有一种武魂能像唐玉环拥有的武魂一样，不仅拥有强大的辅助治疗效果。

    而且拥有强大的杀伤力。

    这样一来，即使作为辅助性魂师，也有着足够的自保能力。

    不像其他的辅助魂师，只能和兽魂师或者战魂师一起，让他们来保护自己。

    这让唐玉环如何不激动？

    如此强大的天赋，甚至将来进入封号斗罗境界完全不是梦。

    最关键的是，这样一来，她就完全突破自己终生无法修炼的禁锢。

    拥有了自保的能力！

    而现在她已经直接有了四个魂技，实力直接达到了魂宗的实力。

    只要获取魂环之后，就能发挥出所欲魂技真正的威力。

    成为一名魂宗！

    不仅如此，这幅身躯还带着一个皮肤，霓裳曲！

    她可以自由转换自己的形象。

    这对于一心想要追求自由，告别过去的生活，从此过上属于自己独特人生的唐玉环来说。

    简直就是最完美的梦想。

    她兴奋的看向了曹阿瞒，没有想到这个神秘的家伙拥有的能力完全出乎自己的预料。

    称他为神一点都不过分！

    也许这样的奇迹真的能被叫做神迹吧？

    但是在唐玉环的心里，即使是神也不能做到这样的奇迹吧？

    不过想到自己所拥有的神奇武魂和外形，而且对外展现的实力恰巧是魂宗的水平。

    和曹阿瞒表现出的实力一模一样。

    但是这个家伙的真实实力肯定不止是魂宗！

    想到这些！

    唐玉环的心中一阵砰砰狂跳！

    她不可置信的看向了曹阿瞒。

    “你到底是谁呢？你不可能是曹阿瞒，你的来历一定非常的神秘和强大！”

    “你确实很聪明，放心吧，我也不会隐瞒你，以后在我的身边你自然会知道，但是我想月轩已经不适合你了！”

    虽然曹阿瞒并没有直接说出自己的身份，但是也不会隐瞒。

    因此唐玉环的心中也多了几分期待。

    至于曹阿瞒所说的离开月轩，她的内心早就破迫不及待了。

    甚至说，这个梦想在她的心里已经存在了很久了！

    虽然因为家族的关系，再加上自己的贵族圆环领域对于帝国培训贵族礼仪很有帮助。

    因此雪夜大帝允许自己留在天斗帝国。

    再加上那时自己无法修行，没有实力。

    所以雪夜大帝也不会太在意，还特意嘱咐所有人不得无故在月轩骚扰和闹事。

    这一度传出了不少的绯闻。

    让人以为月轩之主和天斗帝国皇室有什么不一般的关系！

    甚至还有人暗自怀疑雪夜大帝和自己是不是有什么瓜葛？

    而在雪夜大帝死后，雪清河登基为帝，同样对自己礼遇有加。

    即使在自己提出辞去月轩之主，以后不再担任天斗帝国皇家贵族礼仪学院老师之后。

    雪清河还是给了自己一个荣誉客卿的身份！

    在天斗帝国各处都将受到照顾。

    但是想一想，这一切都是因为自己太弱，对别人没有任何危险，所以才得到的。

    同样的随时也有可能失去这些待遇。

    所以唐玉环对于离开月轩早就有这样的想法和念头。

    只不过她自己也清楚，以自己的实力，就算离开月轩又能去哪里呢？

    除非回到昊天宗，然后一辈子不再出来。

    但是这从当年的变故之后，她并不想回去宗门。

    可是这样一来，放眼天下，她已经无处可去！

    现在在曹阿瞒的帮助之下，她终于能够毫无顾虑的选择自己想去的地方。

    去满足自己那么多的梦想！

    去哪里呢？

    是去星斗大森林看一看无数魂师的冒险之地？

    还是去极北之地领略那里的风光？

    又或者去遥远的海外？

    (本章完)

