    慕昭昭还想自己再逛逛呢，听到他的话后，就笑着道：“那二哥先去和大哥他们会合吧？免得他们担心。”

    原本想做好事，最后却差点被人倒打一把的蒋二，一脸沮丧应了一声：“那咱们先过去吧？”

    慕昭昭见他还是想把自己给捎走，只能挤出了笑容：“二哥，你先过去吧？我还想去买点东西！”

    或许是蒋二小时候饱受左邻右居家姐姐妹妹的‘折磨’，要是他拒绝，不管是不是他的错，娘在外人面前总要原本对突然冒出来的便宜表妹是抱着敬而远之的态度。

    但是今天幸亏慕昭昭提醒自己，才避免了自己在大庭广众之下出丑，他在心里就把她给归纳成自己人了。

    “你想买什么？我带你去就行了。”他还很耿直的加了一句：“免得你人生地不熟的被人给坑了。”

    慕昭昭很想怼一句：你倒是京城人，哪儿都熟悉的很，不照样是被人坑了吗？

    可惜她得顾忌着人家小男子汉的面子，这话是绝对不能说的。

    她就低下头，故作害羞的道：“二哥，我就想买点女孩子家用的东西。”

    这要是一般的男人，肯定以为她是要去买小兜兜那些私密的东西，也不好意思陪着一起去。

    但是蒋二没那么细心，还很大大咧咧的道：“哦，你要买擦脸的那些玩意吧？我知道有几家老字号。”

    刚差点被坑的他，还特别语重心长的道：“你也看到了，京城这地方不安生，仙人跳什么的防不胜防，你想去哪儿，我陪着一起也安全点。”

    慕昭昭也不是不识好歹的人，听到他是真的担心自己，也不好拒绝，只能怏怏的道：“那先去找大哥他们，免得他们担心，等汇合后再一起逛吧！”

    蒋二听到这话，对她就更满意了，觉得这个妹妹还是挺乖巧的，一点也不作：“那咱们走吧，这些天我们都有空，你要去哪儿我们都能陪你一起去。”

    慕昭昭看着人家真诚的样子哦，还觉得不好拒绝，再一想，还真的觉得带着他们三有可能会有点意想不到的收获。

    蒋姨夫经常起巡逻的那几条街道上，怕是有不少人知道蒋家三位公子。

    民不与官斗这是自古以来就深入人心的存在。

    那些做生意的更是喜欢和气生财。

    那自己要想寄售点香什么的，怕是轻而易举的事情了。

    想通了的慕昭昭瞬间就露出了甜甜的笑容：“谢谢二哥，二哥你真好，我自小就羡慕别人家有哥哥的小姐妹，没想到我现在也有哥哥护着我了…”

    蒋二也没料到先前看起来有点拘束的便宜表妹这么嘴甜，让他原本有点郁闷的心情，现在都心花怒放起来。

    他顿时觉得要是自己有这样‘实话实说’的妹妹也是极好的。

    谁让大哥像是锯嘴葫芦，小弟又是调皮捣蛋的主，只有有事相求的时候才会嘴乖的喊二哥。

    他忍着，才没有笑出来，不过从嘴角的弧度就能看出他的心情很好，恨不得拍胸脯保证：“没事，以后二哥罩着你。”

    另一边的吴大贵见蒋二公子把粉红色的荷包给扔了。

    他先前是个庄稼汉子，哪儿能见到这样浪费的行为，觉得就算是他们不要，自己捡回去给媳妇用也是挺好的，看那颜色多鲜艳啊。

    等他捡起来拍了拍荷包上的灰，就发现里面像是有东西，打开一看，里面是一张折叠的纸。

    遗憾的是纸上的字认识他，他却不认识纸上的字。

    等慕昭昭把人哄好了，决定要一起走了，他就把纸递给自家小姐：“小姐，您看这是从荷包里翻出来的。”

    慕昭昭接过来一看，有点诧异交给蒋二：“二哥，你看这。”

    哪怕对方在纸上写了道歉的话，还说只是受人之托才戏弄他一番，绝无恶意。

    但是，慕昭昭心里却还是觉得有点违和。

    要不是有嫌隙，谁可能这么费心费力的来闹这一出？

    而此刻，秦慕也挪到了楼上的包间，听紫霄和启霄回话。

    秦慕的亲爹现在已经是宣平候了，但是却还没为他请封世子，不过在他出生之后，也是他亲娘去世之前，他亲娘就给他选了四个亲随，陪着他一起习文练武，伴他一起长大。

    年纪最大的是今年已经二十岁的紫霄，也就是之前装扮成猥琐中年男子，他现在没了易容，面貌虽不出色，却也是五官端正。

    他善于易容和暗器，以及轻功一绝。

    云霄今年十八岁，武艺最好，性子比较沉闷。

    凌霄十七岁，武艺一般，但是却善于打听，性子机灵，就是话多了点。

    剩下的是启宵，武艺一般，跟着孟老爷在学医术，也是先前被紫霄打扮成美人的那一位。

    他们也不是因为无聊才去捉弄蒋二，而是想借机看看慕昭昭的品性。

    要是慕昭昭看见蒋二和人起矛盾，却没有出来帮忙，那就说明她这个人喜欢独善其身。

    到时候启霄也会出来承认自家‘爹’是想讹诈银子，不会让蒋二下不来台。

    不过那样的话，他们还会找其他的方法再试探慕昭昭。

    可是没料到慕昭昭不仅在第一时间就出来帮忙，也不用启霄出来解释，就已经控制住了局面。

    紫霄汇报完后，见自家爷坐在那，手指无意识的敲打着桌沿，就明白爷还在琢磨什么。

    他就低声问：“爷，还要小的们继续接近慕小姐吗？”

    “先不用了！”秦慕看着他不解的问：“你怎么会被她看出破绽的？”

    紫霄的易容术是真的不错，他出去之前自己也见过，就算是他，一时间都没认出来这是紫霄。

    “小的，脖颈这处和脸上肌肤相差太大，这才被慕小姐怀疑了吧？”紫霄当时也不明白，回来卸下易容的时候仔细一观察，就发现自己脖颈那一处的肌肤没有处理，这才露了馅。

    边上的凌霄一听，忍不住噗呲一声笑了出来：“嘿嘿，没想到你也有今天，这可真的是马失前蹄了啊！”

    秦慕心里却觉得慕昭昭这么机灵，好坏半参。

    机灵点，那就不会想为难自己的表弟，也不会想着鸠占鹊巢。

