    叶凡抬手。

    简简单单的动作，却好似有着莫大压力，令萧神宇所有人莫名心沉。

    而叶辰则是退后一步。

    知道叶凡要开大招了。

    “动手！”

    萧神宇断喝。

    霎时，萧神鹰、萧神虎等人出手了，王族绝学精彩纷呈。

    叶凡还在酝酿，全然没有理会杀来的绝学。

    “这家伙吓傻了吗。”二小姐萧神燕目瞪口呆。

    轰！

    轰轰轰……

    接二连三的轰击，叶凡周围的大地凹陷，飞沙走石，尘土飞扬。

    能量肆虐，天空都变了色。

    可没等萧神宇他们缓过来，一道惊雷般的震动，所有的烟灰都消散于无形。

    “怎么可能！”

    看在安然无恙的叶凡和叶辰，萧神宇他们眼珠子都要蹦出来。

    主席台上。

    不少掌权者都惊动了，霍然起身，擦了擦眼睛，以为是幻觉。

    “不好！”

    此时，萧明雄意识到什么，大惊失色。

    可是来不及了。

    一尊纵横百米的大印凭空出现，金光灿烂，天威惶惶。

    番天印。

    “叶凡住手！”萧明雄怒喝，闪电般的冲到斗兽场。

    然而，被番天印给震飞。

    “这！”

    萧明雄感受着酸痛的身体，难以置信，自己竟然被震飞？宗师巨头被震飞？

    这大印什么威力！！

    与此同时，番天印镇压下来。

    噗噗噗！

    一些弱者瞬间吐血到底昏迷，没有丝毫反抗之力。

    萧神鼎、萧神舟、萧神鹰、萧神虎这些水准的，也是鲜血狂喷，但没有昏迷，而是被镇压的跪在地上，动弹不得。

    唯独萧神宇没有跪地。

    可是，他的双腿深深陷入了大地之中，低着脑袋，背脊弯曲，随时都要崩断。

    “啊！”

    萧神宇狂吼。

    半步巨头的实力爆发出来，可却无济于事，丝毫撼不动番天印。

    反而压力大增。

    “噗！”

    终于，萧神宇扛不住，喷出鲜血。

    噗通跪下。

    因为他不跪，膝盖承受不住，膝盖会炸碎，成为废人。

    天地死寂。

    全场无声。

    观赛席、主席台所有人都震惊了。

    一招，镇压王族所有年轻天才，这简直骇人听闻，将萧王族的脸打的稀巴烂啊。

    回想起刚才萧神虎等人傲气冲天，掌权者们脸颊似火烧。

    叶辰也大呼过意。

    他很放心，叶凡知道分寸，只是镇压的下跪羞辱，没有斩杀。

    其实。

    叶凡已经非常的手下留情了，否则这一记番天印，能将萧神宇这些二八五们砸成肉泥，直接断送萧王族年青一代和未来！

    但叶凡没这么做。

    第一，萧神宇等人在他眼中都是稀松货色，不足为惧，杀不杀都无伤大雅。

    第二，若是斩了他们，叶江影怎么办？

    “现在知道我为什么敢进来了吗，还敢在我面前聒噪不？”

    叶凡满脸戏谑。

    气的萧神鼎等人有大口吐血。

    “好！”观赛席上，一位健壮的青年暗暗叫好。

    此人就是江龙。

    一开始还挺担心叶凡的，现在看来，老大不愧是老大。

    几个月不见，完全换了一个人。

    “厉害啊！”

    江龙心情激动，拳头紧握。

    “老大肯定得到了诸多奇遇和造化，唉，若是我跟着，肯定能喝点汤，也不至于现在只是宗师一重境。恐怕刑天、白斩、穷奇他们都超越我了。”

    江龙感觉挺遗憾的，但现在叶凡杀到了萧王族祖地，也预示着他卧底的任务即将结束。

    “老大那一头银发真拉风，啥时候这么闷骚了。”

    江龙一脸不解。

    斗兽场上，叶凡挥了挥手，萧神宇等人被打飞，全部落在观赛席他么原先的座位上。

    随后，他看向萧明雄。

    “大统领，我这一手如何？”

    “你到底是谁！”

    “我是谁？”叶凡淡笑，“大统领这话问的，我是叶凡，你们不是知道吗。”

    唰唰唰——

    萧王族不敢托大了，大批掌权者从主席台落下来。

    严阵以待。

    此刻他们看向叶凡的眼神，包含戒备和震惊。

    “大哥，我们失策了，叶凡是宗师巨头；刚才御空而行是他带着叶辰，不是叶辰利用御气术带着他。”

    “他怎么会这么强，这么妖孽，我不信！”

    “我不甘心啊，丢尽了脸面！”

    “不管如何，叶凡结局还是死。掌权者们要出手了，我不信叶凡一己之力能对抗我族所有强者。”

    萧神鼎等人虽然羞怒，但心理落差并不大。

    毕竟他们虽说是天才，但还没有到妖孽的地步，心气不是太高。败了就败了，反正是在族内，在场都是自己族人，没什么丢脸的。

    可是，萧神宇却是咬破了牙关，袖子里双手紧握，指甲深深的陷进手掌心。

    他自认为二十九岁的年纪成为半步巨头，放在武道界可称之为顶级妖孽。

    七大王族之中，能够和他相提并论的，也只有轩辕王族的那位大少。

    哪怕是中州七十二宗的各大天才，武神殿的小武王、少殿主武灵均，他都没有放在眼里。

    可现在……被叶凡一招镇压，连同弟弟妹妹一起。

    原来，叶凡说的“注重一下仪式”是这么个意思。

    ——将他们镇压的统统下跪，围成一圈，众星捧月般。

    该死！

    该死！

    该死！

    萧神宇喉咙发甜，将一口血压了下去。

    旁边的箫神燕见状，安慰道：“大哥，不必介怀，那叶凡肯定吞吃了绝世宝药脱胎换骨了。你若是吞吃绝世宝药，也能达到叶凡那个高度，不是你天赋比他差，而是他借助了宝药。”

    “呼！”

    萧神宇长长突出一口浊气，心里好受了一点，点点头：“二妹你说的不错。”

    箫神燕道：“大哥，祖王山虽然资源丰富，但绝世宝药几乎没有了；等此间事了，我陪你去北荒落龙坡，其中的万葬山宝药诸多，碰碰运气。”

    萧神鼎、萧神舟等人异口同声：“大哥，我们也去，人多力量大。”

    萧神宇恢复过来，郑重的说道：“好，那明天咱们一起去北荒。只可惜，叶凡今天就要死。否则等我在万葬山得到绝世宝药脱胎换骨，必定超越他、镇压他。”

    ……

    斗兽场。

    萧明雄和几尊同样是宗师巨头的掌权者交换了眼神，居然试探一下叶凡虚实。

    最后，决定萧明雄出手。

    这让萧明雄很懊恼，他并不想做出头鸟，可少数服从多数，他只能站出来。

    “叶凡，在我族地盘你还敢狂妄，伤我族人，现在给你两条路，要么跪下道歉，要么……”

    “要么如何？”

    “要么我打断你双腿。”

    叶凡没有理会，而是目光横扫，最后转移到主席台，朗声道：“萧族主，以及诸位长老，你们下来吧。”

    ——咚！

    这话，令众人一惊。

    “赶紧下来，注重一下仪式。”叶凡再次开口。

    卧槽！

    又是这句话。

    掌权者们眼皮狂跳。

    原本平息下来的萧神宇，再一次瞠目结舌。

    啥意思？

    叶凡要像对付他们一样对付掌权者们？

    萧神宇惊呆了。

    若是叶凡有这个实力，那自己玩个屁，脱胎换骨也没用啊，直接转世投胎算了。

    “叶凡，你什么意思！”萧明雄沉喝，掌权者们怒目而视。

    可叶凡没有言语。

    而是缓缓抬起手……

    嘶！

    霎时，斗兽场所有人心脏收缩，呼吸都暂停了。

    “所有人准备！”

    萧明雄大喊。

    斗兽场的掌权者们愤愤爆发气息，酝酿绝学，剑拔弩张。

    “你们干嘛呢？”

    叶凡故作茫然，伸手放在额头前，说：“太阳有点刺眼，看不清族主的样子，我挡一挡阳光，你们紧张个什么劲！”

    “……”

    “？？”

    气氛更加爆炸了。

    若不是萧明雄拦住，不少掌权者要出手。

    “叶凡，你敢耍我们。”

    “你们自己脑补，管我什么事。”叶凡看着主席台，喊道：“萧族主、长老们，快下来等着呢，人不齐啊。”

    混账！

    萧明瀚气的脸色铁青。

    堂堂王族族主，在整个大夏国都是最顶尖的权贵，竟然被一个黄毛小儿玩弄。

    岂有此理！

    “所有人听令，立刻斩……”

    “报！”

    节骨眼上，一尊宗师冲来，喊道：“启禀族主，叶王族的人来了！”

