    第337章油嘴滑舌

    何婉清的心里已经笑开了花，但是她不说，哈哈哈！

    但是高亚军还是能明显感觉到媳妇的心情，好像有点飘，然后他就在想，原来自己升职了，媳妇会这么高兴，看来以后要多努力，多升升职，这样媳妇也能多高兴几下，高亚军在心里默默地决定着。

    要是何婉清知道，自己的小人得志被高亚军误解了，然后还去拼命的话，她一定会抽自己几个嘴巴子。

    在神勇营带了差不多大半天之后，高亚军才带着媳妇跟孩子回宿舍。

    奔波了一天，孩子们累的洗洗就被哄睡着了，剩下夫妻来人。

    何婉清这段时间忙到腰酸背痛，就想着让高亚军给她捶捶背捏捏腰，顺便还可以聊聊天。这要是放在平时，高亚军才不会答应呢，但是今天不一样，他好久没见媳妇了，捏腰捶背的，是好事啊！

    当即高亚军就开始动手了起来，何婉清本来还想着问问高亚军，神勇营这段时间以来的情况的，结果高亚军的手艺太舒服了，她最后咿咿呀呀地迷迷糊糊睡着了过去，等醒来的时候，已经是后半夜了，只感觉到有一个人在她身上辛苦地耕耘着。

    伴随着一声舒服的喟叹，翻身躺到了何婉清的身边。

    何婉清不由得失笑。

    “你还真的是不浪费时间啊，弄了一个晚上，不累呢？”

    “看到你就不累。”高亚军心满意足地说着。

    “油嘴滑舌，什么时候，我们高团长，啊不对，是高军长，也学会这些油腔滑调了？”何婉清趴在高亚军的身上问道。

    “你不是爱听？”高亚军反问，要换做以前？他才不屑说这些话呢，俩个人之间，只要感情到位了不就可以了，还非得说这些酸到掉牙的话。

    但是高亚军又发现，每次只要自己说了，何婉清就会很高兴，所以他才慢慢地说开来。

    果然，何婉清窝在他的怀里直接笑开了花。

    “莫扎他们，这几个月你怎么看？”何婉清笑完之后，就开始问了正事。

    “很好，莫扎领导能力很强，我不打算动神勇营，全权交给莫扎来管，只要他没有异心，能服务好国家和人民，其他我都会放手让他做去，上面我帮他顶着。你应该也看到他做的改变了，他做的真的很好。”

    高亚军很难得地对一个人评价这么高，何婉清也是第一次见他这么赞赏一个人。

    不过别说是高亚军了，就是自己，也对莫扎的管理能力佩服不已，这样的人才，不管是放到哪里，都能是独当一面的。

    俩人说着话，不知不觉就睡着了。

    这一次，在军区，何婉清就真的完全是过来度假了。

    神勇营人们的生活都基本步入了正轨，甚至在军区里，何婉清还能看到他们跟军区里的人相谈甚欢，用李嫂子的话来说就是，他们就跟一部百科全书一样，讲的事情都跟神奇事物一样，这里的军嫂们特别爱听他们讲故事。

    有时候没事还会往神勇营这边扎堆，所以大家伙想处的很融洽，看到这样，何婉清才觉得，自己当初让众人搬出来的决定是对的。

    何婉清子在军区呆了也就三天时间，就回去了，回去的时候，是高亚军送他们回去的，顺便高亚军也休假，已经大半年都没休息的高亚军，跟上面说，再不回家，老婆就要带着孩子跑了。

    上面没有办法，只好批假，正好最近也没什么事，可是高亚军这什么鬼理由，别人一听就不成立，真当军区的人都是瞎的不成，没看到他老婆孩子都在军区宿舍里住的好好的呢，这睁眼说瞎话的本事，可是真大。

    高亚军可不管，以前的他，可是一切军务为先，现在有了老婆孩子，几次死里逃生之后才知道，原来多点时间陪孩子，就多点，但是只要有任务，他也是一点也不含糊。

    本来几个月之前他就可以休息的了，不过就是莫扎他们刚来军区，高亚军担心会出问题，所以就留在了军区看着点，这会事情都步入正轨了，也没什么好担心的，索性就休息几天，正好老爷子也说有事找自己。

    何婉清隔日去外交院上班的时候，可谓是春风得意啊，一扫前几天的阴霾，整个人脸色都写满着，我很高兴，几个大字。

    可是当她进到办公室，看到了办公桌上留下来的一封信之后，这种好心情就荡然无存了。

    只见信上面写着：亲爱的部长大人，你的亲亲助理，我已经在去度假的路上了，我跟林伯伯请了一个星期的假，这段时间就辛苦你了，哦，对了，你走的那几天，事情太多，我忙不过来，还给你留了一点点，放在你桌上了，你要保证身体哦，工作不是最重要的。

    署名：你最得力的助手！

    何婉清看完这封信，再看看堆放在办公桌前面的文件，脸都黑了！

    整整三大叠的文件，这个廖俊竟然告诉自己就留了一点点，恐怕是自己离开的这三天里，他一样也没有动过吧，何婉清怎么可能不生气，这么一想，真的是气的心肝都疼了，自己的助手休假还先斩后奏。

    关键是，何婉清还找不到人，因为当她想要给廖俊拨打电话的时候，注意到一条昨天凌晨发来的简讯：不用给我打电话，我关机！后面还配上他的招牌笑脸。

    至此，何婉清跟助手的这场你跑我追的戏码，最终以何婉清落败而收场。

    何婉清也终于明白了那句，出来混的，始终是要还的。

    自己可没少压榨廖俊，想了想，算了，就当是给他放假了，何婉清只能认命地拿起桌子上的那堆文件，开始一份份地处理起来。

    直到天黑了，何婉清才勉勉强强搞定，但是还剩下一些，她抬头看了一下窗外，才想起来，自己忘了给大院打电话说一下了。

    这头何婉清匆忙拿起电话，就看到了办公室门口出现了一个人。

    “老公，你怎么来了。”

