    茂密的草原上，宋沐带着莫索，两个女孩坐在白灵孔雀宽厚的背上。

    飞在数十米的半空上，在她们的下面，一条巨大的冰霜寒蛟在茂密的草叶上朝着某个方向游走。

    冰霜寒蛟的身上，坐着几个身影，赫然是楚云他们几个。

    在寒蛟的身后，一根细细的藤蔓自冰霜寒蛟的尾巴上。

    朝着后面延伸出去。

    塔拉·离索双手被看似脆弱，实则坚韧无比的藤蔓死死的捆绑着。

    身形不由自主的跟在寒蛟的身后，随着对方的游走，脚步踉跄的跟在后面。

    如果时间可以回转，塔拉·离索绝对不会抢着前来追击候选圣女--莫索这个任务！

    他怎么都没有想到，一件本来以为十拿九稳的任务。

    会碰上身前那些恐怖的家伙！

    对面三男一女中，看似最弱的人都有着4级神眷者的实力。

    领头的那个疑是老怪物的少年，更是有着6级圣者的恐怖实力！

    这些也就算了，后面对方随手召唤出一头恐怖的冰寒属性的凶兽。

    更是让塔拉·离索心中一颤。

    从那头凶兽的身上，他感受到了不下于4级的力量！

    甚至......他能明显的感受到嗷，那头凶兽只差半步，就可以进阶到5级魔兽的等级！

    只是一只坐骑，就有如此的实力。

    塔拉·离索心中一阵苦涩，逃是不可能逃的掉了......

    他微微抬头望了一眼头顶上紧跟着的凶禽，光是这头飞行魔兽。

    他就对付不了，更遑论其他人了......

    “哎！我当时为什么要抢着接下这个任务呢！”

    塔拉·离索认命的跟在身后。

    ......

    【海龙】基地市。

    星雨酒店外，徐老魔的身影不知什么时候出现在了街道上。

    在他的身旁，一名身形强健，脸庞冷峻的中年男子站在那里。

    “我说，徐老头。你确定黑天联盟的人在这里面？”

    伍有行摸了摸剪成了寸头的脑袋，歪着脖子看向了身旁的老伙伴。

    “黑天联盟的右使，算起来也是一条大鱼了。”

    徐琅眼神中闪过一抹狠戾的神情，“饵放了那么久，我们是该收网了！”

    “黑天联盟的右使？喂喂，徐老头，你确定让我打头阵？”

    伍有行一听到此行的任务目标人物是黑天联盟的右使后。

    当即一脸不爽的看了过去。

    当他不知道，能当上黑天联盟尊使级别的人物，最低的实力都是6阶高级！

    他伍有行才不过进阶到6阶，刚刚才稳定了序列等阶！

    让他在对方手下过上几招还没问题，跟对方拼命？

    那不是给人送菜去吗？！

    “我说过让你打头阵了吗？”

    徐琅横眼看了他一下，冷哼着朝星雨酒店走了进去：“那个家伙我负责，剩下的那些小喽啰。你一个6阶不会跟我说，搞不定吧？”

    “你要是这么说，还算靠谱一点。”

    伍有行一听到这里，顿时点了点头。

    可能对上一些普通的6阶对手，他还能对上几招。

    但是对上那些成名多年，实力已经走到了6阶尽头的老家伙来说。

    荒废了六年，才堪堪进入6阶的他，目前还真不是那些老家伙的对手。

    前面带路的徐老魔，一路走进了酒店大厅内。

    那里，【奥龙】基地市的刺神、战神荣光两个学院的团队6阶--戴拉·火绒和奥古拉斯·凯撒。

    不知什么时候，早已等候在了那里。

    徐琅的到来，似乎早在他们的意料之中。

    双方相见，很是默契的在那里点了点头。

    汇聚到一起，朝着星雨酒店的某个楼层包围了过去。

    处在酒店套房的夜争，不知怎么的右眼皮一直在那里跳着。

    “怎么有一种不好的预感？”

    夜争心情烦躁的从沙发软椅上站起，一路来到落地窗前。

    看着外面的夜色，繁华的基地市内，灯火通明。

    各种散发着炫彩光灯的悬浮车在空中轨道上飞过。

    一些高耸的大楼外墙上，一道道新奇的广告虚拟投影在那里闪动着。

    一切都是那么的平常，一如往日。

    “......怎么今日，心神老是有些不宁？”

    夜争站在落地窗前，沉默的看着窗外的夜景。

    呢喃自语了一句，“盟主，不是早已到了这边？怎么未见他召唤我们！”

    “来人！”

    似乎是想到了什么，夜争突然在那里喊道。

    只是......

    往常，随着他一声口令。

    身后总会出现的人影，此时，却是寂静一片。

    没有任何的动静！

    “嗯？！”

    夜争脸色猛地一变，缓缓转身看向了身后。

    在他的感应中，大门外，一道强悍的气息杵在那里。

    隔着一道客房大门，双方气息鼓荡，无形的精神力在那里碰撞。

    “轰~！”

    只是十几秒后，沉重的大门似乎无法承受双方的气机交锋。

    在一声巨响中，炸成了无数碎片。

    徐琅身形急速的朝着里面的夜争冲了过去！

    “该死！”

    夜争，眼中闪过一抹狠意，身形跟着晃动。

    迎着对方，一股股漆黑的烟气从他身上涌出。

    “暗黑之爪！”

    漆黑烟气瞬息成型，化作一只巨大的利爪，朝着冲来的徐琅狠狠的抓了下去！

    “嘿！”

    徐老似乎一点也不担忧，眼中一抹精芒闪过。

    一道剧烈的刀芒划过，瞬息之间，劈开了抓来的暗黑之爪！

    刀芒余势不减的朝着暗黑之爪后的夜争，狠狠的劈了下去！

    “吼~！”

    一声巨吼，夜争的身侧。

    一头浑身漆黑，全身上下身披厚甲的凶兽从虚空中踏出。

    一步来到自己主人的身前，瞬息间化作一股坚墙，挡住了袭来的刀芒！

    “铛~！！！”

    巨大的声浪席卷而出，将套房内的家具吹飞，狠狠的撞在四边的墙壁上！

    大战，一触即发。

    以此同时，星雨酒店的其他楼层内，戴拉·火绒等人一层层的清理着那些锁定的黑天联盟的人。

    “都是垃圾！垃圾！垃圾！”

    伍有行脸色狰狞的一掌拍飞冲来的一头狼兽，身体一个疾冲。

    来到那名狼兽的宿主面前，一拳直接轰了下去。

    顿时，这名才不过4阶的黑天联盟使徒，脑瓜子顿时崩裂。

    红白的事物四处飞溅......

