    清络手下没停，听着她的娇声嘤咛，何为男宠？供人取乐的玩物。

    他能认清自己的位置，并不把她口中的喜欢当真。

    程华仪喜欢一切漂亮精致的东西，她有一个宝物库，里面搜集了她自认为最美的东西。

    头发，手指，眼睛……

    但是她最想搜集的那个人，却是她不敢轻易碰的。

    清络低头吻在程华仪的锁骨上，他不想被收集。

    ……

    赵荟蔚的马车上，贺宥沉默着思索空青子说的医书。

    答应了以后才觉得难如登天：“我去哪儿给他找无名医书啊？”

    赵荟蔚斜睨他一眼：“想拜的师，跪着都要拜完。”

    贺宥只能苦着脸，他要去集医书了。

    两人在国公府门口道别，她带着璎珞走到绛云阁门口的时候碰见了公仪音。

    她仿若大病初愈，清艳的脸上即便病态也娇妍。

    赵荟蔚停下了脚步，公仪音侧头看向她，两人皆是静默，片刻公仪音才开口：“请你离开我的南哥哥。”

    赵荟蔚挑眉，一脸无辜：“明明是姐姐的南哥哥离不开我。”

    公仪音被她这话一激眼眶又红了，看看这哭的速度，影帝都比不上她。

    她泪水顺着脸颊滑落：“要怎样你才肯离开他？只要我能做到的我都答应你。”

    “真的吗？”

    公仪音眼里划过欣喜，连连点头：“真的。”

    “行，我现在只想你离我远点，最好别出现在我面前。”

    公仪音愣了一下：“那南哥哥……”

    赵荟蔚伸手打住她的话头：“我离他远远的。”

    至于沈明南会不会离她远远的，她就不知道了。

    这满满的敷衍，公仪音都觉得自己被耍了，她有些恼怒：“你骗人，你如果真想离我南哥哥远远的就不会在这里了，你就不会赖在我南哥哥的身边。”

    “……”

    明明是沈明南赖着她！

    她不欲跟公仪音口舌之争：“建议这位姐姐还是找你的南哥哥说清楚比较好，我被你的南哥哥都缠得烦了呢，你要真能把他说走了，我还要谢谢姐姐的大恩大德。”

    公仪音：“……”

    她就是说不动沈明南才来找赵荟蔚的。

    没想到也是个油盐不进的。

    公仪音看着她的背影，忍不住握紧手掌，指甲都陷进了肉里。

    “小小姐。”

    公仪音回头，仿佛找到了主心骨一般：“巧姑姑，你说南哥哥这辈子都是我的，我才乖乖待在青城治病的，可如今南哥哥丢了，我活着又有什么意义？还不如死了算了。”

    巧姑也是头疼，一听她说这话急忙呸了两口：“说什么死不死的，小小姐安心，你好好养着身子，过段时日，我自会让那小农女乖乖离开小主子。”

    “真的吗？”公仪音睁着泪眼看着巧姑。

    巧姑心疼的拍了拍她的手：“我什么时候骗过你？”

    公仪音这才开心起来，她抱着巧姑的手臂：“巧姑姑最好了。”

    “小小姐，我们回去吧，外面天凉。”

    巧姑带着公仪音回到了晚秋阁，直到守着公仪音睡着以后她才悄声把门关了。

    她很心疼，她的小小姐从出生就遭受这么大的磨难，她都如此可怜了竟然还有不长眼的东西来伤她。

    那便别怪她不客气了。

    ……

    晚上，沈明南在书房中，左思右想还是叫来了璎珞。

    听见自家主子的传唤，璎珞很快就来了。

    “那日你和晏晏为何会在福满堂里。”

    璎珞一听，忍不住有些紧张，她可是答应过姑娘，不会透露她的任何事情给沈明南知道的。

    她满脸纠结，沈明南微微眯眼：“你若是不想害她，就把你知道的都告诉我。”

    害姑娘？璎珞脸都白了，真有这么严重吗？

    “说！”

    璎珞被这么一吓，才开始娓娓道来。

    “奴婢其实也觉得奇怪，因为姑娘自从知道府里要办宴以后，她就很紧张，您那天走了以后，她把自己关房里一个下午。”

    “再出来的时候神色就平静了许多，九月初六那天，她急匆匆的便带着奴婢来到沈老太君身后，并让奴婢一定仔细的查看茶水里有没有毒。”

    “奴婢见姑娘神色郑重，还以为她是防患于未然，直到……四小姐带着有毒的茶壶出现，奴婢才惊觉，原来真的有人要暗害老太君，这还得多亏了姑娘警觉。”

    沈明南沉默，半晌才道：“你下去吧，今日你来过的事不要对她透露半个字。”

    璎珞应道，她心里很愧疚，她觉得她背叛了她家姑娘。

    沈明南揉着额角，只感觉眼前是一团迷雾，有什么东西阻碍他的视线让他看不真切。

    诡异，真的是太诡异了。

    而且他觉得，他的晏晏一定是提前知道了什么，并且阻拦了这场祸事。

    他走至窗边，今晚的夜空也黑得低沉，偶尔有银光划过，又有下雨了。

    半夜，赵荟蔚又是在疼痛中醒来，这次比昨日的还要猛烈，她疼得忍不住在床上打滚，直哼唧，泪水也忍不住落了下来，沾湿了枕头。

    疼，真的好疼，疼到她想自杀了。

    门突然被打开，屋内点亮了烛火，沈明南走了进来，他来到床畔，神色紧张：“晏晏，你怎么了？”

    赵荟蔚这才睁开眼，她眼泪划过眼角，呜咽出声：“公子，我疼，我好疼。”

    他伸手擦拭着她的眼泪：“哪里疼？”

    “心口疼。”

    沈明南这才注意到她双手紧紧捂住心口的位置，那片衣裳都被她用力的抓皱了。

    他伸手覆在她的手背上：“乖，揉揉就不疼了。”

    许是听见了他的声音，赵荟蔚觉得好了很多，疼痛也慢慢退却，慢慢的恢复了平静。

    他拉过被子拢着她，问道：“为什么心口会疼。”

    赵荟蔚埋在他的胸膛，低垂的眼睫掩住了她眼里的神色，因为她又救了一个人？

    但这个不能跟沈明南说，于是她撒了一个小谎：“公子，我一直没告诉你，我家有遗传的心绞痛，以前也会疼，只是没有这次这么严重，很抱歉，没跟你说这件事。”

    沈明南沉默：“明日我请空青子来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    只有绿茶才能打败绿茶？哈哈哈

