
　　说话间，已经随手取出一口目前能够买到质量最好黄桦棺，一把抓起包不同的尸体，顺便完成摸尸，跟着又一把将其扔进棺材，完成了殓尸。

　　跟着将棺材盖一盖，直接交给三女道：“我这人虽然凶狠，但也不忍伤他死后不得安生，这口棺材就当是送他的好了。”

　　“我看王姑娘的样子，今天似乎也已经没有心情兑现之前的你承诺了，那咱们就日后再说，在下告辞。”

　　见夜未明要走，王语嫣虽然心里悲痛，但还是忍不住立刻开口叫住了他。

　　“且慢！”

　　“哦？”夜未明停下脚步，微微偏了偏头，却没有转回身去看她：“王姑娘还有何见教？”

　　王语嫣略有些不忿的说道：“夜公子如果是江湖中人，包三哥得罪了你，你杀他无可厚非。但你既然是公门中人，而且张口闭口全是朝廷法纪，那我作为包三哥的朋友，忍不住想要替他问夜少侠一句。包三哥究竟犯了什么罪，需要你痛下杀手？”

　　“问得好！”夜未明这才转回身来，义正言辞的说道：“想问理由是吗？好，我就给你一个充分的理由！”

　　“于私，我出手帮助你们慕容家解决了麻烦，他却好心驴肝肺，狗咬吕洞宾，属于是非不分。”

　　“于公，他辱骂朝廷命官，恶意造谣，编排我之前劝退秦家寨和青城派背后的用意。意欲挑起朝廷与江湖中人之间的矛盾，甚至有可能图谋不轨！”

　　看着王语嫣的脸色已经变色有些惊恐，夜未明微微一笑，而后问道：“怎么样，不知道我之前所说的两条罪状，够不够杀他一个包不同的？”

　　王语嫣哑然。

　　夜未明则是继续说道：“包不同之前的行为，往小了说，是他对朝廷心存不满，造谣传谣，其心可诛。往大里说……”

　　听到这里，王语嫣和阿朱、阿碧已经被吓得面无血色。

　　当真是官字两张口，而且更主要的是，他说的都是事实！

　　包不同口舌招尤，如果没有人追究自然无碍，但他的那些话本就十分危险，若是有人如夜未明这般仔细分析揣测的话，恐怕之前被夜未明当行击杀都是轻的！

　　倘若当真按照律法来办的话，判他一个凌迟也毫不为过。

　　而这，在夜未明的口中还是往小了说的结果。

　　那如果往大了说的话……

　　就在三女心惊肉跳的时候，却见夜未明摇头一笑，跟着摆了摆手道：“你们不要害怕，就算看在阿朱、阿碧的面子上，我也不会因为这点小事，把整个慕容世家都牵扯进来的。走了！”

　　言下之意，如果不是因为与阿朱、阿碧之前的患难之情，他还打算深究一下包不同散布谣言的背后主使者了？

　　如果当真如此的话……

　　那种结果，光是想想都让人不寒而栗好吗？

　　“夜公子，等一下！”

　　意识到夜未明已经手下留情之后，王语嫣连忙再次叫住了他。

　　夜未明这次却是眉头一皱，转回头来看向这个没完没了的妹子，略有些不耐烦的问道：“王姑娘还有什么事？”

　　“当然是为了兑现之前的承诺。”王语嫣说完，便用一种堪比贯口语速飞快的说道：“《无色禅》，乃是一门禅武合一的内功，叨叨叨叨叨叨，是把什么刀……”

　　叮！你得到王语嫣的指点，《无色禅》熟练度增加10万点！

　　任务奖励顺利被兑现，夜未明此番任务也算是彻底的功德圆满了。

　　离开听香水榭之后，展开身法一路朝着苏州城的方向急行而去。

　　行至中途，天空之中忽然下起了小雨，夜未明也不在乎，仗着自己属性高、内力足，根本就没有考虑过要找一个地方避雨，反而就这么在雨中纵情狂奔。

　　一边跑，夜未明还不忘在心里默默的盘点了一下此番从大理之行开始，直到现在的种种收获。

　　发现除了最初的目的《亢龙有悔》之外，其他方面的收获也着实不小。

　　其中最大的一份，当初能让他万毒不侵的莽牯朱蛤。

　　虽然这份能力刚刚获得不久，还没来得及尝试一下万毒不侵的威力，便被醉人蜂蛰倒，但夜未明依旧认为那11000点的毒抗，才是他最大的收获。

　　其次，便是完全意外的惊喜，主战内功《无色禅》，以及诸多的心得秘籍了。

　　再有就是，暂时还正只能看不能用的《中冲剑》，也是一门让人无比期待的神技。

　　10万点的内力上限对于其他玩家来说，或许永远也达不到，但对夜未明来说，只要再多修炼上几门内功，想要将内力的上限凑齐10万之数，问题应该不大。

　　与这些收获比较起来，装备神马的反倒还在其次。

　　而根据殷不亏所提供的剧情流程攻略，整个《天龙八部》的剧情大体可以分为四个部分，其中前三个部分，分别讲述得是段誉、乔峰、虚竹的个人传奇经历；

　　从少林寺一役开始，便是三兄弟正式聚首的大乱斗，各种好戏一场接着一场，简直让人目不暇接。

　　而从目前来看，虽然姑苏水域的部分，并没有让玩家跟着段誉一起走，却是让夜未明通过被挟持的方式，好好的体验了一把剧情。

　　至此，《天龙八部》四块剧情故事中的第一段“找你妹”便算是正式结束了，接下来如果有玩家能够触发后续的剧情任务，大概便会进入主线故事的第二部分“我是谁”了。

　　而在故事的第一阶段“找你妹”的剧情任务中，夜未明可以说是赚了一个盆满钵满。

　　只是在最后的最后，他因为看不惯包不同的嚣张，出手弄死了那货。

　　如此一来，他的念头倒是通达了，却也等于亲手斩断了与相关剧情任务之间的机缘羁绊。

　　也不知道，还有没有机会通过其他途径参与到后续任务之中，进而谋取到一些好处的？

　　思索之间，苏州城已经遥遥在望，而夜未明身上的衣服也已经被雨水彻底打湿，黏糊糊的站在身上，感觉十分的难受。

　　正准备先入城找一处客栈避避雨，顺便把青竹秘境的第二关给过了。

　　一则预料之外，情理之中的系统公告，却是恰在此时响起。

　　系统公告：最后一名携带剑谱的番僧被杀，第六份剑谱现世！

　　恭喜血刀门玩家一刀斩斩斩，得到《六脉神剑残篇》之《少泽剑》剑谱！

　　——————

　　PS：今天临时有事，急事，所以晚了一些。

　　第三章要更晚一些，大家不要等了，明早起床再看吧。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第487章 知足吧，我还没追究连带责任呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 