    所有人听到了徐凡的命令，马上将枪口对准的门口，生怕里面真的会如同徐凡所说的那样，突然蹦出来什么东西。

    “发生了什么？”

    在一旁的高力看着徐凡如此高度警惕他还是没有发现任何不妥，马上就问了一句。

    但是徐凡现在却极度警惕，导致他们的气氛也变得紧张了起来。

    “你们难道不觉得这里的气氛非常奇怪吗？”

    徐凡沉默了好几秒的时间，终于开口说出了这句。

    在徐凡身后的人听见了他这句话，就开始观察周围的情况。

    他们现在是在一个地下室内，但是地下室却非常老旧，周围的仪器都铁锈斑斑，但是他们却能够听见机器运作的声音。

    在他们面前就有几台机器，但是这个机器密封的非常好，他们根本看不到里面到底在制造着什么。

    不只是这样，他们虽然在地下室，但是还能够听见丧尸的声音。

    但是他们却不能理解，这些丧尸的声音到底是从哪里来的。

    “这个地方之前从来没有人来过，但是机器却没有停止运转，说明这些响声不是其他的来源，而是机器里面有东西。”

    徐凡看着高力都这么问了，他也就开口给出了一个解释。

    起初他也觉得这里并没有什么问题，但是察觉到机器的时候，他就开始觉得有些不妥。

    现在他们做些准备也只是未雨绸缪，对他们来说并没有任何坏处。

    高力听着徐凡的话，眼神也就飘向了在一旁的机器上，想要看看那个机器到底在运作着什么。

    “这里面好像一直都在制造着什么。”

    徐凡也随着高力的视线看着在不远处的机器，开口说了一句。

    在徐凡身后的人听到了他这句话也感到有些渗人，但是他们还是将枪口对准了门口，半分意志都没有动摇。

    要是真的有东西冲出来的话，他们大可以马上把些东西给解决掉。

    现在有队友在自己的身边，他们的底气也瞬间涨了起来，只要他们齐心协力没有东西是他们完成不了的。

    徐凡这句话才刚刚说完，忽然整个地下室都摇晃了一下。

    摇晃了过后，地下室里面所有的物品都倒在地上，当中还伴着一些余震。

    伴随着这一下子的摇晃，他马上就能够感觉到有些不妥，马上就转过了身对着身后的人大喊。

    “大家快跑！”

    所有人都不明白徐凡的用意是什么，但是徐凡既然已经吩咐下去了一定有他的道理，也就不想那么多马上逃跑。

    就在所有人逃跑的时候，那道门也跟着破开来，一只半人半兽的丧尸出现在他们的面前。

    而在这一个半人半兽的丧尸的身后，还有着非常多的丧尸。

    徐凡等人看着面前的情况，也没打算继续留在这里，跟着所有的队员一同离开。

    那些丧尸看着面前的猎物离开他们也就发狂追了上去，他们的地下室相对来说比较拥挤。

    如果同时有非常多人涌向出口的话，那一定会有一部分的人留在这里。

    那一部分的人一定会受到丧尸的攻击。

    “青环！”

    徐凡看着面前的情况危机，再也没有想那么多，马上就把青环召唤了出来。

    “你们先跑，这里交给我来就可以了。”

    一阵寒流涌过，在面前追捕着逃亡的队友的丧尸瞬间被青环冰冻了起来，拖住了他们所有丧尸的行动。

    徐凡等人看着丧尸被冰冻了起来也就暂时松了一口气。

    但是让他们担忧的事情很快就发生了，冰冻的根本就不能持续太长的时间，才不过几秒的时间，马上就被打破了。

    青环看着自己的灵能就这样被打破也感到很是无助，但是还是护送着徐凡和队友们离开。

    “大家不要管那么多了，集中火力对抗面前的僵尸！我们必须离开这里！”

    徐凡看着有不断的丧尸从那个门里涌了出来，瞬间就理解这到底是怎么一回事。

    那个机器好像就是生产这些丧尸的，要是他们现在还不离开这里的话，一定会被丧尸群给淹没。

    他也不想那么多，马上就队友身后的人吩咐了这句，自己亲手拿着一把枪械对着面前的丧尸一顿扫射。

    只要他们能够杀出一条血路，他们就能够活着从这个地下室里逃出去。

    徐凡等人非常艰难的从地下室内撤离，他们还是集中火力对抗那些丧尸。

    那些丧尸虽然是往他们的方向来，但是却没有攻击他们，但是在见到他们迅速撤离的时候又马上发了狂那样追上来。

    虽然不理解这些丧尸的习性，但是他们还是全部火力对抗。

    那些丧尸随着他们来到了出口的时候，徐凡以为他们是时候展开一场激烈的战斗了，没想到他们掉头往另外一个方向去了。

    徐凡等人看着如此奇怪的一幕，他们也就瞪目结舌完全没理解这到底都发生了什么事情。

    徐凡看着面前如此奇怪的一幕，也就吩咐了身后的人停止攻击，想要看看这些丧尸现在要去什么地方。

    身后的部队停止了攻击，那些丧尸还是对他们没有半点攻击力，只是盲目的往一个方向去。

    对此他们感到更加怀疑，这些丧尸到底怎么了？

    “这到底是怎么回事？为什么那个半人半兽的丧尸不想和我们战斗？”

    高力看着面前的情况也感到非常好奇，他从来没有看过那么特别的丧尸。

    通常野生的丧尸一定会选择攻击他们，但是这个从机器里面制造出来的丧尸并没有主动攻击他们，这又是什么原因呢？

    “我也是没有看过那么奇异的一幕，那些丧尸到底都是怎么了，怎么对我们一点攻击力都没有？”

    青环看着面前的情况也感到非常奇怪，马上就开口问了一句，想要从徐凡那里得到一个解释。

    徐凡听见高力这句话本来他还没有什么思绪，但是这一下他思绪全都通了。

    这个半人半兽的丧尸是被机器制造出来的，一定有他自己的目的，他的真正目标并不是他们，所以才主动绕过了他们。

    如果是这样的话，这些丧尸从地下室出去一定会祸害外面的人！

    徐凡想着，就觉得这件事情不一般，他们必须处理这件事情。

    “除掉异体丧尸群。”

    就在这时脑海的系统响了，给出徐凡这么个任务。

