    第922章夜惊蛰直奔帝都1

    薄冷笑了一下，心情相当不错：“你也知道了？见过了？”

    “巧遇，不过当时我不认识他，但他……好像是认识我，让我喊他哥哥。”

    薄冷笑得更爽朗：“三岁就让你喊他叫哥哥？倒是也没有毛病，我还没见到人，听你这么说他是拥有记忆的？不错。”

    龙族转世投胎，运气好会自带前世记忆，运气不好就一切从头开始，看来这位最小的弟弟是带着记忆重生的，这是意外之喜，薄冷迫不及待想见见兄弟。

    司明镜想，惊蛰若是知道，定然要高兴坏了。

    挂了电话后，她与漠银河说：“我们现在就回青龙湾去，让阳阳与她的几位师父乘潜水艇去姆大陆，后天再帝都汇合。”

    “也好。”

    两人商量之后，去厨房找阳阳，交代她与师父们呆在一起。

    漠银河对大师父道：“前辈，麻烦您带着阳阳去帝都，后天在帝都汇合。”

    阳阳拍着小胸脯，道：“爸爸，妈妈，你们放心哟，宝宝一定把师父们都带到帝都，绝不耽误爸爸妈妈的事情，爸爸妈妈有事就去忙啦，宝宝想和师父呆在一起。”

    阳阳的四个师父自然是不希望阳阳立马走的，同意了漠银河的要求。

    大师父捋着胡须，嫌弃道：“走吧，走吧，别耽误我们师徒重聚。”

    漠银河再次表示感谢，夫妻俩先行离开。

    等漠银河和司明镜离开后，大师父立刻逮住孩子问：“回到爸爸妈妈身边，开心不？”

    “当然咯，我还有爷爷奶奶，太爷爷太奶奶，太姥姥太姥爷，还有好多舅舅，最最最重要的是，我有很多哥哥，简直不要太开心，比和师父呆在一起开心。”

    苏朝阳小白眼狼毫不掩饰自己的过河拆桥，气得四个师父齐声骂：“臭丫头！”

    “再丑，也是师父的宝贝疙瘩。”

    就是这么自信，被偏爱的有恃无恐。

    几个师父气得不轻，又拿正在发烧的她无可奈何，恨不得叫漠银河回来，把这臭丫头带走，谁稀罕这臭丫头，什么师徒团圆，压根不在意！

    另一边，漠银河开着直升机，载着司明镜回到航天基地施工现场，找到负责人，让负责人准备一艘潜水艇，开到岛屿的另一边的海滩上，随后便开启任意门回了青龙湾。

    几个小龙崽崽睡了一觉，还没睡醒，漠银河和司明镜就回到了青龙湾。

    因为发烧，两人也去睡了一觉。

    睡醒过来，高烧褪去，小龙崽崽们早就起床，漠银河便带天去参观研究室。

    现在研究团队正在研究如何改良任意门，给出了很多方案，目前还没有确定具体实施哪个方案，苏挚全程参与，陡然间发现他家阳阳不见了。

    “阳阳呢？你又派她干什么去了？”苏挚找到漠银河，质问他。

    漠银河挑眉，不想搭理苏挚，被苏挚紧追不舍的追问，才道：“她回帝都了。”

    苏挚对这个答案不满意，急哄哄的问：“她为什么一个人回帝都？”

    司明镜忍不住插话，道：“哥，你不用紧张，阳阳的几个师父想去帝都转一转，我们把阳阳送回帝都，让她和几个师父团队，当导游带几个师父到处转一转。”

    苏挚闻言，穷追不舍：“那几个老东西怎么忽然想去帝都？他们想干什么？”

    苏挚对那几个老东西防备得紧，当初偷偷教阳阳玄门之术，苏挚很窝火，可惜等他发现的时候，阳阳已经对玄门入迷，无法回头是岸了，苏挚至今耿耿于怀。

    司明镜随口道：“大概是想看看阳阳回到父母身边后，过得怎么样吧？人老了总是会惦记孩子的，阳阳是他们的爱徒，不亲眼看看不放心。”

    苏挚哼了一声，告诉司明镜：“那几个老东西心术不正，看玄门在姆大陆没有希望，就想要从阳阳身上下手，指望阳阳将来将玄门发扬光大。我姆大陆的民众心里的信仰只能是龙族，绝不能是其他。”

    司明镜倒是无所谓，道：“多一门手艺不是坏事。”

    比如在她与漠银河都无能为力的时候，玄门大佬不是也能出手帮忙？

    司明镜岔开了话题：“你要不要去帝都？听说来了一个新哥哥，今年才三岁，如果要去的话，就与我一路。”

    苏挚被转移了注意力，摸着脑袋说：“去！但是我要穿任意门去，你怎么回去？”

    苏挚看到她与孩子们是乘坐飞机来的，八成也是乘坐飞机回去？

    固然，司明镜道：“孩子们不能穿任意门，我们怎么来，便怎么回。”

    苏挚到现在还没有尝试过穿越任意门的滋味，他满心期待，哪里愿意跟司明镜乘坐飞机去帝都，这时候必须穿越任意门过把瘾。

    苏挚拍拍司明镜的肩膀：“妹砸，哥哥这次就不与你同行了，你自己带着孩子们回去吧，我与妹夫一起穿任意门回去。”

    司明镜说：“随你。”

    漠银河站在旁边哼笑道：“我与明镜乘坐飞机回去，没人要与你同行，你要想穿任意门，便自己穿，记住高调一点，我不介意你闹得人尽皆知。”

    夜惊蛰小冰山在旁边听到妈妈和舅舅的对话，冷冰冰的眸子忽然涌动出无尽的热浪，盯着司明镜，声音一紧：“妈妈？您刚才说什么？”

    司明镜揉了两下夜惊蛰小冰山的脑袋，说：“你没有听错，妈妈已经弄清楚了，那个三岁的孩子，确实是你舅舅。”

    眼泪，一瞬间从夜惊蛰小冰山精致的小脸蛋上涌出来。

    他迅速擦点，小手握紧成拳，像是不敢置信：“妈妈，您再说一遍。”

    “惊蛰，舅舅回来了，他已经转世投胎，但他依旧是疼爱你的舅舅。”

    夜惊蛰小冰山这次听清楚了，妈妈说，爸爸回来了！

    是他心里惦记了多年的爸爸。

    虽然不是亲爸爸，只是舅舅，但他在心里叫了好几年的爸爸，对夜惊蛰意义不凡。

    “妈妈，我要回去，现在就要回去！”

    夜惊蛰小冰山等不及，他想要立刻见到舅舅。

    “爸爸，我要跟苏舅舅穿任意门回去！”

    (本章完)

