    “这次市场开拓的还顺利吗？”时浅问。

    “嗯.......初期遇到了点困难，但后来全部极解决了。”

    “那就好。”

    温可儿再次看向手机屏幕，看着照片中的时景年，忽然又是一阵尴尬。

    “浅姐，其实你要说时先生是你哥哥我都信。”

    时浅：“...........太夸张了吧！”

    “哪有，我说的是真的！”

    “你下午什么计划？”时浅转移了话题。

    温可儿放下手机，回道：“吃完饭我就得走了，下午还有点事。对了，你周末有时间吗？”

    时浅道：“这周末没有，已经有约了。”

    “哦。那只能等下周再约了，我这两周事情也比较多。你婚礼日期定了吗？”

    “定了，不过还早。”

    “什么时候啊？”

    顿了几秒，时浅才道：“5月21号。”

    “521。”温可儿笑道：“湛爷还挺浪漫的嘛。”

    时浅轻咳了声：“这是我定的日期。”

    “哦。”温可儿笑道：“原来浅姐还有这样一面，那确实时间还早，我可以好好想想送你什么新婚礼物。”

    两人吃了顿午饭，便各自离开。

    时浅最近也比较忙，华融准备在今年年中上市，需要做的事情很多。

    吃完午饭她便回了办公室，一头扎进工作中。

    过了一会，顾智琛过来轻轻敲门：“时总，是我，顾智琛。”

    时浅垂眸看着文件，回道：“进来吧。”

    顾智琛拿着一份文件进来：“时总，这份文件需要您签一下字。”

    时浅接过文件翻看了一会，随后签了字。

    “对了，你叫一下寒瑾和方醉，让他们两个过来找我。”

    “好的。”顾智琛拿着文件走出办公室。

    片刻后，办公室门忽然被推开，时浅并没有抬头，以为是寒瑾和方醉进来的，直接道：“寒瑾，你安排一下，下周我跟你们一起去E国。”

    对方并没有回应，清晰的脚步声越来越近。

    感觉似乎不对，时浅随即抬头看向来人，诧异道：“司湛！你怎么来了？”

    商司湛走到他面前，垂眸看了眼她手中的文件，薄唇轻启：“时总，好忙啊。”

    时浅讪讪一笑：“没有，我刚吃完饭回来。诶？你今天不是有事要去A市么。怎么这么快就回来了？”

    “处理完就回来了。”商司湛回答。

    “哦。那你吃饭了吗？”

    “还没。”

    “那你想吃什么？我陪你。”

    “你跟谁吃的？”商司湛问。

    “跟温可儿，她刚出差回来，中午我们见了一面，顺便吃了顿饭。”

    此时，门外寒瑾敲了敲门：“盟主，是我，寒瑾。”

    时浅看看商司湛又看看门口的方向，随后道：“寒瑾，你先去忙吧，等会我去找你。”

    “好的。那属下先回办公室了。”

    “好，去吧。”

    商司湛凌厉的视线盯着时浅，再次开口：“下周要去E国？”

    时浅抿了抿唇，没说话。

    “你这个月都出差几次了？”

    “.........”

    “不准去！”

    想了下，时浅道：“我这次就去三天，三天就回来。”

    商司湛态度坚定的道：“一天都不行！”

