    随着宣礼官一声唱音，我所坐的金丝鸾凤轿稳稳落下，寻云上前为我掀开轿帘，而前方，南承曜一脸慵懒笑意，*的将手递给了我。

    我垂下羽睫，再抬起，已经敛去所有不合时宜的情绪。

    带着无懈可击的完美微笑，我优雅的将手扶上他的腕，莲步轻移，步下鸾轿，面前，便是金碧辉煌的紫荆宫。

    寻云扶着我，一路前行，这本是疏影该做的。可如今，她却一个人孤零零的躺在三王府中，昏迷不醒。

    而我非但不能守着她，还得伴着伤她的那人，温言浅笑，留给世人一双举案齐眉的背影。

    我心内微叹，不该怨他的。

    他留下了我与疏影的性命，原本已是最大的仁慈。于他来说，又何尝不是在冒着风险，毕竟，只有死人才是最不可能泄露秘密的。

    只是，明白是一回事，心底，却是没有办法做到毫无怨尤的。

    我忆起昨夜疏影身上，淋漓的伤，和那样多的血，浸透了她蓝色的衣裙。

    当时的我，根本无心他顾，拼尽了全力想要救回她，让她少受苦楚。

    寻云显然是得了南承曜的授意，安静的在一旁为我端水研药，并不说一句话，而我亦是无暇分心在她身上。

    待到终于可以松一口气的时候，我听到南承曜的声音自身后响起，微微带笑：“我竟不知慕容丞相家学渊博，就连女儿也有如此精湛医术，似乎不下于太医院国手。”

    我神情微倦，却也能听明白他话中的猜忌，于是静静开口：“清儿幼时遭劫，幸得贵人所救，连带教授了这些医理常识。”

    他含笑问道：“寒玉公子的医术自然非同小可，只不过他不是从不外传的吗？”

    我心内一惊，世人只知我曾经坠崖遇救，可是救我的人是苏修缅这件事情，是只有家中极少数亲近的人才知晓的。一来是按着他的意思，二来，父亲也说了，与这样名动天下的江湖人物扯上关系，知道的人多了，未必是好事。

    可是南承曜却这样*的一语道破，却原来，我还是低估了他的城府与手段。

    我没有去问他是如何得知的，也没有让诧异写在脸上，只是垂下羽睫，温婉开口：“不过是机缘巧合罢了。”

    他笑了笑，并不追问，眸光是一如既往的没有温度，不再多说什么，举步出了门，只留下寻云在房中侍奉。

    “王妃，前方便是皇上的寝宫了。”寻云的话语，拉回了我的思绪。

    我收敛起自己的心思，带上无可挑剔的微笑，仪态端庄的任由她扶着跟在南承曜身后进了定乾宫门。

    当今皇上是一个眉目冷硬的老者，或许是因为在病中的缘故，神情有些疲乏。

    我双手奉茶，行礼如仪，温雅的开口道：“清儿见礼来迟，还请父皇恕罪。恭祝父皇龙体康泰，福寿双全。”

    有太监自我手中取过茶奉与圣上，他微微抿了一口，便放下让我平身，语气还算温和。

    奉茶过后，我便随引导太监退出了皇上寝宫，按例，该是向皇后见礼的。

    可如今孝慈皇后已故，中宫一直位空，再加上南承曜的生母也已过世，于是，引导太监便领着我往庆阳宫走，庆阳宫的贵妃娘娘，目前位份最高，也最得圣宠，行管辖六宫的职权。

    南承曜按例留在了定乾宫中，于是我独自一人向庆贵妃奉茶请安。

    优雅的下拜，双手捧着琳琅彩釉杯举至眉间，我温婉轻道：“恭祝娘娘万福金安。”

    语音毕，却迟迟的，得不到回应。

    我虽低眉敛目，亦可感觉得到，有两道含义不明的视线，久久的胶着在我身上。

    良久，方有一个女声慵懒开口：“宝胭，还不快接过三王妃的茶，仔细让王妃手酸。”

    每一个字眼，都柔媚入骨，让人想忘，却无从忘记。

