
    帝两百四十二章血海，金龙

    随着顾恒生慢慢睁开了双眸，一层无尽的鲜红从他的眼眸弥漫而出，瞬间席卷了整个百国之地的苍穹和大地。

    血红色的一片汪洋血海，于顾恒生的周身四面而起，囊括了每一寸虚空大地，堪称骇然。

    这一层血海中，无尽的威势在其中翻滚着，仿佛要将整个百国之地都要给吞噬一般，令亿万生灵都在哀嚎崩溃。

    无尽血海，这是顾恒生前生修行之路，所踏出的一条荆棘血路，埋藏在了他的灵魂深处。如今，他已顾不了其它，直接将灵魂深处的这一股萧腾血色彻底绽放出来，让众生都尽皆痴愣了。

    “血……都是血，啊……”无数生灵望着不断蔓延而来的虚无血色，骇然至极的在哀嚎而起。

    “这才是真正的血海哪，此人到底杀了多少人哪！为何会有这般恐怖的血腥气势，直接令血海幻化而出了。”百国深处的一位绝世强者，望着血色不断在百国之地的每个角落蔓延着，呆滞喃喃道。

    “来自灵魂的血海气势，此人曾血染了多少生灵，才会这么恐怖？”无数的地玄境强者都无法承受住这血海而来的气势，匍匐跪地的动弹不得，只有嘴唇还在打颤的自语着。

    天风国京城，修行尚浅的人都昏倒了过去，只有一些修为较高的武者还在苦苦挣扎的望着这一幕，惊惧不已的说道：“侯爷，他真的是侯爷吗？为什么侯爷这么恐怖？”

    如君上莫修央，顾老爷子和李天源等一众人，已然忘却了所有的事情，只能够呆滞的望着这血色充斥的天穹。

    九霄擎苍，皆是一片鲜红狰狞的血色，直接将十万黄金战军给包裹住了。

    “我曾斩灭之敌，何止亿万！我曾将那无垠大海用尸体填满了，日月都曾因我而颠倒，十方古国、千万宗门，都要于我脚下匍匐。”

    “区区凡俗大军，也敢妄图审判我，你们，凭什么！”

    顾恒生一步一步的凌空踏去，一言一语在天际四周荡漾着，钻入到了无数人的耳中，令整个天穹仿佛都惊惧的颤了颤。

    轰！

    当顾恒生最后一句“凭什么”落下时，他整个人的气势又是发生了天翻地覆的变化。

    地玄境巅峰之境！

    顾恒生强行将自己的修为破到了地玄境巅峰的境界，霎时间，他的身体露出了密密麻麻的黑色条纹，欲要龟裂而开。

    只是，顾恒生对此并不在意，而是用空寂摄古的双眸沉视着十万黄金战军和南宫翰。

    “斩！”

    顾恒生提剑而斩，苍穹虚空中的无尽血海都化作了无数柄血色的利剑，朝着南宫翰劈来的剑芒和十万黄金战军而去。

    只是顷刻之间，十万黄金战军便被无尽的血海从四面八方围拢住了，无数道血色利剑朝着十万黄金战军剿杀着，令大军直接无法动弹的只能够竭力抵抗。

    而此时，顾恒生直接于虚空一跃，白衫在血海之中显得极为的突出和飘逸。若是不知情的人，一定不会将这无尽血海和翩翩公子般的顾恒生联系起来。

    他穿着白衫，手提利剑，凌立于天穹之巅，真正诠释了无双公子之称。青丝如流水般在他的身后凌乱飞舞着，白袍呼哧的称托出他的孤傲儒雅。

    “今日，谁也阻挡不住我！”

    顾恒生盯着擎苍深处的那一抹若隐若现的血红色审判印记，凝视着金黄色大道上站立的南宫翰，身上的气势直接盖过了南宫翰的皇威。

    铛！

    三尺青锋，直接断碎了南宫翰刚才劈来的那道剑芒，而后一往无前的朝着金黄色大道而斩。

    身穿金色龙袍的南宫翰，他在望见顾恒生突然爆发而出的无尽血海时，眼眸深处似乎都闪过了一丝惧色。

    不过，他乃是千古大帝，昔年镇压整个百国之地的帝君。即便现在他只是天道幻化出来的化身，他也绝对不会表露出半分的退意。

    因为，他是帝，千古帝，帝威不容有丝毫污点。

    “孤，今日斩你！”

    南宫翰一语而出，天地之间的灵气仿佛托起了他的龙袍，令他的金黄色的龙袍在狰狞咆哮。

    忽然，南宫翰的气势磅礴一起，他龙袍上张牙舞爪的金色长龙竟然从中飞舞了出来，极为的令亿万生灵骇然不已。

    “嗷——”金色巨龙从南宫翰的胸口钻出，而后愈发狰狞的变得巨大，身体长至千米，盘旋于虚空之巅，对着顾恒生张开着血盆大口，龙威捍世的咆哮。

    “那是龙，世间真的有龙！”亿万生灵都望到了这骇世的画面，看到了绽放出金黄色流光的黄金巨龙，匍匐大惊道。

    “不！这也是天道幻化出来的，但是这龙威太真实了，犹如真身一般。”一位活了几百年的绝世强者一眼便看穿了盘旋于巅的巨龙真假，大惊失色。

    “这龙威堪比天玄境的无上强者了，再加上南宫大帝的帝威。我的天哪！此人到底该怎么抵挡？”

    无数人都不在躲藏了，而是远远的眺望着天穹巅峰，想要见证这历史的时刻。

    九霄之巅，巨龙之威在顾恒生散发而出的血海中咆哮着，彰显着它的龙威赫赫，狰狞的龙爪仿佛要撕裂虚空了。

    下一刻，南宫翰自金黄色的大道上凌空踏来，而后直接跃到了千米金龙的上空，踩踏在其龙头之上。

    南宫翰乘驾着黄金巨龙，手提墨色利剑，帝威滚滚而来的威压众生一切。而后，他剑指顾恒生，威道：“孤，叛你死罪！”

    “嗷——”黄金巨龙随即对着顾恒生仰头咆哮，龙威之意盖世而来。

    顾恒生眼底闪过一丝凝重，不过并没有退却之色，他凌空跃向南宫翰的步伐依旧没有停歇。只不过，他用眼角余光瞥了自己的身上密密麻麻的黑色龟裂痕迹，紧了紧手中惊鸿剑。

    “今日，拦路者，我尽皆斩之！”

    顾恒生凝视着黄金巨龙和南宫翰，身上的气势又是在急剧的增加了起来，身上龟裂的痕迹越来越明显了。

    南宫大帝即将和未知身份的白衫男子一战，百国之地的每座皇朝的生灵，都寂静无声的仰头而望。