    “见过大人！”当纳兰特来到约翰铁匠家里，皮特带着石匠、木匠已经在等侯。

    “嗯，起来吧！”纳兰特朝着几人摆摆手，目光落在了新砌的火炉上。

    这火炉和他印象中的没有什么区别。

    不过前世大多是砖窑，而这个却是用黄土和石头砌成。

    整个炉子呈现长方形，宽度在一米多，长两米左右。

    至于内部构造，除了火膛是笔直的，其他就和前世农村的柴火灶台差不多。

    毕竟柴火灶台上方是需要摆个大锅的，所以口小肚子大，而这个锻铁火炉却是不需要。

    火炉最上层用来烧炭，下层用来储存碳灰，而在火炉里端还预留了一个风箱的送风口。

    火炉看完，纳兰特又朝着小水车看去。

    此时小水车已经安置完成，只是上方用大块木板阻隔开了水流，所以此时的小水车还处于静止状态。

    “约翰，你来点炉吧！”纳兰特朝着一旁的约翰吩咐出声。

    “是，领主大人！”

    作为资深铁匠，说实话，约翰还是第一次见到这么奇怪的火炉。

    以前的火炉都是滚圆滚圆的，像个小口子的木桶一般。

    不过，虽然没试过这样模样的火炉，但对于这火炉约翰还是非常期待。

    因为从火炉的形状上，有一点他非常清楚，那就是在煅烧长条铁器的时候，这个火炉必定更加有优势。

    比如煅烧长剑，以前用圆筒火炉，那是直接将长剑插下去，可如此一来光是火候问题就无法用肉眼观察到，还需要时不时拔出来查看

    另外就是受热均匀问题，长剑插入火炉中，下方剑尖因为埋得深，肯定比剑刃末端温度高。

    到时候处理不好，很容易让长剑直接报废，或者做好也是残次品，容易在战斗中绷断。

    可这长方形的火炉，只要将长剑平放在炭火上，不但温度情况一目了然，剑尖和剑刃的温度也能均匀加热。

    这般想着，约翰当即熟练的开始点火。

    随着炭火被点燃，纳兰特吩咐道：“放水！”

    “是，大人！”皮特·皮靴立即小跑到了溪边，将隔开水流的木板拿起。

    哗啦啦！

    咯吱！咯吱！

    随着水流冲刷，小水车缓慢的开始旋转。

    小水车旋转之后，中央处的横轴带动了前方一根‘凹’型横轴开始转动。

    随着这个‘凹’型木轴转动起来，固定在上方的风箱拉杆也开始跟着被上下前后拉动。

    呼噜！

    呼噜！

    虽然这风箱已经漏洞百出，但是依旧有着大股大股的风被送到了火炉内。

    “怎么样，约翰！”看着火炉内快速开始燃烧的木炭，以及那十多厘米高的淡红色火焰，纳兰特询问出声。

    “领主大人，您稍等，小人这就试一试！”

    约翰铁匠立刻拿出一根四五十厘米长的铁条，然后放到了火炉上。

    随着火炉内的火焰炙烤，才过去十多秒，铁条就肉眼可见变得火红起来。

    “真快！领主大人，这个火炉效果实在太好了！不但升温快，而且给铁胚加温也均匀！”约翰脸上露出了无比激动的神色。

    这火炉对于铁匠来说，就像是战士获得了锋利的兵刃一般，由不得他不激动。

    更重要的是，这火炉还不用学徒来拉动风箱，更是称了约翰铁匠的心。

    “大人威武！”一旁的木匠和石匠也看得目瞪口呆。

    当然，他们看的是小水车，利用小水车自动推拉风箱，这是他们以前闻所未闻的事情。

    众人脑海中也忽然多了一丝丝的明悟，仿佛开启了一扇新的大门。

    “很好！”纳兰特对着众人点头微笑，随后才继续道：“既然可以，那约翰你接下来就加快进度，对了，等空闲下来，你可以将那个拉动风箱的木轴换成铁轴，这样应该能用更长久！”

    “是，领主大人！领主大人，您是约翰见过最睿智的贵族！”约翰这时候也是真性情流露，无比真诚地对纳兰特献上了赞扬。

    “嗯！”纳兰特点点头，随后看向了木匠和石匠，“至于你们，过几天我准备建造一个磨坊，也是用这水车来代替人力畜力，到时候，水车的大小是这个的十多倍，你们这几天回去好好准备准备！”

    “等磨坊完工无误，每个人将有十枚银币的奖赏！”

    “谢领主大人慷慨！”石匠和木匠闻言喜笑颜开。

    “叮！系统支线任务提高铁匠铺工作效率已经完成，系统奖励已经发放！”

    与此同时，纳兰特脑海中传来了系统声响。

    “嘿嘿，一只小可爱到手！”纳兰特心中一喜，“不过，好像我的第三名幸运之女你还没发给我吧？”

    纳兰特对着系统吐槽一声，随后才开开心心的走出了约翰家。

    当他来到麦叶村的广场上，想要看看石屋建造进度的时候，村口方向却是跑来了一名卫兵。

    “大人，郁金香方向的道路上出现了数支车队，起码有着数百人！”

    “哦？难道是我父亲派的商队来了？”纳兰特眸中一亮，郁金香城方向的来人，基本上是不会出现敌人。

    “走，我们去看看！”

    不过，为了确保万无一失，纳兰特还是骑上闪电，带着卫兵前去查看一二。

    当纳兰特等人到达城堡外，卫兵汇报的车队已经距离他们不足一里。

    纳兰特当即快马上前。

    “纳兰特少爷！”当接近前方车队一百多米的时候，车队里忽然传来了一声呼唤。

    纳兰特定睛看去，那是一名六十多岁的男子，虽然是在赶路中，但那身上的丝绸礼服和头发都打理得一丝不苟。

    “乌特老管家！”下一刻，纳兰特就从记忆中搜索到这老者的信息，这正是他父亲手下的城堡管家。

    “乌特见过纳兰特少爷！”很快，乌特就来到了纳兰特身前，朝着纳兰特恭敬的行了一礼。

    “乌特管家，不用多礼！”纳兰特翻身下马，扶起乌特。

    这乌特已经在安德鲁城堡担当了三十年的管家之职，虽然是下人，但对纳兰特三兄妹来说，其实已经和亲人长者没有区别。

    “没想到父亲这次会派乌特管家你前来！”纳兰特也是有些激动。

    当然，这其中还是因为潜意识中原主的记忆起到了一定的因素。

    远离了家族，一个人在这暴风领能见到亲近之人，这激动感觉在前世二十一世纪是无法想象的。

    交通和通信落后的时代，有时候一别很可能就是永别，贵族虽然好一些，但也差不多。

