    一直坐在内宫交椅上没怎么说话的竹君看着林远，脸上的表情颇为赞叹。

    竹君和厨尊不同，厨尊是十几天前才在辉月殿见到林远的，而竹君早在半年前就已经在王都郊外见到过林远了。

    当时的林远十分狼狈，浑身是血的站在月后身后差一点被程蜈击杀。

    看起来是那样的幼小稚嫩。

    如今才短短半年多的时间，那幼小稚嫩的少年就已经成长此种的程度了吗？

    “月后，你徒弟的圣源之物有些意思。”

    “我感受的出那圣源之物的星级只在二星，但这圣源之物的功能看起来好像不止一种。”

    竹君作为三大五星缔造师之一，对圣源之物的探查力远非宗泽顾朗可比。

    竹君在林远催动圣源之物的第一时间，就对林远契约的圣源之物进行了探查。

    竹君也和其他的低星缔造师一样，能感受到林远的圣源之物表层有上千道阻隔。

    这些阻隔使得竹君的精神力无法渗透其中，但当竹君在催动自己所领悟的意志，意志进化成的规则，规则衍化成的世界时。

    竹君发现意志，规则，世界都是能够对林远圣源之物表层的阻隔进行渗透，竹君也这么做了。

    可是才突破了几百到微弱的阻隔，竹君便发现自己运用世界之力进行的探查遇到了一层厚重的阻隔。

    这成厚重的阻隔，比之前那些微弱的阻隔加起来还要牢靠。

    但竹君想要依靠世界之力挣脱这道阻隔也轻而易举。

    不过竹君不确定自己这样侵略性的探查是否会对林远产生影响。

    万一自己的探查真的对林远产成了影响，月后可不会对自己善罢甘休。

    因此竹君便强压下心中一探究竟的好奇，转而选择对月后进行询问。

    月后闻言没有去接竹君的话，直接话锋一转说道。

    “厨尊的徒弟圣源之物已经到了三星，正处于四星的临界点，只等一个契机便能够突破四星从幼生期蜕变为成长期。”

    “本宫认为宗泽这场和林远的战斗正是一个好的契机。”

    月后不想去和竹君谈关于林远圣源之物的事情。

    刚刚林远身后出现的女子虚影是林远的圣源之物，现在那女子化成的利剑也是。

    这两个看起来完全不搭边的圣源之物圣源气息相同，可以确定是同一种圣源之物。

    这就说明林远的圣源之物拥有着两种形态，这种情况就是月后也从来都没有遇到过。

    之前月后在辉月殿见到林远的时候，就发现了林远身上有隐藏自身灵气职业者等级的本事。

    现在想来林远隐藏自身灵气职业者的本事应该与圣源之物屏蔽探查的能力如出一辙。

    再加上林远之前表现出的火，毒元素免疫，精神防护，以及现在这摆出的攻击姿态。

    月后在没有对林远的圣源之物进行仔细探查之前也说不准到底是怎么回事。

    不过月后在教育林远的问题上一直都秉持着一个原则，那就是底牌只要自己知道便好，根本不需要给其他人透露。

    这也是月后一直没有过问林远实力的原因。

    刚刚月后感知到了竹君对林远的探查，好在竹君没有在遇到阻隔后再探查下去。

    不然月后已经准备直接对竹君出手，打断竹君的探测了。

    厨尊原本还在纳闷月后刚刚为什么会突然怼自己一句，但是想到月后一直以来的性子厨尊也没怎么在意。

    听月后夸起了宗泽厨尊笑着说道。

    “若是宗泽真能在这场战斗提升圣源之物的星级，从幼生期进化到成长期得到新的功能。”

    “那本尊还真要谢谢林远，为宗泽创造了一个这么好的机会。”

    此时夜央宫外宫的刘杰感受着林远和宗泽身上的圣源气息，只觉得自己体内的圣源之物也在蠢蠢欲动。

    根据和体内的圣源之物交谈，刘杰知道宗泽的圣源之物星级是要高于林远的。

    在刘杰体内圣源之物躁动的时候，顾朗转头看了一眼刘杰说道。

    “宗泽的圣源之物很强，是很纯粹的战斗型圣源之物。”

    “我的圣源之物已经晋升四星，获得第二种功能，但单在圣源之物的比试上我的圣源之物被宗泽的圣源之物克的死死的。”

    “接下来该有的左鸣前辈忙的了。”

    在顾朗说话间，宗泽的声音在擂台上响起。

    宗泽的声音中充满了庄严与肃穆，甚至还带着一丝圣洁的味道。

    “天堂赤火，赤炎天国！”

    随着宗泽的轻喝，火之幻想乡中那些漂浮在空气中的焰火就如同是在朝圣一般。

    每朵焰火中的火焰特性都凝聚成一道璀璨的光束，射向了宗泽手中燃起的赤红之色中。

    这些在火之幻想乡半空中漂浮的焰火本身就是异火被吸食后残留下来的火焰特性。

    在焰火纳奉掉本源的火焰特性部分后，残存的部分就变成了蓬勃的火元素，滋养着火之幻想乡的一砖一瓦。

    火之幻想乡的一砖一瓦可全部都是确确实实的异火构成的，这些异火在吸收了焰火残留部分化成的火元素之后。

    砖瓦中透出的火光开始跃动起来，最后跃动的火光变成了跳耀的火苗。

    火之幻想乡中的温度陡然升高了一倍以上。

    就在左鸣感知火之幻想乡内的温度升高了林远所能承受的极限，准备护下林远的时候。

    左鸣只感觉林远仿佛顷刻间化成了一座屹立于火焰世界的巍峨青山。

    大有一种“青山涤翠，任万火烧而不染”的感觉。

    林远体内突然涌出的磅礴生命力在林远的体内游走，升高温度的火焰在将林远的身体标称破坏之后。

    这些磅礴的生命能量直接就让林远被烧毁的身躯再生。

    此时的林远已经打开了百合莉莉的专属特性生命印记。

    林远在心中微微叹息一声。

    “寒雪苍松的寒焰规则虽然是神话三境的规则，有着冰和火的两种特性。”

    “但是寒焰规则中冰元素的特性明显要高于火元素的抗性。”

    林远觉得王女的罗裙内要是铭刻了一枚纯粹的神话三境火属性规则，那自己也就不用狼狈的打开百合莉莉的专属特性生命印记了。

