    他抬手朝着天空中狠狠的挥了过去。

    “砰！”

    就好像是烟花一样，那一团火焰在天空中爆开，四散而落。

    “似乎，还不错。”

    云千帆的嘴角终于露出了一丝笑容，他知道这个能力开发的越好，他的实力也就越强。

    而且，他清楚的知道元气和这种异能能够完美地配合，元气所到之处，这种异能也会跟着一起去，两者相互兼容，但却不互相影响。

    就这样，三人在防御基地将近待了一个月的时间。

    这一个月的时间中，防御基地遭受了吞噬者大大小小不下十次的进攻。

    每一次战斗，云千帆都会亲自出马，在领着诸多龙卫，下场厮杀。

    每一次厮杀，龙卫的折损率都会变得更少，第一次战斗损失了将近七成，而第二次不过六成多一点点。

    到最后几次的时候，死亡率已经降低在了四成以下。

    因为和吞噬者厮杀的龙卫，实力都得到了明显的提升。

    整个防御基地所有的龙卫，都已经上过战场厮杀了，活下来的，就证明他们有足够的实力往前更进一步。

    现在，防御基地只要不遭受特大的吞噬者，进攻云千帆都不会主动出手了，因为他完全可以放心的交给那些龙卫们。

    楚雄和张奎他们当中任何一个人，都可以代替云千帆，率领着众人厮杀吞噬者。

    这天下午，警报声再次响了起来。

    云千帆准备去城墙上看看情况如何，这一场战斗由张奎带领。

    八百龙卫加上张奎，面对接近四千个吞噬者。

    “兄弟们，练手的机会又到了，没上场的兄弟，下次咱们再一起上去！”张奎对着身后的那八百龙卫大声说。

    “杀杀杀！”

    震耳的声音回荡在所有人的耳边。

    厚重的大铁门缓缓打开，张奎率领着龙卫冲了出去。

    当最后一个人离开时，铁门又缓缓关上。

    云千帆和楚雄就站在城墙上，静静的看着远处奔袭而来的那些吞噬者们。

    “云爷，这段时间弟兄们的实力都已经得到了很大的进步，我觉得我们有必要迁移了！”

    “南阳市大型防御基地，这一个月遭受了多次进攻，损失了不少龙卫，已经向我们发起了求援。”

    这是楚雄刚刚得到的消息，南阳市的防御基地已经快要坚持不下去了，如果再没有人前去支援的话，这个大型的防御基地，恐怕会成为整个神州第一个被攻陷的地方。

    云千帆的眉头微微皱起，“张天成难道就没有一点认知吗？作为神州新晋升的的天王，他不会带着属下一同上战场厮杀吗？”

    听着云千帆那带着点点怒意的语气，楚雄沉默不语。

    张天成是神州最后一个晋升的天王，本身实力就不错，再加上那一场血雨带给众人的改变，更是突破到了聚元境。

    不过，空有一身武力，却没有过人的智谋。

    “那......我们要不要去？”楚雄小声的问了一句。

    云千帆沉默数秒后，缓缓开口道：“罢了，这次战斗结束后，通知所有人准备大迁徙！”

