    

    尤其是这十几年过去了，蘅笠惊讶地发现当自己想记起时，那双眼睛居然在自己心中仍旧熠熠生辉，好似从未忘却过。

    原来源头在这里啊，一切的熟悉。

    “没错了。”

    蘅笠笃定地点点头，赶忙问道：“那前辈，这本瑭蛊毒在和琼木兰的压制之下，对妍儿可还有什么害处没有？”

    裴老没开口，又从旁边拿出一本医书翻找起来，以求确认。

    不愧是医圣，即使行医几十载，仍旧谨慎如初

    蘅笠从侧面瞟了一眼，知道裴老翻到了描写和琼木兰的那一页。

    裴老又看了半晌，才缓缓地给出结论。

    “正如老夫方才所说，和琼木兰对本瑭蛊毒的作用，仅是抑制，并无半点消解之用。”

    “什么！？”

    蘅笠闻言，猛地站起了身，整颗心都提到了嗓子眼。

    “那也就是说，那存在于妍儿体内十几年的本瑭蛊毒素，其实全部都还堆积在妍儿体内，只是用和琼木兰、活血藤、乌厥一类解毒药物，暂时抑制住不让它发作罢了？”

    裴老闻言抬起头，苍老而沉重的双眼对上蘅笠焦急的双眼，轻轻点了点头。

    蘅笠顿时像被一记响雷击中一般，虽然神态波动不大，但实则内心波涛汹涌。

    “那前辈我们还在等什么呢？快为妍儿解毒吧！”

    蘅笠是真的着了急，一辈子没有这么着急过。

    然而裴老不急。

    与其说不急，不如说是无可奈何。

    裴老平静地坐着，眼中口中尽是无奈。

    “您先不要急。

    先不说我有没有这个能耐能解得了本瑭蛊之毒，就只说我能解得开。

    你想想若我真的解开了妍儿的易容之毒，她会怎样？”

    听到裴老的反问，蘅笠那颗着急的心骤然遇冷，心头瞬间也被裴老的无奈笼罩住。

    “她的容貌会复原，然后……”

    说到这里蘅笠听了一下，无声地叹了一口气后，才接着说了下去。

    “天下人都会知道她是谁。”

    蘅笠很清楚，那对婉妍而言，无疑是死路一条。

    而且是，不得好死。

    “不过这都是建立在我能够解毒的基础上。

    但事实上，对本瑭蛊之毒，我实在无能为力。

    这种只存在于神话中的毒药，除了知道和琼木兰可以抑制它之外，现存记载中没有任何一个可以对它产生效用的药用存在。

    所以就算是我想解毒，也是无可奈何。”

    裴老把医书放了回去，无奈之情溢于言表。

    当今大陆医术最高明的医圣裴磬尚且无能为力，那还有何人能有所作为呢？

    蘅笠这操控万事万物的一生中，还从未感受到如此进退两难的无奈。

    不解毒，毒素就在婉妍体内一日一日地堆积，就像不加限制的凶兽沉睡在体内一般，不知它何时觉醒后爆发。

    而解毒，就很简单的四个字。

    不得好死。

    先例已经很明确了。

    这是一个进也不是，退也不是的死路。

    一时间，屋内的再一次陷入了无尽的沉默中，任凭压抑的心境夺走了屋内的光影，将整个木屋笼罩在了日暮的阴影之中。

    一老一少的两个人都在沉思，可这沉思实际上不会有任何结果。

    最后还是陪裴老先打破了沉默。

    “您也先不要太过忧心了，如此罕见的蛊毒不用想都知道是谁下给妍儿的。

    而她，就算自己被千刀万剐，也绝对不会做出对妍儿不利的事情。

    既然她敢下，就说明她会有办法保妍儿平安的。

    我们就先走一步看一步，实在不行，还有我这把老骨头呢。

    我学了这几十年的医术，是绝对不会眼睁睁看着我的孙女病倒的。”

    裴老开解蘅笠道，声音却仍旧漠然。

    其实婉妍以后会怎样，裴老心里也没有底。

    他也明白她给妍儿下药那都是不得不为之举，若不如此，只怕妍儿刚出生就已经命丧黄泉了。

    所以她也不一定有解决之法。

    但裴老还是如此宽慰蘅笠。

    虽然裴老仍旧不喜欢蘅笠，但裴老实在不忍心看他被阴影吞噬时，那阴霾的样子。

    随着夕阳的从屋中大举撤退，没有点蜡的屋中阴影面积在一点点扩大，已经将蘅笠完全淹没。

    黑暗中裴老只能模模糊糊看到蘅笠棱角分明的轮廓。

    他仍旧端正笔直、睥睨天下。

    但他的影子，分明阴云密布。

    裴老一时间竟看不出，他是正沉浸在痛苦中，还是在心中紧锣密鼓地筹谋着下一步。

    亦或者他正在酝酿着婉妍的生路，亦或是死路。

    天越来越黑，裴老越来越不懂。

    净释家族的血脉就当真如此高深莫测吗？

    裴老心里暗自发问着。

    二十多年前，十九岁的净释摩诃，五十岁的裴磬没看穿。

    二十多年后，十九岁的净释迦阑，七十岁的裴磬仍旧没能看透。

    净释啊……

    在蘅笠恢复记忆后，二人又在凤麟洲周上小住了一周。

    不管婉妍多么依依不舍裴老，多么舍不得这座世外小岛，多么怀念这段无忧无虑的生活，离开的时刻终究还是到了。

    婉妍只觉得时间好像在同自己赛跑一样，不论她如何争分夺秒地想多和裴老待一待，时间都总是不够，让她不能再多陪裴老沿着小道散一次步，不能再多逗裴老开怀大笑一次，不能再多听裴老气汹汹却满是温柔地骂“你这个臭丫头”了。

    在蘅笠和婉妍的启程的早晨，在裴老的门前等了近一个时辰，也没等到裴老起床。

    最终，婉妍只能对着裴老的门行了一个庄重的叩拜大礼，又对着门静默了许久，才终于含着泪，一步三回头的离开了。

    紧闭的屋门之内，彻夜未眠的老人立在窗口独自垂泪，一夜之间苍老得让人心疼。

    虽然只有短短两个月，但在婉妍的心里，裴老就是她真正的阿公。

    裴老知她冷暖，知她饱饿，她生活中的每一件小事他都要唠唠叨叨地叮嘱，她的每一寸小伤，都是牵动裴老心弦的天大之事。

    明明是一个淡泊的隐居高人，却无微不至地操心起她的点滴日常。

