    入夜，李恪神识瞧着小丽质与晴川进入梦乡，便悄然来到了院子里。

    看着那道负手而立的身影，李恪抬手布下一道隔音阵法。

    神识略过庭院，发觉四周除了几个暗中保护李承乾的武者外别无他人，便轻声道:“大哥，你深夜前来，可有要事？”

    看着李承乾转过身，那英俊的脸庞，此时却有些落寞，李恪心中突然一疙，升起了一些莫名的心思。

    “三弟，大哥心中有数，你说，父皇若是得了长生，那我这太子～”

    李承乾话只说了一半，但那语气里的无奈，李恪却听得分明。

    是啊，李世民若是长生，那李承乾这太子之位就会异常尴尬。

    上面有着一位不死的帝王压着，太子之位无异于一个吉祥物的存在！

    深深的看了一眼李承乾，李恪略一思忖，便应道:“大哥可是担心，父皇永远不会退位？那大哥这就是过于忧虑了，这些父皇自有分寸。”

    听着李恪略显敷衍的回答，李承乾面露苦色。

    “不，三弟你误会了，我现在对于那个位置并无太多想法，相反，我更羡慕你这居于尘世却不沾半点风尘的生活。”

    看着李承乾眼中的羡意，李恪心中顿时了然。

    ‘看来，这家伙也想撂担子了，不过，这与自己可没啥关系～’

    看着李承乾嘴唇微启，却无半点声音传出，李恪又如何不知李承乾的想法。

    他这是想丢下太子之位！

    “大哥可是想丢了太子之位？”

    “正是！还是三弟知道我的心思。”

    瞧着李恪能明白自己的尴尬，李承乾一脸激动的抓住李恪的肩膀，还不停的摇晃着。

    “停！”

    伸手打掉李承乾的双手，李恪下意识的退了几步，见李承乾还是上前，便赶忙丢出一道困阵。

    李承乾也发觉了自己的双脚被禁锢住，试探着挣扎了几下，发觉自己根本无法动弹，便一脸郁闷的问道:“三弟，你这是为何？”

    为何？还不是怕你太过激动了！整个gay里gay气的！

    李恪没好气的翻了个白眼，索性与李承乾挑明了说，不过，李承乾要是想丢了太子之位，这到确实有些麻烦。

    毕竟，现在大唐的发展不说顺风顺水，可也无甚劫难，在这种太平的大环境下，特别是李承乾与自己还灭了异族的五十万大军。

    此等战绩在大唐也是从所未有的，所以，李承乾要想不要太子之位，可谓是难之又难。

    而且，最重要的是，李承乾要是不要太子之位，那以李世民那尿性，绝对会想方设法逼自己去做太子！

    那李恪现在超然的地位可就没了！就算李恪早已说过修仙者无法担任运朝之主，那改修武道不就行了！

    可这就与李恪一直以来的规划冲突很大了！

    而且，李恪心中清楚，在城墙上时，李恪的修为除了晋升化神之外，他的心境收获明显更大！

    甚至，李恪能清晰的感知到，自己的心境已经来到了无比恐怖的地步！或者说，只要灵气跟得上，李恪甚至可以随时渡劫成仙！

    修仙一途本就分为修法与修心，修性。

    这性便是指的心境，也就是境界也就是感悟明白天地间的道理。

    而修法便是灵力与法力的堆积，而只要资源足够，就可以随时将一个人推成一个恐怖的地步。

    不过，这就与小孩子拿着狙击枪一样，空有一身力量，却无法掌控，这修炼亦是如此，即便一个人的修为再高，心境感悟跟不上，也就无法发挥自己力量。

    而李恪知道，他现在超高的心境感悟，是来自于魂海中的鸿蒙紫气。

    作为能让人成圣的至宝，鸿蒙紫气对于修者的重要性可见一斑。

    那么，自己为何要丢掉接近仙境的感悟，去坐那运朝之主呢？

    当然，李恪下意识的遗忘了自己也在踏足武道。

    所以，李恪深知，李承乾现在还不能撂担子，因为时辰未到！

    那什么时候才是合适呢？

    想到这里，李恪眼中闪过一丝精光。

    那自然是自己那位九弟李治诞生的时候了！

    在原本的历史上，继李承乾谋反，李泰失宠，李恪被长孙无忌所害，那至尊之位也就落到了李治头上。

    而据传，袁天罡曾为李治算命，说其有帝王之相，后来果真如此。

    也就是说，只要李治在诞生时，自己来一场金龙降世的异像，那只要自己好生教导，那李治的太子之位不就稳了？

    那自己自然可以脱身，李承乾想撂担子也不成问题了。

    心里虽然有了谋划，但李恪却不想明说，只能隐晦的暗示李承乾。

    “大哥，既然你无心皇位，那小弟自然会为你谋划一番，不过，你也知道，我是修仙者，那么，你就应当知道，我亦会窥探命运之法！”

    “而据我观测，大哥你其实并无帝王之命！”

    听得李恪轻描淡写的话，李承乾下意识的瞳孔一缩，面上显得有些动容。

    半响，回过神的李承乾才一脸苦涩道:“三弟，我信你，那么，我坐上这太子之位还有什么意思呢？既然我无帝王命，那这个位置不要也罢！只是，还望三弟施以援手，赐我解脱之法。”

    深深的看了李承乾一眼，那面上有着些许释怀，这令李恪不由得高看了自己这大哥一眼。

    略一思忖，李恪觉得还是得让李承乾心中有数，要不然，他又走上原来的老路也就不美了。

    于是李恪一脸郑重道:“大哥放心，既然你已经决定了，那小弟自会出手，不过，如今并非你下位的最好时机～”

    “这样，你且先待上一些时间，等我们的九弟诞生～”

    说到这里，李恪恰然而止，闭上眼睛半久不语。

    正听得起兴的李承乾心中捉摸不定。

    ‘不就是个太子之位么，以自己三弟这仙神般的手段，也就是一句话的事情，为什么非得等到自己那未知的九弟降世？这岂不是多此一举？’

    想着以李恪的手段，不应该出现如此纰漏，李承乾投以一个困惑的眼神。

    看着李恪闭上眼不想言语，李承乾只觉得心中像是有只猫一直在挠一样。

    既然李恪不想回答，那李承乾只好一脸苦相的沉思起来。

    ‘三弟说，得等到九弟诞生？而我又无帝王之命？那么～嘶～’

    这一瞬间，李承乾像是明白了什么，深深的看了一眼闭目沉思的李恪，心中隐约浮现几分猜测。

