    <!--go-->

    书中的光阴与奇葩的队友将莫贝特从一个高傲的贵族磨成了一个话痨，在确认格尔曼一行三人不会忽然掏出单片眼镜带在脸上之后，他非常开心的开始给三人介绍起了格罗塞尔屠龙五人组。

    在莫贝特的介绍中，克莱恩的也不断的开口询问一些事情，并和夏塔丝敲定了天灾女王的金杯换海洋歌者魔药配方的交易。

    “你在哪个遗迹里还发现了什么？”

    也许是出于对于族人的关心，也许是出于对历史的缅怀，又或者单纯是好奇那遗迹是否与自己相关，夏塔丝终于还是忍不住开口问道。

    “一些壁画，讲述着精灵王与远古太阳神的战斗。”克莱恩看了一眼正在和斯诺先生相谈甚欢的那位，据说信仰“创造一切的主，全知全能的神”的苦修士斯诺曼，似乎有点钓鱼的想法。

    果然，正在和斯诺了解“那个计划”的斯诺曼立刻扭过头来，嘶哑着嗓子开口道：

    “不，祂不只是太阳神。”

    “祂是我们的主，万物的父亲，伟大的根源。”

    “祂不是在和精灵王战斗，只是在收回属于自己的权柄。”

    “远古太阳神果然就是白银城信仰的‘创造一切的主，全知全能的神’！”克莱恩的眸子微微闪烁，立刻想要追问，但斯诺曼的话显然点了火药桶，精灵女士几乎是炸了毛一般跳了起来，用箭尖对准了他。

    不，不是“炸了毛一般”，而是“真的炸了毛”！

    那乌黑长发绑成的马尾此时已经彻底散开，那根根银色的电光流窜间，已经化作了奇异的深蓝色爆炸头。

    不过她并没有射出这具备相当杀伤力箭矢的机会，因为格罗塞尔那犹如墙壁般巨大的灰蓝色手掌挡在了箭尖前方。

    “好了，斯诺曼不要再说了，你知道的，夏塔丝是一个喜欢用动作代替语言的精灵。”

    格罗塞尔对于眼前的情况似乎很有经验，他先制止了斯诺曼继续扩大战端，随即又对着精灵道：

    “夏塔丝，我们是同伴，一起经历过很多危险，可以将后辈交给对方的同伴，你可以反驳斯诺曼，甚至可以揍他，但不能试图伤害他。”

    格罗塞尔不愧是这本游记的主角，在他的劝解下，夏塔丝收回了手中的弓箭，似乎是为了缓解气氛，格罗塞尔也开始简述自己的履历。

    在得知格罗塞尔也是意外捡到书册，而非虚构主人公后，他暂且压下了对巨人王庭的好奇，将注意力投向了莫贝特·索罗亚斯德：

    “你知道渎神者阿蒙吗？”

    听到格尔曼问出这个问题，莫贝特下意识的往后缩了缩，有些抑郁的看了一眼斯诺，然后再次伸手对着自己的脑袋掏了一把，这才开口介绍道：

    “渎神者是指阿蒙这整个家族，他们是我们索罗亚斯德的死敌，据说，他们有位非常强大非常恐怖的先祖，就连乌洛琉斯和梅迪奇两位大人都相当重视，甚至有些畏惧，但没谁知道祂的具体名字。”

    克莱恩似乎意识到了眼前这些人似乎是一份巨大的宝藏，继续询问起关于天使之王的事情。

    但他似乎错估了斯诺曼对于天使之王名字的警惕性，哪怕克莱恩提醒了不要说出名字，斯诺曼也仍旧下意识的吐出了在他那个时代，就如常识一般的名字——

    “还有，空想天使，亚……”

    话未出口，他的嘴忽然被斯诺捂住，也不等他反应过来，便听到斯诺严肃的劝诫声：

    “空想天使拥有‘凡有言，必被知’的力量，哪怕是在书中世界也不要随便提起，另外，天使之王中的几位因为合谋谋害了主，分得了他的权柄，如今已经登临神位，所以他们的名字你也不要再提！”

    “恶魔先生这话信息量很大啊！不过这样一来，最后那三个不能说名字的天使之王，难道就是……”克莱恩猛然等大了眼睛，他忽然意识到了一件堪称惊悚的事情，而在他之前，夏塔丝便猛地一拍手道：

    “我就说那是个伪神！风暴永远属于精灵！”

    这话一出，仿佛落实了某种猜测，安德森的脸色骤然一黑，而艾德雯娜那略显恐惧的表情中，却又隐隐透露出了几分兴奋。

    只有达尼兹似乎还没有反应过来这两句话之间究竟透露出了一个怎样令人毛骨悚然的事实，但时间却并没有给他留下思考的机会。

    因为就在这个时候，整个山洞忽然摇晃了一下，那熟悉的疯狂的暴虐气息急速降临。

    手持直剑依靠在洞口的龙泽尔身体微微晃动了一下，紧接着便看到巨大的身影从天而降，那双覆盖着皮膜的双翼并未收起，挥动之间，便仿佛遮蔽了整片天空。

    冰晶凝结般的梦幻夹片，极度狂暴的幽蓝龙睛，强大的压迫感让龙泽尔瞬间做出了反应，连滚带翻的脱离了原本的站位。

    几乎同时，北方之王尤里斯安这条冰霜巨龙张开嘴巴，往洞穴位置吐出了一道扭曲不定安静张扬的冰蓝色火焰，它所过之处，虚空透明，全部凝结。

    刹那之后，冰蓝色的火焰就掀起了由梦幻光芒组成的浪潮，疯狂涌入了黑幽幽的洞穴，将沿途的一切尽数冰封。

    克莱恩脑海中还在将“空想天使”、“亚当”、“夕阳死宅团”等信息通过“凡有言。必被知”这个特征联系起来，但小丑赋予的危险感知仍旧让她立刻侧扑出去。

    汹涌而来的冰蓝色光芒如同浪潮般淹没着每一个地方，冰封着万事万物，在山洞这种逼仄的环境下，根本就没有安全可言。

    眼见周围即将彻底变成冰棺，格罗塞尔那灰蓝色的巨大身影出现在了克莱恩的视线里，巨人不声不响的挡在了最前面，单膝跪地，将宽阔挺直的巨剑插在了身前。

    晨曦班的光芒扩散开来，铸就成虚幻的墙壁将众人保护在身后，同时，一个声音也随之在洞窟内回荡——

    “光效增强，威力减弱！”

    原本摧枯拉朽的冰焰在瞬间变得更加瑰丽、耀眼，但格罗塞尔作为抗下伤害的肉盾，却敏锐的察觉到了变化，他忽然握住剑柄，右脚发力，从半跪的姿势猛然向前冲出，晨曦般的光墙骤然收缩，随即化作一片光之风暴，随着格罗塞尔的动作与冰蓝色光焰撞在了一起，四米多高的巨人就如一辆失控的卡车一般冲了出去，在身后留下了一条大约两米多宽的安全甬道。

    头发还未来得及扎起的精灵歌者夏塔丝毫不犹豫的跟了上去，穿着不对称黑色外套的莫贝特一边嘟囔着“不要急啊”“总算来了”，一边大步奔跑，紧随于夏塔丝身后。

    苦修士斯诺曼此时也站起身来，在胸口连点四下，绘出十字图案：

    “愿主庇佑！”

    干涩嘶哑的嗓音之后，赤着双脚的他踩着寒冷的冰层，浑身散发出太阳板的光芒奔出了洞穴，一时间，洞穴内只剩下新来的五人。

    斯诺的身影化作阴影坠在了斯诺曼的身后，克莱恩左手握住湛蓝蔷薇，与安德森一起冲出甬道。

    艾德雯娜立刻打算跟进，却看到正在高位者气息下颤栗的达尼兹，嗓音柔和但不带感情的说道：

    “你留在这里。”

    说完，他浅蓝色的眼眸豁然变身，周围当即卷起一圈又一圈的狂风，推动着她向外飞去。

    达尼兹张了张嘴，下意识的环顾只剩下自己的山洞，战栗缓缓平息的同时，整个人却陷入了一种灰白的姿态……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    给记不住格罗塞尔屠龙五人组的小贴士：

    战士：巨人·守护者·格罗塞尔（没啥说的，典型肉坦）

    射手：精灵·海洋歌者·夏塔丝（物法双伤）

    打野：鲁恩士兵·惩戒骑士·龙泽尔（控制、减速、伤害爆发）

    法师：苦修士·光之祭司·斯诺曼（伤害，治疗，免控，群体buff）

    游走：帕列斯的孙子·窃梦家·莫贝特（软控、沉默、技能复制）

    嗯，这配置可以去峡谷征战了……<!--over-->

