
    “松青少爷，走吧，赤星长老还在等你。”

    在呼延松青旁边的青年诧异的看了看秦逸尘，最后收回目光，对着呼延松青道。

    “走？走什么走？给我去把他废了！”

    呼延松青冷哼一声，低声对着他说道：“你只管动手，出了什么事情，由我承担！”

    “松青少爷，这里有导师在看着，我不能对他动手。”

    这名二星学员闻言微微摇了摇头，在见到呼延松青面色又是一沉的时候，他连忙是接着说道：“不过，少爷不用担心，只要他还在丹塔中，我们有大把的办法解决他。”

    “你有什么办法？”

    呼延松青皱了皱眉头，问道。

    “呵呵，新生进入丹塔后，在第三天会举行闯炼神阵，在那里面发生什么，就算是导师也无法知晓和阻拦，到时候我会陪少爷一起进去，帮你顺手解决掉他。”

    这个二星学员恭敬的对着呼延松青说道。

    在丹塔里面，最重要的就是贡献值了。

    要看典籍，需要贡献值。

    要炼药材料，一样需要贡献值。

    也就是因为这种循环，丹塔才一直鼎盛不衰。

    这才一进来，就弄到了几十贡献值，这对于秦逸尘来说，是非常不错的。

    贡献值一百以内，是一星学员。要达到二星学员，需要丹卡里面剩余一百积分以上，而三星学员，则需要有一千积分。

    一星学员，在丹塔里面的地位是最低的，与学徒相当，很多地方，也没资格去，很多材料，也没有办法获得。

    正常来说，一星学员要想获得贡献值，只能在丹塔里面培植培植药草，打打杂之类的，慢慢累积积分。

    前世，秦逸尘就是这么熬过来的。

    不过现在，他想要获得积分，办法就太多了，比如，闯练神阵，还有炼丹阵。

    炼神阵与炼丹阵分别有九重，每过一重，都能获得相应的奖励。

    炼神阵，主要是考验一个人的精神力境界与精神力造诣。

    炼丹阵，考验的是识药能力，配药能力与炼丹能力。

    以秦逸尘现在的实力，自然可以去挑战一下。

    而且，还可以登上丹榜！

    一到一百，每个名次，都有对应的奖励。而名次的高低与闯过两个大阵的层数，是直接挂钩的。

    ……

    因为秦逸尘现在只是一星学员，只能住集体宿舍。

    在丹塔，只有成为三星以上的学员，才能拥有自己独立的住所。

    这也说明，至少要达到三星以上，才能被丹塔重视起来。

    经过一场闹剧后，秦逸尘无疑是吸引了不少人的目光，在从其他新人那里得知，他击败过呼延松青后，那些个老学员更是捶胸顿足。

    拥有入门巅峰的精神力造诣，加上灵境的精神力，很多三星学员也不过如此。

    这些住在集体宿舍的一二星学员哪里还敢去招惹他。

    这到也让秦逸尘清净很多。

    进入了丹塔，这并没有让秦逸尘松了口气，反而，更加的警惕。

    在丹塔待过的他，自然清楚这里面水有多深。

    如今他得罪了安家，安家的人肯定是欲除他为后快。

    现在，似乎又要加上一个呼延家。

    这才是让秦逸尘头痛的地方。

    女人就是祸水，这句话，一点也没错。

    “秦逸尘。”

    正想着，一个带着几分魅意的声音传入他的耳中，透过窗户，秦逸尘便是看到，站在宿舍外面的卞灵竹。

    卞灵竹的出现，无疑让的男生宿舍的这些家伙一个个兴奋不已，狼嚎不已。

    这女人，美就算了，偏偏天生媚骨，一举一动，一颦一笑，魅惑天成，简直就是个小妖精。

    不过，秦逸尘却是没好气的对她翻了个白眼。

    若不是她，自己能得罪呼延松青吗？！

    不过现在，他却是有很多地方用得上她，准确的说，是她身后的卞家。

    现在的他得罪了安家和呼延家，已经是寸步难行了，必须找些盟友才行。

    所以，秦逸尘还是走出了宿舍。

    “什么事，我很忙的。”

    他打着哈欠，似乎完全无视了她的容貌。

    “我想问一下，你……上次给我的东西，还有没有？”

    他的无理，让卞灵竹有些恼怒，不过想到来意后，她还是暂时压下了心中的怒气。

    她不知道当时秦逸尘给自己服下的是什么，但是，能让自己直接突破最后一道桎梏进入灵境，并且没有任何一丝副作用的东西，绝非凡物！

    “你当那是大白菜啊，有那么一点就已经很不错了，还想要？”

    说起这个，秦逸尘就心态的很。

    无缘无故就少了一片花瓣，那对于他来说，是多少价钱也换不来的。

    毕竟，如死域地宫那种地方，整个北域，也只有那么一处而已。

    他可不想把佛莲这么白白浪费了。

    卞灵竹皱了皱眉，不过转念一想也对，那种东西，若是多的话，秦逸尘自己肯定也不会留着，早就用来提升自己的实力了。

    “我想代表我们卞家，邀请你……”

    “别，我没兴趣。”

    秦逸尘直接拒绝了，就在卞灵竹满脸失望的时候，他又说道，“虽然我没兴趣加入你们卞家，但是，合作还是可的。”

    “合作？”

    卞灵竹不解的看着他。

    卞家看重的，是秦逸尘的天赋，可不是他现在的个人能力。

    毕竟，拥有灵境修为的炼丹师，卞家可是不少，区区他一个秦逸尘，哪里有什么资格和卞家这庞然大物谈合作？！

    “不知道卞姑娘听说过飞乐商会没有？”

    卞灵竹点了点头。

    这次去了一趟北荒，她也曾听一些佣兵提及到这飞乐商会，同时，她手中也拿到了几样飞乐商会的丹药。

    不过，因为那毕竟是吕家的地盘，所以，她并没有打草惊蛇。

    那些丹药，只有用过，才知道有多么适用。

    虽然，都是低级丹药，但是，药效却是现在市面上那些丹药无法比拟的。

    可以想象，只要那种丹药普及起来，现在那些丹药肯定会被淘汰。

    “那相信卞姑娘也知道，如疗元丹那种丹药，只有我一个人能够炼制！”

    复合丹的事情，秦逸尘可不敢现在就公布出去。

    一旦枯霜草的价值被发现后，绝对会成为朱嘉必争之物。

    现在的他，拿什么去守住天麟？！
