
确实是没有了，盛梓晨绞尽脑汁也想不出来还有什么需要补充的。

盛梓晨被抱起来按在沙发上——“***”屁股上挨了三巴掌。

数量虽然不多，但质量是实打实的，痛的小家伙眼泪都掉出来了！

“好痛！你凭什么打人？”

小家伙揉着屁股，不满但不哭。

因为他知道哭也没有用，不用有人来“救”自己。

盛翰鈺很淡定，淡定的就像是刚才打人的不是他一样：“打你是因为你错了。”

小家伙不服气，顶嘴：“我错了，但是我道歉了呀，认错态度好情节不严重就不需要被惩罚了，这是爸爸说的，但是爸爸说话不算数，不讲道理。”

父子俩有约定。

小家伙犯错后要看情节严重程度，和认错态度好坏决定惩罚轻重。

所以他刚才见事情败露，立刻道歉，而且态度诚恳。

盛梓晨很聪明，小小年纪就懂得审视夺度。

有人帮忙第一时间求援，靠山靠不住立刻道歉！

虽然聪明，但还是太小了。

他还不懂的“严重程度”的标准是爸爸定下的，这个标准并没有太明确！

严重不严重的，可能是根据当时心情决定的。

就比如现在，盛翰鈺心情就很不美丽。

“盛梓晨你给我听好了，打你是因为你态度不对，别以为笑嘻嘻就等于态度好。”

“第一时间你没有道歉，却选择跑到外面找爷爷帮忙，爷爷帮不上你，你才回来道歉，不是真心的不算。”

他要纠正儿子思想。

不能让他小小年纪就养成嘴上一套词，心里一本账的坏习惯。

口不对心，早晚出事。

当年盛誉凯就是个例子。

小时候盛誉凯也不是那个样子的，他也很聪明，但却被二叔二婶教歪了。

聪明人要是不走正道，危害更厉害。

有前车之鉴，盛翰鈺决不能放任儿子也走盛誉凯的老路，哪怕是有一点点苗头呢，也要扼杀在萌芽状态！

做父亲的用心良心，小家伙并不理解，小嘴一撇“哇——”一下就哭了。

边哭边道：“爸爸不讲理。”

“爸爸是坏蛋。”

“大人欺负小孩啦！”

虽然在书房哭没意义，但没意义也得哭。

心里觉得委屈，情绪需要得到宣泄。

盛翰鈺不劝不哄，让他哭。

哭了一会儿，声音就小些，只剩下抽抽嗒嗒。

他去洗手间打湿热毛巾，亲手给儿子擦脸，体贴道：“哭够了吗？如果没够你继续哭会儿，哭够了爸爸告诉你刚才错哪了。”

盛梓晨很少享受爸爸这种服务，有点受宠若惊。

小孩子嘛，记吃不记打。

对他一点点好，马上就忘记刚才因为什么伤心。

“爸爸您真好，我爱你。”

小家伙突然双手抱住盛翰鈺胳膊，胖乎乎小脸贴上去。

突然卖萌，盛翰鈺神色一滞，心都要化了！

长在萌点上的小梓晨，就连冰山一样的人，也忍不住动容。

道理讲清楚，父子俩矛盾化解。

……

“嘀铃铃——”

时莜萱电话响起，是时然老师打来的。

“董事长，您有时间吗？我想和您见面，聊聊时然的情况。”

没有大事，老师是不会给她打电话的，时莜萱虽然声音还能保持平静，但心已经提到嗓子眼。

时莜萱：“时然怎么了？”

老师急忙解释：“董事长您别担心，不是什么大事，就是最近然然表现有点不太对劲，我想跟您聊下。”

“好，我十分钟后到。”她抓起外套出去。

十分钟后。

时莜萱和老师在学校门口碰面，俩人没有去办公室，就在操场边走边聊。

时然老师说最近一个星期，时然上课总是心不在焉，眼睛盯着老师看着黑板，心却不知道飞哪去了！

提问的时候，到她回答，十次有九次答不上来。

答不上来不一定是因为题目不会，而是根本就没听题目是啥!

他问时然，是不是有什么事情影响到她？

孩子回答没有。

时然表面上做出一副什么问题都没有的样子，但老师就是感觉很不对劲。

她不是一般孩子，更不是遵守课堂纪律的那种好学生。

平时在课堂上，说话，看小说，跟同学打闹，上课睡觉都是时然标配。

但不管她在干啥，老师提问的时候，她都能准确无误的回答出来。

溜号严重到回答不上问题，这样的情况还是第一次。

老师意识到事情严重性，所以才给董事长打电话，及时汇报。

“谢谢你李老师，这件事情我知道了，请您回去后不要和时然说我来过，可以吗？”

老师：“这个当然。”

时莜萱离开学校，并没有回家，而是直接到于清婉心理诊所。

心理诊所开在一处写字楼里。

写字楼周边公司林立，全是白领。

都市工作压力大，心理诊所生意很好，时莜萱到的时候，她正好有客人！

时莜萱坐在待客区等着，等了半小时左右，于清婉站到面前，一脸神秘：“我跟你打赌，你来找我一定不是闲着没事聊天，对不对？”

时莜萱：……

于清婉身上有种很独特的魅力，能让人不自觉放松。

“对，你赢了。”

她大喇喇坐在时莜萱身边，像是看热闹，聊八卦：“说吧，这次是谁让你苦恼了？”

一点都不严肃，也不正式，时莜萱不知不觉就放松许多！

“是我女儿，她……”

于清婉阻止她说下去，插话道：“那个十岁左右，漂亮的天妒人怨，很懂事的小姑娘吗？”

她上次去盛家，见过时然一次。

小姑娘有着和年龄不符的成熟，这样的孩子其实很容易被忽视。

因为太省心了，做家长的通常就会认为孩子会打理好一切，但实际却不是这样子的。

孩子就是孩子，表面上是很懂事，内心也不想给别人添麻烦。

但孩子的心智并不成熟，想法是美好的，能力往往达不到。

“没有你夸的那么好，但我家就一个小姑娘，是她。”

天底下的母亲没有一个人不喜欢听别人夸奖自己孩子，时莜萱也是同样。

时然的优秀大家有目共睹，上学后就是“别人家的孩子”，几乎没怎么让她操过心。

所以谁有问题，时莜萱都想不到然然会出现问题。

但现在问题确实就是出现了，还不知道是不是很严重，她心里七上八下忐忑的很！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848836"  chaptername="父母用心良苦">加入书签</a>
</div>
