    深夜,裴右安才摆脱诸事,终于踏入了卫国公府的大门。

    到了此刻,国公府里依旧灯火通明,无人睡去,阖府上下,全都在等着他的归来。

    一年多未见,裴荃和孟二夫人带着儿子裴修珞迎他，夫妇笑容满面，诸多殷勤,裴修珞执弟之礼，恭恭敬敬，一脸敬仰。

    辛夫人也没歇下,露脸的时候,亦一脸笑，但脂粉也掩不住她面脸深处透出的菜色。

    裴右安执子礼,毕,她勉强笑道：“一家人都在盼你回呢。就是你二弟,最近染恙,晚间吃了药,撑不住想是睡了过去,要么我叫人唤他出来……”

    裴右安道：“二弟好生养病便是，不必惊动。”说着，转向闻声而出的玉珠：“祖母可睡下了？”

    玉珠到了近前,笑着向裴右安见礼：“老夫人还没睡。”

    “已是不早,竟累母亲、叔父、叔母等我至此刻，全是右安之过，请各自及早安歇为宜。”

    裴荃夫妇知他要去见老太太，笑着点头。

    辛夫人望着那个离去的背影，笑意渐渐僵冻。

    “嫂子福气。右安是如今皇上跟前的红人，修祉的爵衔，还不是一句话的事。往后嫂子你啊，等着享福吧！”

    孟二夫人笑吟吟地道，看着辛夫人。

    辛夫人觉察出了自己妯娌隐藏在笑容之下的真实心情。

    她就像是隐藏在阴暗角落里的一条毒蛇，一定早知道了些什么，讥笑她，鄙夷她，幸灾乐祸，只是这个狡猾的女人，平日的表面功夫做的十足罢了。

    想到自己儿子正遭受到的耻辱，辛夫人浑身发抖，恨不得扑上去将这女人的一张伪善面皮给撕扯下来。

    但她什么也不能做。

    她的指甲深深地掐入手心，目光机械地游移着，勉强笑着，道：“是啊，真好……”

    ……

    裴右安跪在裴老夫人的面前，向她磕头。

    祖孙上回见面，还是老夫人大寿的那次，一转眼，时移世易，天翻地覆，这座宅邸里的人，命运更是起落如潮，前一分雨打飘萍，下一刻浓墨重彩，人生如戏，想来大抵不过如此。

    再次见到长孙跪于膝下，这个老妪，无疑是欣喜而激动的，但很快，情绪便稳住了，视线掠过他身上那套尚未脱下的载满荣华的赐服。

    裴右安仰面道：“孙儿央求祖母之事，中间诸多牵扯，孙儿也知，必会令祖母为难。纵然如此，祖母却还为孙儿达成了心愿。孙儿愧疚之余，万分感激！”

    这一年多来，裴右安人虽距离泉州万里之遥，但却始终守着从前对嘉芙所许的诺言，甄家暗留有他的人。福建巡抚带着圣旨来到甄家，随后携嘉芙入京，一行人还在路上之时，消息便递到了裴老夫人的面前。

    那是裴右安给自己祖母预留下的一封信。信中说，他欲娶甄家女儿为妻，只是身不由己，飘零在外，倘若祖母见到了这封信，那便是他不能护她周全之际，恳请祖母务必出手相助。

    老夫人注视着裴右安，起先没有开口，良久，慢慢地道：“右安，这事，你确实是叫祖母为难了。甄家和你二弟曾有议亲过往，如今换你来娶，虽有些不便，但也不算什么过不去的大事儿。真正不好过的，是她牵涉到了太子。你要和太子夺人，此事非同小可。祖母起先不想应承你的……”

    她的声音渐低，出神了片刻，目光萧索，仿佛陷入了什么往事的回忆。

    “祖母活到了今日，见过的事，也不算少了。福不是福，祸想来未必便是祸。你幼起知事，并非不知轻重之人，从小到大，更是见你第一次求祖母为你做事，还是你的婚姻之事，既向祖母开了这口，祖母又怎忍得下心，不去成全你？”

    她喟叹了一声，几分无奈，几分释然。

    裴右安眼底蕴了微微泪光，叩头道：“孙儿任性了，幸而祖母厚爱，方得成全。”

    裴老夫人唇边露出笑容，伸手停在了孙儿凑过来的那只脑袋上，爱怜地抚摩了片刻，命他起身。

    裴右安起来，扶她往内室去，到了床边坐下，像从前那样，蹲下身去，为她除鞋。

    裴老夫人望着，忽似不经意地道：“右安，我记得祖母上次过寿之时，你和表妹还颇为生疏，何以如今便非她不娶了？”

    裴右安手微微一顿，随即除下鞋，轻轻放在地上，扶着老夫人躺了下去，道：“祖母，你有所不知，那时起我便对表妹一见倾心，只是当时诸多不便，如何能叫祖母得知？”

    老夫人注视着他，一时倒辨不出由衷抑或搪塞，摇了摇头：“罢了，你什么都好，就是从小到大，事情都闷在心里……”

    她说了半句，打住了，望着孙儿，目光愈发慈和。

    “阿芙那孩子，祖母本就喜欢的。这回皇上起先立她为太子侧妃，她也不愿。你娶了她回来，往后便和她好生过日子吧，祖母对你，是放心的。”

    裴右安微笑应好，替老夫人盖好被，方轻轻出去。

    ……

    新帝登基，封赏随于武定的诸多旧日臣将。

    裴右安以功，官居尚书台右丞，加封超品秩上柱国荣勋，兼东阁大学士，朝夕左右奉侍帝于左右，本就一身昼锦之荣，令人眼热不已，如今不但得上赐婚，还特恩许与太子同日大婚，这样的荣恩，本朝立朝以来，实在前所未有，在皇帝眼中，他的地位，不言而喻。只是对于将他婚期安排成和太子同日大婚一事，礼部以为不妥，特意上言，裴荃也代侄儿上表谢恩，但请求另行改期，以避僭越之嫌。

    皇帝说，朕与卫国公幼年时情同手足，少年时同袍而战，卫国公为大魏捐躯沙场，英年早逝，此为朕心中难解之痛憾；武定战中，军岌岌可危，朕也身陷险境，裴右安领军奇袭而至，救难于千钧一发，今日特赐与太子同日大婚，没有别的原因，一是为了全故人之情，二是为彰汗马功劳，三是期盼太子与裴右安能延续朕与卫国公的孔怀之情。见诏奉行便是。

    群臣这才知道皇帝用心良苦，恍然之余，无不感动，纷纷上表奏贺。

    这日，卫国公府的前堂，裴老夫人带着辛夫人和孟二夫人，跪迎验封司官员送至的封赏上谕。裴老夫人除原本的头衔，因长孙之功，加封懿德康颐太老夫人诰命，赐翟衣翟冠，辛夫人受封一品太夫人，孟二夫人也被封为四品恭人。此前，在六科已经熬了多年的裴荃，在吏部铨选考察百官之时，优先得了“勤勉肃敏，历年兢兢业业，鲜有怠误”的上上之评，很快被提为工部营缮郎中，不但就此步入四品之列，而且，这是个人人羡慕的肥缺。

    裴家满门荣耀，如烈火烹油，如鲜花着锦，一夕之间，不但恢复了从前天禧朝的荣煌富贵，而且更胜往昔。时人无不感慨，家族兴衰，果系于子孙出息。裴家便是个例子，京中谁人不羡？

    裴家风光无限，甄家的门面，跟着也水涨船高了。皇帝下旨，封嘉芙祖母甄胡氏七品孺人诰命，头冠翟衣，连同钱帛彩锻等赐物，以快驿送至泉州。家中宾亲，更是络绎不绝。泉州籍的京官，纷纷上门寻亲问故就不用说了，连许多八竿子打不到一处的，也攀亲沾故地找来道贺，坐下后，说起来竟也都成了一家亲，帖子贺礼，收的几乎填满屋子，无处落脚。

    因是赐婚，许多事有礼部和宗人府从旁协办，孟氏也少了些事。她最挂心的，就是为女儿准备的嫁妆。时间虽紧迫，好在前次为了备婚，嫁妆已备办的七七八八，都运来了京中，如今都在，趁这些时日，又查漏补缺，务必要将嘉芙风光出嫁。

    婚期忽忽逼近，到了大婚的头一天，甄家要送嫁妆铺新房的床了，这天，孟二夫人带着荣芳，裴老夫人也遣了玉珠，几人一起来了甄家，帮孟氏预备事情。喜气洋洋忙忙碌碌，顺利到裴家铺完新房，次日，便是大婚之日，当晚，母女同睡一床，孟氏陪着女儿，喁喁细语，教她许多从前未曾提过的新婚隐秘之事，陪她渡过出嫁前在自己身边的最后一个夜晚。

    已是下半夜了，孟氏依旧了无睡意，回忆女儿婚事的一路周折，实在不易，所幸到了最后，终于如愿以偿，嫁的如意郎君，心中又是欢喜，又是不舍，忽然感到腰间搭来一只胳膊，女儿脑袋靠到了自己怀里，这才知她也还醒着。想到今夜自己和她说话时，她似乎心不在焉，也无半点小女儿出嫁前该有的娇羞之态，越临近婚期，越是沉默，心里有些不解，再一想，若有所悟，将女儿搂入了怀里，低声安慰道：“阿芙，娘知道你的心事。娘不是没想过，洞房怎么替你寻个法子遮掩过去，但再一想，你大表哥知道你被人掳走过的，咱们再多事，反倒怕惹他不快。他既肯来咱们家求亲，可见他对那事并不计较。”

    嘉芙一直睡不着觉。昏暗里，听到耳畔传来母亲如此的安慰话语，心里反而更加酸楚。

    被掳那段日子里发生的事，如今想来，除了匪夷所思，就是羞愧难当。连对着最疼爱自己的母亲，她都没脸说的出口。这些日子里，看着她忙前忙后地为自己预备嫁事，她却忍不住总是想起当日裴右安来家中提亲，两人独处之时，他对着自己的那种冷淡目光和说出的最后一句话。

    他说，“日后我若侥幸还能回来，我便照我所许之诺，把你娶了就是。”

    他果然要娶她了。但这口气里的不耐和敷衍，每想一次，就令嘉芙难过一次，更要自惭形秽一次。

    “我知道的，娘放心……”嘉芙把脸埋在母亲怀里，用听起来轻松的声音说道。

    孟氏摸了摸她肩背，忽想了起来，示意嘉芙躺着，自己下榻点灯，取了一柄钥匙，打开柜门锁，又开一只柜中锁，捧了个小匣子回到榻上，最后再打开一只小锁，这才小心翼翼地取出里面藏着的那面玉佩，递给嘉芙，说道：“先前我一直没和你说，前次你大表哥来家中向你祖母求娶你，临走前还留了这面玉佩做信物，说是国公临终前所留。你明日就要嫁过去了，这信物，你收好，也带过去吧。”

    嘉芙惊讶，坐了起来，小心接了过来，借着灯光，见玉面外镂枝蔓，连理缠绵，中间雕刻一朵幽兰，状猗猗生香，看样子应是女子之物，玉缘也十分光润，似常被抚摩所致，托于自己掌心之时，温润贴融，触感犹如女子体肤般的洁致温暖。

    “……你想，[孤城读书 www.guchengdushu.com]既是国公爷临终前留给你大表哥的，他必定视若珍宝，当日却拿了出来留给咱们家做信物，可见他对你的真心实意。”

    或许是母亲的话，给了嘉芙一点信心，又或许是掌中的这东西令她得了些安慰。嘉芙低头，指尖轻轻碰过玉体，原本低落的心情，忽然变好了不少。

    孟氏让女儿再躺回去，自己也躺了下去。

    “……我女儿又这么美，哪个男人会不喜欢？等嫁过去了，好生服侍你大表哥，再大的事，慢慢也就过去了……”

    “阿芙，信娘的话，你大表哥必会疼爱你的。”

    嘉芙握着手中那面玉佩，在耳畔母亲的絮絮叨叨声中，闭上眼睛，终于慢慢进入了梦乡。

    ……

    次日便是大婚。

    整个白天，甄宅前堂的所有热闹和喜庆，和她这个新嫁娘，倒无半点干系。后堂里，嘉芙只被身边十来个仆妇丫头环伺着，沐浴，梳头，换正红喜服，戴上珠冠，衣妆完毕，头盖喜帕，等到黄昏，吉时将到，礼部赞官引导，繁缛礼节后，她被人送上了一顶八抬大轿，在大乐和周围无数道目光的注视之下，被抬离甄家，往卫国公府而去。

    与此同时，东宫里的那场婚礼，也在同时有条不紊地进行，礼成后，夜色深沉，殿宇重重，萧列独自立在承光殿的殿阶之前，遥望城北那片漆黑夜空，身影被月华在地上拖出一道长长的暗影。

    干爹今夜去了卫国公府吃喜酒，崔银水远远立在角落里，望着殿前那个一动不动的背影，不敢透一口大气。

    皇城北的安定门，于深夜时分，发出一阵沉闷的开启之声，一人坐于马上，前后随扈伴驾，出了城门，朝着北向而去，身影很快便消失在了浓重的夜色之中。

    今日太子大婚，皇家慈恩寺在白天也做了一场贺顺法事，此刻，和尚从熟梦中被惊醒，看着一个全身没于黑色斗篷的神秘男子，独自进了天禧元后当年最后留居的那方禅院。

    院门闭合，那男子的身影消失在了门后，停立于昏暗的禅院残道，良久，身影一动不动。

    今夜皇城，钟乐嘉庆，此间耳畔，却只有夜风吹过墙头荒草发出的窸窣之声。

    更深宵重，老树昏影，他身影终于动了一动，一步步地行到了那间静室之前，伸出手，慢慢地推开门户。

    裴家这一年，也没有来过人了。

    伴随着轻微的“吱呀”一声，一股淡淡的霾尘之味，扑入了他的鼻息，钻入他的肺腑。

    “阿璟，我回了。”

    “我唯一能为你做的，也就只有这样了。你恨我吧？”

    黑暗中，他站定，喃喃地道，眼眶微微发热，闭目，深深地呼吸了一口气。

    人已去，香亦散。

    空气里，再也闻不到那曾令他魂牵梦萦的一缕猗猗兰息了。

    ……

    卫国公府。

    裴右安大婚，新房设在裴老夫人所居北院侧旁相连的一处院落，三间正房，两侧两厢，除卧室，还有起居、书房，坐北朝南，格局方正，老夫人定了，也就布置了出来。

    嘉芙今晚一直盖着盖头，像个木偶似的，被人牵着下轿，行礼，拜堂，终于完毕，这会儿手里又被塞了一条红缎，知那头就是裴右安，禁不住心如鹿撞，像做梦般的，晕晕乎乎地被带进了洞房，坐到床沿上，低头等着裴右安来揭自己的盖头。

    满屋子都是闹洞房的妇人们的笑声。除了裴家宗亲，还有两个公夫人，五六个侯伯夫人，不是从前频繁往来的熟人，就是沾亲带故。或许是头上珠冠和身上礼服太过沉重，十几斤压下来，一个晚上压到现在，嘉芙脖子肩膀都要酸了，又或许是紧张不安，听到喜娘念着吉利话，女人们起哄，催裴右安快揭盖头，等不及要看新妇了，嘉芙整个人紧张的仿佛快要晕厥了，那张盖头却迟迟没动。

    就在她头昏脑涨，呼吸不畅之时，忽然，面庞一缕轻风掠过，眼前一亮，嘉芙呼吸一停，下意识地抬眼，视线便撞到了一双正俯视着自己的男子的眼睛。

    今夜这屋子里，只有他这一个男子。

    着了纁红华服，腰束玉带的裴右安。

    嘉芙已经一年多没见他了，只在印象中，一遍遍地描绘他的光风霁月，却从没想象过他今夜这般的模样。古老的吉色，庄重的华服，将他烘托的分外英俊，她睁大一双眼睛，仰望着面前这个好看的令她一时失神的男子，直到耳畔传来妇人们的惊叹声，方回过神来，脸一红，急忙垂下眼睛，微微低头，再不敢看他了。

    幸好面颊上胭脂擦的厚，但玉白耳垂和一段露在衣领外的脖颈，也已是轻染酡红。倒正好应和了新嫁娘的娇羞，惹来近旁围观妇人们的竞相夸赞。

    新妇确实是美，当的起再多的夸赞。

    裴右安目光微动，瞥了她垂睫不动的模样，顺了喜娘的指挥，面带笑容，和她并肩而坐。撒帐，吃汤圆，喝合卺酒。

    嘉芙小心翼翼，在欢声笑语和无数双目光的注视之下，哪怕是一根儿头发丝儿，都没再出错儿，只按照预先被教过的，一步步地完成了整个过程。

    喝了合卺酒，今夜这个婚礼，算是快要完成了，只剩最后一步，洞房。

    自然了，这是新夫妇两个人的私密之事。

    此刻还早，外面宾客众多，裴右安喝完合卺酒，看了始终低着头的嘉芙一眼，放下杯，从床沿站起身，对着意犹未尽还要继续拿新人打趣的妇人们笑道：“她今日乏了。众位婶子伯母，看在我的面上，都出屋吧，若还没尽兴，我去给婶子伯母们多敬几杯，如何？”

    安远侯夫人笑吟吟道：“走吧走吧，还没怎么闹，佑安就心疼新媳妇了。今日他是新郎官儿，也不好拂了他面子，我们这些老妖精们，还是识相些好，免得下回串门不让人进！”

    嘻嘻哈哈笑声之中，妇人们终于鱼贯出了新房。

    裴右安转头，对嘉芙低声道：“你先歇了吧，不必等我。我还有客要应酬。”说完也出了屋。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

