    韩东望着店铺中的摆设，顿时有一种舒心的感觉，就算相同一块星辰石，在之前朱老板的摊位和现在龚老板的店铺中，也肯定是完全不同的两个价格。

    “咦，这店铺中，似乎弥漫着一股淡淡的星辰之力……”韩东心中惊讶，忍不住细心感知起来。

    果然，在这些星辰石之间，确实有一股淡淡的星辰之力在弥漫着，只不过很微弱，即使是突破碎星境巅峰，踏入固星境的强者，都不一定能够感知到，只有达到化星境巅峰，才有可能感受到店铺中弥漫的淡淡星辰之力。

    “小兄弟，龚老板这家店铺，才是整个星辰岗哨中出售星辰石最好的地方！”李布钦忍不住感叹道：“这里的每一块矿石，都经过精挑细选，从星辰遗墓三千到五千米深处挖掘出来的，虽然价格要比其他店铺摊位要贵上一些，但确实是物有所值！”

    “哈哈哈，李老过奖了，不过我们这里确实是童叟无欺，在我们店铺购买星辰石的顾客，开出宝物的几率也确实要比其他店铺和摊位高很多！”龚老板有些不屑的朝着店铺外那些摊位看了一眼。

    这些摊位卖上数百块星辰石，也不一定能够开出物品，可只要有一个人开出来物品，就一定喊的整个广场都知道，这种做法，让龚老板这样的生意人感到不齿。

    “那就拜托李老帮我挑选一番了。”韩东朝着李布钦拱了拱手笑道。

    李布钦满面红光，感觉此时就是他的高光时刻，忙不迭的点头答应道：“没问题，交给我好了，正好我也验证一翻心中所想，完善一下我的鉴石术！”

    一旁的龚老板没有说话，只是看向李布钦的眼底，闪过一抹精光。

    李布钦的大名他又怎么可能没有听说过，之前李布钦有钱时，也经常来龚老板这里的店铺挑选星辰石。

    可是让人奇怪的是，平时有顾客来他店铺购买星辰石，十块中总会有两三块开出宝物，但是李布钦在他的店铺断断续续购买了二十多块星辰石，却一件物品都没有开出来。

    之后李布钦自己没钱了，就开始忽悠其他人按照他的鉴石术理论购买，结果还是没有开出任何物品。

    到最后，很多正规店铺，甚至拒绝李布钦带人去他们店铺购买，也只有龚老板，每次见到李布钦都很和善的打招呼，也不拒绝他带顾客来自己店铺。

    现在的李布钦，已经没脸在去正规店铺，只能混迹在外面的零散摊位上，但对于自己的鉴石术仍然痴心不改，不断修整理论，妄想有一天能够鉴石术大成。

    “既然如此，那就请李老仔细看一看我这里的星辰石了。”龚老板也笑着说道。

    对于李布钦的鉴石术，龚老板心中也是鄙夷，但却从来没有显露出来，招呼过后就再也没有说话，安静的站在一旁。

    “来，小兄弟，来看一看这块星辰石！”李布钦先是朝着一处水塘看了一眼，那里有一块三米多高的星辰石，在水塘中好似一座小岛，整个水塘都围绕着这块星辰石布置，看起来颇有几分情趣。

    显然李布钦的第一目标就是水塘中的这块星辰石，但这块星辰石太大，如果里面没有宝物，不光会损失一大笔钱，就连之前韩东开出来的那枚星核都要赔进去！

    李布钦将韩东带到了一排木架前，指着其中一块模样怪异的星辰石说道：“小兄弟，来看这块，这块星辰石造型奇特，星辰晦暗，但仔细看，这里有一道星纹贯穿整块矿石！”

    “按照我鉴石术理论，这样的星辰石，开出宝物的几率很大，而且所有宝物中，开出星辰器的几率最大！”李布钦认真说道。

    星辰矿石中，能够开出的物品种类很多，大部分都是一些普通材料，因为沾染了星辰之力的缘故，价值大增，星核在其中已经算是价值比较高的物品了。

    但是也有一些特殊物品，能够被称之为宝物！

    普通传说品质一下的灵器，只能称之为星辰器，可如果能够开出传说品质的灵器，则被称为星辰宝器，这样的宝物数百年难得一见，一旦开出，甚至会震惊整个星辰岗哨！

    韩东眉心睁开一丝，在莫比乌斯之眼的探视下，李布钦指着的这块星辰石内部什么也没有，只是一片灰蒙蒙的混沌！

    韩东在心里微微摇了摇头，朝着木架上其他星辰石望去。

    这排木架上摆放了五六十枚大大小小的星辰石，最大的有两尺多高，最小的只有一个成年人的拳头大小。

    识海中，星辰之力不断涌入莫比乌斯之眼，这排木架上的星辰石，在韩东目光中一览无余，这些星辰石中，除了一块成人拳头大小的星辰石外，其他星辰石中，全都没有物品。

    “李老，这块星辰石太大了，我们还是先买一块小点的吧！”韩东装作犹豫的模样说道。

    李布钦点点头，并没有在意，扫视了一眼整排木架，目光落在了那块有物品的星辰石上面！

    “那就选这块，别看它小，你看这块星辰石的石皮，星辰点要比普通星辰石更加耀眼一些，这是蕴含星辰之力充沛的缘故，这样的星辰石，要么里面没有东西，如果有，是星辰宝器的可能性极大！”李布钦抚着长须说道。

    “好，那我就选它了！”韩东双手一拍，大声喊道，脸上也随之浮现出一抹惊喜期待的神色。

    在莫比乌斯之眼中，这枚星辰石中确实有一件星辰器，至于是不是星辰宝器，则要解开后才能确认。

    毕竟韩东只是将莫比乌斯之眼睁开一丝，并没有完全睁开，只能隐约看到星辰石内部大概情况！

    “看模样应该是一枚铃铛，只是不知道品质如何！”韩东心中暗道。

    “龚老板，龚老板快来！”李布钦大声招呼道：“这位小兄弟想要购买这块星辰石，你给开个价！”

    每一块星辰石都是独一无二的，因此每一块星辰石的价格也都各不相同，正规店铺里，可不像外面那些摊位，所有星辰石都是论重量算钱的。

    ……

