    孤儿院这里和老院长商量好之后，云弈对叶素说：“素素，我去帮你打扫房子，晚上就将阿姨接过来这边住吧？”

    叶素道：“怎么好意思让你帮我打扫呢，我自己来就可以了。”

    “你不是说晚上请我吃饭的吗？”

    云弈笑道：“我们一起打扫干净了，将阿姨接过来就可以一起吃饭了，还是说你不想请我吃饭啊？”

    “怎么会，我只是觉得不好让你给我打扫房子而已。”

    “这都是小事。”

    云弈笑道：“毕竟我可是农村娃出身，小时候也没少跟着爸妈上蹿下跳的大扫除，这对于我来说不算什么。”

    “那……好吧。”叶素点头答应。

    这时候孤儿院里有几个孩子听到了，于是连忙说：“哥哥姐姐，我们也帮你们打扫房子吧。”

    “是啊，孤儿院这里的清洁卫生都是院长奶奶带着我们做的，我们可会了。”

    经过这短暂的接触，云弈和这些孩子也熟络起来了。

    此时经过老院长的同意，云弈和叶素带了六个年纪在八岁到十三岁的孩子一起去搞清洁。

    穷人的孩子早当家这话也是真的，这些孩子在打扫清洁方面的确是很有经验，个个都是劳动小能手，不到两个小时，房子就被大家打扫得如新的一般。

    而后为了奖励这些孩子，云弈要带他们去买零食。

    可孩子们却都拒绝零食，说要买各种面条，米等日常生活用品，这些孩子实在是懂事得让人心疼。

    当下云弈在一家商店中一口气买了几千块的柴米油盐和各种零食，让商店老板直接送去孤儿院，云弈这才和叶素将孩子们送回到了孤儿院。

    离别的时候，一个叫喜儿的小女孩对云弈笑道：“云弈哥哥，你和素素姐姐很般配呢，你们结婚吧。”

    “咳咳~~”

    云弈连连咳嗽起来，“喜儿，你知道什么是结婚吗？”

    “当然知道，就是你们住在一起，然后一起生孩子啊。”

    喜儿说着，神色一暗，道：“不过你们生了孩子之后可千万不能不要他，不然他就会变得像我们一样可怜了。”

    云弈心里一疼，道：“喜儿，你们并不可怜，你们有疼爱你们的院长奶奶，还有云弈哥哥和素素姐姐，而且以后素素姐姐会每天都来看你们，给你们把孤儿院弄得更漂亮，那些坏人再也不敢来欺负你们了。”

    “好，那我们拉钩，不许骗人哦。”

    “拉钩，绝对不骗人。”

    和孤儿院的老院长，孩子分别之后，两人前往公寓酒店接叶素的妈妈。

    车上，叶素一脸笑意地看着云弈，“没想到你还是那么有爱心的一个人呢。”

    “我只是做了我认为应该做，而且是力所能及的事情而已。”

    云弈淡淡说道：“以前我总觉得我爸跟我说的话都很唠叨，让我很不耐烦，但是现在我突然觉得他说的其实都是人生哲理。”

    “他说，医生不但是为了治病救人，同时也是在积德行善，我现在正在切身体会着。”

    叶素感叹道：“你有个好爸爸，不像我，我想到我爸就心烦。”

    “那就别去想，你只要照顾好你妈就是了。”

    叶素点点头。

    搞清洁是体力劳动，叶素也累了，慢慢地就靠在一旁睡着了。

    云弈专心开车，老龙傲来突然说话，“小子，这小丫头也是处子之身，拿下她。”

    噗~~

    云弈握着方向盘的手都差点打滑了，“前辈你是上古龙族至尊吗？我看你就是上古色龙，只要是母的都不放过。”

    “你小子懂什么？”

    傲来说：“龙族至尊的地位，从他可以征服多少母龙上是可以看出来的，征服的母龙越多，地位越高，而且即便是你们人类，在修行道路上与道侣双修就是一个非常好的修炼方法。”

    “据我所知，在人类修行者中，被称之为六道仙尊的吕阳最高的时候就同时拥有十八个双修道侣，你不双修，怎么加速提升自己的修为？”

    云弈：“……”

    “好吧，或者是时代变了，现在你们人类的想法变得复杂了，那老龙我也不强迫你了。”

    傲来叹息一声，紧接着笑道：“小子，你和那人打的时候，五蕴之力发生了变化，有没有觉得自己强了一点？”

    云弈感叹道：“那种变异的五蕴之力岂止强了一点，要不是我控制得好，我觉得自己那变异的雷火能直接将那娘娘腔给烧成乳猪了。”

    “哼，对于本尊而言，那就是微不足道的力量。”

    云弈汗然。

    傲来继续说道：“小子，当年本尊得到五蕴之力后没多久就被封印在太古龙玉中，对这五蕴之力也不是很了解，你以后多多使用，我感觉它还能给你带来更多惊喜。”

    云弈点点头。

    而后好奇问道：“前辈，我和那娘娘腔战斗的时候，只是看了他一眼就晕了，他身上的到底是什么力量啊？”

    “本尊不知。”

    傲来没好气地说：“那是你们人类的事情，和本尊有什么关系？”

    得，白问了！

    而后云弈和叶素到公寓酒店办理了退房，带着行李来到了他们的新家。

    罗海月叹息一声，“虽然是临时租来的，但总算也是有个可以住的地方了。”

    “妈，你就安心住下来吧。”

    叶素笑道：“这房东是云弈的朋友，价格非常便宜，而且一次性签了十年的租期，我们以后就算是稳定的了，而且我一定会努力挣钱，买一个新房子的。”

    “妈妈相信你。”

    罗海月一笑，道：“但是现在这城市里的房价那么高，光凭你一个人的努力是不够的，你要和云弈一起努力在这座城市中扎根，所以，云弈你打算什么时候娶我女儿呢？”

    “啊？”

    云弈苦笑，想到自己答应充当叶素的临时男朋友，这时候也不好说穿啊！

    当下云弈只好说道：“阿姨，我会尽快的了。”

    “那就好。”

    罗海月叹息一声，道：“你们也看到我这身体了，越来越差，所以我希望你们能早点结婚，妈也想抱外孙了。”

    云弈和叶素都尴尬了。

    叶素忙说道：“妈，你累了，先去休息吧，我这就去做饭。”

    “不用做饭。”

    罗海月说：“妈没胃口，你和云弈出去吃吧，恋爱中的年轻人嘛，可不能一直围着我这个老太婆转。”

    “你们出去尽管玩，晚上不回来也可以的。”

    “……”

