    夜，大雨滂沱。

    一艘巨大的军舰在江面上游戈，像是一头凶猛扑食的江豚。

    此时正值一场罕见的秋季大暴雨，雨流狂落，风速甚至达到了骇人的六级，这样的天气下其他船只早就靠岸避风。

    如今波涛剧烈起伏的江面上，只剩下这艘军舰的闪灯在雨幕中狂射。

    军舰的甲板上根本无法站人, 因为上面的一切物体随时都会被冲来的水浪卷入江水中，江水混着雨水泼砸下来，像是一颗颗爆开的水雷，哪怕是合金质的钢板都被砸的砰然作响，整个舰体在猛烈摇晃。

    然而就是在这样的恶劣环境下，甲板上却站着一位身穿考究西服的老人，对方此刻的状态何止是云淡风轻，手里还端着一杯威士忌不时优雅的浅酌，不知道的还以为是来休闲度假的。

    老人正是昂热。

    在他手中闪亮的平板屏幕上赫然是关于路明非此次3E考试的答卷。

    昂热凝视着那穿着夹拖的一脚踩爆黑色王座的写实画面，目光里满是炽热，“曼斯教授，你觉得我新招收的S级新生如何？”

    在他的身后站着一名为他撑伞的教授，此人名为曼斯，是这艘军舰的舰长。

    “能够在3E考试中交出这样的答卷，校长，这个男孩日后绝对是无可匹敌的存在，同样也会成为您在屠龙事业上的一把宝刀。”曼斯说。

    “曼斯教授，你是在拍我马屁么？”昂热眉头挑了挑，语气玩味。

    “校长，你知道我一向不好那口。”曼斯苦笑。

    他先前就听说了路明非这位S级新生在卡塞尔自由一日上大展拳脚，将狮心会以及学生会的精英们打的满地找牙，更是将入侵学院的一头龙形死侍当场轰杀，整个过程干净利落。

    曼斯敢说他在卡塞尔学院执教这些年以来，还是第一次见过如此强大的学员，甚至纵观整个卡塞尔学院的历史怕是也没有如此优秀的学员了。

    如今又看到路明非3E考试的答卷, 这份答案可能是迄今为止最为完美的解答了。

    身为混血种都能够感受到这一脚的霸气，那种敢于将一切超越的野望。

    所以曼斯非常欣赏路明非，哪怕还未谋面，他就对这个男孩推崇备至，因此他对昂热的话绝不是拍后者的马屁。

    “路明非的确是一个让人意外的男孩，他会成为一名强大的屠龙战士。”昂热语气深深的说。

    “如您所愿。”曼斯微微躬身以示回应。

    就在这时，身后的船舱里突然传来了婴儿的哭泣声。

    “曼斯教授，去看看那个小宝贝吧，在这样的恶劣天气下，就算是神灵都会感到害怕的。”昂热微微偏头看向船舱。

    曼斯眼角抽了抽，“校长，那个小家伙本质上来说就是个小崽子，你指望我一个大老粗照顾他，估计局面会变得更糟，我觉得可能我的女学生塞尔玛更合适一些。”

    “是啊，女孩子总是会有很多耐心，尤其是对可爱的孩子。”昂热轻笑。

    曼斯远远对着一个满头黑发，穿着卡塞尔学院专属作战服，看起来约莫有二十多岁的女孩点头示意，这位有着拉丁美人长相的女孩立马会意，微微躬身后，就走向了婴儿哭泣的船舱。

    很快，婴儿的哭泣声变成了嬉笑。

    “奶，奶奶……”

    原本听到船舱里的婴儿转哭为笑的声音，曼斯嘴角上的笑意还没彻底展开就凝固了。

    “这小崽子……”他在心底吐槽。

    现在他严重怀疑那小崽子可能是故意的。

    “曼斯教授，我们下潜的两位学员能胜任这次探索任务么？”

    昂热似乎并没有听到婴儿奶声奶气的声音，在浅酌了一口红酒后，对曼斯开口询问。

    “放心校长，亚纪跟叶胜都是非常专业的执行成员，而且他们有着丰富的合作经验，是最佳的拍档，这次的探索两人必然会有所收获，请您静候佳音。”

    曼斯一脸自信的说。

    对于他手底下的叶胜与酒德亚纪，他一直都是将其看作王牌，两人每次任务都能够出色完成，所以只要江底水域不出现意外的话，以两人的能力绝对能胜任这次遗迹探索。

    “那还真是有些期待啊……”

    昂热看向远处风起云涌的江面，一场新的雷暴伴随着大雨即将泼天而下。

    不久前他们收到三峡航道海事局的信号，说是在今晚后半夜暴雨还会持续，降雨量甚至能够达到两百毫米，而且还会伴随强风，最高可达十级，还可能会伴有强雷暴天气，三峡那边建议他们弃船，而且已经准备调动直升机来救援。

    不过曼斯已经给予过海事局回复，说这艘船吃水很深，目前看来船身稳定，能够挺住这次的强风雨，而且船上还有病人，一时半会无法弃船。

    其实这只是借口罢了，这艘伪装成拖船的军舰全名为摩尼亚赫号，它当然不是什么拖船，而是一艘名副其实的强大军舰，别说是十级风暴，就算是十二级的风暴对它来说都完全不是问题。

    只是这样的暴风雨天气不是什么好兆头，总有种让人大难临头的感觉。

    昂热与曼斯走进船舱。

    此刻军舰舱里格外安静，每个人都是各司其职，他们都是卡塞尔学院的精英，有着丰富的作战经验。

    不过这些人的能力大多都体现在勘探上，某种程度上来说他们只是探测先锋，真正的主力还在卡塞尔学院。

    这次主要是来探索关于龙王的遗迹，如果有所收获，自然是皆大欢喜，如果遗迹里的东西处理起来非常棘手的话，到时候学院主力就会被派遣过来。

    毕竟是第一次距离龙王遗迹如此之近，昂热有些不放心，甚至是有些难以平静，所以就主动过来了。

    能够看到心跳监控的窗口屏幕上，起落的绿色光点代表两颗强健跳动的心脏，正是此次下潜的两名学员。

    ……

    咕噜噜。

    此时在江面五十米以下，两个年轻的身影正在其中游戈。

    青灰色的光带在水底飘荡，那是强力射灯在水底投射的光，因为水层深厚而无法穿透，所以这里的水域并不激荡，反而显得有些轻盈，波澜微微起伏，像是春风吹过水面掀起的涟漪。

    而在涟漪里游戈的两道身影分别是叶胜与酒德亚纪。

    如今是他们第二十七次下潜协同作战，身为卡塞尔学院同期且同班学员，甚至一同进入执行部，这些年来他们一直都是最佳拍档，执行过很多任务，培养出了无法想象的默契度，有时候两人只需要一个眼神就能够读懂彼此心意。

    比如战术撤退，比如战术迂回，比如战术进攻，比如我爱你。

    “叶胜，你知道我们之前在那座滨海小城录取的那个叫路明非的S级新生么？他已经进入卡塞尔学院了，而且在自由一日吊打狮心会与学生会成员，凯撒与楚子航都被他打的欲仙欲死，甚至连龙形死侍都不费吹灰之力地轰杀了。”

    身材苗条修长的酒德亚纪游到一块岩石旁，确定没有什么特殊，然后开口对身边的青年说话。

    “我去，那个男孩这么生猛的吗？亚纪，你在哪听说的？”一旁的叶胜语气震惊。

    “学院的守夜人论坛啊，这两天都传疯了，甚至还有新闻部那群狗贼的绝佳照片，都是关于路明非这个S新生的强势爆发，man的很，不过想要打开这些加密图片必须要支付一笔不菲的钱，可怜我一个月的饭前就这样无了。”亚纪的口气有些抱怨。

    “哦哦，这两天我没怎么关注过论坛，不过你又不是不知道新闻部那群狗贼的尿性，只是路明非那个新生未免太恐怖了，虽然当初我们面试他的时候，我就觉得对方不凡，未来绝不可能是池中之物，却没想到竟然能这么强。”叶胜感慨的说。

    “谁说不是呢。”亚纪发自内心的附和。

    不过感慨归感慨，两人的水域探索依然在有条不紊的进行着。

    叶胜与酒德亚纪之所以能够出色完成那些艰巨任务，除了自身过硬的实力以外，还有非常强大的自律性。

    两人如今虽然是在深水里，不过他们之间还连着一根信号线，所以能紧密联系彼此。

    深潜是一种非常危险的运动，深潜者往往靠着氧气瓶以及一副潜水衣潜到深水区，相当于顶住十几个大气压，身处这种环境堪比与世隔绝，世界一片静寂，只靠着一根信号线与人类世界连接，往往这种时候人的情感意志就会变得非常脆弱，如果没有强大的心理素质，很容易会引起心理性崩溃。

    相对来说，叶胜与酒德亚纪已经合作过很多次，无论是经验还是实力，可以说整个卡塞尔学院没有比他们更默契的拍档了。

    两人抵达水底，哪怕外面是狂烈的暴风雨，但经过五十米水层的阻隔后，这里的水底环境显得格外平静，叶胜从自己的脚蹼里弹射出一道钢爪，让自己固定的站在岩石上，伸手在江底的泥沙里探索起来。

    他摸到了一块硬物，那是一块陶片，样式古老，花纹繁奥。

    亚纪靠近过来，凝视着这枚陶片，“看样子少说也是上千年的古物，应该是蜀文化没被中原文化吞噬前遗留的产物，也许是白帝城里面的遗物。”

    “如果真是这样的话，那么我们很有可能已经非常接近白帝城了，这里很有可能是预定的位置。”

    叶胜扫视了一下周围，似乎在确认着什么。

    “诺玛，我需要声纳进行全方位扫描这里的地形。”叶胜对着面罩里的微型话筒呼叫。

    “好的，声纳扫描开启进入倒计时，3，2，1……”

    远在国外的诺玛立即回应。

    嗡的一声，叶胜与酒德亚纪的头盔屏幕上显示出一道道错综复杂的深绿色线条，这些线条快速勾勒出三维声纳。

    在水里，声波要远比光来的直接有效。

    屏幕上出现的这些线条看似错乱，实则蕴含着一种独特规律，就像是解复杂的方程式一样，只要找对方法，就能够抽丝拨茧般将其轻松化解。

    根据这些线条的指引与提示，叶胜突然伸手指向远处江底的一侧山脉，“虽然看的不是特别清晰，但在东南以及东北都是山脉，露出水面的就是白帝山了，两者水下部分为赤甲山，从而形成门户结构，在其对面的则是原来的一条草堂河。”

    “你怎么知道的这么清楚。”酒德亚纪有些意外。

    在叶胜的解说下，她视线里真的出现了门户一样的结构，如果不是这种解说，她可能会将其幻想成其他东西，比如下身内内什么的。

    闻言，叶胜那张俊脸上掩饰不住的得意，“因为按照东方的风水之学，这里是水龙以及山龙交汇之地，聚集了阴阳二气，同时也是建城的绝佳之地，然后再根据这些进行地形逆推，自然就会发现这其中的奥妙。”

    “好吧，只是你以后不去算命真的可惜了。”酒德亚纪看到对方的那股得意劲，不由得吐槽道。

    “咳咳，风水秘术那可是博大精深，咱这只是懂点皮毛，甚至连毛都算不上。”叶胜干笑起来。

    “那看来白帝城应该就在这里了。”亚纪接着说。

    “没错，只要我们能找到入口，就能够直捣黄龙。”叶胜比了个夸张的手势。

    “可就算是有入口，经过上千年的浮土覆盖，入口可能早就被掩埋在很深的地方，短时间内也很难找到入口，留给我们的时间不多了。”酒德亚纪想到了问题的关键。

    三峡并不是他们的地盘，能够在这里停留这么久已经是极力争取的结果，而且他们携带的氧气也不足以支撑这次探索。

    一旦上岸，这样一来二去又会耽误不少时间，最后很有可能功亏一篑。

    “忘了我的老本行是干啥的了么？”叶胜抖了抖眉毛。

    “可在这样的地方施展言灵蛇，你会很累，甚至是小命不保。”亚纪语气关切。

    “所以我需要你……的辅助啊。”叶胜靠近女孩身边。

    “好，老规矩，我护你。”

    酒德亚纪游到叶胜身后，从脚蹼中弹射出钢爪，扣紧岩石固定身体，然后张开怀抱将叶胜抱紧。

    这是两人一直以来的默契，当叶胜驱动自身言灵的时候，会变得像婴儿一样脆弱，随时都会被水流卷走，所以酒德亚纪每次都会抱紧他。

    叶胜在女孩怀抱里蹭了蹭，调整了一个舒服的姿势，神情渐渐变得郑重起来。

    他闭上眼，灵视里仿佛有蛇群在他脑海里窜动，这些蛇身上密布青色冷硬的鳞片，下一刻，随着叶胜身躯一颤，蛇群像是被下达某种指令，瞬间从思维深处轰然窜出。

    它们顺着叶胜的四肢百骸流窜，最后彻底窜出体外消失在这片水域中。

    这是言灵.蛇。

    所谓的蛇可以理解为一种生物电，而在龙族的世界里，这些蛇是被叶胜降伏的奴仆，在水体里这种生物电流能够快速传导，就像是叶胜的眼睛，方圆五公里范围内都会身处叶胜的监控下。

    不过这种液体传导也会导致那些蛇群挥发的更快，就像是被按下加速按钮，这也是酒德亚纪觉得在水域里释放言灵蛇，对于叶胜来说是一个非常危险的行为，搞不好叶胜会被瞬间榨干。

    如今叶胜的意识跟随蛇群进入了江底的每一道缝隙，甚至一度往下延伸。

    叶胜再度睁开眼，眼底金光流淌。

    他以蛇眼观察世界，世界在他眼中仿佛是由无数细微的粒子构成，这些粒子交汇延伸。

    酒德亚纪明显感觉到叶胜的身体变得冰冷，这是青年最为虚弱的时刻，心跳会以每分钟三十次频率跳动，同时血液的温度也会大幅度降低，透过玻璃面罩能够看到叶胜那张英俊的脸呈现死灰色，唯有那双淡金色的瞳孔闪亮。

    女孩紧紧搂住对方的身体，想要将自己的温度渡给青年。

    酒德亚纪一直都是这样做的，虽然叶胜是行动的组长，但往往在关键时刻，这位组长更需要她的保护。

    直到这种情况过去了十分钟，亚纪明显感觉到叶胜的心跳频率急速回升，浑身也变得暖了起来，那是蛇群在回归。

    青年颤动了一下，那对淡金色的瞳孔缓缓暗淡了下来。

    “怎么样了？”亚纪问。

    叶胜苍白的脸露出一抹得意，“嘿嘿，我就说嘛，在我们脚下四十米深的地方，我的蛇发现了大量的金属存在，极有可能是龙王居住的宫殿。”

    亚纪有些难以置信，“可你确定是在地下四十米？如果真是这样，我们又怎么可能打穿这层岩石抵达宫殿呢？”

    “这个……”

    叶胜咂了咂嘴，好像有些得意过早了。

    是啊，他该怎样打穿四十米的岩层呢。

    “叶胜，亚纪，你们还需要多久能探索到遗迹位置？”就在这时，曼斯深沉的声音从听筒里响起。

    “快了曼斯教授，我感觉已经非常逼近它了。”叶胜回应。

    “你们现在上浮吧，暂时放弃此次探索。”

    船舱里，曼斯忍不住皱眉。

    三峡这边的航道海事局刚刚发来通知，这片水域马上会降临强度五级的水底地震，海事局甚至坚持要派遣直升机过来救援，很有可能是意识到了这里的不对劲。

    “校长，为什么不让他们继续探索呢？”

    船舱里，曼斯看向身边的昂热，虽然环境非常恶劣，但真正决定取消探索的还是面前这位老人。

    “曼斯教授，我理解你的心情，毕竟这是我们第一次近距离靠近龙王，我们都非常迫切，但越是这样的时刻，就越要平心静气，否则我们会败得很惨，也会失去的更多。”

    昂热语气感慨，又像是在安慰曼斯。

    “现在是紧急时刻，如果水底地震降临，学员们不仅完不成任务，还会徒遭死亡，这显然是不理智的，你能明白么？曼斯教授。”

    “这……好的，校长。”曼斯低下头。

    他的确是有些心急了，觉得此次探索应该会有重大收获，却没深思真要是发生意外，不仅仅龙王遗迹的探索会失败，甚至就连他的学生也会为此殒命。

    下一刻，警报声轰然大作。

    曼斯猛地抬头看向显示屏幕，脸色骤变。

    屏幕上线条紊乱成扭曲的漩涡状，赫然是一场地震正在水底爆发。

    就连昂热那张儒雅冷静的苍老面孔也变得凝重起来。

    ……

    “那就上浮吧，先调整一番再来探索，放心，这家伙跑不掉的。”叶胜也不由得安慰道。

    “嗯。”

    水底，叶胜与酒德亚纪两人对视一眼，皆是点了点头。

    轰隆隆！

    可还没等他们上浮，周围突然地动山摇起来，两人脸色齐齐一变，第一反应就是水底发生地震了。

    千钧一发之际，叶胜紧紧搂住了亚纪的腰身。

    紧接着偌大的江底像是掀起了一场巨大的沙尘暴，顷刻间淹没了一切。

