    第264章他的腿是陆娇治的

    谢云谨仔细的解释道：“人大多会以貌取人，例如你看到一个小孩子，你就会下意识的认定他弱小，但有时候这个人却很厉害，你看到一个体弱多病的乞丐，你就会同情他，但有时候他可能是个杀人不眨眼的恶贼，所以人不能以貌取人，得和这人多接近，从他的言行举止，行事中判断他是什么样的人，你们记住了吗？”

    谢云谨说完望向四个小家伙，小家伙立刻用力的点头：“爹，我们懂了。”

    陆娇看天色不早了，摸了摸四个小家伙的头说道：“你们和舅舅在家，娘去保和堂了。”

    今天保和堂开业，肯定有病人过来看病，就是没有，赵凌风也会找出帮手来做出样子，所以她得过去帮他撑场子。

    四小只听了陆娇的话，下意识的想跟她去。

    “娘，我们也去。”

    陆娇哪里能带他，今日保和堂人多呢，不能带他们。

    陆娇望向四个小家伙说道：“今天娘有事，回头没事了再带你们过去，对了，你们要和舅舅帮娘盯着前面的事情呢。”

    一说这个，四小只被转移了注意力，用力的点头表态道：“娘放心，我们会盯着的。”

    “对，保证完成任务。”

    陆娇和谢云谨又和四小只说了两句，才往前院走去，路上，谢云谨叮咛冯枝道。

    “你照看着娘子些，不可让人冲撞了她。”

    本来陆娇是不想带冯枝过去的，不过谢云谨不同意，坚持要她带上冯枝。

    她不想在这件事上纠结，同意了。

    一侧冯枝听了谢云谨的话，点头：“公子放心吧，我会看着娘子的。”

    陆娇看他仔细的叮咛冯枝，心头控制不住的觉得温暖。

    谢云谨一路把她送到府门前的马车上，又说了两句：“若有什么情况，可以使人去隔壁找我，我今天在那儿指导学子温书。”

    “好。”

    马车驶往保和堂，后面谢云谨带着林东一路往隔壁不远租的房子走去。

    此番谢云谨指导的学子都是县城各商贾的儿子，当然这些学子并不是四大姓家里的孩子，不少人家也就小富而已，而且这些人平时也没欺负过谢云谨等寒门学子，要不然谢云谨才不会指教他们呢。

    院长明显知道谢云谨的性格，所以挑选的人都是平常和谢云谨没交恶的人。

    “云谨兄来了，麻烦你帮我看看昨日作的经文。”

    “我昨天写了孝经论一篇，你帮我看看。”

    “我昨晚作了五言八韵试贴诗一首，麻烦你帮我看看。”

    谢云谨望了一眼这些学子，点头道：“大家跟我过来。”

    他单独一个房间，有时候韩同也会在这个房间温书学习。

    几个人跟着谢云谨进了他的房间，谢云谨一坐下就开始看学子们作的经文孝经论五言八韵，看完给了自己的指点，众人听得连连点头，然后出去到隔壁的房间重新写。

    谢云谨趁这功夫喝了几口水，门外，林东走进来禀报道：“公子，胡善胡公子过来了。”

    谢云谨一听胡善就气恼，若不是胡善把梁子文带进谢宅，他又怎么得罪梁子文的。

    “让他进来。”

    林东出去把胡善请了进来。

    胡善心知自己理亏，一进来便开口道：“云谨兄别生气，一切都是我的错，不过我已经和梁子文说好了，他同意这次不计较云谨兄和陆娘子打他的事。”

    谢云谨一脸不可思议的望着胡善：“胡善，你怎么这么天真，梁子文会是那种善罢干休的人吗？”

    胡善被谢云谨说得有些气恼，生气的瞪着谢云谨。

    谢云谨不等他说话，又再次开口道：“你是不是以为凭你县令公子的身份，你出面说和了，梁子文就会买你的帐，你还真是自大啊。”

    胡善没想到谢云谨话说得这样难听，脸色一下子冷了，生气的大叫道。

    “谢云谨，你怎么把人想得那样坏，梁子文都答应了我不计较今次的事，你还不相信人家。”

    “我好心好意的帮助你，结果你不但不感激我，还如此冷嘲热讽的，当真是不可理喻。”

    谢云谨冷冷的望着胡善道：“呵，你给我惹来这样大的麻烦，竟然还要我感激你，你脑子是怎么长的？请你以后离我们远点，这样说不定我们还少些事。”

    谢云谨从今天和工匠的谈话中，知道胡县令虽是一县县令，其实说不定早被人架空了，这位县令公子竟然还一副无知无畏的样子。

    谢云谨不想和这家伙多接触，指不定哪天又给他惹来什么麻烦。

    胡善听了谢云谨的话，生气的怒喝道：“谁想接近你啊，若不是因为你娘子救了我家大娘子，你以为我会理你，一副自以为是的样。”

    谢云谨没好气的说道：“要谢你也该去谢齐大夫。”

    胡善因为生气，忘了自家娘子叮咛他的话，恼火的瞪着谢云谨道：“是你家娘子救的我家大娘子，我谢齐大夫做什么。”

    谢云谨张嘴说道：“关我家娘子什么……”

    他话未完忽地停住了，脑海中无数画面滑过去。

    例如保和堂赵凌风和齐大夫对陆娇的尊重，例如夜半那人中了倒钩箭，保和堂来人接陆娇过去，例如胡善娘子难产，保和堂来人接陆娇过去，例如胡善话里的意思。

    谢云谨心跳忽地有些快，脑子都有些嗡鸣。

    他忽地抬头盯着胡善道：“我家娘子开刀救了你家娘子，结果你把梁子文带来我家，给我们家惹来这样大的麻烦事，胡善你还是人吗？”

    胡善听了谢云谨的话，直觉认定谢云谨知道陆娇开刀救了他大娘子和孩子的事，他望着谢云谨喃喃道。

    “我又不是故意的，再说我不是和梁子文说了，让他以后不再为难你们吗？”

    谢云谨却再听不进去别的任何话，脑子里唯有一个念头。

    其实他的腿不是齐大夫开刀医治的，是陆娇替他开刀治了腿，而且她不但救了他，他还救了那个中了倒钩箭的人，还救了胡善的娘子，所以保和堂赵东家和齐大夫那样尊重她是有原因的，还有赵凌风给她三成的股份，也就不意外了。

    她的医术如此之高，赵凌风自然想拉拢住她。

    (本章完)

