    第23章 静态贵妇柳二龙

    老师的脑袋上被磕出了一个大疙瘩。

    林佑感觉有些不好意思。

    因为从他进门开始，这位老师的接待态度一直是很友好的，也很有耐心。

    林佑这么对人家，确实有点儿过分了。

    不过，如果现在不将自己的实力展示出来的话，又怎么让别人信服呢？

    而且林佑相信。

    自己表现得越强，这位老师应该越高兴才对，不会特别介意这种小事。

    眼光要长远，格局要打开……

    正如林佑预想的那样。

    这位老师爬起来之后，果然很高兴。

    但对方说出来的话，却让林佑哭笑不得。

    “林、林同学，你既然已经是四十七级魂宗了，那不如看看这个？”

    说着，老师将一张招聘广告推了过来。

    ……

    “诚聘：

    蓝霸高级魂师学院，因自身扩展原因，现诚聘以下人员：

    四十级以上魂宗十名。

    魂力高者优先，一经录用，待遇从优。”

    ……

    “这是……招聘老师？”林佑顿时有些无语。

    他只是想在学院里挂个名呀！

    真的不想当什么老师！

    不过，以他目前的等级来说，确实符合招聘要求，也难怪这位老师会向他推荐这个……

    感觉到两人的谈话越说越偏离林佑最初的目的。

    林佑无奈之下，干脆将自己的想法直接说了出来。

    “老师，其实我只是想在蓝霸学院挂个名字，以获得参加今后的‘全大陆高级魂师学院精英赛’的资格，根本不打算来上课的。”

    “哦？”

    那老师感觉有些意外。

    但随即一想，按照这孩子目前的等级，也确实没有来上课的必要。

    可仅仅是为了参加比赛，只在学院里挂个名头的话，这种事还真是史无前例。

    他一个管招生的老师，也没办法作主。

    “你知道，参赛的名额就是那么几个，我自己没办法保证你能参赛，这件事得让院长批准才行……”

    这位老师将情况如实告诉了林佑。

    林佑点头同意，“那就请老师询问一下院长的意见，如何？”

    老师略一思考，回答道：“好，你跟我来。”

    随后，他带领着林佑，便往学院后方的树林中走去。

    林佑早就知道，柳二龙并不住在学院之中，而是自己一个人居住在蓝霸学院后方的树林里。

    他便什么也没有问，跟着那位老师径直向前。

    ……

    学院后方树林中有一个小湖，在湖的旁边，修建了一座简陋的小木屋。

    屋前被一圈竹篱围了起来，里面种着各种色彩斑斓的花卉。

    在竹屋中，坐着一名看上去三十多岁的美妇。

    她穿着一身简单的青色布裙，头发挽起，身姿挺直地坐在桌前。

    她的五官精致动人，眉目如画，脸色虽然有些苍白，但仍掩饰不住那绝世的神采。

    在简单的衣裙之下，那火辣傲人的身材、丰润成熟的风姿，与青涩少女相比别有另一番韵味。

    “这女人应该就是柳二龙了，完全看不出她的真实年龄，但是这贵妇般的优雅高贵、娴静端庄，与我对她的印象大有不同，还有她身上那股浓厚的、绝对遮掩不住的富婆气息……”

    林佑心中想着，有点儿挠头。

    感觉自己的金钱攻势在柳二龙面前，好像并不会起作用。

    “你在此稍等一下，我去请院长出来。”

    那名老师嘱咐林佑一声，便向前走了两步。

    然后隔着篱笆，对着柳二龙喊话一般的，将事情的来龙去脉告诉了她。

    林佑见这老师怂怂的样子，连小木屋都不敢离得过于靠近，明白柳二龙是禁止别人进屋的。

    “这柳二龙……果然有些脾气，不然这位老师也不至于被吓成这个样子。”

    林佑在心中，又给柳二龙的印象标签添了一笔。

    很快，那位老师将事情告知了院长。

    柳二龙放下手中的茶杯，整理着自己的长裙缓缓站起身来。

    出门之后，她一双美目向林佑这边望来，明亮的目光在林佑身上一扫，两道柳眉微微皱了一下。

    她虽然步幅不大，身影却异常迅速，转眼间便来到了林佑的面前。

    柳二龙的身高比十二岁的林佑还要高上不少。

    林佑目光直视时，正好只能到她的锁骨位置。

    于是，林佑只好微微扬起脸来，与柳二龙对视。

    “你就是林佑？”

    柳二龙一开口，语气干净利落，与刚才静坐时给人的感觉竟完全不同。

    林佑愣了一下，心想：“好家伙，原来只是一位静态贵妇……”

    于是，他赶紧回答道：“是的，院长。”

    柳二龙没有再说什么，而是绕着林佑缓步走了一圈，对他从上到下细细观察一番。

    再次回到林佑面前，柳二龙开口说道：“让我看看你的武魂。”

    林佑点头，依言释放出自己的武魂来。

    柳二龙满意地点点头，随后说道：“你如果只是想要以蓝霸学院作跳板，借助我们学院来参加精英赛的话，这一点我不能答应你，但如果你真的是我们名副其实的学生，我们会很欢迎。”

    听到如此回答，林佑心中十分意外。

    他倒是没有想到柳二龙性子如此刚直，竟容不得这种事情。

    可随即一想，便也觉得正常。

    毕竟蓝霸学院只收平民的规定，就直接说明了柳二龙的为人。

    林佑被拒绝之后，他自己还没有着急，可旁边那位老师却已经着急了。

    “院长！这次精英赛，我们学院并没有特别出彩的学生，而天斗皇家学院的学生比往年的还要强很多，这样下去，我们恐怕在预选赛就会被淘汰的……这林佑……”

    这位老师没有继续说下去。

    但言下之意很明显了。

    距离精英赛还有一年半，按照林佑的修炼速度，说不定他能达到五十级。

    到那时，他的魂力等级将足以傲视预选赛中其他学院的学生了。

    可柳二龙眉头一皱，脸上颇含怒气，斥责道：“但他不是蓝霸学院培养的学生，就算他能让蓝霸学院拿到冠军，那也不是我们的功劳。”

    柳二龙与那位老师的意见相左，两人的看法很不同。

    眼见他们两人无法达成一致。

    这时，林佑上前一步，开口说道：

    “院长，其实您说得没错，高级魂师学院精英赛拼得确实应该是学院的实力，本不应该作假。

    但学院实力的体现，终究还是在于我们这些学生的身上。

    您刚才说，我没有接受过培养，便不适合加入蓝霸学院的队伍，但我如果转身投入其他学院，这结果对所有人来说，不也是一样不公平吗？

    您有自己的原则，或许您会觉得，我只是一个小小的魂宗，还不值得您如此破例……

    那我们就来一场对决吧！

    我可以用自己的实力来证明，我是值得您破例的人。”

    林佑不卑不亢地说完这些话，静静地站立着。

    等待柳二龙的回答。

    而那位老师听到他说的这番话后，心惊肉跳，脸色瞬间变得煞白。

    柳二龙是什么人？

    七十八级的强攻系战魂圣！

    武魂是由蓝电霸王龙变异的火龙武魂，战斗力比蓝电霸王龙还要凶猛！

    柳二龙打起架来的破坏力，那何止是恐怖，简直就是恐怖！

    而眼前这个小家伙，竟然大言不惭地放话要挑战柳二龙？

    虽然他在修炼上确实有天赋，但两人的魂力等级差距实在是太大了，在这样的差距之下越级挑战完全不可能获胜。

    以柳二龙那强横的攻击力，林佑能保住命就算不错了。

    这位老师如此想法，林佑同样也知道挑战柳二龙的难度。

    一名魂师到了七十级以上，才能算是一名真正的强者。

    才能发挥出武魂百分之百的威力。

    而柳二龙此时已经七十八级，干掉一名四十多级的魂宗，简直就像是碾死一只虫子似的，轻而易举。

    但是，林佑并非普通的魂宗，他真实的战斗力甚至已经超过了大多数的魂王。

    虽然这样仍旧不是柳二龙的对手。

    可这一战，他原意便是不求取胜，只求让柳二龙刮目相看就够了。

    ……

    柳二龙听了林佑的一席话，内心倒是稍有松动。

    “想要挑战我？”

    她原本平静的脸上露出一丝笑意，“你可知道我的魂力等级？”

    林佑回答：“柳院长的大名，我早有耳闻，不然也不会慕名从诺丁城前来……”

    “哦？专程跑这么远，就是为了加入蓝霸学院？”

    柳二龙半信半疑。

    林佑微笑着点点头，没有再继续拍柳二龙的马屁。

    他知道对于柳二龙这种性格的人，单纯奉承几句未必会起到什么好的效果。

    直接用拳头说话，比花言巧语要有用。

    “好！既然你来了，我也不能让你白跑一趟。”

    柳二龙将青裙衣带紧了紧，束出细蜂腰，撩起裙摆系在腰间，露出丰盈修长的肉感大腿。

    她左脚向后退下一步，摆出攻击的架势，朝林佑一招手，说道：“小家伙，来吧！我不用武魂！”

    林佑听到这句话。

    顿时脸上不知作何表情。

    一般来讲，都是他对别人说“我不用武魂”，现在却已经反过来了，他成了被小看的角色。

    不过，柳二龙也确实有资格说这句话。

    她的战斗方式出了名的残暴，即便是不用武魂也有着相当的战斗能力。

    林佑看着柳二龙那豪放的站姿，伸手抬足间妙处若隐若现，她却丝毫不在意。

    实在是找不到刚才那般淑女的样子。

    再一看周围，不知道何时，那名老师已经悄悄溜走了。

    看来他是担心战火烧到自己身上……

    “柳院长，注意了！”

    林佑高声提醒一句，发出了攻击信号。

    “哼，小家伙还挺讲究，来吧！”

    柳二龙话音刚落。

    只听林佑“砰”的一声，脚下路面崩碎，他本人便如流星一般急速冲了过来。

    柳二龙初见林佑的战斗，没想到他竟然用这种方式攻过来，不禁脸色一变。

    伸出手掌去接时，还没能提起力气，便被林佑一下子撞得退出去两三米远。

    “好小子！”

    柳二龙眼眸闪亮，顺势抓住林佑的胳膊，卯足力气将他甩了出去。

    结果，她虽然手挥出去，抬头却不见空中的人影。

    柳二龙大吃一惊，直觉之下，挥肘向后方狠狠击去。

    “奔雷掌！”

    在柳二龙身后，使用“如影随形”位移过来的林佑，发动技能“奔雷掌”，手臂上雷光闪动向着柳二龙的后背攻去。

    柳二龙的肘击对上了“奔雷掌”！

    顿时，一阵酥麻传遍了她的全身。

    “这是……雷属性？”

    出身于蓝电霸王龙家族的柳二龙对“雷”这一属性天生敏感。

    惊讶之余，她心中开始好奇林佑到底是什么人。

    她转过身去与林佑两掌相对，直到此时她才发现，林佑竟然也没有使用武魂！

    “好小子，竟将老娘小瞧了！”

    柳二龙心中顿感侮辱，暴脾气发作上来，一句句“老娘”也跟着崩了出来。

    怒气爆发后的柳二龙火力全开，一时间再也不留手。

    那暴雨般的拳头和脚踢，不要钱一样疯狂往林佑身上招呼！

    “我靠！”

    林佑虽然心里已经有了准备，但还是被柳二龙那可怕的攻势给打得一时喘不过气来。

    “好快啊！这女人怎么会有这么大的力气！只能勉强招架，完全没有还手的余地……”

    疲于招架的话，就必然会落败。

    林佑不能指望着柳二龙打累了，然后自己再发动反击。

    因为这女人能轻易血洗一片魂兽森林，活活打死他，真的跟吃饭一样简单。

    林佑：“没办法了……火力全开！”

    “铁肤术！硬化！强体……”

    一个个增益状态加到自己身上，林佑霎时间便感到自己的肉体正不断强化。

    柳二龙的每一拳打在他身上，已经不再疼痛。

    反而激起了他的“血怒”状态。

    “这个小子，刚才还有些手忙脚乱的，现在怎么反而不还手了？”

    柳二龙想到这里，杀气顿减，暗暗想道：“他大概是要扛不住了吧，我可不能真的伤了他。”

    她稍一犹豫，便被林佑找准了时机。

    “裂地脚！”

    林佑一脚跺下去，砖石泥土纷飞而起。

    靠着这不到一秒的视线阻挡，林佑倒飞着后退几步，终于跳出了柳二龙的攻击范围。

    两人对峙站立。

    一把小小的锄头出现在林佑手中。

    而在那把锄头的周围，两个鲜红的魂环正轻轻转动着……

    “两个十万年！”

    柳二龙情不自禁地叫了出来。

    她不敢相信，这个年仅十二岁的少年，竟然会有两个十万年魂环。

    “这到底是怎么回事？”

    望着柳二龙的惊愕之色，林佑微微一笑。

    魂力在武魂上不断凝聚，他手中握紧锄柄，深深吸了一口气。

    “疾风连斩！锄头武魂，第一魂技，挖墙脚！”

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

