    顺利灌醉许大茂，陈梓林和傻柱把许大茂搀扶回家，脱了外面的衣服安置在床上，还留好了炉子缝，总不能把大茂给冻坏吧。

    傻柱很开心啊，越看秦京茹越喜欢，嘿, 比秦姐还要漂亮，陈梓林是暗暗瞅着时间的，见老太太雨水秦京茹都放下筷子了，

    就不再喝酒，催促着傻柱赶紧填饱肚子，说：“我看时间还早, 柱子不如带秦京茹出去看看电影啥的。”

    雨水说：“是呀，朝阳剧院每天七点半一场电影呢。”

    傻柱是巴不得领着秦京茹单独活动，就是嘿嘿笑着看秦京茹反应。

    秦京茹自然更加羞涩，感觉到柱子哥眼神太火辣太热情，早就垂下头去捏衣角了。

    老太太倒是听得明白，笑呵呵地说：“孙子，好好带秦家姑娘去看电影，看电影好，年轻人都爱看。”

    老太太都发话了，傻柱顺坡下驴：‘奶奶，您放心，我肯定把秦京茹陪好。’

    秦淮茹坐一边心里多少有点酸，以前傻柱对她可热情了，都是陈梓林闹得，哎，

    其实改嫁给傻柱也没啥不好的，怎么就犹犹豫豫地呢？

    陈梓林把碗筷一放说吃好了，指挥雨水收拾，让傻柱送老太太回屋，对秦淮茹说：“带你妹子去洗个脸，待会好出去看电影。”

    那厢易中海老远都能听见傻柱家传来的欢笑声, 知道秦淮茹把自己堂妹介绍给了傻柱，

    气得晚饭都没吃饱，黑着脸坐在屋里闷头抽烟，心里大骂秦淮茹愚蠢之极，

    柱子哪里配不上你嘛！只觉得自己以后养老的事，越来越没影了。

    易大妈心疼老头，这些天做加工纸盒，那群姐妹没少给她出主意，

    大多都是劝她乘早收养个孩子，十来年后老头退休，正好让收养的孩子去厂里顶班

    她也跟老头子提过，老头子总说收养的怕带不亲，

    老话说“生恩不及养恩大”可总比指望傻柱要强吧，

    她再劝就被老头子凶，只能闷在心里难过。

    陈梓林等傻柱送老太太回来，拿出张五元的钞票说：

    “你身上没多少钱吧，借你五块, 免得在对象面前没底气。”

    傻柱笑嘻嘻地收了, 说：“把自行车借我呗, 能多带京茹去几个地方。”

    陈梓林恨铁不成钢地说：“真是笨，两人一起肩并肩走更容易加深感情，

    看到有自行车对面骑过来，

    假装关心拉她小手，不是名正言顺嘛。赶紧洗洗脸，

    换身衣服，擦点蛤蜊油，好去约会。”

    看着傻柱喜滋滋地拾掇，陈梓林有种吾儿初长成的满足，

    打了个招呼回了自家的屋，简单洗漱，铺开字帖又开始临摹大字。

    静心练字，时间就过得很快，外面听到傻柱和秦京茹聊着电影里的情节，

    看来第一次约会双方都还满意，至少能有说有笑了。

    陈梓林看看手表都十点多，有了系统加强真是了不起，

    才练了没多久的大字，就写得有模有样的，

    挺好，学会了这些技能，以后回21世纪，应该稍微练练就行能拿得出手。

    正要打水洗脸洗脚睡觉，傻柱敲了下门就推门进来，一脸欢喜地敬烟：

    “林子，真谢谢你嘿，我看这事能成。”

    陈梓林嗯了声继续洗脸，然后再添点开水泡脚，

    见傻柱像吃了蜜蜂屎一样还在傻笑，说：“聊了些什么呀？”

    傻柱搓着手说：“京茹说想快点结婚，她不愿呆在乡下，林子，

    自行车先借我骑着，明天带她去公园什么的地方玩玩。”

    陈梓林说：“行，你推去骑吧，柱子，你要注意点许大茂，

    那家伙心眼多，你先给秦京茹抖了许大茂的底，

    什么利用放映员身份在乡下勾搭小媳妇大姑娘啥的，

    尽量别让秦京茹单独跟许大茂一起。”

    傻柱顿时脸色大变：“他要敢坏我的好事，那是大街上捡烟屁——找抽！”

    陈梓林说：“害人之心不可有，防人之心不可无啊，你对秦京茹也大方点，

    领人姑娘到处走走，吃点好吃的，买点新衣裳。

    人家姑娘愿意跟你谈，还不是指望过得比在乡下好吗。”

    傻柱这下麻爪了，尴尬地说：“谈对象还真费钱啊，早知道这样，我、我多少得攒点，

    看来得多联系点外出帮厨了，以前还挑，现在有就成，

    真要是结婚，没几百块，怕娶不到媳妇儿！”

    陈梓林冷笑道：“现在知道着急了，真不知道你咋想的，不过可以举行新式婚礼，

    就不要摆酒席，省一点算一点了。”

    次日上班，意外地收到了武娟写给他的信件，范京英去办公楼顺带把信件交给他时，

    还关心地问：“对象给你的信啊，字儿真好看，人比字还好看吧！”

    陈梓林假装得意洋洋地说：“不兴我找个漂亮对象吗？赶紧走，别耽误我看信。”

    范京英抽着陈梓林敬的大前门，哈哈笑着走了，关上办公室门，

    陈梓林展开信看去，心情有点复杂。

    武娟在信里表现得很热烈，也许写信比当面说，要胆大许多，她说为了躲避结婚，

    她去沪城大学进修新闻一年，如果陈梓林能等，那就等她彻底让郭小飞死心后在一起；

    如果不能等，她也理解，会祝福他幸福。

    信里也没说去沪城具体时间，想必是武娟也不愿他去送别。

    陈梓林是21世纪的人，不理解见面几次就能爱得谈婚论嫁，

    而且还为了他躲婚，那顾浪跟他都亲吻了，是不是更要在一起呢？

    好嘛，陈梓林在21世纪单身狗一条，在这里却成了香饽饽，而且都是被动的，

    主动了一次还被拒绝，他也麻爪了，究竟找个什么样的女生结婚，他根本没有任何概念！

    想到顾浪那激情一吻，他又有点骚动了，好几天过去了，

    该冷静了吧，便把信件丢进空间，拿起电话拨顾浪办公室。

    “喂！”

    听到顾浪悦耳的声音，陈梓林没来由心情愉悦起来，

    怎么说都是自己的追求者嘛，那心态与追求者是截然不同的：“顾科，是我，陈梓林！”

    “啊….”

    那边传来轻声地惊呼，陈梓林说：“没想到是我呀？冷静下来了吗”

    “哦，是陈主任啊，我暂时还有点事，走不开，嗯，就这样，再见！”

    陈梓林听着顾浪自说自演地就挂了电话，不禁呆住了，

    什么情况啊，我还怕她尴尬，原来尴尬地是我！

