    听到穆薇薇的话，谭月如也明白过来，顿时眼睛一亮。

    两人不再多说什么，加快了脚步，紧紧跟在穆亦辰身后。

    穆亦辰一言不发地走在前面，一路捡起了洛晨曦留下的钻石，越往前走，他的心情就越沉重。

    洛晨曦都没有时间想办法通知他，就这么急着离开，甚至只能靠扯下婚纱上的钻石来给他留线索，可见当时的情况有多么紧急。

    从她失踪，到婚礼中断，再到找到线索，这中间耽误了将近一个小时。

    这点时间，都不知道会发生多少事情……

    此时此刻，穆亦辰只能让自己快一点，再快一点，希望一切还能来得及……

    穆亦辰的脚步越来越快，无心再去捡地上的钻石，只是跟随着钻石掉落的方向飞奔。

    看得出来，洛晨曦是沿着城堡外围几条走廊绕了一圈，才到了院子后方一个不起眼的边门。

    这个边门主人客人都是不走的，主要是方便园丁和工作人员搬运物资用的，平时都是锁上的。

    但当穆亦辰来到门边的时候，却发现门锁不知道什么时候被人撬开了。

    谭月如看了一眼，脸色非常难看，“我都反复叮嘱亦凌，一定要注意岛上的安保工作了，怎么还出这么低级的纰漏！这小子……”

    然而，穆亦辰根本就没空追究这些，不等谭月如说完，他已经继续循着钻石掉落的方向，往小岛东北方跑了过去。

    一连串晶莹剔透的钻石铺就的长线，一直延伸到了小岛边缘的沙滩上，然后就中断了。

    穆亦辰站在沙滩上，眺望着一望无际的海面，眉头紧紧皱了起来。

    “怎么回事？亦辰，钻石没有了吗？那我儿媳妇……”

    谭月如紧赶慢赶，才追上了儿子的脚步，看他这样，马上意识到情况不妙。

    穆亦辰沉声说道：“看来，对方应该是从海上过来的，把晨曦和糖糖弄上船之后，马上就离开了这座小岛。”

    谭月如一怔，“什么？你说糖糖也是……”

    “没错，绑架晨曦和糖糖的肯定是同一伙人。因为晨曦不会随便被人胁迫，对方肯定是先抓了糖糖，晨曦才不得不听凭他们摆布。他们应该是先屏蔽了岛上的信号，又抓了糖糖，然后诱骗晨曦主动离开了新娘化妆室。”

    穆亦辰结合前面的线索，已经能把当时的情况猜得八九不离十了。

    但搞清楚这些，不仅没能让他安心，反而令他越来越不安了。

    到底是什么人，跟穆家有这样的深仇大恨，还有这样的胆量，选在这样一个日子，用尽手段绑走了洛晨曦和小团子？

    对方现在已经有他最重视的人作为人质，无论他采取什么行动，都必须慎之又慎。

    “薇薇，你去问……”

    穆亦辰话没出口，就听到了贺谨思的声音，“亦辰，我找你好久了，要不是女佣指路，我都找不到你。怎么我给你打电话你也不接？你站这干嘛呢？是不是已经找到什么线索了？”