    ……………

    “宝姐姐，在绣什么呢？”

    “花！”

    “什么花呀？”

    “牡丹！”

    “姐姐，绣多久了呀？累不累啊？渴不渴呀？要不要休息一会？先喝口茶吧？这茶还挺好喝的，什么茶叶的？贵不贵啊？从哪买的呀？那还有卖吗？卖的话打折吗？………”

    “没多久！”

    “不累！”

    “不渴！”

    …………

    宝钗刚开始还对付着，可听到后来，贾玦跟没完没了似的，连她多会睡觉，多会吃饭，吃饭的话吃了些什么，吃的菜都是哪买的都要问！

    人事否？

    就是惯会待人接物，面上对谁都温柔以待的宝钗，也是有些忍无可忍！恨恨的白了一眼，“玦哥哥，你吃醉了吧？”

    说罢，就真把贾玦当醉汉一样晾着，说什么都不理了！

    不理我？

    贾玦眨眨眼，似不经意的提了一嘴，“今个儿和薛大哥一见如故，喝的高兴，还商量着要合伙做生意呢……”

    果然………

    宝钗手里的针忽然滞住，抬起头眼神狐疑的打量着他，目光中似乎还有些怜悯……

    贾玦被看的不自在，尴尬的咳嗽一声，笑了笑，“姐姐，干嘛这么看着我？”

    “没什么，怪稀奇的。”

    宝钗摇了摇头，继续低头作活，“十多年了，玦兄弟，你是第一个敢和我哥哥合伙做生意的。”

    “哈哈，我当然知道薛大哥是哪样的人，直肠子，人又爽快！和他合伙我很放心。”想到薛蟠当时烂醉如泥，问啥都说好的模样，贾玦也是笑着摇了摇头，“至于如何盈利，我这不是来寻姐姐商量了嘛？”

    “玦兄弟真想做生意？府上应不会短了你花销才是？你要是有个什么急用的，说了来，姐姐这可以先拆借给你。”见贾玦说的不像玩笑，宝钗也是有些诧异。

    “谢姐姐好意！倒是不缺钱花，弟弟府里的事您也知道，不过未雨绸缪罢了，多个进项总是好的。”

    “也罢，你且说来听听……”谈生意，宝钗就自觉把手里作了半道的针线放一边，端正了态度，极为老道拿起小几上的清茶，微微一品。

    毕竟薛蟠那浑人指望不上，这诺大的薛府家业，除了南边还有个二叔在看顾外，就都是宝钗帮着薛姨妈操持打理。

    “宝姐姐不必如此，不过是些小生意，就是弟弟这里，从古书上看来了，几张别出心裁的烟花方子，这才起了心思…………”

    卖烟花，却是贾玦小时候在金陵就规划好的，倒不是他不想卖肥皂，卖冰什么的，但术业有专攻，这个它不会啊！

    就这烟花的原理，还得亏他前世因为一些不堪回首的往事，专门有研究过，不然一点准备没有，如今才真是抓了瞎。

    至于大魏朝当下的烟花产业，他也有调查，各种颜色的基础都有，只是图案太过单一。只要捣鼓几个配方出来，走奢侈路线卖给豪商贵胄们过节做寿用，还是有利可图的。

    只是金陵那会，一来年纪太小，二来也没个身份后台，如今来了贾府倒是能放手施为，正好薛蟠这大傻子还上赶着送上门来，那敢情好啊！这下连白手起家的功夫都省了。

    不想宝钗听完后，脸色却几乎没有变化，只略皱了皱眉，有些欲言又止，“玦兄弟啊……这个，烟花呢，虽说朝廷上不是很重视，但毕竟是用到火药，民间是不许私自经营的……”

    “对啊！”贾玦一脸我知道啊的表情，“可是姐姐家不是皇商吗？”

    啊这……你说的好有道理！我竟无言以对！

    宝钗忙苦笑着给贾玦解释，“虽是皇商，但每年能做哪些生意，也都是要去内务府开条子的，可自从父亲走了以后，家里和内务府的关系就冷了下来，如今要开条子，抢别人的生意，怕是……”

    “害！我道如何呢？这有何难！咱们府里和大明宫掌宫，内相戴权关系匪浅，到时候拿了二老爷的名贴去，花些银子打点，没有不成的。”

    “虽是如此，但骤然起势，做得中平倒也罢了，若真倚仗玦兄弟的几张古方，做得好了，怕是牵一发而动全身，日后麻烦也不小。”

    宝钗显然不像贾玦那样想当然，中规中矩的分析，想要劝退，毕竟薛蟠都应下了的，若是贾玦不松口，就算她这里拒绝了也没用，家里面又没个男人，母以子纲，妹以兄纲，终究薛蟠才是当家做主的。

    贾玦却像听不懂宝钗的话外音，“宝姐姐多虑了，这都不叫事！把我蓝蹄膀社的几位哥哥都请了来入股，大家伙同气连枝，区区几个卖烟花的同行，还能翻了天不成？”

    宝钗见他已是铁了心要做这事，且薛蟠已经应下，也没什么好说的了，无可无不可的点点头，“也罢，既如此玦兄弟出方子，占四成，我家出力占四成，你那些兄弟出名共分两成，如何？”

    “姐姐安排，弟敢有不从？”

    宝钗没好气的白了他一眼，“能不能成事还不知道呢，你且把方子写了来，我明个安排人去试，真个成了，再说其他。”

    ……………

    待写完了方子，宝钗也不再作那针线，和贾玦时而探讨经营模式，时而争论铺面选址，贾玦的许多想法都很异想天开，却又令人耳目一新，二人于是越聊越起劲，比之先前明显亲近许多……

    正说话间，忽听外面人说，“林姑娘来了。“

    话犹未了，黛玉已是掀帘的走了进来，一见了贾玦，便笑了，“呵呵，满世界找不着，原是躲这好地方来了？＂

    贾玦忙起身笑着让座，“妹妹怎么来了？“

    黛玉冷笑两声，“这叫什么话？合着姐姐这就许的你来，我便来不得了？”

    宝钗忙温柔一笑，招呼黛玉过来，“原是这个道理，妹妹快坐了来，陪我说会子话，不去理他。”

    “合该如此！我们姐妹说话，理他这个呆子做甚？”黛玉深以为然的点点头。

    ……………

