    冰帝的眼神让阴影斗罗的血都凉了，僵在原地，一动都不敢动，他的直觉告诉他，只要他敢稍微动弹一下，他就会被冻成冰渣。

    　　眼前的这家伙，绝不是什么会忌惮殿前杀人的主，甚至于她连皇帝都未必不敢动手干掉，可以说是真正的无法无天之辈。

    　　相比于惊慌失措的阴影斗罗，雪岳大帝要镇定的多，能当上皇帝的，年轻时候哪个不是杀哥宰弟且为乐的狠角色，没点本事早就得了风寒，意外去世了。

    　　“两位冕下还请收了神通，九十级以上的魂师，见到任何人都不必行礼，这是帝国法律中的规定，所以二位无需紧张，只要亮出魂环便可。”

    　　冰帝闻言，脸色不由得微微一变，却在脑海里听到了承影的声音：“放心释放威压，魂环交给我！”

    　　“陛下这要求还真是让人为难啊！我本来只是想当一个学者的，但陛下要非看的话……”说着，承影百万年魂兽的威压通过模拟技能释放出来。

    　　背后，两黄，一紫，五黑，一红，九个魂环浮现而出，虽然他想要怎样的魂环搭配，就能变出什么样的，但要想配合他现在的威压，就非要这个魂环的搭配才足够。

    　　威压笼罩范围内，无数人不由自主的跪下，并不是受到了什么伤害，事实上威压也几乎无法造成伤害，只是心理上难以承受，只有跪下表达臣服才会感觉好受一些。

    　　在承影的测试中，威压更接近一种精神层面的压迫，就像是看到了天敌的恐惧感，就像是被蛇盯住的青蛙有可能会陷入不敢动弹的状态。

    　　而这种压迫，是可以通过锻炼来克服的，比如说面临更强的敌人，坚定自己的信念，或者是身边有很多志同道合的伙伴，都可以相当成都的削弱威压。

    　　就像是世界尽头号上的那一千多船员，有过对海神举枪的经历，有过环球航行的壮举，一个个的身上都已经打上了传奇的烙印。

    　　聚在一起的情况下，即便是遇到了十万年魂兽，也不会被威压吓住，如果有战斗的理由，他们甚至会为之战到只剩最后一人。

    　　相比之下，皇宫中的不论是宫女，宦官，还是文臣武将，都没有这方面的素质，修为低的已经匍匐在地，不敢动弹。

    　　也只有雪岳大帝能够面色不变，身为帝皇，帝国的气运加身，虽然这东西有点玄乎，但的确帮他抵抗住了威压，那气运到有点像是承影脑海中那些关于文明的信仰。

    　　雪岳大帝只是不动声色的点点头：“很不错，大贤者不愧是全才一样的一代天骄。”

    　　只是还不等他继续说完，一股更加暴虐，更加凶残的威压就从他面前那娇小的少女身上释放出来，随着冰帝睁开眼，在她背后，两紫，四黑，三红，九个魂环浮现。

    　　一瞬间所有人都有种窒息感，如果说承影释放出十万年魂环，会让无数人盯上他，想要杀死他，拿走十万年魂骨的话，冰帝这三个十万年魂环，就让人彻底熄灭了那不切实际的念头。

    　　能在第七魂环就用十万年的，即便是只有九十一级，也能把寻常的超级斗罗打得他妈都不认识他，想杀人取骨，就要做好满门都没屠灭的心理准备吧！

    　　雪岳大帝的脸色也是第一次变了一下，眼前这位的这种魂环搭配，已经是前无古人了，若是武魂殿那几位长老不出，恐怕已经是大陆第一强者了！

    　　事实上，如果只算人类，冰帝已经是第一强者了，人类的高端战力长期低于魂兽，第一部里，也就是唐晨他们仨反超过一次，唐三他们七个反超过一次，目前千道流他们还没成长起来，大陆上还真就没有单挑能打赢冰帝的人。

    　　本来雪岳还不太想给承影封公爵爵位，就算没有实际封地，但世袭罔替可是真的，那是会严重削弱帝国中央集权的。

    　　不过看到两人的实力后，雪岳大帝的想法又变了，既然他们实力如此之强，那给他们个公爵的头衔，让他们去和星罗帝国，去和武魂殿狗咬狗岂不美哉！到时候不论他们打下来了多大的地盘，名义上还是属于天斗帝国的，总比让敌国占领，或者被武魂殿渗透来的强。

    　　想到这里，雪岳脸上的笑容不禁变得诚恳了许多，从一旁的桌案上拿起代表公爵权威的印绶，递给承影，鼓励道：“以公爵的身份，最多可以统治一省的领土，想来以大贤者之才，必定能将一方治理得安居乐业，人民富足，即日起朕便封你帝国公爵之位，世袭罔替，现在你可以为自己的爵位选一个称号了。”

    　　承影闻言一愣：“称号？”

    　　“没错，就是称号啊！比如荆棘花公爵，比如地狱火公爵，还是说大贤者想要被称作大贤者公爵呢？”雪岳难得开了个玩笑，却让承影的脸色一下就黑了起来。

    　　这次的名字说什么也得自己来取，不然鬼知道会被安上什么让人蛋疼的玩意儿。

    　　承影沉思片刻，发现自己取名能力实在太差，与其自己取，还不如就用穿越者前辈的名字好了，吉利不说，承影也挺怀念那个名字的。

    　　于是微微一笑道：“就叫郁金香公爵吧！以后我的全名就是承影·天梦·鲁道夫了！”说罢在心中默念，舞大保佑，看在咱这是在你好哥们的世界里，说啥也不能让咱的火焰郁金香旗帜陨落啊！

    　　承影也就是说说，舞大是没可能保佑他的了，他唯一期望的就是，他有生之年，上辈子的好哥们能把完本的天启之门烧给他了。

    　　雪岳大帝闻言点头，郁金香这个称号并没有被占用，也很适合作为家族的称号，在承影现场画出火焰郁金香的旗帜后，封赏的仪式便完成了。

    　　只是让承影有点失望的是，进入皇宫一次，竟然没看到一个皇子，也没人拉拢他，说好的皇室内部的勾心斗角呢？说好的怎么没有一个皇子拉拢他？

    　　承影也不想想，现在雪岳大帝身体还这么硬朗，谁要是急急忙忙就准备拉拢人心，那不是造他的反，这种作死的事怎么可能有人去做。

    　　求收藏，求推荐票～

    　　喜欢斗罗活久见请大家收藏：斗罗活久见笔下文学更新速度最快。

