    白染又准备说男女授受不亲，可想到白日里就是她这句话将人家小公子气哭了，她哪里还敢再多嘴？

    只是她本也是心里惦记着，才想着偷偷过来看看君南星有没有生病，却正好听到他在叫她的名字便出现了，没想过要与君南星久待的。

    若是被人瞧见传了出去，这小公子的名声不就被她毁了吗？

    “你陪着我，我就不害怕了。”

    君南星眨着一双湿漉漉的大眼睛，像是一只受了伤的鹿，脸上尽是惊慌和恳求。

    “别怕，已经没事了。”

    白染替君南星盖好被子，将他整个人裹得严严实实，还不忘在一旁轻哄道。

    许多人因为幼时落过水，心里便会对水产生恐惧，一生也不敢再去海边。

    若是君南星因此留下阴影，日后怕是连这仅有的游湖活动也不能参加了，那也着实可怜。

    君南星点点头，这才想起要问白染为何会那么巧出现在自己房间。

    “你怎么会出现在这里？”

    “我本是想过来看看你有没有事，正好听见你在叫我，我便未敲门便走了进来。”

    白染本是偷偷进来的，没想过要被人发现，却因君南星无意识的一声“白染”而现了身。

    “你本就是我的护卫，想进我的房间就进，无需顾忌那么多的。”

    君南星不仅不恼，反倒还替白染找起了借口来。

    “可我今日却没有保护好你，害你落水受了惊吓。”

    白染一脸内疚地说道，若是她寸步不离地守着他，他就不会掉到湖里去了。

    “这不怪你，是我自己没站稳。况且，你不是还救了我嘛！”

    君南星忙摇了摇头，反过来劝起了白染。

    白染轻笑一声，看了一眼床上的小家伙，心中暗暗惋惜。

    这么好的孩子也不知日后会便宜了哪家小姐，君南星善良正直，值得这世间最好的女人。

    “你在笑什么？”

    看着白染正勾着嘴角发呆，君南星不由得开口问道。

    “我在笑也不知是哪个女子日后会有福气娶到南星这个温暖的小太阳。”

    白染脱口而出的话都还未来得及思考，等反应过来时，才发觉竟将自己刚刚心里想的都说了出来。

    君南星一阵，随即羞红了一张俏脸。

    偷偷往被子里缩了缩，攥着白染衣袖的手指松了松，偷偷抿着唇不敢再去看她。

    藏在被子的脚趾也紧紧勾着，和他的主人一样羞涩。

    他喜欢她在无人的时候唤他南星，她叫他名字的时候特别温柔。

    南星，南星……

    真好听！

    见白染不再继续说下去，君南星忍不住开口问道：“那你觉得我以后会嫁给一个什么样的女子？”

    君南星满脸期待地看向白染，眼中闪烁着莫名的欢喜。

    “君家百年世家，君家嫡子身份自是尊贵。莫说是京中贵女，便是诸位皇女世女，南星也是配得上的。”

    白染说得一脸认真，却不想床上人儿的笑容却僵在了脸上。

    君南星眼中的期待淡去，随即被失落取代。

    原来在她心里，也是介意身份地位的。

    父亲说他是君家嫡子，要嫁给世家小姐为正君。

    母亲说他是君家嫡子，要为君家与贵族联姻。

    姐姐说他是君家嫡子，不能与外女接触以免坏了声誉。

    就连他最好的朋友九皇子都说，他是君家嫡子，不能与一个护卫在一起。

    如今，连她也说，他是君家嫡子，当配得上皇家女儿。

    却没有一个人问过他愿不愿意，喜不喜欢……

    以往引以为傲的身份如今竟让君南星多了几分厌恶，就是因为他是君家嫡子，他便没有资格去喜欢自己喜欢的人了吗？

    “我想睡了，你回去吧！”

    君南星放开了白染的衣袖，猛地转过身去，再也不看身后的女子一眼。

    白染看着自己被他攥的发皱的衣袖，又看了一眼背过身去不再看她的小公子，终是什么都没说，替他拉好被子便起身走了出去。

    来到外室，白染便听到里头传来的压抑的哭声。

    脚步一顿，垂在袖中的手缓缓收紧，白染最终还是选择了没有回头。

    她就算没吃过猪肉也见过猪跑的。

    君南星那样单纯的人儿，心里想什么都会写在脸上。

    他明明已经对她动了不该动的心思，白染哪里还敢让错误继续下去。

    君家不会让君南星嫁给她，白家也不会允许她娶一个世家公子。

    江湖与朝堂，本就是两个世界。

    君南星很好，只是他们的身份注定让他们无法走到一起去。

    既是如此，她便不该总是出现在君南星面前。

    这样情窦初开的男孩子最是容易动情，他还未接触过别的女子，自是觉得她好，等日后再遇见了与他门当户对的女人后，他就该后悔了。

    这般想着，白染又好好地反思了一番，这段时日她的确是逾矩了。

    只因为君南星救了她，她便忽视了男女有别，与他太过亲近，才使得君南星生错了心思。

    她不该将前世里的男女关系拿到这一世来用，毕竟，这个朝代的男子不一样。

    白染这一夜离去后，一脸三日都不曾再出现在君南星面前。

    起初君南星心里还恼着她也没在意，直到第三日都还未见白染的人影，君南星才急了。

    是不是他那夜将人赶走惹恼了白染，她才不再出现在他面前的？

    “小石，我想去后花园坐坐。”

    君南星心不在焉地朝小石说道，无论如何他今日也要见到她的。

    “那奴去拿垫子。”

    君南星以往便喜欢去后花园的秋千上坐着，所以每次去后花园，小石都要抱个厚垫子。

    如今花儿开得正艳，整个后花园里花香扑鼻，让人神清气爽。

    只是君南星却没有心思赏花，他这几日满脑子想的都是白染，又一直未曾见到她的人，心里难受得像是猫抓似的。

    “公子，要奴帮您荡秋千吗？”

    小石将垫子摆在秋千上，看着站在那里发呆的君南星问道。

    君南星心不在焉地点了点头，倒着退了两步便坐在了秋千上，小石便扶着两侧的绳索轻轻推动起来。

