    苏星算了算。

    他杀了大部分的污染生命。

    黑洞那边也把闲散的污染生命干掉了。

    同时它还圆满完成解救人类灵魂的任务。

    “不错，黑洞做事很麻利啊，不愧是沉迷游戏的网瘾猫猫。”

    苏星收起光幕，却是有一个疑惑。

    打了这么半天，始作俑者邪灵跑哪去了？

    他可以肯定的是，在他进入治安所之前，邪灵就在那里, 可在他进去之后，却是不见所踪。

    “大概是藏起来了。”

    苏星猜测道，这些怪物也是有智慧的。

    就比如当初的小黑和小白，他获取了对方的灵魂碎片，也知道了他们的心思。

    比如小白，一开始打的就是等着被封印然后送回去的心思, 可惜的是还是没能忍住, 被苏星干掉了。

    轰！

    苏星身形膨胀起来, 达到一阶爆种状态。

    他直接从一楼一路直接撞穿了地板，然后接着撞，直到最终来到了空中。

    呼呼。

    苏星在风声中，看向脚下的街道。

    他利用暗影之眼，将一切都尽收眼底。

    他看到了被子弹风暴和他的暴力汽车打成了废墟的治安所。

    他看到了已经站在了安全范围外的人们，以及在他们身边蹲着的黑洞。

    可惜的是，他并没有发现什么不对的地方，这也是暗影之眼有所缺陷的地方。

    “虽然在基础视力有大幅度的提升，甚至能够直接闭着眼看东西，还能够直接看到无形存在，但并不能透视。”

    苏星心道，因此怪物躲起来的时候，除非就在他的身旁，他能够莫名感知到，不然他也只能一点点搜寻。

    “黑洞，你去找下封印之门吧。”

    苏星也不着急，反正不还有十分钟嘛。

    他在空中一个神龙摆尾，轰的一声落在地上, 化作一条直线，开始了拆家行动。

    不能透视，这个问题好解决也不好解决，不好解决在于有那么多障碍物，也就是房子。

    但对于苏星来说就简单了，把障碍物给撞开不就完事了。

    他一路上随手拿过一辆辆汽车，将汽车当做盾牌，左手一个右手一个。

    伴随着轰隆隆的声音，街上的房子一个个遭了殃，渐渐的被灰尘所笼罩，一个接一个的塌了。

    这一切落在了远处人类的眼中，一个二个的目瞪口呆。

    他们再一低头看了看自己那可怜的小手枪，突然没有了安全感。

    以往无往而不利的手枪和步枪，在那些怪物身上却是屁用没有，他们转眼就愈合了。

    更不要提眼前这位把汽车当成玩具一样到处甩的猛男了，他们估摸着想对付苏星，起码得用坦克才行。

    这一点却是他们电影看多了，把苏星给当成绿巨人浩克一般的存在了，苏星虽然强，但也没有到那个程度。

    其中抱着妻子和孩子的麦克, 最为冷静，因为他见识过更难以置信的事情。

    “这个世界太疯狂了，上帝啊，求求你保佑我们。”

    他捂着自己肚子上的伤口，与老婆一起祈祷着，回想起之前看到的，只觉自己所在并非人间，简直如同梦境一样荒诞。

    ……

    不久之前。

    呜呜呜的警报声。

    麦克听到了，却并没有选择离开。

    他拿了枪上了膛，让老婆孩子等在身后，在他看来外面哪里有自家安全。

    很快，房门被敲响了。

    麦克本不打算开门，直到对方开口了。

    “麦克开门啊，我是托尔维，我受伤了，我需要救治。”

    麦克一听，这才犹豫了起来。

    托尔维是他的邻居，也是他的好朋友。

    他最终还是开了门一边谨慎的看着门外，示意托尔维赶紧进来。

    嗤啦！

    下一刻，他肚子一凉。

    麦克难以置信的后退了几步。

    托尔维在进来的一瞬间，捅了他一刀！

    “为什么，托尔维？”

    麦克无法理解，身后传来老婆的尖叫。

    就在此刻，托尔维邪恶的笑了笑，笑的整个嘴巴都打开，露出洁白的牙齿。

    “麦克，我的好朋友，不要害怕，很快你就会跟我一样的，成为更高级的生命。”

    麦克看着他那裂开的嘴角，心里却是明白了什么，怪物，这分明就是电影里的怪物！

    他不再犹豫，直接举起枪就对准了托尔维开枪，他平常可是经常练枪的，枪法很准，此刻三颗有两颗命中了面部。

    啪嗒，啪嗒。

    然而这子弹却是没有效果。

    托尔维只是短暂的停滞了片刻。

    下一刻，他脸上的子弹，被挤了出来。

    麦克心里慌了起来，转身就想要跑，然而他受伤了哪里跑得动。

    他本想让妻子他们赶紧离开，她们却是不愿意，一起抱住了他，而此刻托尔维也猛地扑了过来。

    就在那一刻，一道黑芒窜了过来，伴随着传来的一声喵呜声，让托尔维的扑击落了空，砰的一声撞碎了一旁的电视。

    麦克与老婆孩子呆头呆脑的看着，在他们眼里，那道黑芒有如神兵天降，闪着一丝火光，在托尔维身上不断的留下伤口。

    “可恶，可恶啊！”

    托尔维试图反抗，每一击都势大力沉。

    可惜的是他速度太慢，在这道黑芒面前，就跟肉靶子一样。

    黑芒不仅速度快，力量也不弱，每一次撞在托尔维身上，都是砰的一声，撞得托尔维抖得跟筛子一样。

    渐渐地托尔维也不再动弹了，一个个伤口里冒出了火光，最终将他点燃，化作了火炬。

    熊熊燃烧的火炬旁，那道黑影停了下来，不再高速运动，外加上一旁的火光，让麦克终于看清了它的真身，赫然是……

    一只黑猫。

    一只体型匀称，蓝色眸子的黑猫。

    麦克和老婆，都是一时间说不出话来。

    唯有孩子傻乎乎的，“哇，好可爱的猫猫。”

    也就在此刻，黑猫张开嘴说话了，虽然听着磕磕绊绊的，但能听懂，“你们，跟我，走，这里危险，gogogo！”

    麦克自回忆中收回了心思，感慨着，“隔壁的邻居，变成了怪物；一只猫把我给救了，还口吐人言；莫非，今天就是世界末日？”

    轰轰。

    就在此刻，远处的拆房行动有了进展。

    苏星拆着拆着却是脸色一喜，停了下来。

    他收到了黑洞的信息，简简单单一句话，黑洞找到封印之门了！

    说起来，打了这么多次封印之门的游戏，这还是苏星第一次在成功封印之前找到封印之门。

    “这隐蔽性当真是直接拉满了。”

    苏星心道，不过想想也很正常且很合理。

    一个东西连你自己都找不到，别人就更加找不到了，这才是隐藏的最高境界。

    他与黑洞汇合之后，也看到了这一次封印之门所在的位置，赫然是一间卧室里的一面镜子。

    “主人，你看这里。”

    黑洞此刻甩甩尾巴，很是自豪。

    它的身旁，是一面镜子，大概一人高。

    乍一看似乎没有什么特别的，但若是仔细看一眼就会发现。

    镜子倒影出的房间，其他都与现实的房间别无二致，唯有那房门，与现实里对不上号。

    现实里的房门就是一个普通的木门，上面贴着各种照片，而镜子里的房门，则是显得无比古老和破旧，正是封印之门。

    “有趣有趣。”

    苏星赞叹着这个隐藏的设计。

    就算破坏了现实里的房门，也无法影响到镜中的封印之门。

    他尝试想要将胳膊伸入这镜子，失败了，他思索片刻之后，有了主意。

    苏星将镜子对准了房门，然后看着镜子，摸向现实里的房门，也就是镜中的封印之门。

    啪嗒，在他触碰到的那一刻。

    一道金光闪过，封印之门投入他额头。

    苏星眨了眨眼，心中出现了一副小地图。

    地图是这条街道，而其中有着十个红点，也就是他要寻找的十位邪灵。

