    海盐，又叫做大盐，早在炎帝神农时代，宿沙氏就开始“煮海为盐”，在后世，中国的海盐产量约两千万吨，比食盐产量多一倍，是世界上海盐产量最大的国家之一。

    当然，并不是说海盐不能食用，而是因为海盐中有太多的矿物质和杂质，尤其在几乎无穷无尽的海洋污染下，直接晒出的海盐每公斤光微塑料颗粒就会超过五百五十个，因此后世的食盐厂都会将海盐进一步净化精制变成食盐。

    但在这个年代，大海还是纯净的，别说塑料颗粒了，连船都没几艘。

    马强一行人来到了一片海湾，马强指着大海说道“海水取之不尽，用之不竭，你们何人能和我说说，为何煮水为盐的耗损如此大？以至于要六百钱一石？”

    后面的豪强互相看了看，然后推举出了一老者，这老者穿着俭朴，手上还多有老茧，看上去不太像是个豪强家主，反而像个老农。

    “老朽鲁忠，回使君的话，这海水虽不要钱，但盛具柴木皆是要耗费钱财的。

    海水百石，得盐不过三四石，且海水腐器，各种器具耗损极大！另有苦卤不能食，需要巧匠看火候，否则全釜尽废，故而煮盐虽有利，却不多。”

    说完，鲁忠看了一眼马强，又急忙低下了头。

    我信你的鬼！

    马强翻了个白眼。

    说卖盐没利就和后世说银行是弱势群体一样，想笑死谁啊！

    但鲁忠有句话说的却没错，那就是煮盐的确耗损很大，而且还有苦卤为害。

    貂蝉此时正在到处巡演的《白毛女》中，杨白劳就是喝卤水而死的。

    这卤水就是苦卤，从化学上来说，其主要成分是氯化镁，也有一部分氯化钾，因此味道苦咸，氯化钾还好，氯化镁对人来说可是廉价毒药，氯化镁可以使蛋白质凝固，因此在做豆腐的时候会依靠它来让豆腐凝结为块，但如果人大量食用，就会血液凝固而死，正所谓富人自杀吃砒霜，穷人自杀喝卤水，各有各的死法。

    不过也不用因此不敢吃豆腐，毕竟不谈剂量说毒性都是耍流氓...这个剂量是多少呢，按大鼠经口是2.8克/公斤，豆腐中的氯化镁的含量远远达不到对人的危害剂量，所以大家还是可以安心吃豆腐的（不是说人的！）。

    同时，氯化镁还是镁肥的重要原料，不过可惜的是，镁肥主要用在酸性土地上，而华夏的土地大部分都是碱性的，因此马强也没什么必要去点这个科技点。

    因此，海盐在熬制的时候必须注意去除苦卤，否则味道差不说，卖出苦卤盐，被人吃了是会死人的。

    “这就是我组织新建的盐场。”马强指着远处的一片像田一样的地方说道“那些叫盐田，用的是滩晒法，利用太阳将海水晒干，然后出盐，如此一来，无需薪木，使得制盐的成本大大降低，产出反而大涨。”

    “晒盐？”鲁忠等人走到了前面，看向刚刚修好的一套盐田。

    “对，走，我们下去，我来给你们介绍介绍，金赟，你过来一下！”

    一个正在指挥工人修整盐田的青年闻声跑了过来。

    “介绍一下，金赟，幽州上谷郡人，也算是我的一个学生吧，现任东莱盐场场长。”

    马强收刮了一番口袋，没想到什么合适的人选，干脆用人唯亲的将昔日在红星营招募的给颜发等人当助手的金赟等人叫了过来充大个。

    由于长时间在实验室里待着，金赟的皮肤很白，就连和众人施礼说话也有些羞涩，一看就是个刚出茅庐的书生，不由被鲁忠等人看轻了一些，只觉得不过是依仗马强，窜得高位。

    “来，金赟，你来说说这晒盐的过程和原理吧。”

    说到技术问题，金赟立刻眼睛发亮，说话的声音也有了信心。

    “诸位，这是我们东莱盐场的第一块盐田，根据我们的测算，海水中水的含量为百分之九十六点五，剩下的三点五都是盐类。

    这些盐类中，氯化钠，也就是我们平时吃的盐占所有盐的百分之八十五到八十六，剩下的盐主要为氯化镁、氯化钾和氯化钙。”

    ？？？

    他在说什么？

    后面的所有的豪强脑袋上都浮现出了几个问号。

    马强翻了个白眼，苍天啊，快点让科学之光普及天下吧。

    “所谓的苦卤，实际上就是氯化镁、氯化钾和氯化钙，这些都是我科学门派的名词，大家大概理解一下就好。”

    鲁忠等人互相尬笑了一下，大概理解...这...那就大概理解一下吧。

    马强示意金赟继续。

    金赟接着说道“我们在实验中发现，不同的盐在不同温度下的饱和溶解度是不同的，这是我画的计算图。”

    金赟从怀里拿出了一张纸，打开后拎着给众人看，纸上画的是一个横坐标为温度，纵坐标为溶解度的曲线示意图。

    恩，马强觉得除了自己，这些人应该都看不懂。

    金赟完全不管面前这些豪强那无比迷茫的眼神，继续自顾自说着“大家应该都能看明白，按照一百克水的标准，氯化钠的溶解度，受温度影响产生的变化很微弱，在20摄氏度的常温下，饱和溶解度约为36克；加热到90度时，也不过39克。

    而氯化钾和氯化镁等盐类就不一样了，随着温度的升高，他们的溶解度变化特别大，同样在20摄氏度的常温下，饱和溶解度约为55克，加热到90度时，就上升到了70克。”

    马强一把捂住脸，得，摄氏度和克这两个名词在场的众人必然是听不懂的。

    马强不得不打断金赟，对众人说道“简单的说，同样的水，能溶食盐少，苦盐多”

    “哦~~”一群豪强焕然大悟的抚须点头。

    也不知道到底听没听懂。

    “因此，我们便根据先生的指导，试着建设了这一片试验田，诸位先看这些像水田一样的盐田，我们将海水引入盐田中，利用太阳和风的力量去除水分，提高海水的盐度，这其中需要多次引水冲灌，待卤水的盐分足够的时候...比如说这块田，已经晒了两天了，卤水的盐度已经很高了！”

