    第225章贪婪之魂

    “老李，救救我。”

    岩石缝隙里的声音传来，让老李觉得有些熟悉。

    他大着胆子继续朝里面望进去，就发现有个人被压在了岩石下面，灰扑扑的脸上，隐约能看出这是他的同伴。

    西装男被压在岩石下面，西装早就破损，布满了灰尘和鲜血。

    他一边喘气，一边对老李说，“救我，我可以把金钱袋给你！关于金钱袋的秘密，我还隐瞒了一个重要信息。”

    老李本来不想救他，因为他把西装男当朋友，但是西装男却想让他们所有人当诱饵，自己独吞金钱袋！

    “金钱袋里面的用不完！里面永远都能拿出黄金！”

    老李神色一愣，有点不明白这是什么意思。

    见他没动静，西装男艰难地从身上拿出了那个金钱袋，对着老李的方向抖了抖，哗啦啦地倒出许多大小不同的黄金。

    “你看，这里面的黄金怎么都倒不完。你救救我，你把我救出来，我就把这个金钱袋送给你，我一块黄金都不要！”

    老李的神色瞬间兴奋了起来，忙不迭地捡起那些黄金。

    “行行行，我可以救你！”

    老李捡完黄金，一把抢过西装男手里的金钱袋，放到了自己外套里层的口袋里面，然后古怪地盯着西装男看了很久。

    他在犹豫要不要救西装男，毕竟他已经拿到了金钱袋。

    看到西装男如此虚弱，气若游丝。老李的心里闪过难得善念，打算把他救出来，老李还是无法做到狠心。

    “我可以把你救出来，但是你不能把金钱袋的事情说出去。”

    “肯定不说出去！只要你能把我救出来，我一个金子都不要！”

    老李这才满意，他开始着手搬岩石。

    但是他一个人搬不动，只能把远处的叶倩喊了过来。

    找叶倩之前，老李又把部分黄金撒回了岩石缝隙之中。

    老李的眼睛转了转，对叶倩说，“找到屈春斌了，他还没死，埋在了岩石下面。埋他的地方有不少黄金，我们可以一起把他救出来，然后平分黄金。”

    叶倩黯淡的眼眸瞬间亮了起来，“他的金钱袋呢？”

    “逃命的时候丢了，”老李露出可惜的神色，“但是他身边的黄金有不少，也能卖好几万，能拿一点是一点。”

    “行，我们去把他救出来！”

    叶倩这才起身，和老李一起过来搬岩石。

    朝那边走过去的时候，老李就感觉暗中有一道阴冷邪恶的视线盯着他，让他头皮发麻，脚底发寒，但是打量四周都没什么活物。

    猛地想起岩石缝隙中看到的，那双猩红诡异的眼眸。

    老李的心里一个咯噔，他停下脚步，朝昏暗的岩石缝隙里面看过去，但是根本没什么诡异的眼眸，就只有浑身鲜血的西装男屈春斌。

    “可能是老眼昏花了。”

    老李嘀咕了一句，这才跟上了叶倩的步伐。

    叶倩看到岩石缝隙里的黄金，面色大喜，非常配合地帮助搬岩石。

    而且不把岩石搬开，他们也不知道里面有没有漏掉的黄金。

    -

    秦昭先是加固了封印，然后他们从另一个方向离开，但是有点来不及了，陵墓坍塌的速度超出他们的预料。

    那个时候，他们刚好在主墓室的附近。

    陵墓各处都发生了坍塌，但是主墓室却一点动静都没有。

    他们就躲进了主墓室，外面坍塌的一塌糊涂，主墓室没有受到任何影响。

    先前老李把秦昭和上官秋关在这里，秦昭就在高僧的骸骨附近，找到了两株地魂草，足够让她炼制回魂丹。

    现在又留在了这里，倒是没什么事情。

    秦昭和上官秋逛了逛主墓室，看了下高僧的那些陪葬品。

    刚才急着离开，就拿了地魂草，没有动这些陪葬品。

    “我们能拿吗？”

    上官秋询问秦昭，这些陪葬品都是很不错的法器。如果普通人摆放在家里，就会有驱邪避祸的作用。

    而对他们天师来说，用处就更大了。

    秦昭想到了碑文的内容，“他不是说可以送给来到这里的人吗？”

    “那我拿几件，然后再去拜谢一下净慧大师。”

    净慧就是这位高僧的法号。

    上官秋挑了几件法器，正要拜谢净慧大师，却发现石碑上多了不少文字。

    “秦昭！这里的文字变了。”

    楚晏刚才就在看石碑上的文字，诧异地问她，“怎么变了？”

    “原来没有那么多，只有三行字。”

    秦昭走过来一看，“是的，我们第一次过来的时候，石碑上只有三行字。我还在想，就这么点字，为什么要用那么大个石碑？”

    这个石碑差不多有一人高。

    这会儿，上面的梵文布满了石碑。

    楚晏认识梵文，刚才已经把石碑上的内容看完了。

    “上面说吞象这种怪物，以贪婪为食，人的贪心越重，它就会越厉害。刚出现的时候，祸害一方，还会夺舍人类，蛊惑心智，从而一步步地吞食人类的肉身和魂魄。

    吞噬的魂魄越多，吞象越为强大，杀戮的念头也会越严重。

    他们身为佛门弟子，不沾贪欲，但是在除妖的过程中，还是付出了巨大的代价，他不得不牺牲自己，把吞象镇压在这里。

    随着时间推移，吞象的力量将会越来越弱，最后逐渐消散。

    如果吞象快要跑出来，陵墓会发生坍塌，把吞象永远地埋在地底。但是这不是最保险的办法，因为吞象最厉害的不是肉身，而是它的贪婪之魂。

    只要贪婪之魂存在，吞象就可以不死不灭，永远存在！

    贪婪之魂可以脱离肉身，寄宿在任何一个贪婪的躯体中，慢慢地用贪婪强大自己，再给自己凝聚出一副新的身体。

    刚逃出的贪婪之魂，虚弱无比，需要时间才能成长。如果发现贪婪之魂逃出，净慧大师希望看到这些碑文的人，可以尽快铲除吞象。”

    秦昭听完，摸着下巴思考了会儿。

    “所以陵墓的坍塌是为了防止吞象的肉身逃出。”

    上官秋说道，“如此厉害的坍塌，那个什么贪婪之魂，应该也很难逃出去吧？而且你还加固了洞口的封印。”

    “但是不知道有没有出现其他洞口，这次的坍塌那么严重，要是其他地方出现什么小缝隙，魂魄这种东西依旧可以轻易地逃脱，毕竟没有肉身的限制。”

    (本章完)

