
　　风晴雪回到桃花小筑的时候，罗馨竹正站在她房间门口，见她回来面色一喜，便迎上前来道：“正好回来了，我还准备去寻你呢。”

　　被拉住了手往外带，风晴雪一愣：“发生什么事了吗？”

　　罗馨竹一边走一边道：“叠阳真人传令，召集所有供奉级别以上的亲传弟子立即到后山明寿谷待命。”

　　“所有？”风晴雪听到这话，说不吃惊是假的。

　　缥缈峰上一共有七位真人大宗师，十三位长老，再往下还有二十九位供奉。

　　大宗师每人也就收了一到两个亲传弟子，那长老和供奉们可就不一样了，谁座下不是带着七八上十个弟子前呼后拥的。

　　全部？

　　那岂不是有数百号人？

　　这是要干啥，在明寿谷种地吗？

　　风晴雪不禁咂舌，前世她怎么不记得还发生过这么一桩热闹事？

　　不出一刻钟，明寿谷的谷口处已经聚集了不少人。

　　虽然仙术水平学的必定是良莠不齐，但是在场的最起码都是供奉级别以上的亲传弟子，四下偶尔便亮起穿行诀金色的阵门，更有甚者是御剑飞来从天而降。

　　大家都在猜测着，忽然这么大阵仗着急亲传弟子而来，究竟是所为何事。

　　虽然众说纷纭，但是大家猜测的方向都一致相同——

　　估摸着必然是跟清晨闯了守山结界，还在摘星阙闹事的那两个魔族狂徒分不开干系的。

　　当时姬别情和阿依莲那一声声震天响的传音，真的是想听不见动静都难。

　　风晴雪跟着罗馨竹进了明寿谷，恭敬的站在了仙台的下首。

　　仙台之上的叠阳真人见人都到的差不多了，偏头跟身后的供奉长老们吩咐着什么。

　　风晴雪悄悄抬眼，扫了眼人群中站在不远处的晏殊。

　　男人还是那副万年不变的表情，淡漠又清冷，除了一两个稍微熟悉点的亲传弟子，周围都没敢站几个人。再加上他个头挺拔，即便在人堆里也分外的打眼。

　　她虽然知道晏殊和姬别情私交甚好，但是他们两个具体是什么时候好上的，是怎么认识的，其中细节却是所知无几。

　　但是现在既然姬别情已经第一次闯破结界上山来挑衅，那估摸着他们两个‘孽缘’的开始也不会太远了。

　　风晴雪想，她得关注这件事，说不定能从这上面来想些法子改变命运的走向。

　　“晏师兄，”晏殊身边的百里青衣不着痕迹的收回视线，装作若无其事的样子，抿着嘴凑近了些，“风师妹在偷看你呢。”

　　晏殊喉间轻轻嗯了一声，算是回应他了。

　　这简单的一个声音，听似随意又敷衍，百里青衣却从中品出了不一样的味道。

　　他觉得，晏师兄此刻的心情一定很不错。

　　石台之上，一众长老供奉们得了指令后，便分散开来带着各自的亲传弟子吩咐着，其中一个供奉走到他们跟前，将大宗师的九个亲传弟子给引上了台去。ŴŴŴ.23sk.com

　　石台上的叠阳真人背手而立，醇厚的声音传来：“此番召唤诸位弟子前来，乃是一件因祸得福的事。”

　　众人都安静的低着头，等待着他接下来的话。

　　“今日清晨，魔族左右护法擅闯守山结界，破洞已经由本座和诸位大宗师一同修补完成，孽障虽冲撞了结界，但是却也意外引起了仙坛中司南柱的散影。”

　　所谓仙坛，便是指的明寿谷中的仙门禁地，这地方平日里只有七位真人大宗师可以进出。

　　而司南柱，是仙坛中一根通体透明的大晶柱，乃是一件上古法器。风晴雪被晏殊给抢走的那条刻了名字的弟子链，上面所挂的小晶石，就是司南柱周围散落的结晶。

　　前世中，晏殊在仙门大会之后杀师毁鼎，闯禁地掀翻了仙坛里的八卦阵，司南柱便是在那时也被他一并毁掉了。

　　而‘司南柱出现散影’这句话，在场别的弟子此刻或许还很陌生，但是风晴雪却是非常清楚其含义的。

　　她双眼直放光，好事啊！

　　司南柱里蕴藏着极为庞大的灵力，常年仙气缭绕，是以在法器排行榜中，其位置甚至超过了蕴道真人的仙剑昆仑月，高居第二。

　　而司南柱里的灵力，每隔一段时间，会受到外界的影响，产生一次散影，其散出的仙气可洗人骨髓，强健经络，甚至是可以增进修为。

　　上辈子司南柱也曾发生过一次散影，但按照时间来算，那应该是是在一年多之后的事情。

　　她那次仅仅靠着吸收散影的力量，修为便生生提升了一个台阶，而且最令人拍手叫好的是，她记得晏殊那个狗男人那时候因为误食了灯芯草，在散影时当场吐血晕倒，还错过了这次仙力洗髓的大好机会。

　　很多年后她每每回想起这件事，都觉得冥冥之中司南柱真的是有灵，绝不让狗男人捞到好。

　　干得漂亮。

　　可惜了，散影这种不可控的随机事件，这次恐怕还是要让晏殊占到便宜了。

　　想到这风晴雪忍不住又偷看了晏殊一眼，这一眼看过去，却发现男人的视线居然也在淡淡的看着她。

　　只一眼，他便收回了目光，平视前方。

　　风晴雪眯了眯眼，他看她做什么？

　　此时叠阳真人已经开启了法阵，金色繁复的阵纹在众人脚下亮起，这是一个极为庞大的法阵，金光行进之间，周围的场景已然发生了变化。

　　仍然还是明寿谷的一草一木，但是顷刻间便已由白昼化为黑夜。

　　天空上无星无月，唯有仙坛之中，一根熠熠生辉的透明晶柱，散发着明光，璀璨夺目。

　　这数百个亲传弟子显然都还是第一次进入这禁地之中，一个个睁大眼睛打量着。

　　司南柱约莫两人合抱般粗细，周围散落着大大小小不规则状的结晶，此刻的司南柱已经肉眼可见的向着东西南北四个方向都出现了一道重叠着的虚影，但是却被大宗师们的仙力像绳子一样的给束缚住了，迟迟的未能散出。

　　柏延真人催促了一声，长老和供奉们便赶紧吩咐着，让所有的亲传弟子按照顺序散开来，围座在了仙坛周围连接着的八卦石台之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第15章 风师妹在偷看你呢免费阅读。https://xs.23sk.com 