    羽生次郎不在办公室，余惊鹊默默等待，不好在办公室等着，只能站在外面。

    办公室没有人，余惊鹊自然是不可能一个人在羽生次郎的办公室里面。

    宪兵是让余惊鹊去其他的房间，坐着等羽生次郎。

    不过余惊鹊觉得没必要，就自己站在羽生次郎办公室门口，觉得要是羽生次郎回来，还能看到自己的态度。

    在办公室门口等羽生次郎，没有等多长时间，余惊鹊就看到羽生次郎过来了。

    但是羽生次郎好像并没有离开宪兵队，他不在办公室不是因为他出去了，而是他好像去了……审讯室。

    看到羽生次郎从这个方向过来，余惊鹊觉得有点奇怪。

    审讯室余惊鹊也是去过的，自然知道在什么地方，而且现在审讯室里面关着的人是谁？

    是蔡望津啊。

    这样的情况下，余惊鹊不得不想一想，羽生次郎是不是又去审讯蔡望津了。

    只是这件事情余惊鹊没有问，心里猜测罢了，他不想表现出来对蔡望津的兴趣，不然显得自己心虚。

    可是余惊鹊心里也不舒服，蔡望津算是现在唯一的一个明白人，他肯定会拼命想要证明余惊鹊有问题。

    至于余惊鹊上一次用蔡望津家里的人威胁蔡望津，虽然余惊鹊演的很像，好像是真的会对蔡望津家里人做什么一样。

    但是蔡望津根本就不相信。

    他坚信余惊鹊是地下党，就不会相信余惊鹊会对付他家里人，就这么简单。

    所以蔡望津根本就没有理会余惊鹊的威胁，现在依然在找机会，想要让余惊鹊也倒霉。

    “队长。”看到羽生次郎过来，余惊鹊将自己心里的想法都先甩了出去。

    羽生次郎打开办公室，让余惊鹊跟了进来。

    余惊鹊没有问羽生次郎去做什么了，直接将自己手里的东西，放在羽生次郎的办公桌上面。

    “队长，处理掉了一部分，都在这里了，剩下的那些还要等一等。”余惊鹊好像今天过来，仅仅只是说这件事情的一样，并没有想要询问其他东西的意思。

    羽生次郎看了看桌子上的钱，不少。

    打点上满，羽生次郎已经打点过了，之前薛家的财产就已经被羽生次郎用了一部分来打点，所以这些钱就不需要再打点，都是羽生次郎的。

    看到这么多钱，自然是开心，只是现在羽生次郎的脸上，看不到太多开心的神采。

    余惊鹊不知道是因为桑原茂吉受伤严重，还是因为其他。

    桑原茂吉受伤严重吗？

    确实很严重，不然羽生次郎之前，也不会发火。

    但是今天，羽生次郎心里还有别的事情，看着眼前的余惊鹊，羽生次郎心里不由想起来了蔡望津的话。

    羽生次郎确实是去见蔡望津了。

    可是蔡望津说了什么呢？

    蔡望津根本就没有说自己的问题，反而是知道了外面的事情。

    是羽生次郎告诉蔡望津的。

    审讯用刑蔡望津什么都不说，所以羽生次郎现在是换了一种方式和思路，就是聊天。

    只是今天的聊天，结果有点问题。

    有人想要暗杀桑原茂吉，假冒了特务科警员的身份。

    这些好像没有问题。

    羽生次郎是不怀疑余惊鹊的。

    但是蔡望津怀疑啊。

    蔡望津知道这件事情之后，反而是一口咬定，是余惊鹊做的。

    蔡望津问羽生次郎，为什么警员会刚好出现。

    而且衣服刚好合身，证件又恰好都在身上。

    甚至是四个人，不多不少。

    桑原茂吉出现的时间是不确定的，军统也不知道。

    那么警员怎么就刚好和桑原茂吉同一天出现，如果不是同一天呢？

    那么敌人的行动不是就不能进行了吗？

    而且敌人是有备而来，不可能放一个不确定的因素在这里，一定会提前准备好。

    敌人怎么提前准备？

    就是一定有可以让警员在刚好的时间，出现在特定地点的办法。

    这个办法就是余惊鹊。

    特务科里面，只有余惊鹊可以办到。

    当然了，李庆喜也可以，只是蔡望津心里坚信，凶手是余惊鹊，所以他只说余惊鹊的问题。

    羽生次郎刚开始是不怀疑余惊鹊的，但是蔡望津的一番话，还是说的羽生次郎心里有点犯嘀咕。

    虽然羽生次郎知道，蔡望津是记恨余惊鹊，可能说这些话，是带着很强烈的个人主观色彩，但是你不能否认的是，蔡望津的话听起来是有道理的。

    因为一切都太过巧合了。

    尤其是敌人的行动，是早早就准备好的，他们必须要有让警员出现的能力才行。

    这个能力，余惊鹊确实有。

    当然了，羽生次郎考虑的方面要比蔡望津多一点。

    余惊鹊有这个能力，李庆喜也有。

    甚至是敌人可以自己来引诱警员。

    虽然可能性很多，但是你好像就没有办法排除余惊鹊了。

    所以现在看到余惊鹊站在自己面前，羽生次郎心里，是有点纠结。

    难道是余惊鹊？

    余惊鹊为什么要杀桑原茂吉？

    余惊鹊是反满抗日分子？

    羽生次郎是不这样认为的啊。

    其实羽生次郎心里想的，余惊鹊不知道。

    但是从羽生次郎的表现来看，余惊鹊觉得事情好像有点不对劲，这羽生次郎怎么对自己有点不满。

    联想到刚才羽生次郎过来的方向，难道是蔡望津说了什么？

    可是蔡望津现在说什么，都没有用啊。

    难不成是，羽生次郎将外面发生的事情告诉了蔡望津，蔡望津是分析了外面的事情？

    如果是这样的话，确实对余惊鹊不利。

    因为蔡望津是唯一的明白人，他可以分析的清清楚楚，明明白白。

    那么就必然有道理，有道理羽生次郎就会去思考，思考就是怀疑的开始。

    心里暗骂一声，余惊鹊觉得蔡望津不死，就是个麻烦。

    只是心里猜到了，余惊鹊却没有表现出来，依然在说薛家的事情。

    羽生次郎说道：“剩下的那些不急，慢慢处理。”

    “是，队长。”余惊鹊满口答应下来。

    “还是没有调查出来，四个警员为什么会出现在现场吗？”羽生次郎问道。

    羽生次郎的这个问题，更加坚定了余惊鹊心里的猜测，果然羽生次郎开始怀疑这件事情了。

    余惊鹊表现的很坦然，他说道：“没有，特务科的警员也不知道，但是确实奇怪。”

    “奇怪？”

    “什么奇怪？”羽生次郎听到余惊鹊说奇怪，也是来了兴趣。

    “四个警员的收入是不错，但是他们的消费水平，还不足以达到那个程度，所以他们出现在现场，确实有点奇怪。”余惊鹊自己说了一点奇怪的地方出来。

    不是余惊鹊想说。

    如果羽生次郎不怀疑余惊鹊，余惊鹊打死都不会说。

    可是已经因为蔡望津的分析，被怀疑了，余惊鹊只能自己说，还能挽回一点局面。

    