    又过了两天，目暮警官和妃英理已经完全康复，可以正常工作了。妃英理还特意请星野空去事务所搓了一顿午饭，以示感谢，同行的还有小兰，没有柯南，柯南找借口溜了。

    等到了晚上，星野空陪着家人一起看晚间档的电视剧，是一部经久不衰的侦探剧——侦探左文字系列。

    “凶手一定是死者的儿子！妈妈，喵内，空哥，你们觉得是谁？”

    在公布真相之前，按照惯例，又插播了广告，于是，小日向兴奋的站起来猜凶手。

    这是看侦探剧最大的乐趣了，只要能猜出凶手，那就会获得一种超爽的成就感，类似于彩票中大奖。

    星野宫子苦恼的挠挠头，“我觉得都像凶手，但又都不像……如果硬要选一个，那就是管家了，他长得比较危险。”

    “喵内选管家吗？”小日向歪着头嘻嘻一笑，又转而询问妈妈和哥哥。

    “我也觉得是死者儿子。”星野千鹤说道。

    见大家目光都看向自己，星野空立时语出惊人，“为什么就没人觉得是自杀呢？”

    “……”星野千鹤一脸无语的道，“侦探剧你告诉我死者是自杀？那留下的那么多线索，是逗人玩呢？”

    “我就是觉得自杀会成为神作。”星野空解释道。

    “又是你那套节目效果理论，真服了你了。”星野千鹤摇摇头。

    就在这时，广告结束，左文字终于公布了凶手，直指死者儿子！

    “耶~~我猜对了！”小日向兴奋的扑倒了姐姐，一个劲的往姐姐怀里钻，甚至还打算钻进衣服里，和姐姐共穿一件衣服。

    星野宫子自然是不能让她再撑坏衣服，一把抱住了她，这样她就老实了。

    “小日向，你有名侦探之资！竟然一眼就识破了凶手，太强了！”星野空第一时间就夸赞起来，“以后赶超新一和我，完全没有问题！”

    星野千鹤不满的瞪了他一眼，“你自己当侦探就算了，可别把日向也带进坑！”

    小日向舒舒服服的在姐姐怀里，扭动了一下姿势，而后吐了吐舌头，笑道：“其实我没有识破，只是猜的，因为前几版里面其他人都当过凶手了，只有死者儿子还没当。”

    众人：“……”

    竟然还有这操作？这属实是掌握了编剧的套路了。

    “妙呀！小日向这波真的是太妙了，切入点刁钻，直中要害，发人深省，这与百万军中取上将首级有着异曲同工之妙啊！”星野空愣了一下之后，照样夸。

    “嘻嘻，哈哈~”小日向被夸得很开心，像一条鱼儿一样，不断的在姐姐怀里游动，然后发出银铃般的笑声。

    就这样，电视剧看完了，小日向还黏在老姐身上，这让星野空举高高的想法落空，在聊了一会儿天后，回空宅休息了。

    星野空回到空宅后，没有立刻睡觉，而是挑了一部龙珠剧场版，打算看完再睡。正所谓温故而知新，主要是动画电影就那么多，热?的也就那么一些，不是龙珠，就是北斗神拳了，当然，神奇宝贝的剧场版也不错……

    “这就是假期生活啊，真爽……不对，我平时也这样……”星野空靠在沙发上，感慨起来，“如果再叫上小困她们就更好了，可以一起看神奇宝贝第一部剧场版超梦的逆袭……”

    随着电影进入正题，星野空也就不再乱想，而是把自己代入到了龙珠世界，和悟空一起拯救世界。

    然而，世界还没拯救成功，手机响了。

    星野空很不耐，拿起手机，发现是大叔打来的，不由得接通了，“喂，大叔，这么晚了找我，有事啊？”

    “阿空，情况紧急，来不及解释了，赶紧带着奶果来大学馆的编辑社！”毛利小五郎的声音很急促。

    “哦，好，你稍等。”星野空果断关掉了电影，去星野宅摸了一把奶茶，然后把奶果从房间里悄悄的带走，“嘘，奶果，又要请你帮忙了，咱们小声点，不要惊动了妈妈。”

    就这样，奶果和星野空赶赴大学馆。

    所谓的大学馆就是出版社，出版了很多有名的漫画、杂志、小说等，影响力很强，跟星野千鹤工作的英集社一样，是脚盆鸡国最有名的出版社之一。

    星野空很快就赶到了大学馆所在的大楼，然后在奶果的带领下，找到了在编辑社的毛利一行人和目暮警官等一众警察。

    毛利小五郎正踱着步，柯南和小兰在查看复印件，目暮警官愁眉苦脸，高木干看着没有调查方向。

    “阿空、奶果，这么快？”毛利小五郎惊呼道。

    “哦，我们刚好在夜跑，对吧，奶果？”星野空笑着解释道。

    “汪~”奶果叫了一声，有点随意，反正主人的这种瞎话，只要捧个场，吱一声就好了。

    “所以说，到底什么事啊？怎么连目暮警官都来了，是发生什么案子了吗？”星野空好奇的问道。

    “嗯，新名任太郎先生可能被狂热粉丝给绑架了！”毛利小五郎当即就将事情起因说了一遍。

    原来，今晚新名任太郎的女儿新名香保里来找大叔，想要请大叔寻找失踪了两个月的父母。她的父母虽然失踪了，但每周二都会以传真的形式将新稿子传过来，所以，大叔就找到了这里。

    然后半途，服部平次的电话打到编辑社，说是破解了新名任太郎留下的暗号，那暗号就是在向外界求救！

    只是，现在只知道新名任太郎在向外界求救，却无法获知具体位置。因此，大叔想到了奶果，同时让新名香保里去取她父母的物品。

    星野空不禁摸了摸下巴，“我们家之前还在看左文字呢……对了，大叔，新名任太郎家住在哪里？我速度快，可能会比新名香保里先拿到她父母的物品。”

    “我倒是知道他家地址。”高木因为之前处理过新名香保里的报案，因此有新名任太郎家的地址，现在听到星野空的话，便将地址给了他。

    “好，我现在就带奶果过去。”星野空立即就招呼奶果走了。

    花了一番功夫，才找到新名宅，才刚打开大门，就听到了一阵电话铃声。

