    顿时间，所有人都当场震住了。

    看着倒在地上，生死未卜的千叶离，萧林等人的心情更是跌岩起伏，千叶离的实力到底有多强，他们可是深有体会，先天境后期的修为，放在沧海郡城中也是位列顶尖一流的人物。

    这样一位人物，竟然就这么被一巴掌给拍倒在地了……

    反观出手者，早已不知所踪了，仿佛传说中的鬼魅一样，在场大多数人的脊背泛起了森森寒意，萧家强者们望向林墨的目光充满了敬畏。

    原本趾高气扬的千叶世家的人，顿时慌了，两名千叶世家的强者转身就要掠走，但却被萧景等人堵住了去路，这二人咬了咬牙，就要全力出手突围。

    “再动一下的话，你们的下场就和他一样。”林墨的声音响起。

    看了一眼倒地的千叶离，两名千叶世家的强者浑身一颤，最终收手放弃了抵抗。

    连先天强者都放弃抵抗了，更何况是千叶世家的其余人，一个个耷拉着眼皮，心中后悔不已，如果早知道是这样的结果的话，就不该跟着千叶离来萧家。

    “少主，接下来该怎么办？”萧月等人走上前，对林墨问道。

    “给千叶世家传个消息，说他们的人在萧家闹事，以这个老家伙为首，将萧家传承一千七百余年的家主之座毁坏了。这可是萧家留传下来的至宝，价值连城。”林墨指向破碎的主座说道。

    听到这里，萧月忍不住扑哧一笑，而萧景等人则是瞪大了眼睛，看着那破碎的主座，这只不过是一张做工精细的椅子而已，居然还成了萧家至宝，价值连城了？

    “告诉千叶世家，摧毁萧家至宝的人已被惩戒和扣押，让千叶世家拿十万低阶灵石赔偿我们的至宝被毁的损失。”林墨接着说道。

    十万低阶灵石……

    千叶世家的人横目瞪向林墨，这破椅子哪值得了这么多，分明是林墨狮子大开口，漫天要价。

    “十万低阶灵石只是毁掉至宝的损失，至于这些家伙，千叶世家想要带回去的话，得拿灵石来赎。先天境以下的三千低阶灵石一个，先天境的两个家伙，一个一万低阶灵石。至于这个老家伙，别让他死了，吊着一口气，不管怎么说，他还是比较值钱的，就让千叶世家随便给个五万低阶灵石就行了。”林墨随口说道。

    萧景等人愕然的看着林墨，少年脸上挂着淡淡的微笑，但是那一抹笑容却让萧景等人禁不住浑身一凛，暗暗庆幸当初萧月作出了最正确的决定，不然现在倒霉的可不是千叶世家，而是萧家了。

    “按照少主的吩咐下去办吧。”萧月对其余人分配道。

    “是！”

    萧家众人纷纷依照命令开始行事，原本心里对萧家易主还有些芥蒂的萧家人，此刻那一点芥蒂已经荡然无存了，任由谁在见到一名先天境后期的强者被一巴掌拍得半死后，都不敢再有任何怨言。

    不仅没有怨言，反而很多萧家强者还乐于见到这样的局面，特别是萧林等人，有种扬眉吐气的感觉。

    萧家和千叶世家明争暗斗了很多年，近年来萧家因为大长老无故失踪的缘故，以至于萧家在和千叶世家的争斗中都落了下风，像萧林等人这般被安排在外的人，更是经常受到千叶世家的强势压迫，终其原因还是因为萧家没有先天境后期的强者的缘故。

    被千叶世家压了那么多年的萧家，此时此刻终于可以出一口气了。

    “二长老，麻烦让人召集所有嫡系族人。”萧月对二长老说道。

    “嗯！”萧景立即派人前去办。

    “少主，萧家既然已经决定跟随您，那么就得向所有嫡系族人进行宣告。”萧月望向林墨道。

    和千叶世家这一次交锋后，林墨执掌萧家的消息迟早都会传出去，与其遮遮掩掩的，不如干脆直接宣告。更何况，时机已经成熟了。

    原本萧月是打算等一段时间，待萧家的强者们默认了萧家易主的事实后，再对其他族人进行宣告，结果林墨出关的那一刻，取得了非常不错的震慑效果。

    随后，鬼奴的凌厉出手，一巴掌将千叶离拍得半死，这一次的震慑效果更加惊人。

    当时，萧月已经将萧家强者们的神情和动作看在了眼底，他们已经对林墨生出了敬畏，这让萧月很意外，没想到必须得等待一段时间的时机，居然这么快就成熟了。

    只要萧家的强者们大部分都臣服，那么宣告萧家易主一事就很容易了。

    林墨点了点头，既然同意让萧家追随，那么这件事必然要做的，只有这样才能真正的在名义和实际上掌控整个萧家。

    ……

    咣，咣……

    萧家的古钟被连续敲响了四下，声音不仅传遍了萧家，还传到了外面，引起了沧海郡城不少人的注意，很快萧家敲响古钟四下的消息传遍了整个沧海郡城。

    沧海郡城的各个家族和势力，都纷纷动了，派出人来四处打听。

    毕竟，萧家可是沧海郡城的两大千年世家之一，一举一动都可能令沧海郡城的局势变得微妙起来。更何况，萧家古钟敲响，必是有大事发生，敲钟次数越多，事情就越加严重。

    萧家已经十年没敲过四次古钟了，上一次还是萧家宣布大长老死讯的时候，因为大长老已经失踪很多年了，至今都没有回到萧家，按照萧家的规定，超过十五年没返回，也没任何音讯者，都会认定已经死了。

    现在，萧家敲响了四次古钟，这让人禁不住猜测萧家到底发生了什么事？

    萧家的主厅外。

    大批的萧家嫡系纷纷赶回，无论男女老幼，都不敢有丝毫怠慢。

    “玉颜，族中可是发生了什么大事？”萧家的年轻一辈人物聚在一起，不少人目光投向了萧玉颜，毕竟她在嫡系中地位较高，时常和萧家的高层接触。

    “我也不知道。”萧玉颜摇了摇头，她也很疑惑。

    “古钟连敲四下，可能是有很重要的事。”

    “你这不是废话吗，关键是到底是什么事。”

    “等下不就知道了吗。”

    萧家一众嫡系议论纷纷，也有的询问了强者们，不过萧家的强者们都选择了闭口不言，这是萧家的规矩，在事情没有当众宣布之前，纵使他们知道也不会透露半句，不然会受到责罚。

    这时，一张银色的椅子被抬了出来。

    见到那张椅子，议论纷纷的萧家嫡系们都停下了讨论，目光紧盯着银色椅子，一个个神色透着惊愕，这是萧家第一代家主遗留的座椅，每一代家主继任的时候，才会将这张银色椅子抬出来。

    自从上一代萧家的家主逝去之后，萧家高层们就把控了整个萧家，就一直没有立家主。萧月虽然当时被推到了台前，但也只是挂了个所谓的代家主之位而已，并不是真正的家主。

    想起古钟连敲四下，再看到家主之位，萧家嫡系们意识到，今天要宣布的大事很有可能是要立一位家主了。

    这个时候，萧月等一群人走了出来，这些人皆是萧家的高层和强者，每一个人在萧家的地位和身份都极高，所有萧家嫡系都望向了这一群人，心中满是好奇，不知这些人中谁会担任家主？

    看到萧月的时候，萧玉颜不由面露讶异，因为只有她和少数几人知道，萧月早就被萧家高层们卸去了代家主之位，如今萧月居然还在高层的行列中，而且满脸微笑的走在前方，这不得不让她吃惊。

    难道……萧月要成为这一代家主了？

    萧玉颜心中有些莫名的紧张，不过她还能保持着镇定的神色。

    一行人走到高台上后，萧景等人纷纷停在了旁侧，萧月继续朝着主座走去。

    家主难道是萧月？

    萧家嫡系们纷纷在心中猜测。

    可当萧月走到家主之位的前方后，又多走了两步，绕到了右侧。

    “少主，请坐！”萧月对着高台另一侧行了个礼。

    一名穿着白色修炼服的少年走上了高台，在萧家所有人注视下，坐在了家主之位上。这一坐下，立即令刚安静下来的下方再度掀起了一阵哗然。

    萧玉颜眼睛瞪得圆圆地，不可思议的看着坐在高台上的少年，因为这个少年她并不陌生，甚至可能这辈子都忘不掉这个家伙。

    林墨……

    这个从临州城走出的野小子，竟然坐在了萧家的家主之位上……

    “肃静！”

    萧景饱含先天真元的嗓音一喝，台下立即安静了下来。

    随后，萧景才朗声说道：“今天召集你们前来，是有一件事要宣布。经过我们萧家诸位长老的商议决定，从今天开始，萧家易主，所有萧家嫡系和旁系，都将追随林少主，毕生无悔！”

    这句话就像是晴天霹雳般，令台下沸腾了起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

