    马文慧消失了，但张平的任务并没有结束，他还需要向盖亚意识推销一下自己、顺便贬低一下梦魇。

    “你看，梦魇虽然有很多奇特之处，可也十分脆弱。这样的生命适应性太差。”

    “世界，是物质和能量共存的，这才有太极。而梦魇只剩下能量躯体，本身就不够完美。

    所以，虽然这个马文慧已经是‘文慧侯’，但在我面前还是不堪一击。

    而我，才只是金丹境界！”

    “人类才是最完美的。我们有潜力无限的身体，有浩瀚的思想和智慧。最重要的是我们有强大的意志。”

    “还有，人类也是疯狂的。我们有能力毁掉整个星球。你可要考虑清楚了。”

    张平喋喋不休，渐渐的又有朦胧的意识传入张平心头。

    张平仔细感应一下，弄清楚了：盖亚意识表态了，暂时不插手，看双方表现。

    张平不满意这样的答案，继续争取，却发现世界越来越远。忽然一个哆嗦醒来，发现自己出现在……现实世界。

    完蛋，我的战火呢，还没点燃啊！

    不过既然已经退出来了，那也不着急了。张平上网搜索马文慧的信息，发现信息还真不少。只是在一个多月之前，也就是张平回来之前，马文慧已经自杀了。

    但马文慧在自杀之前，却建立了一个群，里面有很多被取了灵根的可怜人，还有一些同学等等。

    群里不仅仅只有永安市第十二中学的，还有很多秦皇星上的。后来影响大了，还有很多学生加入其中。

    马文慧自杀之后，这个群里边有不少人纷纷自杀。少许几个自杀之前，说：梦到了马文慧。

    确定消息之后，张平赶紧进入打坐状态，陷入沉睡，片刻后再次出现在梦境世界的祭坛上，‘战火’还在，却略有波动。

    方石路默默的看着张平，“干什么了，怎么下线了？”

    “去了趟洗手间。”

    “……”方石路眉头跳动，“你都是纯能量体了，去洗手间干嘛？烧火啊？”

    张平嘿嘿笑了一声：“刚刚一睁眼没找到方司令，就去洗手间里找了一下。”

    “……”方石路左手按着右手，好悬没给这个家伙一巴掌。最后还是没好气的问道：“怎么样了？把盖亚意识忽悠住了没有？”

    张平这才收敛了嬉皮笑脸，将刚刚的所有信息都说了一遍。

    方石路听了之后，脸色也彻底变了。许久许久，从牙缝中挤出一个字：“艹！”

    连旁边儿负责祭祀的人员，脸色都变了。

    张平悠悠的说道：“艹，不能解决问题啊。这种抓走优秀学生、挖掘灵根的事情，我亲自接触过。当时楚依依还差点被抓走。

    但是后来在追查中，却始终没有找到决定性的证据。目前只是怀疑‘深蓝集团’与此事有关。”

    方石路缓缓点头，“现在整个秦皇星都被封闭，这也是一个机会，对方跑不掉的。这些混蛋，不对，是魔鬼。千万别别我抓着，不然就像当初跳伞一样，我一定让他们亲自感受一下，灵根被挖掉的痛苦和绝望。”

    张平点头赞同，可随即却说到了盖亚意识的问题。“目前我只能争取到盖亚意识两不相帮。但其实这种两不相帮，对我们还是不利。毕竟这里是梦境世界，梦魇有先天的优势。

    目前我们唯一的希望，是点燃战火。

    可是要想点燃战火，还差一点儿。

    盖亚意识现在是两不相帮，也不会帮我们点燃圣火。实际上，盖亚意识也不会。盖亚意识只是一种本能，并没有丝毫智慧。而点燃战火，需要文明、需要智慧。

    这些，我们只能自己努力。”

    方石路揉了揉眉心，将灵根的问题暂时放下。这些犯罪分子虽然极其可恨，但整个秦皇星的危机却更加重要。

    “张平，你实话告诉我，现在想要点燃战火，我们到底还差多少？如果一定要牺牲，那也请你告诉我。

    我们不怕牺牲，但我们怕死的没有任何价值！

    我不要听到可能、大概、尽力，这样的词语。我要肯定的答复。我不是在和你开玩笑。”

    张平犹豫一下，咬了咬牙说道：“战争规模在扩大一倍，前线的战士不要过于依赖科学思想而止步不前。那些科学家们建模的武器，在当下的梦境世界里，其实并不是特别好用。

    让大家勇敢战斗，至于胜利、勇敢、血性、无畏的精神，才是当下点燃战火的关键。”

    说着，张平的眼神变得悠远起来，眺望远方，似乎看到了世界尽头的战争；张平的声音也开始变得渺远：

    “记得你说过，我们从进入星际时代以来，就从未远离过战争。我们是踩着战火的脚步前进的。

    实际上，别说星际时代了，从有传说以来，整个华夏文明的历史，都没有远离过战争。

    不是我们喜欢战争，而是不得不战，外面的世界从来没有平静过。

    即便天下太平，依然是忘战必危。

    这是老祖宗用无数生命换来的教训。

    但是，想要点燃真正意义上的战火，还不够。

    还差点，差的不仅仅是牺牲，更是某种精神。可这种精神是什么，我不知道。

    但我可以描述下，那是一种超越勇敢、牺牲、无畏、守护的精神，那是一种更加积极的精神。

    我们差的是这个。

    那应该是我们整个文明的核心。

    可我真的不知道，这是什么。”

    “是爱！大爱无言！”一个祭祀开口了，“我们的祖先一直在探索这个问题。从神话传说、女娲造人，到百家争鸣、再到现代，我们一直在践行这个理念。

    爱国、爱家、爱人、自爱。

    修身、齐家、治国、平天下，是这种思想的具体体现。

    我们之所以在这里悍不畏死，是因为我们爱这个国家和文明。哪怕身死道消也毫不动摇。”

    张平转头看着祭祀。

    祭祀微微点头，脸上有了微笑，“谢谢你的提点。我姓‘孔’。等这次危机过后，我想请你回地球看看。不知可否？”

    张平点头，脸上也露出了恍然大悟的表情。“对，是这个。”

    祭祀随后对方石路说道：“方将军，接下来交给我吧，我知道该怎么做了。张平小友的工作，维护好煞气，就足够了。”

    方石路还是有些焦急：“具体要多久？”

    祭祀摇头：“我不知道，但不到最后一刻，我绝不放弃。”

    看着对方，张平心头一沉：从这话语中，张平听到了一种‘决绝’。

    时间，一天天过去，不觉已经过了12天时间。

    这一段时间以来，气氛越来越紧张。

    战火，一直在进步，但总是差一点。

    而梦魇军团，却不断推进。最新消息表明，梦魇军团已经路过蛮族的一颗星球，并带来了大量死亡。

    蛮族也有很多分支，个别分支和地球文明交好。

    总之，根据现在情况计算，再有三天，梦魇军团就要抵达秦皇星。一旦梦魇军团抵达，那么秦皇星就会真的危险了。

    面对这种梦境世界的入侵，暂时没有任何有效的抵挡。

    这里是梦境世界！

    而到现在为止，大家也只知道梦魇军团是通过时空缝隙前进的，完全无法阻挡。

    此后梦魇军团失去了消息。在焦急等待中，又过了两天多时间。

    忽然，张平睁开眼睛，眼神中闪过惊悸。

    “怎么了？”方石路眼神尖锐起来。他可是一直监督、守护张平。

    张平缓缓开口，“盖亚意识传来消息。梦魇军团到了！”

    说话间，张平投射出来自盖亚意识传来的信息。黑压压一片‘梦魇’望不到尽头。而在军团中，有一头庞大的‘鹏鸟’，羽翼若垂天之云；鹏鸟头顶一颗数千米高度的狰狞巨木：

    噩梦之树！

    “嘶……”方石路倒吸一口冷气。

