
    “跪下。”

    在叶天龙辨认着凤西峰时，一名黑装警卫一脚踹在神爷小腿。

    神爷扑通一声差点摔倒，接着反手扯住对方手腕，右脚一扫，直接把黑装警卫摔在地上。

    “砰！”

    黑装警卫呲牙咧嘴，显然摔得不轻。

    神爷也是打拼多年的人，多少有点底子。

    “干他！”

    见到神爷还手，凤西峰脸色一沉，戴着手套的手轻轻一挥。

    一个魁梧男子就上前一步，枪口顶住神爷：

    “不准动！”

    在神爷本能放弃对抗时，对方枪口一转，枪把一抡，恶狠狠地砸在神爷头上。

    “啪——”

    一股鲜血四溅，在神爷牙齿一咬时，又有数人上前将他踹倒在地。

    四五个人，七八只脚轮番猛踹猛踢，下手狠辣，让人不敢直视。

    “砰砰砰！”

    雷九指和蒋紫然见状大怒，想要上前营救，头顶却被枪械死死压制。

    见到这一幕，二夫人她们反而露出一丝兴奋，终于出一口恶气了。

    “住手！”

    叶天龙喝出一声，脚步一挪要上前。

    “你敢出手，我毙掉他们！”

    凤西峰一枪顶在蒋紫然的脑后：“我知道你厉害，但你出手试试，看看我敢不敢毙掉她？”

    叶天龙眼神一冷：“凤处长，你在玩火？”

    他身上自然而然流露出一股杀气，目光也变得阴冷残酷。

    凤西峰毫不在乎，微微偏头，几个手下把雷九指也踹翻，一顿拳打脚踢。

    “玩火又怎么样？玩不起啊？”

    凤西峰盯着杀意越来越浓的叶天龙：“怎么？你很生气？要杀我？”

    “也不看看这是谁的地盘，也不看看你招惹的是谁？”

    凤西峰嘴角翘起，挑衅似的盯着叶天龙：“你出手看看，看看是你手快，还是我的子弹快。”

    他枪口戳在蒋紫然后脑勺。

    “叶天龙，你不是很猖狂的吗？”

    凤西峰向叶天龙招招手：“来，现在狂一个给我看看？”

    叶天龙忽然笑了：“草鸡街也是你铲平的。”

    凤西峰不置可否回道：“你可以这么理解。”

    叶天龙转头望向凤霸天：

    “凤先生，你是这个澳城的王，最喜欢讲规矩，主持公道，今天出现这样的事，不主持公道吗？”

    凤霸天耐人寻味一笑：“我老了，江湖的事都很少过问，又怎会介入律法的事情？”

    “凤处长代表着官方意志，我又怎会狂妄插手你们？”

    他耍太极刷的滴水不漏。

    “不准动！不准动！”

    墨飞花和凤夫人想要冲上来拉开神爷他们，却被黑装警卫提着枪械厉声喝止。

    “今天是特情处执法，不管是六大家什么人，最好不要多管闲事。”

    凤西峰对墨飞花他们喝出一声：“不然休怪我不讲情面。”

    毫无疑问，他已经得到凤霸天最大支持。

    叶天龙冷冷无视九支枪械，盯着凤西峰出声：“你错过了活命机会。“

    “威胁我？”

    凤西峰哈哈放声大笑起来，枪口往前又是一戳，手指贴紧扳机，高高在上的施舍：

    “我知道你身手厉害，所以我今天准备妥当，我带了三百人过来。”

    “除了草地和大厅的一百人，外面还有两百人，防弹衣，手枪，一应俱全。”

    他狞笑一声：“有枪，有人，有罪名，你怎么跟我斗？”

    这几近等于凤霸天的私军了。

    叶天龙冷冷出声：“你真是无法无天了。”

    “你说对了，我还真是无法无天。”

    凤西峰手指放在扳机，对叶天龙冷笑一声：“叶天龙，你猖狂那么久，是时候丢丢脸了。”

    “来，跪下，向凤先生赔礼道歉。”

    说到这里，他枪口一偏，砰的一声，子弹从枪口喷出，毫不留情打入神爷小腿，一股鲜血迸射。

    神爷闷哼一声，脸上掠过一丝疼痛，但硬生生忍住惨叫。

    全场一阵死寂，看着地上鲜血，全都生出了一丝恍惚。

    没想到凤西峰敢在大厅开枪，墨飞花的脸色彻底难看。

    凤西峰没有看神爷，依然看着叶天龙狞笑：“跪不跪？”

    接着，他又枪口一移，又是‘扑’的一声，雷九指的小腿也中弹，鲜血溅射。

    雷九指闷哼一声，也死死忍住了疼痛。

    阔大会议厅弥漫一股子硝烟和血腥。

    叶天龙声音一沉：“凤西峰，你真是想死了？”

    如非担心蒋紫然他们被乱枪射杀，叶天龙早出手干掉凤西峰。

    “一个黑帮头子，一个废柴老千，一个草鸡刁民，我想踩了就踩了。”

    凤西峰不置可否：“你能怎么的？给你叫人？”

    二夫人尖酸喊出一句：“这里是澳城，他能叫什么人？就算叫几个阿狗阿猫，也不如西峰你厉害。”

    不少凤家女眷纷纷点头附和，很是痛快看着叶天龙他们受罪，享受叶天龙的那种无能为力。

    不远处的凤霸天捏起一杯茶抛入嘴里，沧桑面庞牵扯出一抹饱含鄙夷的冷笑。

    无数千金名媛也收腿顿足挺腰，肆意讥嘲叶天龙不知天高地厚，不知自己几斤几两，还不下跪。

    不自量力，注定要倒霉。

    “轰！”

    就在这时，一品轩入口处再度生变。

    “呜——”

    一阵卡车轰鸣声从门外传来，来势汹汹。

    在包善人和墨雨戈他们抬头望过去时，只见二十辆墨绿色军用卡车飞速赶来，没有丝毫停顿。

    最前面的卡车直接冲入草地，把凤西峰布置的关卡和防线全部撞翻，接着车子横在左侧前端。

    “呜——”

    它刚刚停好，后面的军用卡车也都开了进来，一辆接着一辆，卡车把一品轩成扇形包围了起来。

    场面让人震撼。

    “啪啪啪！”

    下一秒，卡车后面齐齐打开，一个接一个身穿特种军装的军人从车后鱼贯而下，行动迅速。

    他们刚一落地就从左右开始包抄，直接把几百名特情警卫，顺带着一群澳城权贵全部包围。

    场面瞬间变得诡异了。

    包善人和二夫人他们在一瞬间，甚至怀疑发生了政变。

    军人数目越来越多，瞬间突破两百人，包围圈也越来越大，每个人都抱着冲锋枪，脸色冰冷。

    他们相比凤西峰带来的警卫更加冷漠和强悍，身上流露的气息也远非常人能比。

    一看就是手头沾染不少鲜血的职业军人。

    他们平静而漠然。

    “嗖嗖嗖！”

    与此同时，前端，后尾，中间三部卡车，齐齐掀开了一张帆布，露出一挺挺黑亮阴森的高射机枪。

    三枪交叉，无死角火力，威压全场。

    下一秒，身穿少校服饰的陆元甲副官，陆前进，从一辆车跳了下来，径直穿过人群来到叶天龙面前：

    “澳城第一师第一团第一连，陆前进率部赶到，请叶少指示！”

    声响全场，也僵住了凤西峰的猖狂。
