    天阁与龙族，所有已经永久性死亡的玩家，又重新复活。

    这是黑斗篷与天堂家族玩家，所万万没有想到的。

    但是事已至此，他们也只能硬着头皮迎战。

    很快，帝皇城内，天阁，龙族，与天堂，三大家族之间的玩家，就大战了起来！

    黑斗篷预感情况不妙，直接打算逃跑。

    因为他知道：仅靠天堂家族跟黑龙群，是对付不了天阁跟龙族的人的。

    否则，他也不会等到这一刻才出手。

    有这个实力，他早就针对天阁跟龙族展开行动了！

    于是，用天堂家族的玩家跟黑暗战龙作为掩护。

    黑斗篷趁乱，迅速向着后方撤离。

    张奕跟七月流火，怎么可能如此轻易放过这个好不容易才浮出水面的幕后者。

    二人立马追击过去！

    与此同时，其他地方直接爆开战斗。

    天堂家族四十万玩家，原本是跟随着天堂地狱一起进来帝皇城收割的。

    没想到现在反而成了被困者。

    天阁跟龙族的人加起来，已经达到百万。

    论四十万人，拿什么跟一百万人抗衡？

    就算是有200级的黑龙，也不能。

    黑暗战龙虽然厉害，但毕竟只有上千条，数量太少了，根本形成不了气候。

    很快，天堂家族大败。

    他们想要逃跑，却是发现帝皇城的四个出入口，早已被天阁与龙族的玩家堵死！

    他们唯一能做的，就是奋起抵抗。

    于是，在这个拥有死亡原地复活机制的PK地图上。

    天堂家族的玩家被杀之后，等待十秒钟原地复活。

    然后再次被杀！再次复活！

    如此反复，慢慢的已经开始有人永久性死亡！

    反观天阁跟龙族这边。

    自从张奕发动【帝皇城兵符】的力量之后，他们仿佛就获得了不死不灭之身。

    正常情况下，玩家在帝皇城里死亡，至少也会十秒钟后，才会触发原地复活。

    而天阁与龙族的玩家，只要挂掉就会在一秒钟之内瞬间复活！

    如此，天堂家族的玩家被疯狂虐杀！

    凌晨三点多，天堂家族四十万玩家，被灭杀了好几万。

    还有三十多万直接宣布投降。

    而张奕跟七月流火他们，也并没有赶尽杀绝。

    毕竟，这可是三十多万条人命！

    罪魁祸首，是天堂地狱。

    说到底，他们也只是听命行事。

    当然，即使不杀他们，张奕也没有那么轻易放过他们。

    首先是让天堂地狱解散战队。

    其次，天堂家族余下的三十多万人，张奕逼迫他们把身上所有的装备卸下，连同背包中的八成资源交出来。

    这么做的人，才能被放生。

    以此，也算是给他们一记警告，这就是敌对龙族与天阁的下场！

    没有直接杀了他们，已经算是宽容大量了。

    还留了两成资源给他们，也算是给他们留了一条活路。

    在天堂地狱统领天堂家族的玩家宣布投降之后。

    天堂地狱与天堂家族的十几个官员，也赶来张奕跟七月流火面前求饶。

    “大……大神，两位大神，饶了我吧！”

    天堂地狱直接跪在张奕跟七月流火面前，苦苦哀求：“我把装备什么的全都给你们，只求你们放我一条生路！”

    “放你生路？”七月流火说道：“记得上次在毁灭之城，已经放你一条生路了，是你自己不懂珍惜，非得再来自寻死路。”

    天堂地狱怔了一下。

    赶忙说道：“我错了！我真的知道错了！还请两位大哥大人有大量，再饶我一次！”

    这时，战士天行提剑走了出来：“抱歉，你已经没机会了。”

    说罢，天行直接一剑下去，刺穿天堂地狱的胸膛。

    而此时的天堂地狱，早已在刚才的战斗中耗尽了所有的复活机会。

    随着天行一剑9亿的伤害，清空他头顶的血条。

    天堂地狱瞪大眼睛，张着嘴巴，还没来得及说些什么。

    整个人，便化作点点星光，飘散而去。

    紧接着，天行亲自动手，将天堂家族所有官员一一抹杀！

    因为这些当官的，全部都是罪魁祸首，他们不值得被原谅。

    只要杀了他们，就不怕天堂家族来日还会东山再起。

    帝皇城四个城门，都有天阁与龙族的重兵把守。

    但凡天堂家族的玩家想要活着出去，就必须脱光所有装备，交出背包里八成资源。

    而且此时，城外还有不少的散人玩家在那里围观。

    他们本来是来观战的。

    没想到能看到天堂家族的玩家一个个光着身子从城里出去的场景。

    也算是让他们长见识了。

    而且还有不少散人玩家开了直播。

    现在几乎是全流光城的玩家有目共睹，都在看着天堂家族的人光着身子一个个从城里出来。

    至于女性玩家，天阁跟龙族还是比较人性的，给她们留了遮羞的东西。

    这下，可让天堂家族的这些玩家颜面无存，让他们体会到了无比的痛苦。

    此时此刻，他们没有一个内心不是懊悔万分。

    干什么不好，为什么非要跟天阁与龙族作对呢？

    帝皇城内。

    随着针对天堂与黑龙的战斗结束。

    天阁与龙族两大家族之间，又爆发出一股浓烈的火药味。

    好在是在张奕与七月流火两位队长的制止下，两大家族的战火才被熄灭。

    此时，龙族不灭，龙行天下，还有王者荣耀众人，纷纷对张奕表达出了内心的疑惑。

    “老大，这……到底是怎么回事啊？为什么我们还能死而复生？而且……到现在我还是满的5次复活机会，之前死亡的损失，一点没有？”

    这时，只见得七月流火从包里取出一块金色的令牌。

    将令牌的属性分享在了战队频道里。

    而张奕也复制了一下兵符的图鉴，把它发送在龙族的战队频道里。

    众人看到兵符，这才彻底明白过来。

    【帝皇城兵符】（特殊道具）：

    描述：两千年前，帝国君王：瀛曾经使用这块兵符，统领帝皇城千军万马。执掌兵符者，可操控帝皇城生死……

    执掌兵符者，可借由兵符的力量，让死在帝皇城内的人死而复生……

