    “战国元帅真的将萨卡斯基大将您调到北海镇守五年？”

    当赤犬将这个命令说给麾下的将校们听了之后，比如强纳森，多洛等人，全都是愤怒无比，战国此举根本就是在打压赤犬，作为赤犬的忠诚部下，他们当然是非常不满。

    和他们的愤怒比起来，赤犬则是平静了许多，一脸无所谓的说道：“不用太在意，正好我也准备去北海，左右不过是五年的时间，很快就过去了。”

    他话虽这么说，但实际上他心中也是非常不爽，毕竟他想去北海办事，那是他的事情，可是现在被战国强行命令留在北海五年，这跟他自愿的就不一样了。

    “这一次就强纳森跟我一起去，你们都留在本部。”

    北海不比伟大航路前半段，根本不需要那么多的将校跟他一起过去，他一个人就能够镇压北海，带着他们也只是浪费兵力，还不如让他们留在海军本部。

    众人也都知道赤犬的脾气，所以也都没有说什么。

    赤犬也是果断的很，第三天的时候直接就乘着军舰离开了海军本部。

    “喂，战国，你这么做可真是有些不地道，萨卡斯基好歹也是海军大将，你把他发配到北海去，你知道这两天大家都怎么议论的吗？”卡普说道。

    对于战国将赤犬调到北海之中，在海军本部之中的确是掀起了一阵飓风，鹰派的那些将校高层们差点就为此闹了起来，最后还是赤犬本人出面摆平的。

    除了这些人之外，在普通的士兵阵营之中，也是引起了极大的震动，因为赤犬在普通士兵心目中有着很高的威望，毕竟这些年能够正面打击海贼，并且取得优异战果的，也就是赤犬了，结果这样的人还被发配，很多人都是难以接受。

    “说我独断专为，有眼无珠，是吗？”

    战国冷哼一声，道：“如果我不这么做的话，要不了多长时间，萨卡斯基就会把海军本部弄得一团糟，将他发配到北海，也就只有我一个人承受骂名，总比海军本部混乱要好。”

    卡普疑惑的问道：“真有你说的那么严重吗？萨卡斯基那小子我看还不错吧，不至于做出你所说的那种事情吧？”

    “现在不会，不代表以后不会，防患于未然，懂吗？”战国说道。

    卡普摆摆手，道：“好吧，好吧，随便你怎么做，我当然是相信你的，只是其他人不相信啊。”

    战国沉默不语，他知道赤犬这些年深居简出，大多数时间都在剿除海贼，在普通士兵的心目中有着很高的威望，也知道这么做可能会引起很多人不满，但他还是这么做了，因为他感觉到了赤犬眼中的野心。

    赤犬从海军本部出发，到了北海之后，就直接前往了卢卡斯所在的海军支部基地，卢卡斯外调也已经有了将近一年的时间，基本上每隔一段时间就会跟赤犬汇报情况，所以赤犬虽然没有来过这里，但对这个基地也是有了几分了解。

    “萨卡斯基大将。”

    卢卡斯再一次见到赤犬，十分的高兴，不过他看到赤犬等人脸色都不大好的样子，顿时有些奇怪，然后还是强纳森说出了缘由。

    “什么？战国元帅将萨卡斯基大将发配到了北海？”

    卢卡斯十分的震惊，也十分愤怒，萨卡斯基不但是他的顶头上司，也是他的偶像，结果萨卡斯基被战国这么对待，自然是十分的愤慨。

    “好了，不要说这些了，我让你做的事情，你做的怎么样了？”赤犬说道。

    卢卡斯平复了心情，立刻回禀道：“周围的海贼已经被肃清，只不过您让我调查的堂吉诃德家族，至今还没有准确的情报，只是知道他们几个临时的据点，不过有一件事，堂吉诃德内部好像出现了点问题。”

    赤犬让他来北海，自然不仅仅只是锻炼自己，更是命令他来收集情报，只不过堂吉诃德家族在北海扎根多年，底蕴深厚，他才来北海时间不长，调查到的情报也很有限。

    “鹤中将他们呢？”赤犬又问道。

    卢卡斯道：“鹤中将正追着堂吉诃德家族，倒是杀了不少海贼，只不过并没有打击到堂吉诃德家族的内部成员，堂吉诃德家族的多弗朗明哥的确是个非常精明狡诈的人。”

    来到北海之后，他才知道堂吉诃德家族在北海的势力有多大，他们不仅仅是海贼，而且还掌控着北海的地下世界，贩卖军火，拐卖人口，只要是能够赚钱的买卖，他们基本上都有涉及，不但实力强大，而且势力遍布北海，非常难缠。

    鹤中将可是海军本部的总参谋，麾下的军队也是精锐之师，可依然也拿堂吉诃德家族没有办法，可想而知他们的实力有多雄厚。

    赤犬点点头，道：“多弗朗明哥的确是个人物，暂时就不用再调查他了，我已经知道该怎么收拾他，另外我让你做的那件事，做的怎么样了？”

    卢卡斯顿时面色尴尬，惭愧的回答道：“对不起，萨卡斯基大将，我做砸了。”

    “嗯？”

    赤犬惊诧的看向卢卡斯，问道：“你做砸了？”

    卢卡斯无奈的说道：“本来都已经要成功了，结果他们在水下的优势太大了，最后竟然让他们逃掉了一部分人。”

    赤犬面色不满，他跟卢卡斯所说的是阿龙海贼团，原来当初阿龙他们被甚平带走之后，因为甚平加入了王下七武海，所以双方分道扬镳，有赤犬的警告，阿龙不敢再在伟大航路前半段停留，准备前往东海。

    但赤犬根本不准备放过他，又怎么可能让他前往东海，明面上他无法动手，但暗地里他却是派人将阿龙他们赶向了北海，然后让卢卡斯利用海军的优势灭掉阿龙海贼团。

    可是没想到卢卡斯对付一个区区的鱼人海贼团，竟然失利了，这自然让他不满。

    卢卡斯也不敢吱声，惶恐的等待着赤犬的呵斥。

    “跑了就跑了，左右不过是几个鱼人，翻不起什么风浪，只要他们再敢露面，就是他们的死期。”

    不满归不满，赤犬也不会因为这点事就处罚卢卡斯。

    “这件事就算了，我让你暗地里联系文斯莫克家族的事情，你没办砸吧？”

