    第17章 刷怪圣地

    “我可以不参加测试吗？我负责给你们做饭。”一个四十多岁大妈举手说道，一脸为难，生怕陆千万不同意。

    陆千万看着大妈，确实这些四十多岁的大妈，你让她们拿刀做饭可以，让她们拿刀去和怪物砍杀就为难她们了。

    “这位阿姨还有那位棕色衣服的阿姨，你们年龄确实比较大了，不适合这些。那你们可以不参加测试，等会测试没有获得职业的也分配给你们。以后我们的饮食就交给你们了。”

    这俩位大妈四十多岁了，即使知道她们获得职业了，估计也玩不明白，到时只会拖后腿。

    人群里有几个中年大叔这时也举手，估计也想去做后勤，不想去打打杀杀。

    陆千万直接问道：“你们几个大叔谁是厨师？即使不是厨师只要能烧一手不错的家常菜也可以。”

    几人又默默把手放下了，估计平时也是当大爷的主。

    陆千万挥挥手继续接下来的工作。

    “现在大家都各自拉好身边的人。”

    陆千万和陈希，林旭，王建国也和幸存者拉在一起，陈希看大家都准备好了，拿出一个回城卷轴拉开。

    众人眼前一亮，已经进入传奇。

    现在所处的正是新手村，四周还有很多人拿着木剑在杀鸡，基本都是出来一个杀一个。

    陆千万众人突然的出现，把周围人都吓了一跳，立刻远离他们，虽然这里是安全区。

    尖叫声这时才响起，陆千万没有管他们，方法已经跟他们说了，他们自己摸索去。

    他现在要看看到底有那些人没有获得职业，然后安排陈希送他们出去。

     3个大叔，一个小女生，一个男生。

    三个大叔倒是挺高兴，年纪比较大了，对于打打杀杀确实没有兴趣了。

    剩下的一男一女却是一脸懊恼，男生也就罢了，这小女生也是一脸懊恼，也是有点意思啊，但是陆千万可不管这些，让胖子带着他们出去了。

    “胖子你带着他们升级吧，这四周应该没有高级别的，你们人多他们也不敢出手。我去其他地方看看。”

    陈希点头，然后组织大家在附近升级，告诉他们什么时候喝血瓶，怎么喝～～～

    陆千万来到杂货铺买了几捆随机卷轴放进系统背包。

    利用地上的尸体把骷髅战士召唤出来，然后拉开一个随机卷轴，经过几次随机，已经来到毒蛇山谷不远的地方，进入毒蛇山谷以后继续随机。

    就这样一路随机，很快到了盟重土城。

    “唉，有地图就是方便！”感慨一下，走进土城，果然这里已经有不少人了。

    但是这和自己没有关系，直接走向猪洞（石墓）。

    进入以后先一个随机，然后放一个骨墙，接下来就躲在角落，看骷髅战士砍这些红野猪黑野猪了。

    相对于骷髅战士这些野猪攻击和防御都菜的一批。

    很快就解决完了，随便找个方向走一段路，然后继续放骨墙聚怪，继续上面的操作。

    经验虽然不多，但是安全却是没得说。

    即便是没有刻意寻找下一层，陆千万也已经下到三层。

    路上遇到很多传奇职业的人，一个个都是单体攻击，杀怪效率惨不忍睹。

    而陆千万有8个骷髅战士，这就相对于一个人啊，8倍效率啊！

    陆千万快乐的刷着怪，他想去石墓阵了，那里根本不用到处跑，野猪怪随便刷。

    他想也是时候升级骷髅法师了，以后刷怪不得了啊！

    正好这时升级了，不用犹豫升级骷髅法师，骷髅法师被安排在骷髅战士后面输出。

    快乐的刷怪之旅继续，不知不觉已经到石墓阵了。

    立刻进去啊，到了这么好的刷怪之地不进去不是傻吗！

    这下就不用到处跑了，只需要站在角落里等待经验值进账就可以了。

    至于突然刷新在身边的野猪，一个恐惧把它们送到骷髅战士那边去不就好了。

    陈希这边就没有陆千万轻松了，到处跑动告诉他们怎么杀怪，提醒他们注意自己的血量，喊住那些跑远的家伙：“你们这些菜鸟跑远了，哪个看你不顺眼砍死你，我们都看不到。”

    不过也有几个年轻小伙一看就是游戏老鸟，几人配合轮流砍杀，几人基本都不带掉血的，不掉血就不用喝药，也就节省了捡药剂的时间。

    几人对于装备也只捡自己用的上的，其他不捡，这又节省了很多时间。

    一来二去，几人等级就高出其他人2到3个等级。

    陈希也教导他们：“你们要学习王小林他们几个，看看他们怎么做的，你们跟着学啊。”

    正说着就见一个大叔的血条差不多快没有了，陈希立刻跑过去：“李叔赶紧退回去喝血瓶你都快死了！”

    陈希就像一个忙碌的小蜜蜂，在人群里不停穿梭。

    “NND，以后再也不带他们升级了，一个个操碎了心啊，最后效果基本没有。”陈希插空抱怨：“我的陆哥啊，你倒是自己去浪了，可害苦小弟了！”

    就这样陆千万和陈希谁也没有注意到时间，不过陆千万是快乐的忘记时间了，陈希却是忙的忘记了时间。

    时间下午五点。

    陈希他们这群人累的已经不行了，陈希这时才注意到时间，看到时间这么晚了立刻组织大家都出去吃饭休息。

    吃饭休息这些就不说了，陆千万这边已经笑开花了，骷髅法师已经3个了，说明他又升了两级。

    虽然他也感觉到饿了，但是他实在是不想离开啊。

    最后实在是饿不行了，这才掏出回城卷轴，看看手中的传奇版回城卷轴，陆千万又把它放了回去，拿出暗黑版回城卷轴。

    他想试验一下暗黑版回城有没有用，拉开卷轴，眼前一花居然真的回城了。

    那么～继续使用暗黑版回城会不会回去现实呢，想到就做。

    拉开暗黑版回城，眼前一花已经回到商场。

    那么由此可以得出结论，这些回城和随机是通用的，唯一不一样的就是，传奇版回城进传奇，暗黑版回城进暗黑，这两个功能不通用。

    而且陆千万如果没有猜错传奇职业的人拿着传奇版回城才能进传奇，暗黑也一样。

    反正这个也很好验证，跑去拉过来胖子试验了一下，果然如此。

    (本章完)

