
　　“那个带着一船人成功进入古仙阵小家伙，一定知道古仙阵的部分奥妙，甚至手上可能握有古仙阵的出入方法，否则他怎么可能将人安然无恙地带入古仙阵核心区域。”翠微散仙想起了缙云派提到的楚云飞：“找到他，应该就能进入古仙阵。”

　　“不过，那小家伙出身大幻星剑派，他的师父是一位大乘真人，这一点倒是比较棘手。”翠微散仙想起弟子提到的孤星，他如今唯一忌惮的，就只有创立大幻星剑派的孤星了。

　　按理说，他是散仙，而且是度过两次天劫的散仙，本不必如此忌惮一位大乘期的修真者。但是真正的事实，却不能这么简单去看。

　　散仙唯一超出普通修真者的地方，在于散仙具备普通修真者所不具备的仙灵之气。而大乘期的修真者，也拥有仙灵之气的。这样一来，两者之间的差距就被拉到很小。

　　更何况，大乘期与大乘期之间的实力差距极大，一位刚刚渡劫的大乘真人，绝对不是接近接近飞升的大乘真人的对手。

　　如果某位大乘真人拥有一些仙灵诀，提前修炼了这些险绝，那这位大乘真人就和普通的大乘真人，有了天壤之别。修真界中不是没有大乘真人与散仙争斗，最后却是散仙大败亏输，身死道消的例子。

　　正是因为孤星的存在，翠微散仙虽然起了心思，却没有直接找上大幻星剑派：“距离下次渡劫，还有五百年时间，而那位大乘真人左不过能再滞留百年时间，最后肯定会飞升仙界，我有得是时间慢慢等。只要等他飞升以后，大幻星剑派中就没有人能威胁到我的人了！”

　　其他那些觊觎古仙遗迹的人或势力，也是抱着同样的想法。一边悄悄寻找着古仙阵的痕迹，一边默默等待着孤星飞升仙界。

　　……

　　却说另外一边，刚从闭关中出关的孤星，并不知道一些人盯上了大幻星剑派。此时的他，正在为烟星的行为而恼怒不已。

　　却原来是烟星与尘星下山之后，先是在一起游历了一段路程之后，之后两人便各自分开，前往了不同的星球。尘星选择了在附近的星球游历，烟星则选择了更远的星球。不知不觉里，烟星游历到了封缘星上。

　　如果只是单纯的游历，那倒还没什么可说的，关键是烟星在封缘星上闯下了偌大的名头，甚至还结交了圣城的人员，这已经让孤星不高兴了。

　　你说你游历各个星球，结交谁不好，偏偏结交了他前世死对头的手下，这能不让他不高兴吗？

　　更令孤星不悦的，是烟星把圣城的人引到了观澜星上，如果不是孤星托词闭关不见，那圣城的人恐怕已经面见到孤星了。

　　因为此事，孤星不禁大发雷霆，直接将烟星逐出了门墙。

　　诸位师兄弟不知道其中究竟，想要为烟星求情，但却被正在气头上的孤星给罚去面壁思过，只有知道其中恩怨的楚云深没有开口求情。

　　烟星隐约猜到了什么，知道自己留下会给孤星带来麻烦，他没有多说什么，向孤星磕过头之后，就转身离开了大幻星剑派。

　　将烟星逐出门墙，又令众弟子闭门思过后，孤星看着空荡荡的大殿中，仅剩下楚云深一人，不禁长叹一声：“为师这次将烟星逐出门墙，恐怕他心里已经有所猜测了。我飞升之后，你要小心圣城的人，乾善庸此人狡诈非常，你未渡仙劫之前，万万不要被他发现了你的秘密。”

　　“弟子知道！”

　　“罢了罢了，一个个都不给我省心，我继续闭关去了，你照顾好门派。”孤星摇了摇头，转身走进后殿。

　　楚云深离去之后不久，孤星封闭了静室，装作一副正在闭关的样子，自己却悄然离开了大幻星剑派。

　　穿过大幻星剑派的山门大阵，孤星展开了大挪移。一个恍惚只见，孤星的身影来到了距离观澜星，极为遥远的一颗陨星之上。

　　这颗陨星静静地漂浮在空旷的宇宙中，孤零零的隐没在黑暗中，单从外表来看，没有任何特殊的地方。但当孤星打出一道灵诀后，伴随着一阵景色扭曲，露出了内里的传送阵来。

　　只见孤星掏出几块晶石，镶嵌在传送阵上，随后便启动了传送阵。传送阵上光华一闪，他整个人瞬间就消失不见。

　　在他消失之后，随着一片波纹荡漾，禁制重新封闭了起来，将这座不为人知的星际传送阵，再度隐藏了起来。

　　孤星这一去，便再也没有回来。M.23sk.com

　　直到五十年之后，孤星闭关的后殿中禁制自动打开，进来查看情况的零星，只看到空空荡荡的静室，以及摆在静室蒲团上的一枚玉瞳简和一枚。

　　零星拿起玉瞳简，里面记录了孤星留下的一段影像，以及孤星刻意留下的一缕神念。

　　有这段影像和神念为凭，足以证明这枚玉瞳简，就是出自于孤星之手。

　　影像中，孤星让零星接任大幻星剑派掌门之位，同时也将楚云深的一点信息透露给他，让零星接任掌门之位后，由楚云深作为门派的太上长老。当然，后面关于楚云深的隐秘，在零星浏览完毕之后，便自动销毁掉了。

　　零星拿着玉瞳简和孤星留下得掌门信物，离开静室来到大殿，召集了门派中的师弟们。将孤星已经飞升离去的消息，说了出来，同时将玉瞳简交给众位师弟们进行传阅。

　　众人看过玉瞳简中的内容，和留在其中的一缕神念气息，没有任何人反对孤星的决定。

　　于是，下一任的掌门就由零星来接任，而太上长老这一职责，便归于楚云深来执掌。

　　零星拿着掌门信物，接任了第二任掌门后，便开始着手准备举办掌门庆贺大典，同时邀请了观澜星上各派前来观礼。

　　可惜，他并不知道，暗中已经有人盯上了大幻星剑派。

　　以前有孤星在时，凭借孤星的实力还能震慑几分，可现在孤星已经飞升，而他举办接任掌门的大典，也明确昭示了这些人一个讯息——孤星已经飞升。

　　于是，那些盯上大幻星剑派的人便接着这个机会，悄然混入了庆贺大典中来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百六十五章 机会免费阅读。https://xs.23sk.com 