    第861章  参观排练   

    云汐正刷着微博，突然感觉一只大手伸向自己。

    

    那手盖在她头顶，却只是温柔的抚摸。

    

    “还不睡？”

    

    在这样幽静的夜晚，顾司晨的嗓音就如同午夜音乐电台的男主播一般。

    

    沉稳、沙哑，但充满磁性。

    

    尤其和主播那种专业但缺乏真实情感的嗓音不同，顾司晨连语气都充斥着对云汐的宠溺。

    

    他仿佛在说：为什么还在熬夜，不知道我会心疼吗？

    

    “我……失眠。”

    云汐小声道。

    

    “你失眠？”

    

    很显然，嗜睡症患者居然失眠，这情况连顾司晨都没有料到。

    

    他一阵沉默，竟是因为不知道如何解决云汐失眠的问题。

    

    “我再玩会儿手机？”

    云汐眨巴着无辜的大眼睛，居然很是调皮可爱。

    

    顾司晨看了看时间，真的很晚了。

    

    “再给你十分钟，如果手机依旧亮着，我就不睡地板了。”

    

    云汐吓得一哆嗦，连忙点头如捣蒜。

    

    躺在床上刷手机是如此的快乐，可惜只剩十分钟，嘤嘤嘤！   

    十分钟，很快就到了。

    

    幸运的是，倦意终于向云汐涌来。

    

    她关掉手机闭上双眼，很快就进入梦乡，连床下睡地板的男人几次翻身都没吵醒她。

    

    ……   

    ………   

    翌日，清晨。

    

    云汐划开手机屏幕，收到的第一条消息是YZ公司总裁郑观发来的。

    

    “大神，有空来鹅蛋大剧院，看看咱们音乐会的排练进度吗？”

    

    京城新建好的国际级大剧院，因为外形酷似一颗硕大的鹅蛋，才有了这么个外号。

    

    音乐会由YZ公司和京城音乐家协会联合举办，因为演出地址在京城，郑观本来也从S市赶来。

    

    他虽然不懂音乐，但毕竟是娱乐圈极成功的商人，最擅长做牵线搭桥的工作。

    

    整个演出团队，包括民乐团、指挥、后台舞美等等，都是他联络音乐家协会，从现役职业乐团中精挑细选出来。

    

    另有包括陆亚楠在内的几名青年演奏家，郑观在其中也没少花功夫。

    

    这段时间郑观忙得焦头烂额，竟一时忽略了网络舆论。

    

    他也实在没想到，这场被无数粉丝期待的音乐会，其中一位青年演奏家居然能带起负面节奏。

    

    “我时间很紧……”   

    云汐刚想拒绝，但又想起昨晚的事情。

    

    粉丝们期待已久的音乐会，除了可以现场观看，还有专业的直播团队服务，在国内最大的直播平台同步播出。

    

    身为偶像，粉丝永远应该摆在第一位的。

    

    要对粉丝负责，云汐就应该去看看排练进度。

    

    “时间很紧啊？

    那能算了。”

    郑观有些遗憾道：“等演出圆满结束，我再向你做个汇报吧。”

    

    “不，我应该能抽出半个……一个小时，足够听完全部曲目。”

    云汐改口道。

    

    郑观闻言大喜！   

    他立刻和云汐约定了时间，只是在提出派专车接送云汐时，被她委婉拒绝了。

    

    “晨哥，借顾前给我用用。”

    

    真正专业的司机，还得是顾前这样的。

    

    不仅车技娴熟、熟悉国内各大城市路况，而且尤其擅长甩掉‘尾巴’。

    

    云汐到了如今这个知名度，她的出行又岂会不被狗仔队惦记呢？

    

    

