    唐云的眼眸绽放无尽的璀璨金色光辉，天地都在眼下静止了十数倍，无尽的灵气蜂拥汇聚凝聚与他的眼眸之内，酝酿可怕的一击。

    这是重瞳杀术。

    重瞳有着太多的功效，只是他自己未曾依仗与挖掘。

    “那是什么！”很显然九龙山老祖并没有见过，他的身子与半空之中僵硬，然而垂落下去的遮天之手却没有丝毫的影响。

    空气之中流动的每一寸气流都被禁锢，手掌之中涌动了一缕缕摄人的波动，似能将天穹葬送，将这大地沉沦，里面弥漫了圣道的气息。

    他逐渐接近了那个境界。

    只不过，唐云的眼瞳之中蓦然爆发了一道绚烂至极的光柱，仿佛是无尽的大道汇聚在眸光之中，巨大的光束撕裂九霄，硕大的手掌只是一个呼吸的功夫便给彻底撕裂。

    “嗤！”

    仰望着虚空中破碎的大手，九龙山老祖为之寂静，这一道眼眸竟然给了他一抹危险，还好这一道光束并非是冲着他杀来，纵如此他也紧紧的握住弯刀，似唯有它能给自己安全感。

    “走！”

    唐云冷漠的看着这一步更是直接转身，九龙山老祖不好杀，尤其是持这圣器，唯有进入剑冢之内方能给他一丝安慰。

    “逃，你能逃到哪里！”短暂的心悸后，九龙山老祖继而杀气腾腾，唐云表现的越是杰出他的杀意越重，这一次若不宰杀他便再也没有机会了，等死将会是自己唯一出路。

    扫了一眼空气中残留的大道韵味，他脚步迈出，苍老的躯体内一瞬有惊天之力宣泄，如惊涛骇浪般汹涌澎湃，让天宇内的赤红晚霞化作了无尽火焰，如燃烧的火海。

    “咚！”

    他的脚步在朝着前方践踏，落在虚空有一层层的涟漪激荡，破旧的衣衫也虽之飘摇。

    “那是什么？”大道学宫距离此地不远，怎会没有感知这种波动，一位位强者腾空而起，将眸子落在远方时露出了心悸。

    一位身材干瘦的老者，站在哪里法相映照出一尊伟岸战神，那是他年轻时的模样。

    “空间规则！”

    九龙山老祖道，一行正在极速奔行的人只觉得身体蓦然僵硬，周围的虚空出现了排斥与挤压，似乎是有无数只手掌朝着他们拍下，要将他们击伤，乃至禁锢。

    “剑！”

    洪剑周身流动了无尽的剑意，一柄柄绚丽的剑光环绕几人周身切割虚空，更有锋利的巨剑朝着剑冢的方向刺去，将虚空给撕裂出一条道路。

    唐云一行人迈在了虚空通道之中，每一步的迈出都感受到周围的压迫强烈几分。

    “逃向哪里？”

    九龙山老祖脚步迈出，看似向前平平静静的跨出一小步，然而出现的时候却直接阻拦在了几人身前，如同是一步跨过天堑。

    这般挪移与速度令人心惊。

    前方劈开的剑之通道当即被碾碎，似乎是难以承受他那伟岸的身躯。

    洪剑也自然不列外，他眼珠都快瞪出来了，他们的修为已经极强，可这九龙山老祖似乎是更变态，处于无限接近圣境的地步。

    “杀！”

    赵牧眼瞳中涌动了冰冷，他手中的银枪绽放，周身蓄势了无尽的枪意，闭合眼眸，觉得天地间每一寸空间都流动了枪意，无处不在。

    “大道之枪！”

    他悠悠的开口，仿佛此片天地之间唯有浓郁的枪，这是他所契合的枪之大道。

    九龙山老祖眼眸眯起，他是真的看走眼了，以为几人当中除了唐云之外没什么天才，眼下看来这个小子也不遑多让，只是但凭这一枪是不是有些太稚嫩了。

    他连弯刀都没有动用，大手朝着前方拍去，枯皱的手掌呈现干瘪的皮肤，上面连气血都未曾涌动，就是这只手掌汇聚了无尽的毁灭波动。

    有紫色的旋涡，疯狂盘旋，宛若黑洞吞噬天地附带毁灭规则。

    “嗡！”

    绚丽的银枪势如破竹的刺下，比之闪电划破长空还要迅速，隐似超越了时间长河，跨度之快眨眼之间便击在黑色的旋涡中央。

    直接点触。

    无尽的枪意爆发，让这片萧瑟的天地顿时间炸开，一道道锋利的枪意如要贯串所有，带着势如破竹纷纷轰入了黑洞中央。

    掌心上的旋涡附带毁灭规则，不仅将这枪意纷纷湮灭，甚至还汇聚了更家强大的波澜，与银色枪剑撞击的时候形成了对峙。

    “轰隆！”

    滔天轰鸣响彻与天地，震的人们耳膜尖锐刺痛，下方的大地首当其中，本该是一座巨大的山岳却在立即见被荡平磨灭，连一点的土堆都未曾留下。

    方圆数里更是寸早不生，在一击当中全部湮灭化作飞灰。

    巨大的涟漪方才缓缓流淌。

    九龙山老祖在巨大的冲力下，脚步微不可查的后退少许，脚尖点触有无尽的裂纹蔓延在虚空，他的掌心爆发了无尽的黑色旋涡，从丈于大小化作万丈之高。

    疯狂的吸纳天地内的枪意。

    他自身也在涟漪之下散乱白发飞扬，自身那恐怖的气息被震散，就连伸出右手的衣袖都骤然间炸裂，化作无数的碎削。

    然而，他的眸子始终是如此的冷酷，穿梭过黑洞停留与赵牧的身上，道：“我说了，枪道还不错，修为差的太多了！”

    王境一重天一坎。

    能跨越一两重天已经为天骄妖孽，王境之上，圣境之下更是一个奇妙的境界，在这里的人时而处于圣境，时而有在王境之巅。

    若巅峰一战时自然是无限接近圣境，远远超越王境。

    这是一个巨大的沟壑，让寻常天骄难以跨越，更何谈中间还隔着小境界，在巨大的差距面前，境界优势足以碾压天赋。

    赵牧掌心的银枪仍然在不屈的绽放枪意，疯狂吞吐天地间的枪道。

    “灭！”九龙山老祖眼神冰冷，这一行人越是杰出与妖孽，他越是要杀！

    毁灭的旋涡深渊一瞬收拢化作半人之高，随着向前推进将银枪寸寸希澈进去，无尽的毁灭流转与银枪上面，让其寸寸蹦碎。

    当银枪彻底破灭之时，那恐怖的旋涡轰在了赵牧身上，他的后背衣衫骤然炸碎，体内的肌肤都在古荡震动，如被人硬生生打穿。

    “噗！”

    口中鲜血狂喷，身体如虾般弯曲，横飞。

    身上的一处处骨骼骤然爆碎。

