    外来金丹真人抵达白云岛，身在白云山绝顶的凌有道瞬间有所察觉，化虹出了白云山，拦住了三个向白云山而来的金丹真人。

    “沧漓凌氏凌有道，见过三位道友。”

    说着，他朝三人微微一拱手。

    对面的三个金丹真人回礼，笑着依次道：“允冬郑氏郑子筹见过凌氏的道友。”

    “固元门何不粥见过凌氏的道友。”

    “水月斋方梅见过凌氏的道友。”

    郑子筹

    何不粥

    方梅看起来像一个三十多岁的少妇，虽不美貌动人，可浑身上下透露着成熟女人的韵味，很是吸引人。

    方梅是水月斋的长老，被自己的门派派驻在白龟岛。

    郑子筹是千群岛链允冬岛郑氏家族的太上长老，何不粥则是千群岛链固元门的掌门。

    说白了，水月斋是外部势力，云冬郑氏与固元门本土修士。

    三人之前并无多少交集，只是怀着各自的目的，不约而同的来到了白云岛。

    凌有道诧异道：“水月斋？”

    瞧见凌有道的表现，方梅心中有些得意。

    “多年前，凌某与贵派的花妃荫交集，不知方道友与花妃荫的关系？”

    听到这话，方梅双眼亮了亮，惊讶道，“原来道友认识花师妹。”

    别看方梅顶着三十多岁少妇的面皮，可她实际已经超过了三百岁，乃是花妃荫的师姐。

    “恩，当年在三仙洞天内，也算是并肩战斗过，只是后来交集就少了。”

    旋即问道三人，“不知三位道友从白龟岛赶来，所为何事？”

    郑子筹道：“我等在白龟坊市听闻贵族接连出了两位金丹期修士，所以特意赶过来贺喜的。”

    “不错，我们三人正是来给凌氏贺喜的。”

    凌有道却是谦虚道：“三位道友过奖了，未出关前，谁也说不准。”

    “凌道友谦虚了，我等虽未亲眼见过，可来时也听说了一些消息，都已经走到了这一步，结丹不说板上钉钉，至少也有超过九城的机率结丹成功。

    凌有道哈哈一笑，邀请道：“三位道友远道而来，凌某本应好生招待，奈何眼下族内有人结丹，着实部方便，来日，若三位道友再次赶来，凌氏家族必当好生款待三位道友。”

    虽未明说，可他话中的意思已经很明显，那就是要送客。

    凌仁基与凌仁瑶虽然已经过了结丹最为关键的时期，可仍旧存在变数，凌有道在这个时候自然不想节外生枝。

    三人自然也听出了他话中的意思，郑子筹与何不粥都是带着诚意来，想与凌氏家族结成同盟的本土势力。

    故而在凌有道开口后，两人只是笑道：“既如此，那我们就现回去了，来日，必当再次拜访，相互请教。”

    “自然。”

    凌有道笑着回到，两人告辞后化虹而出，目标就是白云坊市，通过白云坊市的传送回到白龟坊市。

    “方道友，莫非还有什么事？”

    方梅笑道：“之前不止一次听周围的道友提起凌氏家族，我倒也没有太过注意，如今却是让人眼前一亮，贵族果然有非凡之处。”

    方梅是水月斋的长老，能与她时常交流的金丹真人，不是同门的长老，就是各大派金丹真人。

    而方梅能从他们口中听到许多有关凌氏家族的消息，那就说明一点，此时凌氏家族确实受到诸多仙道势力的注意，特别是五大派等势力。

    “哦？不知有何非凡之处？”

    方梅摇了摇头，“不好说。”

    旋即道：“凌道友，告辞。”

    来此别有目的，或许就是探查凌氏的实力。

    但眼下被凌有道拦住，同为金丹中期，她虽不惧凌有道，却不想在关系明确之前，将将两个势力之间的关系闹僵。

    进不能窥探凌氏家族的势力，那也就只有退回去。

    凌有道拱手，“恕不远送。”

    方梅化虹而去，目的地同样是白云坊市。

    三人先后乘坐传送阵离开白云岛，回到了白龟坊市。

    而凌有道在三人离开后，也来到了白云坊市，坊市内的凌氏执事匆匆赶来迎接。

    “见过长老。”

    “恩，免了。”

    “写长老。”

    “传本长老的命令，暂时封禁传送阵，只准离开白云坊市，不可让人来到白云坊市。”

    凌氏最强的战力也才金丹期，如果外来的金丹真人太多的话，对凌氏家族来说就太危险了，所以凌有道只有封禁传送阵。

    其实，封锁的是金丹真人，却不好明着说。

    所以他将封锁范围扩大，如此一来，金丹真人就不能来到白云坊市，金丹真人们就算心中清楚，却也不能说什么，毕竟凌氏家族不是在针对金丹真人。

    “谨遵长老之命。”

    镇守坊市的凌氏执事立即带人前往传送阵所在之处，封禁传送阵，不让白龟坊市那边的修士来到白云坊市。

    最后着一切后，他才来向凌有道汇报。

    “启禀长老，传送阵已经封禁。”

    “好。”

    “注意盘查最近赶来白云坊市的修士，若有什么解决不了的事情，当即刻派人回家族报信。”

    “是。”

    凌有道出了屋子，一跃而起，飞向白云山。

    凌有道坐镇在白云善绝顶，期间，仇阵来过一次，目的是为了向凌有道贺喜，闲聊不多，变匆匆回到了后山。

    时间就这样一点点流逝，凌有道就这样静静等待两人出关。

    日升月落，冬去春来，转眼间一年就又过去了。

    这日，凌仁瑶闭关的洞府石门缓缓打开，紧接着，她就从洞府内漫步而出。

    凌有道的神识一直注视着两人的洞府，在洞府石门松动的瞬间，他就已经察觉到了，纵跃间快速向着凌仁瑶而去。

    所以当凌仁瑶出关时，便看见自己的父亲凌有道已经蹬在了石门之外。

    “父亲！”

    她惊喜的喊道，快步冲到凌有道身边，拉着他的一只胳膊。

    凌有道哈哈一笑，“好，好啊，我家仁瑶也已经结丹了，再过些年，怕是要超过父亲了。”

    闻言，凌仁瑶哼哼道：“那是，女儿已经一定能超过父亲。”

    “好好好，若是别人反超了你父亲，为父心中自然生气，可要是瑶瑶超过了父亲，那父亲不仅不生气，反而会感到高兴。”

    “对了，父亲，六哥出关了吗？”

    “你六哥尚未出关，他本想凭借自己的实力结丹的，可惜功败垂成。”

    “啊、那六哥是结丹失败了？”

    “你忘了为父交给他的结金丹了，他虽然凭借自己的实力结丹失败了，却还可以服用结金丹后再次尝试结丹。

    有了第一次结丹的经历，他后面服用结金丹后结丹就顺利的多，只比你玩几个越结丹。

    算算时间，也就在着几个月内，他就应该会出关了。”

    听到凌仁基并未结丹失败，而是成功的消息后，凌仁瑶才松了一口气。

    “六哥结丹了就好。”

    凌有道紧接着道：“你闭关数年，辛苦了，且先好好休息一阵。”

    “还是父亲体谅孩儿。”

    “不过不能离开白云山绝顶，你出关的消息还不能外传。”

    “是，父亲。”

    凌仁瑶虽然出关了，她听从凌有道的命令留在白云山绝顶，所以除了凌有道之外，没有人知道她已经出关了。

    三月后，凌仁基闭关的洞府石门缓缓打开，同样的，凌有道最先察觉到，并在第一时间来到凌仁基的洞府石门之外。

    凌仁瑶在发现了凌有道的异常后，也注意到了凌仁基即将出关，后一步赶到凌仁基闭关的洞府之外。

    洞府之门打开后，凌仁基从里面走了出来。

    凌仁瑶率先笑道：“恭喜六哥结丹成功。”

    闻言，凌仁基愣了愣，“仁瑶？”

    旋即，他就笑了，连他都已经结丹了，凌仁瑶的天赋还在远在自己之上，比自己先一步结丹，不是很正常的事情嘛。

    他先朝凌有道一拱手，“仁基见过三长老。”

    凌有道笑着道，“不用如此生疏，如今你已结丹，也是家族的长老，叫我一声二叔就可以了。”

    “仁基见过二叔。”

    听到这声二叔，凌有道才满意的哈哈大笑起来。

    凌仁基看向凌仁瑶，说道：“你比为兄还要先结丹，倒是为兄要恭喜你了。”

    这时凌有道开口，“你二人皆已经结丹，不负家族所望，从此家族因你二人，实力再添三分。”

    旋即道：“我意为你二人举办结丹宴，你们以为如何？”

    凌仁瑶倒是觉着好，可凌仁基考虑的事情就要多些了，只见他道：“二叔，惜年众多长辈结丹时，并未举办结丹宴，如今到了我们晚辈结丹了，却举办结丹宴，会不会不太好。”

    凌有道拍了拍他，“你不用想那么多，这次虽然是为你们举办结丹演，可也是为了将家族的名号打出去。

    故而你们两个的结丹宴，家族会异常重视，到时也会有各门派家族修士前来观礼会宴。”

    听到不是特殊照顾，凌仁基纵欲松口了，道：“既然是为了家族，侄儿自然不能说什么了，只有服从家族的安排。”

    凌仁瑶也紧跟着说道：“我也跟六哥一样，一切服从家族的安排。”

    凌有道满意点头，“好了，仁基你结丹数年，辛苦了，好好细细，在结丹宴之前，你们都暂时不要离开白云山绝顶了，至于结丹宴的事情，我为你们安排好了。”

    “听凭二叔安排。”

    关于结丹宴，并非是凌有道的意思，而是凌缘生在闭关之前就有安排。

    对于凌缘生主张为二人举办结丹宴，他也是不反对的，凌氏家族隐藏了这么久，如今各方势力都对凌氏感兴趣，恨不得将凌氏家族查个底朝天，纵然隐藏的再隐秘，被摸底也是吃早点事情。

    与其如此，凌氏家族还不如大大方方展现实力。

    凌仁基与凌仁瑶待在了白云山绝顶，凌有道却找到了凌氏总管凌有正。

    “见过三长老。”

    屋子里，刚来的凌有正对着凌有道一拱手到。

    凌有道摆了摆手，笑道：“此时并无外人，十五弟不用如此拘谨，且坐下说吧。”

    闻言，凌有正点了点头，然后找蒲团坐下。

    “不知二哥将小弟叫来，可是要吩咐何事？”

    他作为凌氏总管，要处理许多家族庶务，时间对于他来说很宝贵。

    凌有道作为凌氏的长老，自然也非常清楚，而既然清楚，那自然不会没事找事，耽搁凌有正的时间。

    “找你来确实有个要事。”

    听说是要事，凌有正立马严肃道：“二哥尽管吩咐。”

    “是这样，不久前，仁基与仁瑶相继结丹成功出关。”

    不等他把话说完，听着的凌有正震惊道：“仁基与仁瑶结丹了，好，好，太好了。”

    他显得很激动，竟然一改往日谨慎的作风。

    对此，凌有道也只是微微一笑，并未说什么。

    待笑罢，凌有正才拱手道：“二哥，小弟失态了。”

    “你的失态为家族唤来了两个金丹真人，为兄倒是希望你时常失态啊。”

    凌有正跟着打笑，“哈哈哈哈，二哥所言有理，如此说来，小弟多失态几次，反而是好事了。”

    ”叫你来呢，主要是为了他们二人举办结丹宴，你想想该这么准备。”

    闻言，凌有正微微皱眉道：“二哥，这似有不妥吧？”

    他虽未明说，可凌有道知道他心中顾虑的是什么。

    “为兄知你心中所想，这乃是族长的意思，他在闭关之前，特意交代我的。”

    “至于这样做的目的嘛，也是为让家族从幕后走到前台，毕竟我们很难在隐藏下去了，走到了前台也好，该属于凌氏的利益，争夺起来也就更为方便。

    所以这次的结丹宴又为重要，到时来的人也不会少了，其中不乏金丹真人。”

    感叹道：“此事关乎家族声誉，所以你的压力很大啊。”

    听了凌有道的解释，凌有正也就想明白了。

    他当即对着凌有道保证，“二哥放心，结丹宴事关家族声誉，小弟一定筹办妥当，也让前来观礼的人知晓我凌氏家族的模样。”

    “好，此事就有劳十五弟了。”

    “二哥放心。”

