    “轰！轰！轰！”

    无数的能量涟漪爆发起来，宛如山崩地裂般令人感觉到惊讶，原本的树木全部被能量光束轰击的倒塌的地面，沿排的一列列粗糙黑树也撕扯断裂起本身的存在，而粗树的树叶更是向四周飞散开来。

    “可恶，竟然让我们遇到了腾蛇，而且它还有两名手下乃至后面诸多的五重天战实的异兽，这么多的异兽如果让我们打上半个小时，铁定会全军灭掉，可是能量元力太过紊乱，想出去也不是一件容易的事情。”

    紫天龙的脸色阴沉和难看，他射出一道漆黑的光华波动，如同米粒大小的黑色光点当落入异兽的圈子里面时，陡然撕裂开一团刺眼的光亮，将四周的异兽尽数吞没，根本发挥不出来任何的声音。

    所有的异兽眼神也惊恐的盯住它，惊骇的脸庞泛起一丝恐怖。

    “吞没吧。”

    紫天龙一吼，无数的元力铺天盖地的汹涌汇聚，顿时数头异兽也被炸成血雾，漫天的猩红血雾如同实质一般令人感觉到惊讶，更为夸张是那些异兽明明还在挣扎，但是下半身早已空空如也！

    做完这一切，紫天龙颇为的疲惫。

    还有其他的成员们则慢慢的在那里对抗周围的异兽，每个人都慢慢的落入下风，甚至还有一名成员受到了异兽的巨尾攻击，口吐鲜血，面色发青，气息紊乱和萎靡的像是一头小马。

    “嘶~~”

    最中间的一头漆黑色的巨蛇它悬浮半空，肋生出两道肉翅，铺展开来足足有数十米之长，稍微一震动便足足掀起狂暴的飓风。

    它的头顶处有两道角，角的表面刻有大量的天生符纹，吸引着周围的能量凝聚在它的面前，自动的组成一道护体铠甲。

    它暗金色的眸子正俯瞰眼前这群人，心中早已准备让他们送死了。

    忽然，远处的异兽群中陡然爆裂开一道猩红的血雾。

    “怎么回事？”

    “那里为什么会爆发出血雾，而且同伴们怎么都死掉了，难道是那里有什么东西不成么？‘

    不少的异兽都侧过头俯瞰远处的那一道光影，浓郁猩红的血雾笼罩在那一处，牢牢的占据且让兽类们看不太清楚。

    “哈哈，没有想到这里竟然有这么多的异兽，对于我们来说可是一件好事情啊。紫天龙队长，现在也让我们把眼前这群家伙尽数绞灭，到时候这些异兽可是大家人分半哦，千万不能小气。”

    一道充斥着自信和笑意的声音陡然间落在四周，慢慢的落入所有异兽和天龙队员的耳边。

    他们听见这道声音，难看的脸庞也转变为惊喜和兴奋。

    “杨玄，你们来得还真慢啊，不过这次斩杀的异兽六成全部给你，我要不是那么小气的人，大家都尽量的厮杀吧，这里的异兽虽然麻烦，但至少也奈何不了我和你组成的队伍。”

    紫天龙身若游龙，巧妙的周旋在任何一个异兽的身边，异兽锋利尖锐，泛着冰冷色泽的金属巨爪仿佛夺取人命的尖刃，充满强大的危险性，但对于紫天龙说都不过是一件可笑的玩具罢了。

    稍微拍出两掌，紫天龙便脱身，并且对着后面的成员慢慢的吩咐：“待会大家和杨玄的队伍集合，我们只要联合实力虽然不可能将它们真的杀光，但是想走的话对方也拦不住。”

    “咻！咻！咻！”

    空气里面嗡嗡的震动，发出一丝尖锐的空气波动。

    “你们没有事情吧，我还真没有想到你们这一来竟然就碰到到腾蛇，我想你们还真是倒霉或者又可以说是幸福呢，它的身体皮肤和元力都是法宝，对于我们几个而言也是难得的宝物。”

    杨玄凑了一眼赶过来的天龙队，也忍不住的调笑道。

    紫天龙摇摇头：“不行，那个腾蛇的实力要比较强，而且虽然是五重天二层巅峰，但它会飞且比起普通的飞行类灵器要快的多，除非能拥有纯元之宝级别的宝贝才有办法追杀它。”

    听到这句话，杨玄也颇为赞同的点头：“我也知道，腾蛇乃是擅长速度类的异兽，论战力达到五重天二层巅峰已经够可怕了，更可怕的是它一瞬百里，双肋下的黑翅，这才是它真正可怕的地方。”

    杨玄说话在的同时，挥动着六柄利剑，按照九天剑阵较为轻松的施展方法，遇到凡是没有达到四重天九层以上的弱型妖兽都是尽皆暂杀，一点也没有留手。

    紫天龙和他的队员都在想办法清理四周的异兽。

    场面就这样的慢慢转变，有了杨玄这一级别的成员加入后，只要稍微巧妙的配合，完全能借力打力，而且还能够利用讨巧的办法消灭了大半的异兽。

    “嘶~~~”

    一直冷眼观战的腾蛇本来还不打算动的，就这样的慢慢关注整块战斗的比试，可是发现这一次的战斗的方面竟然有些诡异，人类一方竟然凭借着刚加入的几个人开始扭转所有的局面。

    发现这股不好的苗头，腾蛇煽动着黑翅，稍微摇摆间便立马冲到前方，仿佛一道黑色的流光迅速的冲到它的面前，张开猩红的森森獠牙，腥臭的气味铺面而来，铺垫盖地的压制所有的地方。

    “剑斩天地！”

    “森罗万千手！”

    察觉到云天泽的主人腾蛇赶来攻击，一直战斗的紫天龙和杨玄都很了解这个局面是何等的辛苦，一但让它找寻到一个机会，那么面对的是可怕的死亡。

    炽热的光亮夹杂着火焰，这是剑斩天地凝聚天赋能力火焰所增幅的剑招，所过之处所有的水份都将蒸发，变得一点也没有剩余。

    而森罗万千手更是紫天龙的成名绝招，也是他门派的顶尖武学，光是一击就能把同级别的对手给打成重伤，两招的联合使用完全达到了一种可怕的层次。

    “轰！轰！”

    腾蛇巧妙一躲，避开两道能量光束，但是因为速度还是慢了一点，稍微擦伤了表面的伤害，让它仅仅擦破一小块鳞片就再次冲了过来，眼中尽是凶横的目光，恨不得将眼前这几个人杀掉。

    “紫天龙，我想我们还是走吧，我也知道你达到了四重天九层后期的水平，也没有再去击杀的意义，现在大家的元力都被这些小怪耗费的差不多，再坚持一阵恐怕也要被完全的攻击了。”

    紫天龙脸色稍白，他现在也只能稍微同意。

    “那么我们两个人再次施展大范围的攻击手段，然后设法逃离开这次的距离，毕竟现在的异兽数量比我刚来时也少了不少。”

    “就这样办吧。”

    二人稍微决定后也高高的挥出一剑，表面骤然间升腾起一股股冲天的火光缭绕在一起，然后组成栩栩如生的凤凰，另一边的湛蓝色电弧也凝聚成一道电龙，两股相交的能量在下一秒也形成巨大的能量风暴，碾压过四周的一切。

    “走！”

    二人看见能量风暴遮蔽住眼前的一切，也忍不住的松了口气。

    两艘巨大的飞行类灵器在天空漂浮时，所有的人都没有任何的浪费时间，全部都跳到上面，并且随着飞行类灵器表面升腾起一股能量时，渐渐的离开原地，并且化作一抹流光直接消失的没有任何的影子。

    “哈哈，这次真是痛快，虽然在结局是被腾蛇盯上了，但是大家的元力提升都达到了一个极限性的层次，只要稍微在提炼下就能达到了四重天九层巅峰的程度，接下来也能专心的提升武器层次了。”

    紫天龙站在甲板上，虽然这次遇到了腾蛇，不过收获还是有的。

    而杨玄也默默不语，所有的人都尽皆成为了四重天九层，而战力更是逼近五重天二层中后期，有一种随便就能突破这境界的感觉，最为重要的是持久力的大大增加，为他们的生存水平提高不少。

    天火城内。

    老者眯起眼睛盯住渐渐走过来的八个人，他能察觉到对方身体内的元力都已经达到了一个较高的层次，像是杨玄，紫天龙等人都能相当于这天火城最顶尖的一流强队，在上面也没有什么队伍能压制了。

    也就那几个队伍和能压制下。

    “怎么样？这一次的收获我怕是不小吧，毕竟大家的脸上可都是挂着一脸的笑容，我想元力层次都已经达到了极限。”

    “还差了些，可惜遇到了腾蛇浪费吸取一些能量的时间，要是能满足的话，我想元力的层次还是没有多大的问题的。”

    紫天龙颇为遗憾的摇摇了头，而杨玄则是在那里淡笑，他和佑奇以及云万里他们可都是个个吸满能量才来到这里，与天龙队的所有成员却有些区别。

    若是在接下来的一个月内把元力炼化后，便能完全的超越天龙队的成员。

    “好了，你们这次干的也不错，组织上面还算是满意的，你们的战力层次都比元力要高的多，现在还差的仅仅是最后一次，所以在你们晋升到五重天前，还是将灵器的等级升到一个层次。”

    “而且当你们成中四重天九层巅峰的最强者时，高层决定颁发下一个任务，这个任务的奖励简直丰厚到了可怕，纯元之宝，还有晋升五重天所用的天池雪山，那可是成为五重天渡化体内杂质的一种天然极品宝池，能让你们成为最完美的五重天武者，这些奖励我想你们会喜欢的。”

    老者的双眼一直微眯着，而嘴角扯出一个笑容。

