

    向晚顿了顿，强重了语气。

    “玄月，你要活命，警方要营救人质……这二者间，其实并不冲突！你只要提出要求，警方肯定会同意。如果继续僵持下去，你的筹码，说不定会失去价值……”

    失去价值？

    玄月看到那几个瑟瑟发抖的人。

    还有坐在吧台上，脸色青白的小女孩儿。

    “我不会上当的！”假玄月的声音突然沉了下来，冷冷一笑，“向公子果然伶牙俐齿，差一点就把我说动了！呵呵，白慕川有你，是她的福气……你信吗？今天如果不是你提醒……她们就会成为下一个‘丧尸’和下一个‘丧尸的目标’。也许是方圆圆，也许是青黛……哈哈哈，谁死谁活，就看她们的运气了！”

    向晚一惊。

    突然又有点庆幸。

    虽然打乱了白慕川的计划。

    但她，也打扰了假玄月的计划啊。

    这样一想，她心绪又平静了一些。

    “谢谢！”向晚友好地说：“我们毕竟做过朋友的。所以，我真心的奉劝你，这个时候，回头还有岸。再晚，就真的来不及了……”

    “回头有岸？哪里有岸？跟警方合作？”

    “对，跟警方合作……放了人质，争取重大立功表现！”

    “你哄三岁小孩儿呢？还重大立功表现，哈哈，你当我傻？只要我放了人质，我马上就会死！”

    “不会的。你相信我。”这句话向晚说得斩钉截铁。

    因为她知道，白慕川目前急需得到玄月的口供，又哪里会杀她？

    向晚继续诱哄，“我跟你保证，只要你放了人质，警方一定不会杀你——这样好了，我让警方的负责人跟你保证！”

    白慕川就站在她的身边。

    不过，以玄月的目视距离，未必能看清他们。

    白慕川低头，对着手机，“我是白慕川，我保证。你放了人质，我们不会开枪……”

    玄月哼声，“只是不会开枪吗？为什么不是可以安全离开？”

    白慕川：“可以。只要你放了人质，你保证你可以安全离开！”

    玄月：“你拿什么保证？不要告诉我用人格？我们这种关系，人格是没用的。”

    白慕川反问：“你希望我怎么保证？”

    玄月：“你怎么保证我都不会相信你！”

    向晚与白慕川交换一个眼神，在旁边煽风点火，“玄月，咱们现在是在谈，你得拿出要谈的态度，对不对？总得有人迈出第一步。不然，这样僵持下去，最不利的是你。”

    说到这儿，她往两边看了看，确信没有人会听到她的话，压低了嗓子，“你自己想，你不吃不喝在吧台能撑多久？人质警方是要救的，但如果实在救不了……那也是没有办法的？对不对？”

    她说得很委婉，但玄月这样的聪明人，听得懂弦外之音。

    万不得已，警方也只是没有救回人质而已。

    但她是死路一条。

    这是一种无形的心理压力。

    玄月早就做好了死亡的准备，甚至一度认为自己不怕死。

    但真到了那一步，任何人都是怕的。

    她对这个世界，还有太多的留恋。

    “好！”

    假玄月终于让步，“我可以放了人质，但是……”

    她拖长嗓子，冷笑一声。

    向晚问：“但是怎样？”

    玄月：“你进来，我就放了人质。”

    也就是说，让她进去做人质？

    向晚微微一怔，看一眼白慕川，“你不肯相信我？”

    玄月：“我相信你。那你也要相信我才对啊？我们要互相信任，这笔买卖才谈得下去。而且，有你在身边，我会更愿意相信，白慕川不会随便动手。而你，既然要求我相信你，为什么你就不能相信我呢？如果我成功脱身，就不会伤害你？向公子，你也不相信我吧？”

    “……”

    逻辑居然很合理。

    向晚无言以对。

    假玄月冷笑，“你一个人换六个人，这样的条件如果都不肯答应，我认为你们根本就没有诚意，也没有想过要放我……既然横竖都是死，我拉几个人陪葬，也很合理吧？”

    向晚吸一口气，“我不是不答应，而是……你应该明白，我也会害怕。”

    真诚地说实话，更容易取信于人。

    这话没毛病，假玄月一听，果然舒服了。

    “怕什么？你要相信我呀？你看，如果我要对你动手，早就动手了，对不对？更何况……退一万步讲，就算我反悔。你们也不亏呀！你一个人，可是救了六条人命呢。”

    “……”

    说不怕是假的。

    向晚没有伟大病。

    但目前这情况，逼到了头上，她似乎没有别的选择？

    她对白慕川说：“祸是我惹的，我去！”

    “不行！”白慕川斩钉截铁地拒绝，对着手机说：“玄月，六换一，我来。我的分量比向晚重……”

    “哈哈哈，白警官你好不好笑……我敢换你进来，我是嫌命太长吗？”

    “那你随便挑一个！”

    “没得商量，除了向晚，谁都不行！”假玄月大声说完，又补充一句，“向晚是促成这次谈判唯一的条件，没有别人，只能是她。”

    白慕川刚要说话，就被向晚用眼神制止。

    然后，向晚对玄月说：“这样好了，我们商量一下。五分钟后，再给你打过来……”

    玄月：“三分钟！超过三分钟，你们就一定有阴谋。我活不成，就会开始杀人了！”

    向晚：“……可以。”

    玄月：“记住，三分钟后，你不做出决定，就会听到枪声！”

    ……

    三分钟能做什么？

    考虑生死概念和人性挣扎？

    向晚脑子嗡嗡作响，有一片是空白，也有一片是热血。

    “白慕川，我认为，我可以试试？”

    白慕川目光赤红，“你拿什么去试？！向晚，我不会让你冒险……”

    “可是……”

    “没有可是！”

    跟假玄月谈了这么久，白慕川对这个人的固执已然了解。

    谈到这里，如果不拿向晚去换，她会开始杀人。

    白慕川取下耳塞，拿过无线对讲器，“老五，击中目标有几成把握？”

    权少腾：“这女人很狡猾，她刚刚换了一个位置，把小女孩儿挪到了狙击位，自己完全缩了下去，挡住了视野……”

    白慕川目光一沉，“这么说，是没有胜算了？”

    权少腾：“等一下，我们在寻找最佳狙击位！”

    白慕川看一下腕表：“只剩下两分钟！来不及了，两分钟后，向晚不进去，她就要开始杀人质。”

    “什么？”权少腾抽一口气，然后冷静地说：“这样好了。你让向晚配合我，她进去交换人质，引诱她出现，我保证击中目标……”

    “不行！”

    “白慕川，你要对我有信心！”

    “我……”

    “战友，信心！”

    “……”

    “还有一分钟！”

    “……”

    向晚看着白慕川的眼睛。

    从他的眼睛里，看出了纠结。

    “我可以——”向晚握了握他的手，直接重拨了玄月的电话，“我来！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们也要对我也有信心！握爪子！

    还有就是，更得这么多，就不要舍不得票票了嘛，来来来来来，把票投入碗里~

    咱们明天打底万更！么么哒，爱你们——

    