
    除了叶天龙之外，曹乾坤和韩擒虎全都目瞪口呆。

    他们一脸震惊看着投奔叶天龙的魏无情，想过他种种破局解围的可能，哪怕砸出半副身家买一条命。

    唯独没有想到，魏无情直接拜叶天龙师父，这是把自己放到了最卑微之处，也是交出魏氏一脉前途。

    韩擒虎原先对魏无情很是不屑，觉得这家伙平庸窝囊，如今却多了一抹凝重。

    此子绝非池中之物啊！

    叶天龙心里也生出一个念头，这一跪，这一拜师，自己于情于理都无法再下手了，还真是一步到位。

    “魏先生，你可是七王之一，身家两千亿，徒众近十万，可以这么说，我自己的家业都没你厚当。”

    叶天龙伸手一按魏无情的肩膀：“你要把自己和整个魏氏都交给我，会不会太感情用事了。”

    魏无情慷慨激昂：“这绝对不是感情用事，这是弟子深思熟虑所为。”

    “情感上，我欣赏叶少，能力、魄力、人脉全都一流，我愿意为你这样的人卖命。”

    “理智上，魏氏现在元气大伤，特别是苗山一行，别说问鼎门主之位，就是自保也已经成问题。”

    他脸上神情很是真切：“齐氏废了，即使秦氏不打魏氏主意，也还有卫、燕、楚、韩窥探。”

    “加上魏氏多年跟齐氏争斗，无形中得罪了跟齐氏交好的元老会，今次大伤，危机更加四伏。”

    “所以与其被人慢慢蚕食宰割，还不如带着魏氏投奔叶少，帮助叶少登顶天门之位。”

    他的眼里有着光芒：“事情不成，轰轰烈烈而死，事情如成，也算间接完成人生理想，此生足矣。”

    虽然韩擒虎无法判断魏无情的话里多少水分，但不得不说，这一番话还是有很大的冲击力。

    曹乾坤也苦笑一声，对魏无情现在的表现，不知道怎么评价。

    叶天龙看着宛如理想主义者的魏无情，脸上多了一抹玩味的笑意：“这是你的真心话？”

    魏无情昂起脖子：“如有虚假，天打五雷轰，而且魏无情绝不是口花花之人，叶少看我表现就是。”

    “好，我信你。”

    叶天龙伸手把魏无情拉了起来：“以后你我坦诚相待，真有我登顶哪一天，你现在的利益翻倍。”

    魏无情又扑通一声跪了下去：“谢叶少。”

    叶天龙又把他拉了起来：“别跪了，跪着让我头晕，吃完东西早点休息。”

    “未来三天，你会在这里养伤度过，三天后，我安排人送你回去。”

    “明天，我再介绍你跟一个熟人聚一聚，我只有一个要求，那就是无条件配合对方。”

    叶天龙轻声一句：“她问什么，你就告诉她什么，她要什么，你就支持什么。”

    不管魏无情是否真心实意，叶天龙都不会放过这个机会，他要让上官孝之最大可能榨取魏王价值。

    不然就对不起魏无情的‘弟子之礼’了。

    魏无情再度朗声回应：“明白。”

    双方的敌对关系随着魏无情的投奔暂时化解，彼此之间多了一抹融洽和热烈。

    魏无情更是毕恭毕敬给叶天龙夹菜倒酒，不仅跟叶天龙谈论七王走向，还说起巴林的风俗人情。

    他尽心尽力展现着一个做弟子的觉悟，脸上再也没有初始的倨傲和自大。

    一个小时后，饭局完毕，魏无情恭敬向叶天龙道别，然后就戴上眼罩随两名龙部精锐走向房间。

    “叮——”

    就在这时，天墨和黄雀从楼上谈笑风生走来，走到栏杆处时，天墨抓着边缘一翻，敏捷落在甲板。

    他这一落，身上响起了一阵铃铛声，稍纵即逝，不刺耳，但落在转角的魏无情耳朵，身躯顿时一震。

    “啊——”

    魏无情忽然摔倒在地，口鼻渗透出鲜血，还捂着心脏惨叫一声，好像被人捅了一刀一样。

    天墨本能上前一步，想要看看魏无情的情况，铃铛再度轻响，魏无情又是凄厉喊叫：“啊——”

    他就地打滚，还用脑袋撞墙壁，极其难受的样子：“不，不，不要——”

    叶天龙初始皱起眉头，以为是魏无情玩花样，但见到他口鼻流血，还有撞击墙壁，他马上醒悟过来。

    魏无情中了蛊毒！

    在叶天龙起身冲过去的时候，天墨身上铃铛再次响起，魏无情直接翻滚出几米，嘴里喷出一口血。

    他连惨叫都发不出来了，可见疼痛的何等可怕，两名被搀扶他的龙部子弟，直接被他甩飞出五六米。

    状如癫狂，让我畏惧。

    黄雀靠前想要把他拿下，结果只是拳头碰撞，就让他噔噔噔后退三步。

    疯狂的魏无情很是霸道。

    在黄雀和韩擒虎不知道这是哪一出时，叶天龙却眼睛一转，捕捉到问题的关键，他窜到天墨身边。

    伸手！

    叶天龙一把握住天墨挂着的紫色铃铛，不让它再度发出任何动静。

    铃声不再响起，魏无情翻了过来，四脚朝天，大口喘气，脸上有着畏惧和不安，像是死去了一样。

    “叮！”

    就在这时，叶天龙猛地一摇铃铛，一阵铃声刺耳响起。

    魏无情身躯又是一弓，喷出一口浓血，想要喊叫却不够气息。下一秒，他直接晕过去自我保护。

    “还真是有关系。”

    叶天龙上前给魏无情把脉，发现他脉象很乱，而且确实中了蛊毒，不过暂时没有生命危险。

    “抬下去，好好安顿，让医生给他输点葡萄糖。”

    叶天龙手指轻挥，让龙部子弟把魏无情抬下去，随后缓缓张开掌心，看着那个紫色的铃铛。

    曹乾坤跟韩擒虎走了过来，脸上带着一抹好奇：“叶少，这是怎么回事？”

    叶天龙看着紫色铃铛笑道：“魏王曾经跟僵婆婆做过交易，不小心被僵婆婆算计中了蛊毒。”

    “柳开花跟我说过，僵婆婆用一个铃铛来操纵魏无情身体的蛊虫。”

    他淡淡出声：“僵婆婆死了，铃铛却没有坏掉，还被天墨捡了回来。”

    “看来，魏无情这弟子，不做也得做了。”

    叶天龙手指滑过紫色铃铛的边缘：“天意啊。”
