    不管是前世还是今生，江筱都是第一次到O城。

    但是史安琳来了半个月好像真的是混得很熟了，她甚至借到了一辆豪车，自己开着来机场接到了江筱。

    江筱见她明显地瘦了一些，心里有点儿愧疚。

    “安琳，是不是把你奴役得太厉害了？怎么才这么一点时间你就瘦了？”

    史安琳笑了起来。

    “忙，确实是很忙。但是老板你也应该看得出来我的精神状态很不错吧？我忙得高兴。”

    她的精神状态的确是很好，眼睛都是明亮的，看起来也是神采飞扬，由此可知她也没有说谎，的确是忙得很高兴。

    江筱给她送过几罐养生补血花茶的，看起来可能也有那花茶的功效，她也就没有太担心了。

    反正她手下的人，好好工作的，她都没有吝啬送空间出品的东西，至少身体应该都挺不错。

    “这车是跟谁借的？”

    “就是我跟你提过的柯家，我最近跟柯家的大小姐关系挺好，老板，我觉得可能也是因为我把你给我的花茶送了她两罐的原因，柯大小姐很喜欢那花茶，我们的茶馆还没有正式开业，柯大小姐都已经是大客人了。”

    史安琳的确是忙得很高兴。

    她本来以为要在这边开一家新茶馆，会有很多的阻碍，但是没有想到就拿江筱给的那些东西送了一圈，就已经给绑下来不少未来的大主顾了。

    实在是江筱给的东西都太好了，极好的品质，让她的工作轻松了一大半。

    史安琳也很是佩服江筱。

    “那是你交际能力好。”江筱笑了笑。

    这个姓柯的一家她倒是不怎么清楚，但是她信任了史安琳的能力，自然是把事情都放心地交给了她。

    史安琳给她安排的落脚处就是O城最大的酒店。

    “这酒店就是白家的产业，听说是从国外引进的模式，很豪华吧？去年刚开张的。”

    这威利大酒店的确是很豪华，金碧辉煌的，在这个年代已经是极为气派的了，可以称得上是这个年代的五星级。

    江筱既然过来了，又是一个这样貌美的女人，史安琳不会随便给她找地方住。

    “很气派。”江筱进了酒店，也不住地点头。

    这是她住过的最好的酒店，重生前虽然已经有极为豪奢的酒店了，可她当时也住不起啊。

    除了去Y国比赛那一次的，这个威利酒店已经是她两世住过的国内最豪华的酒店。

    她的房间在十楼。

    史安琳带着她到大玻璃窗前，指着下面正对着的那条大街，“老板，这里正好能望见我们的茶馆，就在那里。”

    江筱望了下去，看到了茶馆很气派的大门，与那条大街上的其他店还是区分出来了的。

    “跟威利大酒店在同一条街，说明地段真的很不错。”

    这个地段也是史安琳过来选的，现在茶馆刚装修到了一半，大门先整好了，这样才能先开始吸引人。

    “是啊，这个地段真的很好，这家店面不容易拿下来的。”史安琳说到这个还是挺骄傲。

