    得到唐炎的肯定，这下子所有人再次炸开了锅！
    大型灵晶脉，这五个字却像是惊雷一般震慑众人内心。
    随之而来的就是无比的狂喜，一座大型灵晶脉的价值不用多说，关键是它对于小田村的作用是无法估量的。
    “此事绝对要严格保密，决不能泄露半分！”旋即老村长便是满脸严肃的说道。
    其他人亦是凝重的点头，他们明白，这消息要是泄露出去，小田村将无安宁之日，甚至有毁灭之灾。
    唐炎则是说道：“我已经在聚灵阵外面布置了一些障眼法，一般的觉醒者无法看破里面的情况，不过这也要辛苦大家照看了。”
    他不可能一直呆在小田村，在灵药游乐场建造进入正轨之后，他便要前往万兽宗参加那血脉觉醒历练。
    对于自己的血脉之力，唐炎还是非常好奇的。
    “哈哈哈，那是自然，这里有我们，连只苍蝇都不会放进来的。”老村长等人顿时哈哈大笑。
    看向唐炎的目光也是极度的满意。
    对外可抗敌，对内为村民谋福利，唐炎这个村长，非常的合格！
    ……
    接下来的几天，唐炎都是在打理后山的灵药游乐场。
    有着村民和一群小家伙的帮忙，此时的后山早已经大变样！
    从远处看，并不能看出有何不同，只是一个普通的小山，若是走近些，会突然被一个透明的墙壁给阻拦，无法前进，只有特定的咒语，方能进入其中。
    一进入后山，眼前定然会一亮！
    入眼之处，乃是五彩斑斓之色，浓郁到极致的药香充斥鼻尖，让得体内的灵气仿佛都加快了几分。
    这些五彩斑斓的颜色乃是一株株奇异的灵药所映射而出，加上飘散的灵气，看起来宛如仙境！
    嗖——
    这时，忽然嗖的一声，一艘小火车冲破灵气，一闪即逝，还伴随着一阵开心的欢笑声。
    呼啦啦——
    又是呼啦啦一声，一个巨大气球滚来，里面正有一只土拨鼠在不停的奔跑着，随着它的奔跑，那气球则是飞快的前进，少许，其身后又是出现了数个气球，里面同样有着一个身影，这些身影，或是小孩、或是觉醒兽，追逐打闹，甚是开心。
    而这气球压在地上的那些灵药之上，非但没有将其压的塌陷，反而是变得茁壮几分。
    乃是因为那些气球并非塑料制成，而是纯粹的灵气所幻化。
    突然！
    后山的雾气猛地消散，一个巨大的彩虹落下，贯穿整个后山。
    “偶吼吼~~”
    一声声兴奋的尖叫声随之传来。
    却见到一群虎牛鼠狗猫等妖怪坐着那彩虹直冲而下，沿途洒下无数道七彩灵气。
    灵药在吸收这些灵气之后，都仿佛欢快的摇动了起来，极为神奇。
    山顶！
    老村长等人看着眼前宛如仙境一般的场景，犹似感觉在做梦一般。
    唐炎说要在后山建造灵药游乐场的时候，在场之人都是不看好的，就算是有人相信，但也只以为种植几株灵药而已。
    可是看着面前那一株株鲜艳欲滴的上等灵药，以及闻着那令人着迷的药香……
    老村长用拐杖敲了敲周熊的头，引来周熊一阵的痛呼。
    而老村长却是哈哈大笑了起来：“哈哈哈，的确不是在做梦！”
    周熊满脸无语的嘀咕道：“那也不能打我啊！”
    老村长斜视了他一眼，似笑非笑道：“你有意见？”
    周熊顿时讪笑道：“没意见！没意见！”
    “还是我炎哥厉害，这么大的灵药游乐场，说建就建起来了。”
    “嗯。”老村长摸了摸胡须，“小炎这孩子的确给了我们很多惊喜。”
    说着他又像是想起来什么似的，问道：“万兽宗那边来人了？”
    一旁的唐山微微点头道：“递来一枚令牌便走了，是进入血脉历练场所用的，每个势力只有一块，一块令牌只可以进入一个人。”
    老村长点了点头，没有丝毫意外，但又叹息一声道：“此等机会千年难遇，奈何我小田村诅咒加身，纵然现在的诅咒威力消失很多，我们仍然无法走出小田村，不然断然也不可能只有一枚令牌。”“将令牌交给小炎吧，我很期待这小家伙的表现。”旋即，老村长又是呵呵笑了起来。
    现在小田村最大的底牌，最珍贵的宝物绝不是这灵药山，也不是小田村的底蕴，而是唐炎！
    唐炎的出现，给了小田村重生的希望。
    ……
    此时的唐炎却不在后山，而是在地下。
    在他的面前，有着一个巨大的笼子，笼子里面有着一个略显狼狈的身影。
    “呦，这不是威风凛凛的小蛮龙吗？怎么现在变得这么狼狈？”唐炎嗤笑一声，言语之中尽显刻薄嘲讽。
    呼哧呼哧……
    笼子里的蛮龙呼吸明显是粗重了一些，但却没有说话，连身子也没有动一下。
    唐炎也不在意，而是围绕着笼子转了一圈，啧啧称奇道：“没想到远古的恐龙竟然能繁衍至今，倒真是稀奇，不过嘛，就是长得丑了些，恐怕会吓哭小朋友，对了，你们该不会就是因为长得丑，所以才故意制造灭绝的假象吧？”
    蛮龙：“……”
    呼吸明显又粗重了许多，而且整个笼子都微微的在颤抖。
    唐炎像是没看见一般，又是说道：“要我说，你们不仅长得丑，而且还笨，被人利用不说，而且结果还被人给卖了，这种智商，是怎么传承至今的？我还真的比较好奇。”
    哐当！！
    唐炎的话音刚落，只听哐当一声，那蛮龙直接站了起来，一头撞在了笼子之上！
    奈何它的血脉之力已经被剥夺，没有了任何实力，撞在这特制的笼子上却没有任何的作用。
    它的鼻子呼出两道气息，眼睛充满了血丝，死死的瞪着唐炎，终于开口了，“你们人类有句话，士可杀，不可辱，人类，本王承认栽了，你要是个人物，就给本王来个痛快，这么侮辱本王，有何意义？”
    唐炎一听，顿时乐了，也是凑了过去，笑呵呵的说道：“我什么时候跟你说，我是个人物了？”
    看到唐炎那笑眯眯的模样，不知怎么地，蛮龙的心中生出了一股莫名的寒意。
    就仿佛，他面对的不是一个人，而是一只恶魔！
