
提醒书友注意休息眼睛哟“西门打得很激烈。其实闯兵也有尝试进攻过北门，不过有王斗与陈永福守在北关，北关离洛阳北门不过两里，处于城头火炮的打击范围之内。

在万余闯兵攻打洛阳北门时，北关的舜乡军炮手立刻开炮，舜乡军的十门红夷大炮加上缴获的三十门大将军佛郎机炮一齐开火，形成极为密集的弹雨，还没超过一刻钟，进攻洛阳北门的闯军就崩溃了。

而且在北关舜乡军炮手开炮时，北门的明军炮手也开炮回应，前后夹击，更让这些攻门的闯军痛不欲生，加快了他们崩溃的速度。最后李光衡率领骑兵从北关冲出来追杀一阵，更让他们狼奔豕突，从此不敢打洛阳北门的主意。

一个主城，加上四个小关的优势就在这里，若是配合得当，那种立体式的防守火力，会让城池的防守力增加数倍，不过若是守军没有斗志，再坚固的城池也没有用。

王斗举着千里镜又眺望一会，此时是申时初刻，约下午的三点钟左右，他估计闯兵今日的攻势应该差不多了。

却不料接到回报，兵备副使王胤昌身旁一个亲卫紧急前来求援，言贼兵攻势不竭，一波紧接一波，且炮火猛烈，希望王将军与陈军门再派援兵，此外还希望王斗将那三十门大将军炮调到西门使用。

王斗与陈永福互视一眼，心中冷笑一声，看来李自成的决心很大啊，竟想一日而下洛阳，不过有自己在，他注定要悲剧。

……

北关有陈永福前锋营一千多人，又有舜乡军温方亮，高史银，李光衡，高寻等人，兵力极为充裕。

王斗与陈永福短暂商议几句，决定再派高寻麾下的千总兵力，连同三十门大将军佛郎机炮一同进城，支援洛阳西门作战。至于那三十门大将军炮的子铳弹药，自然是要城内支援。

在李光衡骑兵的掩护下，高寻领他麾下军队，还有赵瑄麾下相关炮手，押运三十门大将军佛郎机炮从北关南门出城，沿官道从洛阳北门进入城内。

三十门大将军佛郎机炮一齐开炮，完美地阐述了什么叫弹雨，什么叫快速与准确的完美结合，什么才是经典炮击。

或许熟练的佛朗机炮手二十秒钟可以打出一炮，不过西城原来的官兵炮手，大部分只能一分钟打个一炮，准头还不好说。

然舜乡军炮手每开一炮，却连二十秒钟都不要，他们开炮，再装填子铳，又开炮，又准又狠。完美的火炮***持，看得城上官兵大开眼界，原来火炮还可以这样打。

暴风骤雨般的炮弹倾泻地各个土台上，不过两百步的距离，使舜乡军炮手们的准头性惊人，而且闯军火炮固定在那边不动。确定角度后动都不需要动，居高临下，就如打靶一般。

呼啸的五斤重炮子一颗颗砸在各个土台上，砸得各土台炮轮乱滚，断肢血肉横飞，不死的闯兵到处乱窜。

城头还集中大将军炮，一齐轰击那几个大大的土台，那边放置闯军一些大将军佛狼机炮，方才那些火炮，对西城的威胁最大。一阵弹雨过去后，其火炮全被砸烂不说，更有一个土台上的闯军全部死绝。

并没有多久，城头官兵引以大患的百多门闯军火炮，就哑火得差不多，对城头再没有威胁。王胤昌与杨守备看得目瞪口呆，西城上的洛阳乡勇及官兵也是面面相觑，那些舜乡军军爷们，还真是神了。

城外的闯军阵营也是安静良久，连激昂的战鼓声也停了下来，似乎不敢相信眼前所见的情形。过了好久，他们的号角声才再次响起，再一波的闯兵抗着云梯黑压压地涌来。

无情的炮弹落在了他们的头上，一***五斤重的炮子劈头盖脸地横扫过去，那些冲锋的闯兵们，或是躯体被炮弹打成两断，腥红的血肉飞扬，或是身体上出现一个巨大的血洞，内中盘居的内肠断裂。或是整条大腿，整条胳膊被打断，血液像喷泉一样涌出来，断肢血肉，血雾弥漫，在这寒冷的天气中更显得冷酷。这种战术，是当年在舜乡堡与清兵作战后传下来的，事实证明效果良好。

而各兵知道此次闯兵极有可能会攻上城来，皆是握紧自己手中的武器，神情中有紧张，更多是兴奋。

对他们来说，他们并不畏惧与敌搏战，相反的，心中皆充满渴望。

东路的氛围便是以军功为最，便是你再富有，在东路的地位还不如舜乡军一个普通的小兵。闻战而喜，是舜乡军中普遍气氛。越多军功，将来便越富有，越有权力，越有地位。

如潮涌来的闯军让王胤昌惊心不己，他不由自主来到吴争春的面前，说道：“吴千总，贼势凶猛，这城，能守住吗？”

看着那些洛阳军民期盼的眼神，吴争春说道：“有我舜乡军在，何人可以破城？”

他的语气很平淡，然话中却油然有一股不用言明的傲然之意，听得王胤昌大为宽心。他看了一眼在城上列队的舜乡军战士，惊疑不定：“吴千总，这是？”

吴争春抱拳道：“兵宪，此次贼势重大，末将以为，不若将贼兵放上城头，在城头狠狠杀贼，于贼以重创。”

王胤昌大吃一惊：“放上城头？”

他自家明白自家事，洛阳当地的军民，若是依城而守还好，若是流贼上了城陷入肉搏战，十有***会城破失守。

不过看吴争春坚决的神情，再看他身后的铁甲大军，王胤昌狠狠咬了咬牙，这只大军闻名天下，吴争春这样说，肯定极有把握。虽说方才几波西门官兵及乡勇社兵们打得欢，不过他们的心气凭借还是这只军队，吴争春这么有信心，军情如此，就赌上一把。

他恶狠狠地道：“也罢，就依吴千总这样说。此时他们手中拿的兵器，或是大刀，或是长枪，或是强弓劲弩，很多人手上还有鸟铳或三眼铳等，论起质量，比官兵们使用的还精良。大明民间一向如此，民间打造出来的兵器，往往比军队使用的质量更好，武器更先进。

本来这些武器都是管制兵器，官府一向严禁民间***使用，不过现在时蓬乱世，官府的律法早成一纸空文，又有谁去管了？各军官士兵向富户贩卖各类兵器，更是他们的屡禁不止的财源之一。

洛阳城在王斗建议下组建社兵后，理论上每社社兵五十名，家有数百金产者便要出兵一名，家有千金产者要出兵二名，这些富户家内很多都有家丁，家中子弟成为社兵，家丁们都要自然随同护卫。

特别那些领一社五十人的长领们，他们作为城内有名望的生员、乡绅，护卫的家丁更多，武器更精良，洛阳城虽有社兵三千余人，实际人数更多。

这只社兵，可谓是典型的地主武装，对流寇根本不可能会有妥协思想。特别有一些社兵，还是河南府各失陷州县逃来的地主乡绅，他们的家产，基本上被闯军抄没了，对城外的流寇，有着刻骨的仇恨，留下来杀敌就不奇怪了。

城墙上似乎安静下来，不论是舜乡军，还是守备官兵及乡勇社兵都是屛息凝气，只是紧紧地看着城垛方向。

等待的时间短暂，不过众人却觉过了一个世纪那么久，终于，各云梯上探出了一个又一个的毡帽，毡帽下面，是或紧张或凶恶或扭曲的脸容，正是闯军中的盾牌兵，作为先锋敢死队人员。

他们手上拿着从各失陷州县武库中抄出来的盾牌大刀短斧等兵器，一个个就想跳入城内。

一瞬间，城墙内都是那些官兵及乡勇社兵们的叫声，他们所有的发射武器都向露出头颅的那些闯兵打去。从一天一顿饭变为两顿，所以虽说他们面黄肌瘦，衣衫褴褛，装备比步卒差，神情眼眸却更为凶恶，嚎叫声更为声嘶力竭。

然不论他们凶恶也罢，镇定也罢，在犀利的火器面前，结局不是死就是伤。

城头上震耳欲聋的火铳声一阵高过一阵，看着跳上城头的闯军士卒一个接一个的倒在舜乡军火器之下，旁边的官兵及乡勇社兵们都是看得目瞪口呆，舜乡军鸟铳的威力让他们心寒，各人均想若自己被打上一铳会是如何。

特别舜乡军那冷漠的神情，便有如一只整齐而机械的***工具，更让他们心底冒起冷气。

早躲在城楼之后，将指挥权交给吴争春的王胤昌与杨守备也是看得心下发寒，庆幸这只军队不是他们的敌人。他们就看到离他们不远处，一个舜乡军鸟铳兵在近距离可能只有两步的路程，一铳打透两个冲上来的闯军饥兵。

那两个饥兵张着大嘴，眼中露出不可思议的神情，重重地飞了出去。

不料他们撞在城墙上时，正好将一个垛口处正要爬上来的步卒撞落云梯去。那倒霉蛋自己死不说，他落下的身体，如狼牙拍与檑义夜一样，将云梯上十数个爬梯的闯兵全部拍落在地。

吴争春麾下列的队列，便是一伍鸟铳兵，后面一伍长枪兵，如此在内墙前列了长长的两列，间中夹着一段段的官兵及乡勇社兵。鸟铳兵开铳后，若是前方左右跳上来的闯兵没有死光，随后便长枪兵上前刺杀。

如此相互配合，起先这些士兵还是依严酷训练后的自然反应作战，下意识还有些紧张，配合有些慌乱。不过很快他们就平静下来，作战技巧更加娴熟起来。战争，最能锻炼一个人，一只军队。

“啪啪啪啪！”

乙总丙队戊甲的一伍鸟铳军士，他们端着鸟铳，从容不迫地冲前方几个从云梯上跳下的闯军步卒扣动板机，这些人中弹的时候，脸上还带着惊讶的神情，随后强大的力道让他们摔飞出去。

他们就这样看着自己，在这些饥兵心生寒意，还没有反应过来时，那一伍官兵己是冲了上来，这些饥兵下意识想挥动长矛，但动作哪有这些舜乡军快？

一个长枪兵的枪杆一推，枪刃直接破入一个饥兵柔软的小腹，一蓬血雾带出，血淋淋的枪刃又快速送入了他身后一个饥兵的心口，几杆长枪如嗜血的毒蛇一般的刺，再刺，又在城墙上留下几具死不瞑目的尸体。

该伍长是经历过巨鹿之战的老兵，见状不由点头，经此一战后，自己麾下的几个兄弟，算是成熟了。

而此时他们身后的鸟铳兵己经装填好子药，该伍长枪兵又退到他们身后，等待自己另一个循环。

他们有效的杀戮，看在旁边官兵及乡勇社兵们的眼中，则是个个吸着冷气。

这些舜乡军，实在太怕了。在外人看来，他们的动作整齐又带有美感，鸟铳射击时，在城头弥漫下一列长长的烟雾，然后似乎是在城头展开一片枪林银光，一直向前逼去，直到将前方所有敌人吞噬消灭为止。

杀敌犹如闲庭信步却极为有效，美观是美观，不过遇上这样的对手算是倒霉了。

王胤昌与杨守备均想：“幸好是友军，否则遇上这样的对手，真是倒了八辈子的大霉。听闻吴千总麾下只是舜乡军中的新军，若是那些从巨鹿之战，平谷之战打出来的老兵，会强悍到什么地步？”

同时二人暗暗高兴：“吴千总言可以守住城池，果然不假。”！~！

享受阅读乐趣，尽在

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27672"  chaptername="第375章  有我舜乡军在，何人可以破城？">加入书签</a>
</div>
