    第64章你敢用药我敢试

    系统也会心痛的，系统也会无语的。

    沉默了五秒后，车前子软糯糯地问：“你确定？”

    百草诗几乎是咬着牙齿答应地，忍不住装一番高人范儿，“鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也。鱼和熊掌不可兼得。就两株，不能多了。剩下的给折羽。”

    系统车前子响起了抽鼻子的声音，特拟人，“如果我是折羽，知道了你所做的一切，一定爱你爱到骨子里，命都交到你手里。本草没了，福利能不能给点？”

    什么福利？百草诗一时没反应过来。

    “我叫什么名字？”

    噗，百草诗想钻地底下，她不禁反思，自己和折羽在一起时，有没有不当行为，没被系统窥探了吧。

    不过他们这如白开水的相交，应该没问题。

    “另外，你帮我查查附子为主材的四逆汤配方，有几位配伍的药，我记不清了。”

    “好。现代云南吴氏扶阳派，善用附子治疗危重病患。这套配方两百积分。”

    刚录入得来的积分，还没捂热乎呢，百草诗：“……”

    你怎么不去抢？

    车前子的声音，恢复了机器合成音，“回阳救逆、回阳救逆！”

    那意思，就值这么多，爱换不换。

    **

    百草诗准备炮制附子，不过她还是叫来了折羽，福宝也跟着，就趴在折羽脚边，无比温顺。

    “折羽，一个好消息，一个坏消息，你想听哪个？”

    折羽坐在她面前，静若处子，淡然，摸了下福宝的头，“好的吧。”

    “不是都先听坏消息嘛，先苦后甜。”百草诗挠头，咋不按套路出牌？“好消息就是，坤鸣书院两个月后招生，你可以去报名。我知道你胸有大志，现在只是一时的潜龙困浅滩，终有一天跃龙门。”

    折羽抬眸，凝视着她，“那你呢？”

    折羽还记得，自己当初和百草诗说过的话，成亲是权宜之计，自己不日将离开。所以，她现在赶他走了，还想了这么好的出路。

    该高兴吗？

    为什么心里，空落落的。

    不过百草诗接下来的话，让他的心平放下去。“我当然和你一起啊，把生意开到坤鸣书院去，赚全天下学子的小钱钱。”

    这才是折羽认识的百草诗嘛。爱生活、爱美食、爱小钱钱。折羽低了头，但嘴角已经上扬。“那就去，你赚了钱，我也有口福了不是。”

    这朴实无华的大实话。

    “那，坏消息是什么？”

    百草诗摊开手，指着前面一排花盆，认真地解释，“折羽，这些附子是我用来给你治病的。它们有剧毒，但炮制之后有大效，可以说回阳救逆，而你阳气虚弱。但我也不确定，是不是完全适合你，这里面有巨大的风险。愿意或不愿意，都由你决定。”

    折羽忽地扬起手，将百草诗一缕散乱的头发放在耳后，她忙了一天，没顾得上自己的仪容。“都说，医者父母心，你敢用药，我就敢试！还会比现在更差吗？”

    一瞬间，百草诗觉得鼻子很酸，雾蒙蒙的眸子，如烟笼寒水月笼沙，那种被无条件信任的感觉，真好。

    这样的男主真好。

    谁说男主都禁欲、都高冷来着，都是骗人的。

    她就喜欢这样的男主。

    接下来几天，百草诗都呆在医馆里，一边坐诊，一边悉心照顾折羽。她成功炮制了四逆汤，给折羽喝下，折羽显见状态好了很多。

    长沟下了一场雨，她还用附子给折羽炖了一锅羊肉，最是温中散寒。薛林想来蹭吃的，百草诗都没舍得，得了个小气鬼的称号。

    折羽觉得好笑，称自己也吃不完。他闲着无事时，给百草诗做了个手环。手环上有个机括，可以放“小冷箭”。其实就是针灸的针，上面淬了生附子的毒。

    “天呢，羽宝，你太厉害了。”百草诗简直爱不释手，太精致了。

    如果不是在古代，百草诗真想捧着他的脸，给他一个热情的亲亲了。

    “给你防身用，毕竟是要做天下第一女陶朱公的人。”

    说不得以后就有人眼红。

    一切，岁月静好，直到封振业带着山药来找她。

    “诗诗啊，对门那个恬不知耻的老对头，竟然照着我们的菜式，做了鸭血粉丝汤和生煎包，连啾啾鸭脖子都给做出来了，还搞免费试吃。我我我，我气死了！”

    (本章完)

