    第219章 强势灭杀

    此时的他，因为被扔了一回。第一次，生命彻底掌握在她人手中。让他的心态了质的变化，逐渐有了强者的风采。

    本就要比这老年魂王强大的马飞宇，心态让的变化。让他更加的果决了！

    所以面对老年魂王这般攻击，直接手一抬。

    空间棋盘出现在了马飞宇的手中，同时三紫一黑四个魂环，从他的身上升了起来。

    之后，其中的第一个魂环亮了起来：“第一魂技-时空转移！”

    魂技一发动，马飞宇的身影瞬间就消失在了原地。

    “轰隆隆....”

    而就在下一个瞬间，张觉的攻击在马飞宇刚刚所站的位子呼啸而过。速度极快，威力极大！所过之处，地面都被刮掉了一层，可见这一招魂技的威力，还是相当不错的。

    可惜，张觉的飓风根本就没有伤到他马飞宇半分。

    “不好..”

    看到马飞宇消失在原地的一瞬间，张觉顿觉不好。

    虽然一击未中，让他觉得脸上无光。毕竟他可是魂王，也是张家最强大的几人之一！而对方只是一个四环魂宗罢了。

    但是，脸面再重要，也没有命来的重要。

    【如果这个时候，马飞宇知道他心中所想的话。一定会安慰一句：唉，我有三个武魂，第一武魂暗魔邪神虎与第三武魂鬼手，都已经是魂王级别的了。唯独这个第二武魂空间棋盘，只是四环魂宗。所以，不用太惊讶的。】

    所以他全心警惕了起来。

    同时他的身上第五魂环亮了起来：“第五魂技-风刃！”

    这是他最强大的一招，更是一招攻守兼备，威力十分不凡的魂技。

    只见魂技一发动。

    就看到以他为中心，瞬发数十道风刃，向四周席卷而去。

    而下一个瞬间。

    马飞宇的身影显现了现来，就在他左侧三米处。

    “卧槽...”

    一现身，马飞宇就看到飞射而来的风刃。脸色不由一变！

    之后快速一挥。

    自创魂技空间之壁！

    瞬间，一堵肉眼难见的空间之墙出现，直接挡在了马飞宇的身前，将他护在了其中。

    “轰隆隆...”

    飞射而来的风刃，全都轰在了空间之壁上。空间之壁防御之强，即便是刚一环魂师的攻击，马飞宇都有信心防下来。

    何况眼前这个老魂王？

    果然，一阵强烈的轰击下，所有人风刃全都消失了。而马飞宇身前的空间之壁却是纹丝不动！

    不过，马飞宇看向老魂王的时候，眼神之中也带着一丝敬佩。

    当然，不是敬佩他的实力。毕竟，这样实力，在他面前真不算什么。

    他敬佩的是这老魂王的战斗反应，竟然看到他消失在原地，就果断的发动了反制的魂技。而且成功了，要不是他拥有自创魂技！

    躲避只怕已经晚了。

    要中换成别人，只怕早已经在这老魂王的攻击下身首异处了。

    “怎么可能？”

    而此时，看着马飞宇完好无损的，老魂王不由震惊的惊呼了起来。要知道，刚刚那一招，他可是信信满满的。

    毕竟，在马飞宇消失的瞬间，他就已经算计的明明白白的。而且，事实证明算计的一点也没有错。

    眼看就要成功了，却发现....对方只是一抬手。

    直接将他得意的算计与攻击，无功而返了。

    而这个时候，马飞宇身上的第一魂环再一次亮了起来：“第一魂技-时空转移！”

    “不好！”

    身为魂王的张觉，战斗经验何其的丰富，何况已经有过一次经验了。立马就明白，马飞宇这是要干什么了。

    所以，他选择了，相同的选择！

    身上的第五魂环再一次亮了起来：“第五魂技-风刃！”

    虽然他明白，这一招只怕依旧奈何不得马飞宇。毕竟，马飞宇第一次就挡住了反击。第二次，心中早有准备。

    所以，更不可能招了。

    可是，他已经没有了别的选择了。因为像马飞宇这中空间移动、瞬间移动之类的魂技。最是难防，说不定一个瞬间就在来到你的身后。

    直接给你一拳，直接打中你的要害，让你毙命当场。所以，他不得不防，只是他除了这个魂技，没有别的魂技能防下这样的突袭了。

    可惜的是，马飞宇的第一魂技-时空转移！可不单单是能让自己的空间移动，也能让任何目标空间移动。

    所以，早就预料到，这老魂王会有这一招“第五魂技-风刃！”反击的马飞宇。

    怎么可能，让自己再来一次防御？

    进入了第一次的循环之中？

    所以，他直接将老魂王，空间移动了，半空之中。

    “刷刷....”

    老魂王感觉到变化之后，直接本能的将早就准备好的“第五魂技-风刃！”释放了。

    只是这个时候，他人在半空之中。

    所以，他所有的风刃全都落空了。

    而后马飞宇身上第四魂环亮了起来：“第四魂技-空间压缩！”

    这是马飞宇得到这个魂技之后，第一次使用。

    空间压缩：将原本的空间进行压缩，从而虐杀对手。

    这绝对是一招威力十分强大的魂技，只见魂技发动之后，老魂王身边的空间都扭曲了。

    或者说！

    老魂王四周的空间，就像是一只盒子。而且还是在迅速扭曲，压缩的盒子。

    “卡...”

    这般强大的魂技，绝对拥有着越环挑战的威力。所以，就是对上魂帝，这一招也一点不弱。绝对能有效的伤到魂帝。

    何况是眼前的这个老魂王？

    只见在中招，空间发生扭曲压缩的瞬间，老魂王直接整个人也跟着扭曲、压缩起来。

    最后，整个人直接在空间的扭曲与压缩下，已经不成人形了。

    “嘶...”

    在场所有人，不管是张东，还是凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰。一个个都齐齐倒吸了一口冷气。

    之后一个个难以置信的看着马飞宇。

    “咕噜...”

    二姐凤玲又咽了一口唾沫，之后目光落在马飞宇身上的四个魂环之上。

    最后喃喃道：“我如果没有看错的话，他身上只有四个魂环吧！也就是说，他只是一个四环魂宗对吧！”

    (本章完)

