    陆萧然轻咳一声，道：

    “我的资质有限，其实还是出去碰碰机缘比较好。”

    陈宗主眉头微皱。

    “你这孩子，怎么这么不听话呢？你知不知道，这可是来自我们天魔宗老祖的圣言啊！一般人我都不告诉他，也就是你，我才专门给你说两句的。”

    大长老等人，也纷纷劝解道：

    “对啊，萧然，你就听话吧。外面的野花再香，那也是人家的，还是守着咱们天魔宗，这一亩三分地吧。”

    陆萧然无语到了极点，这些人刚刚被自己传授两句，简直快要疯魔了。

    跟我传授苟论？

    开什么玩笑？

    我都在止水峰，苟了十年了，还用你们教？

    再说了，谁说‘苟’就一定要在天魔宗了？

    古人说得好，小隐隐于野，大隐隐于市。

    皇都一样可以苟起来嘛。

    不过，几个长辈，也是好心，他也不想直接顶撞。

    故而，轻咳一声，陆萧然的脸色，变得神秘且凝重起来。

    “宗主，几位长老前辈，其实，不是我不想留下来。实际上，我是有苦难言。”

    众人一怔。

    “怎么回事？”

    陆萧然仰天四十五度角，微微叹息一声，道：

    “你们不知道，其实我在玄武真宗，遇到了一位前辈。他看中了我的阵法实力，以自己高深的修为，逼迫我去皇都，和他交流阵法。”

    “什么？！”

    众人脸色，陡然一冷。

    “是哪个王八蛋？竟然胆敢威胁我天魔宗的长老？简直是活得不耐烦了。”

    ...

    “就是。萧然，你不要怕，你是我们天魔宗的长老，有我们再，没人敢动你。”

    ...

    “天魔宗之人，决不允许让其他人欺负。”

    ...

    陆萧然面带惆怅道：

    “其实他的名字嘛，我也不是很清楚，但是他的实力，好像是皇境。”

    “呵呵，区区皇境，也敢...等一下，萧然，你刚刚说他是什么境界？”

    “皇境啊！”

    空气刹那之间，变得死寂一片。

    刚刚还慷慨激昂，要誓死保卫陆萧然的众人，现在顿时全部都偃旗息鼓了。

    “咕嘟。”

    过了一小会儿，宗主咽了一口唾沫，方才小心翼翼道：

    “萧然，如果你不去的话，会怎么样？”

    “嗯，也不会怎么样，也就是他会亲自来天魔宗，然后一巴掌把我，连带着天魔宗，都给拍没了。”

    听到这句话，陈宗主立即拍了拍陆萧然的肩膀，道：

    “萧然，其实年轻人，是应该出去多闯一闯。”

    陆萧然一脸无语。

    “宗主你这变脸也太快了吧？你刚刚还说要保护我来着。”

    陈宗主摆摆手。

    “你这孩子，怎么这么不懂事呢？不就是去交流一下阵法嘛，又死不了人。呐，这里有五十万上品灵石，算是咱们天魔宗赞助你的。大好人生，好不容易去一趟京都，可能回都回来了，剩下的钱，吃好喝好，在京都多游览游览，多看看，也不虚此生。”

    “宗主你真好。”

    “没事，你开心就行，只要你惹那位前辈生气的时候，别把咱们天魔宗抬出来就行。”

    说完，陈宗主又回头冲着大长老开口道：

    “大长老，咱们天魔宗，有没有小飞舟了？送萧然一个，毕竟去皇都，山高路远，万一他跑慢了，让那位前辈着急，亲自来咱们天魔宗找人，那就不好了，有损我们天魔宗的形象。”

    大长老立即从储物袋中，掏出一个小型飞舟。

    “有有有。萧然，这个飞舟，是老夫平日里私人用的，现在赠送与你，你即刻启程吧。”

    陆萧然点点头。

    “宗主，诸位前辈，我虽然人去了皇都，但是我的心，永远在天魔宗。”

    陈宗主点点头。

    “去吧，止水峰，我给你留着。”

    陆萧然松了一口气，这才踏上飞舟，带着三个徒弟，踏上了赶往大周皇都的路程。

    这一路上，众人所过之处，看到了不少宗门，都被毁的一干二净，有些宗门的山头，还处在焚烧之中，但宗门里面，基本上全部都是尸横遍野，连一个活人都没有。

    这让陆萧然等人，也忍不住的忌惮，魔门的凶残。

    “魔门真是太可怕了，难怪大周之人，对魔门，都闻之色变。”

    云离歌忍不住感慨一声。

    而陆萧然，则是没好气的瞥了他一眼。

    “咸吃萝卜淡操心。你又不是大周皇族，大周的老百姓死，跟你有什么关系？”

    云离歌有些不解道：

    “师尊，难道我们不应该行正道之事吗？我们修炼了这么强，不是应该为人间正道，做一些事情吗？”

    这句话，直接换来陆萧然，狠狠在他脑袋上敲了一下。

    “你脑子进水了？你很强吗？炼神境一重，就真以为自己是个高手了？还想匡扶正道？

    你现在之所以会这么强，完全是因为，我传授你混元帝经，又给了你那么多丹药！

    就这，你连一个萧北都打不死呢。要不是因为我，你到现在，都还没报仇呢。说不定还会被萧北反杀。”

    “额...。”

    云离歌有些无语，但是陆萧然说的话是很对的。

    陆萧然继而开口道：

    “别乱想了，魔门虽然可怕，但是邪不压正，魔门的覆灭，不过是时间问题而已。如果我猜的没错的话，像魔门这种强大的势力，说不定，还是跟我们一样，都是气运之子的敌人。

    简而言之呢，就是说，魔门可能也就是某个气运之子，踏足更高境界的垫脚石。

    而且死的老惨的那种。

    咱们贸然出手，说不定还会招惹上不该招惹的灾难。”

    三人听闻此言，顿时一阵咂舌。

    “不会吧？魔尊那是何等人物？那可是大周最强的魔修！虽然他现在修为被损耗，可是他正在快速修复自己的实力当中，又怎么会被气运之子给弄死呢？”

    陆萧然摇摇头。

    “你们不懂，气运之子的气运，是极其反常的。不管你是好人，还是坏人，总之，在气运之子的面前，都是垃圾。

    尤其是像魔门魔尊这样的家伙。实力强，人又狂，还有一堆大宝藏。

    这样的阵容，简直是标准的不能再标准的反派角色。”

