    

    离开王宫。

    当来到外面后，澪便是看向罗宾问道。“你没看错吧？冥王真的在阿拉巴斯坦？”

    “没有看错。”罗宾摇头，认真说道。“那上面不仅记载了冥王的位置，还有另一块位于阿拉巴斯坦历史的正文的位置，两者都在一处地方。”

    “那你知道这地方哪里吗？”澪问道。

    “历史正文上记录了相关的信息，如果没错的话，那就是一直往这个地方走，从阿拉巴斯坦岸边到首都直线的中心点，就是另一块历史正文的位置。”罗宾指着一个方向说道。

    闻言，澪直接抱起罗宾，二话不说朝着这个方向飞奔而去。

    罗宾紧紧抓着澪的衣服，说道。“船长，那历史正文上记载了冥王存放的时间很久了，会不会都坏了？”

    “坏了也要去看看啊。”澪回道。“万一还是好的呢？”

    如果真的还是好的，那这艘冥王澪肯定是要带走的。不过若是坏了，那倒是有些可惜，但也仅此而已，大不了去七水之都的时候将那冥王的设计图纸拿到手。

    古代兵器之一的设计图纸，若是真的如日后那般被毁掉，多么让人遗憾。

    一路飞奔下，澪很快就离开了首都这座城市，在沙漠上飞速前行。

    在连续奔跑了五六个小时之后，澪才是终于到达了目的地。

    然而当到了这里时，澪却是眉头紧皱起来。

    面前，是一个巨大的深坑，深坑中是流沙，隐约间能够看到深坑里有着一抹黑角露了出来，看起来像是历史正文的一角。

    “这下可就麻烦了。”澪喃喃道，下面的流沙，让他也不太敢下去，否则说不定就有可能被淹没在里面。

    而且四周都是沙子，如果想要将下面的东西拿出来的话，仅凭他和罗宾是绝对做不到的，哪怕是加上船上的其他人也未必做得到。

    除非是动用巨大的人力与物力，或是...克洛克达尔。

    如果是克洛克达尔的话，倒是很容易能够将下面的东西拿出来。

    但...

    “船长，我们现在要怎么办？”罗宾从澪的身上下来了，此时看着眼前的情况不禁询问道。

    “现在是拿不到下面的东西了，只能等日后才行。”澪目光注视着下面那露出来的一角缓缓说道，他可以下去看清楚是什么东西I，因为他有置换果实能力，利用好果实能力，下去其实也可以上来的。但真正难得，是将下面的东西拿上来，这一点很难。毕竟想要拿出来下面的东西，需要先刨开沙子才行。

    但流沙的速度让他做不到这一点。

    只有克洛克达尔的能力才行。

    “克洛克达尔此时应该在新世界，倒是有些麻烦。”澪心中喃喃。

    如果克洛克达尔在阿拉巴斯坦的话，他绝对会毫不犹豫去将克洛克达尔带过来，逼迫他用能力帮助自己的，拒绝就打残。

    但可惜，克洛克达尔此时不在这个国家。

    明明冥王就在眼前，但却拿不到，此时澪心中是非常的无奈。

    “看样子，只能等以后再回来这里了。”澪无奈说道。

    说罢，澪给罗宾说道。“拍下四周的照片吧，记住这个位置，既然拿不走，那就先将这个地方，给隐藏起来吧。”

    “好吧。”不能看到下面的历史正文，罗宾也有些失落，但却还是立即拿出相机拍下四周的画面，记录着周围的一切，等到下次就可以通过照片的情况来找到这里。

    等到拍完照片。

    澪抱着罗宾，拔出腰间雷切，一刀斩出。

    一道斩击爆发，斩击在沙面上，强大的力量爆发，因为刻意的控制下，这一道斩击所造成的结果，便是让深坑左边的沙子开始迅速的朝着深坑流入。

    并且很快，将那露出的一角所覆盖。

    相信再过上一会儿，虽然不至于将深坑填平，但却也足够将下面的一切覆盖上厚厚的一层。

    随后，澪才是与罗宾返回首都。

    “历史正文上除了记载冥王的位置，还记载了什么东西吗？”在回去的路上，澪询问了一句。

    罗宾拿着相机，看着相机里之前拍摄的历史正文的照片，低头说道。“有，上面提及了冥王的诞生，说是由一群船匠设计并打造的，并留有设计图纸。”

    “好吧。”澪点了点头，看样子并没有什么有用的东西。

    不过随即，倒是不禁思索起来。

    阿拉巴斯坦的历史正文上，记载了冥王。

    空岛的历史正文上，记载了海王。

    是否说明还有一块历史正文上，会记载了天王的信息？

    可能性倒是不小，不过却是不知道这块历史正文，在哪里。

    摇了摇头，澪笑道。“历史正文的事情解决了，接下来我们也要准备离开这里了。”

    “那接下来我们要去哪里？”罗宾好奇的问道。

    “军舰岛。”澪揉了揉罗宾的脑袋，笑着回了一声。

    军舰岛，上面有着一只千年龙，这是自己想要得到的。

    当然，如果可以选择的话澪是并不想要那头千年龙的，因为那一头千年龙太老了，不适合拿来培养，只是获取基因还行。只不过千年龙虽然世界各地都有，但知道准确位置的，却是只有这一只。

    不过军舰岛旁边的龙穴岛屿，倒是可以找一下。

    澪摸着下巴。

    若是自己没记错的话，龙穴是一座失落岛屿，千年时间才会从海底上升到海面上一次，这一次也是世界各地的千年龙回归龙穴的时间。

    现在时间未到，龙穴上并没有千年龙，但是却有千年龙的龙蛋。

    这一点看过原著的澪记得很清楚，龙穴岛屿上，不管这座岛是沉入海底还是上升到海面上，龙蛋都会在上面，并且保持着生机。

    如果找到龙穴的话，说不定可以从上面找到龙蛋然后带走。

    摇了摇头，澪不再多想，加快回去首都的速度。

    说是准备要离开了，但还是得等一两天，毕竟明哥那边的人还没有来，不过想来也快了。

    毕竟从昨天与多弗朗明哥的联系当中他也听出了堂吉柯德家族目前已经在伟大航路中进行发展，所以在伟大航路中应该是有着一定的势力。

    不过发展的如何，则是不知。

    “军舰岛还在阿拉巴斯坦前面，等去了首都，还得买一个航海图和永久指针才行。”澪心中喃喃着。        

