    “错错错，应该是你上辈子不知道积了多少德，今生才会遇到我。”雪无瑕说着，还朝薇儿无辜地眨了眨眼睛。

    薇儿无语的扶额，“我真正被你打败。”

    看到两人斗嘴的样子，楚玄辰和云若月突然对视了一眼。

    别看这两人经常斗嘴，但是看起来却是十分的和谐。

    如果他们能成一对的话，也不失为是一件美事。

    这时，楚玄辰看向雪无瑕，道：“无瑕，你来找我有何事？”

    “啊哦，我只顾着和她斗嘴，都差点忘了正事。”雪无瑕说着，突然从怀里摸出一只白色的小玉瓶，然后把它举高，“当当当当，你们快看，我刚才新得了一瓶迷幻水，等下我要用这个去审大巫师。”

    “迷幻水？这有什么作用？”楚玄辰问道。

    雪无瑕神秘兮兮地道：“你听它的名字，是不是已经感觉很神秘？听说喝了这种水，人就会变得疯疯癫癫的，最后会变成痴呆。大巫师不是给月儿服了遗忘水么？那本皇子就给他来一个迷幻水，以牙还牙，以眼还眼！”

    “这迷幻水真的有用？”楚玄辰有些怀疑。

    雪无瑕摸了摸自己的鼻子，干笑道：“呃，应该有那么一点用吧！”

    “什么？”楚玄辰和云若月同时出声。

    李天薇忙道：“姐姐，姐夫，你们别相信他的鬼话，这根本不是迷幻水，也没他说的那么神奇。这里面只是添加了能让人致幻的曼陀罗而已。”

    “曼陀罗？据说这曼陀罗有毒性，服用后会令人变成疯癫。如果大巫师真的疯了，那谁来帮月儿解咒？”楚玄辰道。

    雪无瑕摆了摆手，“你不用担心，我用的量很少，不会真的让他变成疯子。我这叫精神折磨法，我要吓吓他，等他受不了的时候，看他招不招。”

    “对，以前月儿说过，有些病其实不是自己得的，而是被人吓出来的。他被吓了，说不定就能说出真话，那么我们就去试试！”楚玄辰道。

    “好，那我们走。”雪无瑕说着，又把一行人带去了柴房。

    -

    此时，大巫师已经被饿了两三天。

    等大家走进柴房的时候，他已经饿得前胸贴后背，直在那里唉声叹气。

    在大巫师难受地呻吟了几声后，他突然看到面前站了几个人，他吓得一阵激灵，“大，大皇子，你们怎么又来了？”

    “还有力气说话，看来还没饿死你。”雪无瑕说着，冷声道，“大巫师，识相的，你马上给圣女解咒，这样我会留你一命。否则，你就等着活活饿死！”

    “老……老夫身是国师的人，死便是国师的鬼。老夫……宁愿饿死，也绝不背叛他。大皇子，你还不如直接杀了老夫，还来得痛快一点……”大巫师虚弱道。

    说着，他闭上眼睛，是一副视死如归的姿态。

    见状，大家都没想到，这大巫师对国师竟然如此忠诚。

    他宁愿死，都不背叛国师。

    雪无瑕冷哼一声，“事到如今你还如此嘴硬？你想死是吧？本皇子偏不让你死！”

    “你，你想干什么？”大巫师惊惧道。

    雪无瑕拿出那只玉瓶，冷笑道：“你这糟老头坏事做尽，阴险毒辣，直接让你死了，岂不是便宜你？只有让你生不如死，才最痛快！”

    “你这是什么东西？你到底想干什么？”大巫师看着那只玉瓶，心中腾升起一股不好的预感来。

    雪无瑕把瓶子拿到大巫师面前，“这叫迷幻水，服用之后会使人致幻，比你的遗忘水还要厉害，一样可以把你变成痴呆。”

    “迷幻水？”大巫师一愣。

    这到底是个什么东西？

    他那遗忘水可是编造的，难道这迷幻水，真的可以令人变成痴呆？

    雪无瑕冷笑：“老东西，你不是喜欢用那些奇奇怪怪的药水来害人么？那本皇子就要以牙还牙，让你也尝尝变成痴呆的滋味。”

    说着，他朝身后的侍卫道：“来人，给我控制住他，这么好的药水，我当然要亲自喂他喝下去。”

    “是。”侍卫们说完，一把将大巫师控制住。

    “你们放开我，我不喝，我不喝！”大巫师见状，急得赶紧后退。

    “少废话，你不喝也得喝！”雪无瑕说着，一把掐住大巫师的嘴，便将那瓶药水狠狠地灌了进去。

    只听“咕噜咕噜”几声，那些药水全被大巫师给吞了下去。

    见他喝下药水，雪无瑕这才松开手。

    “咳咳咳……”这时，大巫师满脸青紫，难受地咳了几声。

    雪无瑕冷然地眯起眼睛，“大巫师，我本来想将你活活饿死的，但是现在我改变主意了。你想死，我偏不让你死，我要折磨得你死去活来，痛不欲生。”

    说着，他对侍卫道：“来人，盯着他，先喂他吃点东西，别让他死了，等下本皇子再来审他。”

    “是。”侍卫们说完，便出去准备饭菜。

    -

    给大巫师灌完迷幻水之后，雪无瑕就带着大家离开了！

    中午，大家才吃过午饭，林修便着急地走了进来，“大皇子，那迷幻水好像有效果了，大巫师变得神神叨叨、迷迷糊糊的，要不您快去看看？”

    “真有效果了？妹夫，走，我们去看看。”

    雪无瑕说着，便又带着大家来到了柴房门口。

    等他们才走进柴房，便看到大巫师正抱着头，在那里痛苦地呻吟着，“救命啊，我的头好疼，这是哪里，这到底是哪里？”

    看他这副样子，雪无瑕冷笑，“大巫师，你怎么了？”

    大巫师听到声音，一脸惊慌地看向雪无瑕。

    当他看到雪无瑕时，眼中突然闪过一丝骇然，“公子，你怎么在这里？公子，救命，快救我，他们把我关起来了，还不断地折磨我，我好难受啊！”

    “他怎么了？他怎么把自己当成了龙千澈？难道真是迷幻水起了效果？”云若月疑惑地看向楚玄辰。

    楚玄辰点头，“应该是。”

    “啊！我的头好痛，谁快救救我，帮帮我？”这时，大巫师突然剧烈地嘶吼了一声。

