    西维亚将三件从亚特兰奇世界召唤来的物品放到了一起，在下面铺上木柴，在上面倒了一些油，又找了个空的玻璃瓶，然后就用打火机点燃那柴堆。

    随着火焰的灼烧，那三件物品上面全都显露出了淡淡的奥术光芒。

    “你瞧，凡是来自亚特兰奇世界的物品都蕴含着魔法，一旦物品被损坏，里面的魔法能量就会挥发出来，如果没人管的话，它们会飘落到我们的世界中来，由于数量太少很快就会消散一空，但是如果有足够的技巧的话——“

    她说着，忽然伸手摘下了脖子上的吊坠，一只手握着吊坠，一只手举着瓶子对着那三件物品指了过去，西维亚闭上了眼睛，一个巨大的魔法阵在那燃烧的柴堆周围的地面上浮现，在西维亚的操控下，那些蓝色的奥术光芒犹如丝丝烟雾一般纷纷从那三件物品上脱离了下来，朝她手中的瓶子里飞去，在瓶子里逐渐凝结，很快那原本空空如也的瓶子里面就多了几滴散发着璀璨蓝光的奇异液体。

    过了好一会，直到再也没有一丝蓝色的烟雾之后，西维亚这才停了下来，那几件物品已经完全失去了所有的光泽，看起来完全变成普通的东西，在火焰中燃烧着。

    而她手中的瓶子里，却多了几滴蓝色的液体。

    西维亚盖上盖子，用迷恋而渴望的目光的看着瓶子里的液体，满意的点了点头，“这些应该够我用几天的了。”

    她一边说着一边拿出一瓶矿泉水，迫不及待的将一滴蓝色的液体滴了进去，然后一口饮下。

    蓝色的奥术光芒在她身上闪耀着，她的身体开始变化，大腿变得修长，头发在边长，从深棕色变成了耀眼的火红色，很快，西维亚又恢复了原来的样貌。

    一切似乎都恢复了正常，不过却似乎有有些不太一样，西维亚看了看手里的空瓶子，隐约觉得心中那份空虚和饥渴并未被填满，她迫切的想要更多。

    不妙！她心中想到，一直以来她都十分节制的控制着奥术原液的摄入量，但是不知道为什么，原本可以让她得到充分满足的奥术原液，现在只是勉强让她能够忍受罢了。

    “所以这就是你的秘密，你所谓的高深的魔法，”邢天宇有些难以置信的问道，亏得自己之前还对西维亚的魔法心生向往，没想到这完全就是嗑药流嘛。

    西维亚回过神来，眉毛一挑，“当然，否则你以为是什么样的，难道还要我念几句咒语，做一些手势，魔法就是能量，只要有能量就可以做任何事情，如果没有能量就什么也做不了，就这么简单。”

    “所以你才这么迫切的想要夺回异界之书。”

    “没错，我必须用异界之书来补充奥术原液，接下来我要尽量多的收集这种液体，上一次异界之书被人偷走，我储备的就是太少了，否则也不至于这么仓促行事，这一次我要好好攒它几箱，最好够我一辈子用的。”

    “如果没有奥术原液，你一定会感觉很难受吧。”邢天宇忽然若有所指的问道。

    西维亚顿时一愣，脸色有些难看，“你为什么这么说？”

    “因为我使用过魔法，我曾经吃下过一颗从亚特兰奇世界召唤来的苹果，它给了我魔法，然而当我用尽那魔法之后，我感觉一种强烈的空虚失落的感觉，而我那时候也仅仅吸收了一点点魔法而已，考虑到你昨天喝下去的整整半瓶的魔法药——”

    邢天宇没有把话说完，但是意思已经很明显了，西维亚却叹了口气，“你说的没错，奥术能量是一种神奇的魔法能量，它可以做任何事情，但这也意味着，一旦失去它，就失去了一切，而且奥术能量是具有挥发性的，即便我什么都不做，它还是会逐渐流失，所以我必须不断的补充，不过还好，现在我又有异界之书了，我会像保护我的生命一样保护它的。”

    “你就没有考虑过解除这种——症状？”

    “当然考虑过，不过这很难，因为奥术能量不是一种诅咒，或者一种病症，它是作用于灵魂之上的，而要修复灵魂，只有神才做的到，而且就算有机会修复，我十分怀疑我是否会放弃奥术魔法，因为它实在是太好用了，有了它我就有了一切，而如果失去了它，就算没有那种成瘾症状的折磨，我也会觉得生无可恋的。

    所以如果以后我召唤出了灯神，我会让它给与我无穷无尽的奥术能量，这样就解决一切问题了。”

    接下来的几天里，邢天宇帮着西维亚召唤并且提炼了不少的奥术原液，西维亚也半开玩笑的邀请他一起来使用，不过邢天宇想了想最终还是拒绝了，虽然奥术魔法确实强大实用，但是邢天宇可不希望自己变成一个瘾君子，他可是深深体会过，魔法一旦用尽那种强烈的空虚感的。

    在足足积累了半瓶奥术原液之后，西维亚终于缓和了下来，不再进行奥术原液的提炼了，这一方面是因为手中的奥术原液足够她用一段时间了，另一方面的原因则是，在召唤的时候两人还是遇到了几次意外，虽然没有造成什么永久性的伤害，却也造成了不小的惊吓，白天的时候，两人便在附近闲逛。

    “说起来，你家怎么住的这么偏僻啊？”走在破碎的小路上，西维亚好奇的问道。

    “以前我家并不是这样的，那时候这里还是个村子，不过后来因为一些原因，村子里的人大多都搬走了，本来我们家也快要搬了，可惜——”两人一边说着，一边却来到了一片山坡上，邢天宇朝着四周望去，村子周围的环境早已经物是人非了，周围的模样完全变了，原本那些郁郁葱葱的玉米地、地瓜田，此时全都被苹果树所取代了。

    由于并非农忙时节，周围几乎看不到一个人，那些原本坐落在山坡上的零星住户全都消失不见了。

    不过，到还是有一些东西没有太大的变化，就比如说，他曾经爬上过的那座山，他偷摘水果的那片果园，以及——一颗快要枯死的老槐树。

    