    舒云城声嘶力竭地咆哮，现在在他的眼里，舒默雪就跟疯子一样。

    不，是恶魔，是魔鬼。

    不仅舒云城这么觉得，就连银面，小七，杰东也都觉得夫人变了。

    变的冷酷，残忍，狠辣无情。

    “杰东。”

    “夫人。”

    “送他上路吧，你家爷都在下面等不及了……”

    舒默雪看着远处的海面，目光悠远，声音飘忽。

    杰东：“……是！”

    杰东拿出笔记本电脑，操纵着电脑里面的系统。

    舒云城坐到小船不需要人驾驶就自动朝大海上航去。

    “舒默雪……舒默雪你这个恶魔……你不得好死……放开我……”

    随着舒云城惊恐嘶厉的叫喊声越来越远，舒默雪疯魔似的看着他，呵呵笑了起来。

    那笑声让人脊背冰凉，又让人心疼不已。

    “萧弋宸，你好好看着啊，我马上就为你报仇了。”

    舒默雪伸出手，小七将炸弹的遥控器放在舒默雪的手里。

    舒默雪看也没看，指尖就摸到了遥控器上的按键，轻轻一按。

    轰——

    那艘行驶到几百米外海面的小船应声爆炸，小船连带它上面的人，都被炸开了花，一片小火球漂浮在海面上。

    “死了……终于死了……你看见了吗……看见了吗……”

    舒默雪痴痴地望着海天相接的地方，像个精神病一样自言自语，眼角缓缓淌下泪水。

    就像大鹏说的，舒云城是秘密来到宁海市。

    所以没有人知道他是月国的王子，也没有人知道月国的王子死在了这里。

    盛世庄园。

    萧玉凤和上官嫣然站在门口心急如焚，不停地打电话，不停地向外张望。

    “找到人没有啊？”

    “还没找到？她会去哪儿了呢，煜，你多派些青云门的人出去找啊。”

    挂了电话，萧玉凤依旧急的手足无措。

    现在大鹏对舒默雪的命虎视眈眈，她真担心舒默雪会出什么事。

    那她怎么对得起死去的儿子，怎么对得起两个还那么小的宝贝？

    客厅里，蕾蕾霆霆坐在沙发上，阴沉的小表情可谓是如出一辙。

    虽然他们心里很想去找妈咪，可是爷爷奶奶勒令他们不许出门，不要给大人添乱。

    现在家里就只剩下他们还有奶奶和嫣然嫂嫂在家里等消息，其他人都出去找妈咪了。

    哦，不对，还有两只宠物，小天和猫儿，也在家里等着。

    其实他们真的可以带着猫儿和小天出去找人的，绝对能够找到，但是大人们思想都已经乱套了，就是死活也不同意。

    所以两小只现在不仅担心妈咪，还很郁闷。

    一直没有好消息传来，每一秒的等待都是煎熬。

    突然，上官嫣然惊叫一声：“二婶？是二婶啊！”

    萧玉凤顿时顺着上官嫣然的手指向外面看去，两小只也从沙发上跳下来跑到了门口。

    果然是舒默雪回来了。

    不仅是舒默雪和银面，还有大鹏，杰东，小七等十几个赤焰门的一等门人。

    黑压压一片，个个面无表情，气场十分骇人。

    萧玉凤整个人都懵了。

    这是怎么回事，小雪怎么会和这些白眼狼一起出现？

    “妈咪——”

    两小只开心地冲了出去。

    舒默雪见到心肝宝贝急忙弯下腰，接住了两个软软的小身体。

    “妈咪，你去哪里了，我们都担心死了。”

    舒默雪眼底浮现歉疚，摸了摸两小只的头：“妈咪出去的时候没有说，是妈咪疏忽了，对不起。”

    “妈咪……”

    他们不想要妈咪的对不起，他们只要妈咪平安没事就好了。

    舒默雪起身，一手牵着儿子，一手牵着女儿，朝还在惊愕中的萧玉凤和上官嫣然走过去。

    “小雪，你，你们……”

    萧玉凤指着舒默雪和舒默雪身后的一干人瞠目结舌。

    大鹏带领一干兄弟上前，恭恭敬敬对萧玉凤躬身，训练有素。

    “凤姐，之前的事是情非得已，还请您原谅，我们生是萧家的人，死是萧家的鬼，绝不敢有叛逆之心。”

    大鹏代表所有人道歉并且表明忠心。

    萧玉凤更懵了，情非得已？

    “妈，我们进去说吧。”

    萧玉凤就跟着舒默雪木讷地进了门，旁边跟着一脸同样满头问号的上官嫣然。

    进了客厅，舒默雪松开两只小家伙的手，扶着萧玉凤坐在沙发上。

    “蕾蕾霆霆，你们回房间去玩吧。”舒默雪转身对两小只说。

    两个小家伙虽不情愿，可是看妈咪似乎有什么事并不想让他们知道，就听话的上了楼。

    “妈，大鹏之所以这么做，其实是为了迷惑敌人，把罪魁祸首引出来为宸报仇。”

    “什么？”萧玉凤差点激动地站起来。

    舒默雪扑通跪在了萧玉凤面前，又吓了萧玉凤一跳。

    “小雪，你这是做什么啊，快起来。”

    萧玉凤赶紧拉舒默雪起来，旁边的上官嫣然也紧忙蹲下来拉舒默雪。

    “二婶，你怎么了？”

    两个人都没能把舒默雪拉起来，舒默雪歉疚地看着萧玉凤。

    “妈，其实那个怪物真的是来杀我的，所以宸确实是因我而死，我对不起你和爸，对不起宝贝们，对不起萧家……”

    萧玉凤一脸难以置信，看了舒默雪好一会儿，眼泪簌簌地掉落出来。

    “是因为我，都是我害的，虽然罪魁祸首已经死了，但是宸也活不过来了，妈……”

    舒默雪想说让萧玉凤把她也杀了吧，或者把她赶出萧家自生自灭。

    但是她说不出口，因为她还想留在萧家赎罪，她还想在拥有萧弋宸气息的地方守着他。

    萧玉凤已经泣不成声，她没有打舒默雪，也没有骂她，而是紧紧的抱住了她。

    “傻孩子，这怎么是你的错呢，宸是男人，你是他的老婆，就算他付出生命保护你也是应该的，是他命薄福薄早早就去了，是他不能和这么好的妻子长相厮守，是他命薄，呜呜……”

    “妈……”舒默雪哽咽。

    万万没想到萧玉凤会是这样的态度，再也忍不住夺眶而出的泪水。

    舒默雪抱住萧玉凤，婆媳俩哭作一团。

    他们本来应该是幸福的一家人，母慈子孝，儿孙绕膝，共享天伦。

    为什么要变成这样？

    ……要是萧弋宸还在，该有多好？

