    <!--go-->    下个月校园春祭要表演什么节目，一个班的人吵了一节课也没吵出个结果，藤原老师对这事儿早有经验，只是让大家在下周的班会前选个结果。

    下午放学后，古手川几人先回了家，换好衣服后，带着大白猫一起去了咖啡店，在那里度过了闲闲的几个小时，等到天黑下来后，各自打哈欠回家。

    有佳嘀咕道：“这样下去不行的吧？大家的薪水估计都开不出来呢。”

    古手川挠挠头：“开店还真不是件容易的事呢。”

    “是吧？店长其实也是个相当有本事的人呢。”

    被小猫抱在怀里的大白猫嘴巴微翘起，对这句话很是受用。

    古手川微微沉吟。

    要是真照这个势头下去，两个月后咖啡店还真能给他开到破产，就算他兜底，预计也得赔不少钱进去。

    这可不行……

    只是最近他要做的事也不少，真要把心思全放在经营上也不现实。

    要不还是想想办法，看看能不能让大白猫提前恢复吧？

    他挠挠自己的脑袋：“没事，再开几天看看情况，说不定雨宫店长忽然就回来了。”

    “最好是这样吧……”

    回到家后，古手川带着小猫和大白猫上了二楼的静室。

    他给自己倒了杯茶，随口问：“你们老家的秘药有解药吗？”

    大白猫喵呜叫了几声。

    小猫听了会儿，磕磕巴巴的翻译：“我也不清楚，或许得回一趟老家，可不能带外人回老家，所以真的很抱歉。”

    古手川看着它。

    大白猫卧在地上，耳朵贴在脑袋上，微微低着头，看着倒是蛮乖的。

    “那行吧……我再想想别的办法。”古手川又陷入了沉思。

    吃过晚饭后，他换上外出的衣服，和晴空说了声后，直接出门，在无人的地方召出通往幻无山的漩涡，一步迈了进去。

    事有轻重缓急，饭也要一口口的吃，和眼下的事情比起来，怎么经营咖啡店就不那么重要了。

    一步踏在了鬼爪树林的土地上，他没做停留，径直往鬼爪树林外飞去，路上还碰到了两只大蛤蟆妖怪，然后不出意外的都变成了储备的食物。

    这蛤蟆大妖怪的肉紧致有嚼劲，他先前有吃过一只，味道蛮不错的，而且一只就顶饱。

    离了幻无山以后，他上了火轮车，一边看着鬼国亘古不变的混沌天色，一边问：“老板，最近有什么新鲜事吗？”

    “唔，没有呢……”火轮车头发出嗡嗡的声音，声音很疲惫：“但是黄泉那边又开始封路了，也不知道到底在搞什么鬼。”

    古手川嗯了声。

    看来蝮神真灵回归的事不像当初恶鬼王时候的动静那么大。

    他又问：“老板，幽暗之地在哪？”

    “幽暗之地？”火轮车车头的声音戛然止住，就连车都不动了，仿佛是凝滞在半空中一样，它声音变得阴森恐怖：“幽暗之地在鬼国最底层，汇聚着鬼国最可怕的大邪神，是污浊血腥之地，是连神明大人都厌弃的地方，客人，你……”

    古手川好整以暇问：“所以该怎么去呢？”

    火轮车被噎了一下，又恢复了嗡嗡的声音：“那个地方就算是真王阁下也会被黑暗吞噬，成为里面挣不脱的亡魂。”

    古手川拿出一整瓶阴气丸，随手抛到了车顶开合的一张恐怖大嘴中：“你仔细说说。”

    咔嚓咔嚓的咀嚼声响起，火轮车发出了满意的叹息，它嗡嗡道：“黄泉的尽头就是幽暗之地，那里的环境无比恶劣，还游荡着堕落的大邪神，即使是神明大人都不愿意多看一眼。”

    “那里有活物吗？”

    “活物？哈哈！那种地方可连鬼都不愿意去咧！”

    一个多小时后，他下了火轮车，看着眼前这条宽广到看不见边际，浑浊如泥的大河，沿着水流的方向化成云雾前行。

    这就是黄泉了，里面尸骨堆叠，腐魂如山，传闻如果是罪恶极大的人类会到达不了彼岸，会落入黄泉中。

    这传闻到底是真是假他也没去细细考究，但这黄泉水是绝对不想碰的。

    宽广的黄泉河流奔腾不息，时不时飘来鬼的哭声，偶尔还有一两只小木筏飘过，上面跪坐着身穿黑紫色和服，死气沉沉的灵魂，在古手川经过时，皆是无声抬头，直勾勾看着。

    古手川也瞥了眼。

    都是专门引渡生魂亡灵的鬼国使者。

    鬼国使者们重新低下了头。

    双方没有什么交集。

    古手川继续加快速度，但黄泉水似乎根本就漫无尽头，他一连跑了十个小时也没见到所谓的“幽暗无光之地”。

    现在人间的天色应该已经亮了起来。

    他放眼四望，看着周围空旷的昏暗天色，又看了看旁边的黄泉河，微微皱眉，没有停下，继续化作云雾奔腾。

    都已经来到这里了，要是中途放弃的话，心头肯定不甘心的。

    索性不如一口气找到地方，心里有了底后再回去重整旗鼓。

    他心头发了狠，直接动用邪王真身，化身的云雾上染上了金边，速度一瞬间暴增。

    渐渐地，远处的混沌天色越发浓郁深沉，成为了完全抹不掉的黑色，一道道幽紫雷蛇无声游走，有恐慌的莫大哀嚎声响起，与黄泉水流声汇在一起，变成一种毛骨悚然的声音。

    金色的云朵悄然散开。

    古手川踏足在地上，轻吐口气，脸上的花纹也隐了下去。

    他望着前方的幽暗，心头竟隐隐有种毛骨悚然的感觉。

    他很少会有这样的感觉。

    “幽暗之地……的确危险的不得了呢。”

    古手川眯眼看着前方，没有冒然闯进去，就站在混沌与黑暗的分割线上，盘膝坐下调息片刻，又从背包里拿出了食物，吃饱喝足以后，才取了剑，又将防护面甲扣上，一步踏进了黑暗之中。

    一瞬间仿佛是挤入了浓稠的空气中，有莫名的禁锢笼罩下来，让人浑身不舒服。

    【夜行王者】的夜视能力依旧发挥了效用，只是这黑暗浓如雾气，他看不到太远。

    这时候，他忽然猛地一抬头，看到了极深远的天空尽头，一双巨眼将冷漠的目光投了下来。

    他瞬间如遭雷亟，动弹不得。

    胸口处一团神光绽放了开来，北御建尊的神像缓缓浮现出来，与天空的巨眼对视。

    巨大的眼眸缓缓闭合。

    古手川也瞬间恢复了身体的控制，满头的冷汗。

    “这个鬼地方……”<!--over-->

