    笼罩在昏黄夕阳下的废弃游乐园。

    　　追羽瘫在八音盒旋转木马上。

    　　这个游乐园看着废弃的时间不是久远，至少有些设施虽然破旧着，却也还算完整。

    　　旋转木马吱嘎吱嘎响着，承受着这个状态不该承受的工作，载着陷入沉思青年的很慢很慢地旋转。

    　　需要思考的是，在孤立无援的世界，如何正确饲养一只人类幼崽和两只奥特曼。

    　　最好还能把他们都拐过来。

    　　此时，受到母亲的关爱后，不久前是剑如今是芹泽和也实际上是希卡利奥特曼的人，迎着金色的阳光睁开了眼睛。

    　　芹泽和也坐起身，看了看自己的手，接着目光放到骑士气息上，也陷入了沉思。

    　　游乐场安静的只有旋转木马一晃一晃的吱嘎声。

    　　“醒了啊。”

    　　半响后，青年幽幽的声音传到耳边。

    　　芹泽和也回过神，转头看去，只见到刚好转到另一边旋转木马上的背影。

    　　“你还欠我一副黑暗铠甲。”

    　　“抱歉。”芹泽和也看着那个背影说道，依旧平淡着表情，只不过没有了之前那种相当冷漠无情的感觉了。

    　　奥特之母拯救濒死的希卡利奥特曼的时候，还顺便把那副纠缠着各种怨恨暴虐的负能量的黑暗铠甲，给直接破碎了。

    　　插一句，我最近在用的app，\\app\\安卓苹果手机都支持！

    　　也只有没了黑暗铠甲，剑才算真正的解放。

    　　想到自己这段时间，沉浸在仇恨中的所作所为，剑就非常愧疚。

    　　即使还没有造成更大的破坏，但只要想要自己曾经竟然有了那种轻视生命，不顾一切的黑暗念头，这个奥特曼也依旧不能接受。

    　　“如今我已经和芹泽一心同体了，我想留在地球上，为自己之前的行为赎罪，也算是回应地球与人类的感情。”芹泽和也低声说道。

    　　“你想怎么赎罪和我没关系。”

    　　旋转木马再次转了过来，追羽从小木马上跳下来，走到他面前蹲下笑道：“只是我觉得，在这之前，你也得赔偿我才行吧？”

    　　芹泽和也微微皱眉。

    　　他看向不远处趴在旋转木马的南瓜车里，睡得流口水的少年，半响说道：“那样的黑暗被这个孩子吸收的话，对他并没有好处，你为什么要这么做？”

    　　追羽冷笑：“我才不管，总之，你欠我一副黑暗铠甲！”

    　　芹泽和也头疼的揉了揉额头，忽然说道：“说起来，这个世界似乎处于异样的时空扭曲中，跟你有关系吗？”

    　　“具体说说。”追羽挑了挑眉，并没有正面回答。

    　　“其实，我在追击博伽茹的时候，是遇到了空间扭曲才来到地球上的。”

    　　芹泽和也回想着那时的情景，皱眉说道：“出现在地球后刚好碰见驾驶战机的芹泽被帝诺佐鲁攻击，就将他救了下来。”

    　　所以那一天，地球上其实同时降临了三个奥特曼，如果希尔格诺也算的话。

    　　原本在荒星丢了博伽茹的踪迹后，剑还有些烦躁的，然而没多久他就遇上了时空扭曲，直接被转移到了博伽茹的下一个狩场地，地球。

    　　地球所在的星域被怪异的磁场扭曲着，降临的时候剑就发现这个问题了。

    　　但那时候他除了一心干博伽茹外什么都不想关心，整个人也都没打算再活下去，所以对地球的安危根本没放在心上。

    　　如今大仇得报，想起笼罩着地球的扭曲空间，芹泽和也表示忧心忡忡。

