    海神之骨被冰晶龙剑砍中，从中暴发出来的威力，竟然超乎了林潇的想像，堂堂的超完美体的强者叶凡尘，硬被震得跌落下去。

    几乎在叶凡尘闷哼跌落的瞬间，那一直待在一边默然不语的北王八眼，双眼猛地一翻，双足一蹬，地面陷进去两个脚印形的坑洞，他整个躯体如同一发炮弹冲射而出，如电撞中跌落的叶凡尘，刺耳的骨头碎裂的声音和惨嚎响起。

    几乎在场所有人都惊呆了，却见北王八眼，满面狞笑，一双拳头，硬生生的打穿了叶凡尘的胸膛，大量碎骨和内脏都被狂暴力量震得溅了开来。

    “哈哈——”八眼狂笑，双臂一分，叶凡尘，堂堂的海王城执法长，超完美体的强者，躯体就这么被八眼一分为二，惊天动地的惨叫从叶凡尘的嘴里冒了出来，另一边的郭松和乌厉心神大震，眼中射出震骇神色，想来施救，已经迟了，北王八眼右臂猛地一击，便将已经被他一分为二的叶凡尘的脑袋击了一个粉碎。

    叶凡尘的冰晶龙剑，开始粉碎，脑袋都被打得粉碎的他，就算是神仙下凡，也救不活他了。

    “该死——”乌厉发出一声咆哮，几乎连林潇都不能反应过来，击杀了叶凡尘的北王八眼，已经转身扑击另一边刚刚被林潇的能量球震退的郭松。

    郭松同样眼中泛出震惊神色，北王八眼的躯体，完全膨胀起来，原本只有一米六的躯体，此刻已经膨胀达到了一米八左右，全身的肌肉一条条的鼓胀着，尤若有无穷的力量在肌肉里流动着，拳头如电，重击而至。

    郭松勉强反应过来。左手的鬼骑弓一抬，这北王八眼的拳头就轰在了鬼骑弓之上。

    “卟”地一声，鬼骑弓几乎被打得弯曲起来，八眼一声咆哮。脸孔之上，原本的一对狼眼之下，双颊两边，竟然又有一对眼睛猛地睁了开来，泛射两道惨绿光泽，这一幕骇人听闻，八眼狂嗥。拳头里就像得到了新的力量推动，“崩”地一声，被打得弯曲了的鬼骑弓，终于完全折断开来。

    “呜——”郭松一声闷哼，嘴里一股血箭喷射出来，刚刚就要冲来的乌厉，猛地止步，眼中射出不能置信的神色。

    林潇的大地鸣动终于启动。虽然他不明白北王八眼为什么突然插手相助自己，但他也明白这是击杀乌厉这两人最好的机会，大地鸣动收缩化为了能量球。林潇开始朝着乌厉扑来。

    北王八眼的实力，竟然如此惊天动地，这最强的生化人力量，超乎了林潇，乌厉和郭松等所有人的意料，他突然出手，击杀叶凡尘，一拳将郭松的鬼骑弓打折，郭松的鬼骑兽遭受重创，郭松吐血闷哼摔出。八眼的脸孔上，第三对绿色的眼睛打了开来，三对共六只眼睛，每一只都闪烁着恐怖的绿光，左手一挥，骨肉扭曲。竟然形成一道皮肉血鞭甩了出去，一下就将摔出去的郭松颈部缠住，再猛地往回一扯。

    郭松毫无反抗力量的被八眼将躯体重新扯了回来，他一跺脚，地面陷了进去，身如炮弹冲射，又是一拳，对着郭松迎面轰来。

    “卟”地一声，郭松的脑袋，如同西瓜一样的粉碎了开来，红的白的，溅得北王八眼满脸都是。

    林潇扑击乌厉，谁也没有想到，这堂堂的“审判长”乌厉，将万象眼魔打出，而自己，竟然转身就逃。

    拥有两只幻具兽的他，其中品的幻具兽更是进化到了幼兽体的境界，他的实力，比叶凡尘还要强大不少，但众人却没有料到，他竟然会落荒而逃，以他的实力，真心要逃，几乎很难有人挡得住他。

    林潇的能量球轰得落了空，还想追赶，玲珑公主上前，挡住了他，对着他摇摇手，作了一个手势。

    林潇停了下来，他知道，玲珑公主是要有意将乌厉放回去，她要钓更大的鱼，她要引来海王城更多的人。

    “嘿……嘿嘿……谁说……生化人的力量……不如你们异化人？谁说的……异化人才是唯一正确的进化之路……本王就用事实告诉你们……生化的……真正力量……”看着失去了脑袋的郭松的尸体软软倒下，北王八眼，这才嘿嘿厉笑，慢慢的转身，脸上的三对眼睛，转向了另一边的玲珑公主和林潇。

    乌厉几个起纵，速度如电，很快就消失在了众人的视线之中，而现场，叶凡尘和郭松死亡，变成了北王八眼和林潇等人对峙。

    看到北王八眼的注意力重新落到了自己等人身上，林潇立刻全神戒备，刚刚北王八眼的恐怖力量，已经震惊到了林潇，这北王八眼刚刚展示出来的力量，绝对比那逃走的乌厉更强，甚至更恐怖的就是八眼似还没有完全的展示所有力量。

    “这个生化人，好厉害……这就是最强的生化人吗？比什么乌厉和叶凡尘都要强大很多啊，抛开那些超越了这个世界力量的那些人不算，我所见过的人中，比他强的，只怕也只有那个在火炎要塞曾经见过的拥有四只幻具兽的强者了。”林潇心念电转，来到这个世界后，他见识过不少非凡的存在，这些存在和强者，又可以分为两个档次，可以区别为这个世界的存在和超越这个世界的存在。

    比如叫“系主”的火红铠甲绝美女子，被封印的海神，那沙漠小镇绿洲地底世界中大如山峰的巨指，海底遗迹中的不知名干尸，又或亘古或来自天外世界的观音像和裹尸布等等，这些都是属于超越了这个世界的力量和存在，其力量早超过了林潇可以估算的范畴。

    如果抛除这些非人的存在外，光论属于这个世界的人类强者，那么最强的，无疑就是林潇曾经见过的那个拥有“青龙、白虎、玄武、朱雀”四只幻具兽的强者应帝天，应帝天强悍到了敢于来自天外世界的蛇身观音一战，虽败北而逃，但其展示的力量，也堪称可以近乎匹敌于神灵。

    称其为最接近神灵的人类，也不为过。

    除了这个最接近于神灵的人类应帝天之外，已经展示了力量的人类之中，林潇还真的找不出可以和眼前这个北王八眼匹敌的人类。

    不论是来自六大域的流浪汉或季娇红，又或者海王城的乌厉和叶凡尘，都似要比眼前的八眼弱些，至于那执政官刘渊一，林潇未见其出过手，固而不好评价比较。

    玲珑公主也有些紧张，北王八眼的实力，同样超乎了她的想像，这个时候，她才有些明白为何八眼似乎连她的父亲自由大帝都不看在眼里。

    盯着玲珑公主和林潇，慢慢的，这北王八眼的躯体开始收缩放松，脸上，一对对的眼睛睁开，最终，又只余一对饿狼般的眼睛，他又重新变成了一个弓曲着身子的老头，不过想到了刚刚他的强悍，林潇等人，可没有人再敢将有半点小觑于他。

    “这个叶凡尘，该死就该死在了敢小瞧了我们生化人，我就让他用自己的生命体会一下生化的力量，嘿……嘿嘿……公主，你说是吗？”

    “是。”玲珑公主轻轻舔了舔樱唇，无语可说，只得回应了一下。

    “我们自由之都，虽然在外人眼中已经末落，可是，却也不是小小的海王城可以挑衅的，这些家伙，哪里知道咱们自由之都的真正力量？咱们这里的五天王，随便挑一个出来，也可以横推整个海王城，呸，井底之蛙，不自量力的海王城，这些可怜虫，懂得什么？”北王八眼，一脚将郭松的无头尸体踢飞了起来，然后喝道：“将这两具尸体抬起来，丢给我的王母进食。”

    四周的生化人得令，忙着收集好了郭松和被分成两半的叶凡尘的尸体，北王八眼嘿嘿笑道：“这可是两个完美体，能量不小，王母得要开心了。”

    林潇和玲珑公主看了一眼，听得一头雾水，不知道八眼说的王母是什么，林潇见玲珑公主一脸疑惑的样子，知道她应该也没有听过。

    “对了，公主，还有你身边的这个小家伙，你叫什么名字，这海王城的异化人，怎么会追杀你，你不是他们的同伙吗？”北王八眼，眼光忽地落到了林潇身上，然后又转身眼光，落到了地上那根海神之骨上面。

    现场的气氛，有些怪异，林潇拱拱手道：“我叫林潇，我和海王城并不是同伙，我们本只是普通人，无意得到了茧，这才拥有了幻具兽，严格来说，我们算不上异化人，我们身体上，并没有异化现象。”

    “是吗？”八眼的眼光，一直盯着地上的海神之骨，目光闪动，不知道在想些什么，玲珑公主忽地道：“北王，你不是要杀我们吗，刚刚为什么又突然出手帮助我们？”

    “嘿……嘿嘿……我们之间的冲突，那是咱们自由之都的私人恩怨，这里是自由之都，哪里轮得到这些海王城的家伙在这里放肆？就算我杀你们，也得要先杀了他们，再由本王亲自将你们杀了，自由之都的人，可不能被外人欺负，更何况还是这些异化人。”北王八眼阴恻恻的怪笑着，慢慢往林潇和玲珑公主走过来。(未完待续。。

