    沈翔还以为这个男子懂得使用空间之力，没想到他只是借助了神器的力量才把他的老鼠人抓住.

    他之前还担心对这男子动手，会被对方使用空间之力缠住，现在他可以不用担心了，对方若是使用神器的话，那么消耗肯定非常巨大！

    就在那蓝衣男子洋洋得意的时候，沈翔突然从空中坠落下来，手掌运足力量，借助坠落时爆发出来的冲击力，同时蓝衣男子的头部狠狠的一掌拍下去！

    轰！

    沈翔手掌拍落在蓝衣男子的头顶上时，爆发出一股狂暴的力量，灌入蓝衣男子的体内！

    蓝衣男子顿时惨叫起来，口中喷出了一口血，而在他身边的两名男子，也被沈翔那掌打下来的时候震开！

    沈翔刚才那掌可是非常强悍的，他本以为能一掌把对方轰杀，只是没想到对方身上竟然有神器护体，吸收抵抗了大部分的力量，只是对方吐了一口血而已。

    “是谁！”蓝衣男子大怒，拿出一个金色的圆盘，他虽然被沈翔重重一掌，但他却没有受到什么重伤！

    “是老子！”沈翔没有现身，但却让对方听见他的声音：“你之前不是说让我来找你的吗？老子来了，再不把我的分身还给我，别怪我不客气，刚才只是给你一点警告。”

    蓝衣男子大惊，他没想到沈翔竟然真的来了，而且还那么快，还偷袭了他！

    刚才沈翔那股力量可是直接灌入他的身体之中，对着他的神海和身体要害来的，若不是他自己身上的神器抵挡大部分力量，他刚才就死掉了！

    沈翔竟然要杀他，这让他愤怒不已！

    “你……你竟要杀我！”蓝衣男子乱舞那个圆盘，圆盘射出一道道金光，对着天空乱造，他现在依然不知道沈翔在什么位置。

    其他两名男子也很惊讶，都已经做好战斗的准备，但他们却不知道沈翔在什么地方。

    “我再给你一次机会，把我的分身放出来！”沈翔说道。

    “我呸，我就不给，你能拿我怎么样？”蓝衣男子认定沈翔奈何不了他，因为刚才沈翔的重击并没有对他造成什么伤害。

    沈翔心中微怒，他没想到这家伙这般。

    就在他盘算着要怎么下手的时候，蓝衣男子突然拿出了他的老鼠人！

    蓝衣男子拿出老鼠人并不是要还给沈翔，而是……而是用手中那会射出金光的圆盘照射老鼠人。

    那圆盘也不知道是什么神器，释放出来的金色光芒照射到老鼠人身上后，使得老鼠人突然变成金色的液体融化了！

    “看见了没有，你的分身已经被我弄死了，你有种就来对付我呀！哈哈……你就是一个孬种，像缩头乌龟一样，哈哈……”蓝衣男子把沈翔的老鼠人弄死之后，很得意的狂笑起来。

    沈翔微微吸了一口气，默默拿出了天炼帝神印！

    天炼神印与他的帝神印已经融合，威力更加可怕，他很少使用这天炼帝神印，因为这是威力非常可怕的东西，一旦使用，那将会产生毁天灭地之威！

    现在，被激怒的沈翔已经顾不上那么多了，他只想快点把下面这蓝衣男子给灭掉。

    “猖狂的家伙，你自己求死的！”沈翔心中一喝，道力汹涌澎湃的涌出来，通过他的身体时，瞬间变成可怕的天炼神威。

    与此同时，他神海中的六法尊魂之一的青龙尊魂也咆哮一声，从神海之中飞了出来，穿过他的身体时，也被附加上强烈的天炼神威，最后进入天炼帝神印之中！

    沈翔把力量注入天炼帝神印之中，神印一阵，印面出现一个“炼”字，而这个字则是有一条青龙写成的！

    这个炼字出现的瞬间，那蓝衣男子和他的两个同伴都愣住了，这股天炼龙威实在是他可怕了，他们可是傲世龙祖的人，对龙威也非常熟悉，但很少遇到过如此可怕的。

    “炼”字出现之后，压落下去时产生的那股威压，让蓝衣男子动弹不得，此时他只觉得自己被五行的手死死抓住。

    “炼”字缓缓的压下来，蓝衣男子身上的护体神器感应到可怕的力量之后，自行启动，而“炼”字此时青光一闪，化成一条青龙，双目射出两道红光，口中喷吐出一条青色的闪电，全部轰打在蓝衣男子的身上。

    随后，青龙咆哮一声，张开巨嘴，如同陨星坠落般，身上燃烧着青色的雷罡火焰，冲击到地面，大嘴把蓝衣男子吞灭，然后整条龙躯掉落在地面，震响出一声闷响。

    震响的同时，整片大地上下起伏，四分五裂……

    沈翔吐了一口气，使用天炼帝神印产生的威力，在他的预料之中，刚才这还是一片平地，但此时却已经变成到处都是山丘与沟壑。

    “没死？”沈翔搜寻着下方，突然发现了蓝衣男子，只见他身上已经皮开肉绽，还少了一条手臂，仅存的手上还抓住一个裂成两半的圆盘。

    “好厉害的神器，竟然保住他的狗命！”沈翔刚想飞下去补刀的时候，却突然觉察到有一股极其强大的气息传来。

    “大祭司吗？好可怕呀！不对，这家伙要比大祭司强大，难道是来救这小子的？”就在沈翔停顿的时候，那人已经出现，来到蓝衣男子的身边。

    那是一名披着白袍的老者，他的衣服上也有龙纹，果然是来救蓝衣男子的！

    “太师傅，有人攻击我们，那家伙就在这附近，快把他杀掉。”另外两名男子突然跑了过来，喊道。

    蓝衣男子被攻击的时候，那两名男子就在附近，他们看见沈翔的攻击如此可怕，就用最快的速度跑掉了，蓝衣男子被沈翔锁定，根本跑不了。

    白袍老者看了看四周，眉头一皱，原本他是满头白发的，但现在突然就变成了黑色，整个人瞬间变得年轻了起来，这让沈翔看见之中，心中一惊，有种莫名的恐惧！

    “阁下有如此强大的实力，为何对这种小辈下手？”白袍老者也知道有人在附近，若不是刚才那两个男子提醒他，他根本没有发觉。