    全国高校剑道大赛进行到第三轮，共计已淘汰四分之三的高校剑道社，媒体关注度也慢慢集中起来，一些剑道场，已经出现零星记者。

    神代羽作为网上的黑马之一，关注度比寻常剑道社高，浅草出泉在观赛区边，发现了不少一看就很专业的长枪短炮，正朝着这边咔咔拍照。

    “羽哥，你要成明星了。”浅草出泉整理了衣服，故意凑到神代羽近旁，想蹭点热度，说不定能上一些小网站的头版。

    神代羽没有推开他，因为他觉得，红花还需绿叶配，草泉这朵鲜嫩的叶子，正好衬托出他的英俊侧颜。

    浅草出泉脸上的兴奋缓缓消散，然后，他默默的远离。

    此时，佳代子已经递交参赛选手的比赛顺序，没一会，主裁判起身，大声宣布比赛开始。

    同一时间，观赛区的记者们也纷纷拍照，闪光灯在那闪耀不停。

    比赛开始，双方第一位选手出场，白鹿剑道社这边，是神代羽，而松井剑道社，恰好是之前那名来劝神代羽不要下场的人。

    那人看到神代羽站起来，脸都黑了！

    “你要出名了！”他选好刀具，咬牙切齿的瞪着神代羽，低声道，“今天这里有很多媒体，明天，你恃强凌弱的照片就会传遍整个互联网，你的名声将在一夜之间，彻底臭掉！！”

    “你废话还真多啊。”神代羽嫌他啰嗦，一个剃出现在他身前，啪一声将他抽飞。

    这种小喽啰，一点都没有成为背景墙的思想觉悟，差评！

    “第一场，白鹿剑道社，神代羽胜，一击必杀，积3分。”副裁判大声宣布比赛结果。

    咔咔咔……

    一瞬间，观赛区那边的闪光灯疯了一样闪耀，晃得神代羽都忍不住眯眼，这阵仗隐约有明星选手风范了。

    比赛继续，佳代子、稻垣石田、甲、乙依次上场，他们胜三场，负一场，以绝对优势将松井剑道社淘汰！

    “完全没有压力啊。”浅草出泉双手抱胸，很是自爱的说道，“这一切，都是多亏了我的运气啊。”

    神代羽他们没理他，简单收拾了下，就告别赛方几名裁判，还有剑道场的主人，但他们离去时，有几家媒体记者过来，想采访一下黑马，神代羽。

    “只是简单的采访，就问几个问题。”

    “不会耽搁神代同学太多时间的。”

    两名记者说话简洁明了，气场干练，初次接触很容易招人信赖。

    神代羽没有拒绝，答应下来了。

    既然决定要一飞冲天，怎么可以没有媒体的曝光？

    这些记者，来的正是时候。

    “野草顾问，佳代子，草泉，你们先回去吧。”神代羽不想因为自己浪费他们时间。

    “没事，我们在外面等你。”佳代子道，她有些担心这些记者会问乱七八糟的问题，影响到神代羽，所以就近守着，要是出问题，她也能及时帮忙。

    浅草出泉当然也要等他。

    稻垣石田和甲乙丙丁对视一眼，也选择等待。

    “我还有事。”野草顾问头也不回的离去。

    “神代同学，这边来。”两名记者领着他来到庭园一角，背后是座假山，旁边还有石灯笼，景致还不错。

    “那么，我们开始了。”一名记者打开录音笔，率先问道，“神代同学，对于网传关于你是剑道5级的说法，你怎么看？”

    神代羽耸耸肩，说道：“自从晋级剑道4级，我就没再进行认证，所以我也不知道自己究竟有没有达到剑道5级。”

    “神代同学，神奈川县翠风剑道社社长曾在网上扬言要将你打爆，对此你有什么想对他说的？”另一名记者紧接着提问。

    “我等他。”神代羽淡淡回道。

    两名记者对视一眼，眼中溢出惊讶，这小子，心很野啊！

    翠风剑道社可是去年全国高校剑道大赛的冠军，社长桥本龙马更是剑道5级，据说已经多次参加剑道6级考试，每次都只差一点就能通过！

    面对这样强大的对手，神代羽竟然来句：我等你？

    是无知者无畏，还是初生牛犊不怕虎？

    他们想深挖，但不管如何提问，神代羽就这个问题都不再多言，他前世经常做采访，对这方面很有经验，什么该说，什么不该说，该说到哪种程度，他都门儿清，不然也不敢答应他们的专访。

    两名记者无奈，只好换个话题。

    神代羽一个个问题回答，给出了一些爆点，但都有余地，不会被人说死。

    很快，采访结束。

    两名记者相视一眼，苦笑起来，他们本想从神代羽身上挖些引爆网络的话题，但没想到这是个老油条，避开了他们问题中的所有陷阱，但要说这次采访失败，他又偏偏给出了一些足够劲爆的点。

    他们实在无法相信，这是个十几岁的高中生。

    “神代同学，你是不是早就知道会有人采访你，所以提前准备了？”那名记者好奇的问道。

    神代羽故作不解：“这个还要提前准备？”

    “……”那记者当时就说不出话来。

    “呵呵，今天就到这里吧，神代同学，非常感谢你的配合。”另一名记者苦笑道。

    采访结束，神代羽告别他们，离去时，他又被人拦住。

    “鄙人西平一谷，刚刚有外人在场，现在，清净多了。”来人竟是这家剑道场的主人，10级上位剑豪，西平一谷！

    “西平先生。”神代羽有些诧异他会来主动找自己说话，然后，他很快反应过来，问道，“西平先生和八神先生是朋友？”

    “哈哈，没错，我有空就会去他家剑道场喝茶。”西谷一平告诉神代羽，他昨天去找八神空喝茶，闲聊时提到了你，八神对你推崇备至，还说要介绍给他们这帮好友认识。

    神代羽见他喜笑颜开，就知道八神空将剃也传给了他。

    神代羽没有生气，反而觉得八神空够意思，说给他介绍好友，就真在他的朋友圈中宣传！

    至于剃，只要能帮助他‘结网’，给谁不是给？

    西平一谷安排了一间茶室，请神代羽喝茶，喝的是岩茶，采自华国武夷山，具有绿茶之清香，红茶之甘醇，是华国乌龙茶中的极品，也是重金买来的。

    两人边喝边聊，相谈甚欢，期间互换了联系方式。

    半个多小时后，神代羽才‘想起’外面还有人在等他，忙致歉道别。

    西平一谷将他送到剑道场玄关，邀请他有空常来喝茶。

    离开剑道场，神代羽在不远处的树荫下看到等候着的佳代子等人。

    “抱歉，和西平先生聊了会天，大家久等了。”神代羽有些不好意思。

    “我猜到了。”佳代子站在树荫下，身材纤细，双腿修长，亭亭玉立，她抿嘴轻笑，红唇泛着淡淡荧光，说道，“八神先生和西平先生是茶中好友，喜爱华国茶文化。”

    神代羽点头，说这两人，一个爱绿茶，一个爱乌龙茶，都是风雅之人。

    佳代子略有深意的提醒他，广交好友是好，但不可沉迷，因为最后真正能依靠的，只有自己。

    神代羽也是这样认为，不然也不会一次次的加强训练强度。

    “佳代子，谢谢你的提醒，我会铭记于心的。”他郑重说道。

    佳代子眼角带笑：“你能听进去就好。”

    她就怕神代羽沉迷于结交这些上位剑豪，而忘记修行，现在，她看神代羽是真的听进她的话，欣慰的同时，心中莫名开心，感觉今天阳光也越发明媚，让人忍不住想哼歌。

    “喂喂，你们两个别把我们当空气啊！！”浅草出泉在旁边酸的直冒泡，恨不得当场找个女朋友，把狗粮还给这对狗男女！

    “好了好了，回去吧。”神代羽招呼众人。

