    一个姑娘摸摸身上的新衣，不安的说：“大叔，我的衣裳还没干，您家的衣裳咋办？”

    如意笑着挥手道：“你们穿上了就是你们的了，这些衣裳都是大人送你们的。”

    孩子们听后，高兴的笑了起来，“啊！太好了，我要穿着新衣裳回去给我娘看看。”

    看着这些兴高采烈的孩子，刘婆子回灶房装了些饼递给如意，“这些饼放得住，给刘班头带着路上给这些孩子吃。”

    “多谢婆婆，多谢婶婶。”孩子们冲着刘婆子和张嫂行礼后，欢天喜地的跟着如意去了外院，如意把饼和孩子交给了刘毅，挥着手送走了那些孩子。

    送走了刘毅，如意回到押房，周嘉把审问穆三娘的结果对如意说了一下，对他道：“如意，你回庄子把城里查到的情况告诉夫人，让她审审那苏老板看她会不会把王政找出来？”

    如意走到周嘉身边，低声说道：“老爷，干脆一不做二不休今晚我去做了姓王的，看他还咋搞鬼。”

    周嘉拍了他一下，“傻子！背地里行事只会落人口实，要拿着证据光明正大的把王政缉拿，让王家的那些姻亲故旧无话可说。”

    如意经周嘉一说就明白了，低头道：“老爷，是我想的太简单了。”周嘉拍拍他笑道：“好了，快回去吧！”

    庄子里，吉祥起床后发现肚子已经不痛了，转头看见了躺在身边呼呼大睡的阳阳，摸摸他小脸起床出门就看见等在门口的谷雨，笑道：“谷雨，大清早的你在这守着干啥？不会是来看我的吧？”

    谷雨看着他睡了一晚就生龙活虎的样子，翻了个白眼，“你壮的像头牛一样有啥好看的，我等少爷起床。”

    吉祥挠挠头，“哦！进去吧！少爷还睡着呢！”说完就朝外院走。

    谷雨叫住他道：“你去哪儿啊？老太爷开了药给你喝，记得去喝。”

    吉祥转头笑着挥手，“知道了，我去围墙外看看昨晚那贼子是从哪进来的。”

    吃过饭，文先生对李虞道：“小鱼，家里孩子多又有孕妇，有些事情宁可信其有不可信其无，得去请个道士回来做场法事。”

    李虞听后心想：大千世界无奇不有，自己的魂魄都能从千年后来到这里，看来魂灵之说是真的存在的。

    “好，我让云婆子找找附近哪有道观，去请一位道长回来。”

    文先生笑道：“不用去道观，我在隔壁村给村民看病时，结识了一位出来云游的道长，看着有些真本事我去请他来。”

    “好啊！就让马贵陪您去请那位道长回来。”

    “也好，你手上有伤，这两天最好忌一下辛辣之物。”

    七斤喝阳阳从外面进来，看到文先生要出门两人过去，一人拉着一只手道：“师公（老太爷）我们陪您去看病。”

    “问问你娘准不准。”文先生看看李虞，李虞笑着点头道：“好，您把阿威也带上。”

    看着两个孩子蹦蹦跳跳的牵着文先生走了，李虞去书房拿了纸笔就往地窖走，走到院门口遇到拿着抓钩回来的吉祥，把纸笔递给了吉祥，对他道：“跟我去地窖走一趟。”

    “夫人，您看这是那贼子留在围墙上的。”吉祥把抓钩递给李虞，接过纸笔道。

    李虞摆弄了一下，“这东西做的倒是精巧。”

    说话间到了地窖入口，吉祥打开地窖门，点燃了地窖口的火把，苏弦音背靠着墙坐在地上，冷冷地打量着走进地窖的李虞，觉得她大概二十岁上下，未施粉黛肤色依然洁白透亮，穿着一身半旧的衣裙依然风姿绰越。

    李虞拿着匕首走到她身边，弯腰取出堵在她嘴里的破布。苏弦音看着李虞冷笑道：“我不会说的，你们就别浪费口舌了。”

    李虞蹲下身子把刀贴在她脸上轻轻的划过，冰冷的声音透着森森寒意，威胁着说道：“我问你一遍，你不说我就在你左边脸蛋上划一刀，问你第二遍也不说就在右边脸蛋上来一下，以此类推，咱们就试试你这张脸能划多少刀。”

    苏弦音看着李虞冰冷的眼神，感觉到了冰凉的刀刃贴在自己的脸上，吓得浑身僵硬一动不敢动，低低的问：“夫人你这般毒辣，就不怕知府大人知道了怕你吗？”

    “你还是担心你自己吧！”李虞眯着眼睛看着她，竖起一根手指，“说，你叫什么名字？从哪里来的？是不是王政派你来的？他让你把我掳到哪里？”

    苏弦音最是珍惜自己这张如花似玉的脸蛋，看着李虞恶狠狠的咒骂，“你这个毒妇，我要杀了你·····”

    李虞拍着她白嫩的脸蛋，阴测测道：“放狠话是没用的，啧啧，可惜了这么漂亮的脸蛋儿。”李虞挥刀划向苏弦音左脸，苏弦音失声喊道：“别··别，我说、我说。”

    李虞住了手，“你最好老实说，别想着糊弄本夫人。”

    “不敢糊弄您，”苏弦音开口求饶后，也不再隐瞒，“我叫苏弦音从青州府来····正如夫人想的一样，是王家老爷花了上万两银子雇我来掳你的，······”苏弦音竹筒倒豆子般的一口气说完，乞求李虞道：“夫人，我技不如人落在您手里，只求您给我个痛快。”

    “你放心，你也老实交代了，我不会再折腾你的。”李虞说完转头对吉祥道：“拿来让她画押。”

    “是夫人。”吉祥走到苏弦音面前让她在供状上按下了手印，不顾苏弦音乞求的眼神，又堵住了她的嘴。

    李虞拿着手里的供词，想着周嘉去戏园子查看也不知道查的怎么样了，现在有了王政派人来庄子劫人的证据，就能去王家抓人到时候看他怎么狡辩。

    李虞带着吉祥出了地窖，吉祥对李虞道：“夫人，我这就把供词给老爷送去。”

    李虞看着吉祥摇头道：“你还没好完，等如意回来取也不迟，再说还得把苏弦音送到府衙关大牢里去。”

    吉祥听后道：“您说的对，应该教教孩子让他们有防备之心，省得被人拐走。”

