    “我当时就觉得他看我的眼神不对，就是那种想要杀了我的眼神，现在倒是终于有机会这么做了。”

    苏青听了这话，当下差点儿乐喷了出来，她伸出手在萧季冰的脸上捏了两下，然后又凑过来在萧季冰的嘴上啃了一口：“哈哈，我怎么闻着好大一股酸味儿呢！”

    萧季冰倒是也不否定：“没错，我就是吃醋，而且还吃了好久了呢！”

    当时苏青便直接将人推倒在了床上，萧季冰的身子才一沾到床，这才反应过来一件事儿：“等等，不对啊，咱们不是说好了吗……”

    苏青已经一手按在了萧季冰头边的床上，然后直接俯下身，压迫感觉十足地盯着萧季冰的俊脸：“哦，说好了什么呀，我怎么不知道呢？”

    萧季冰有些无语，这个女人啊，怎么这么会耍赖呢，他敢确定，他家媳妇一定没有忘记可是人家就是装失忆啊。

    “不是，不是，咱们之前说好的，我要在上……”

    话还没有说完呢，余下的几个字便直接被苏青堵了回去。

    然后萧大法医就又被吃干抹净了，不过他依就是下面那个。

    萧季冰：“明明是说好的。”

    苏青挑眉浅笑：“说好的啊，哦，那就说好呗。”

    谁规定两口子之间说好的就一定要办了，特别还是这种事儿，这可不是原则性的事儿吧。

    不过两个人可以在洛清河到了之前折腾，但是在洛清河到了之后，两个人可就不这么折腾了。

    ……

    苏青和萧季冰在景点玩得挺开心，苏洛的一个电话便打了过来，因为两他们三个人手机都已经做了加密处理，所以根本不存在有人监听的可能。

    苏青直接将电话接了起来，苏洛并没有说太多，只是说了几句就挂断了。

    萧季冰扭头看着苏青一笑：“人到了？”

    苏青点头：“是到了，而且还在咱们的房间里安了些东西。”

    萧季冰立刻就反应过来：“是窃听器和针孔摄像头。”

    苏青潇洒地打了一个响指：“不错，回答得完全正确，所以啊，今天晚上回去咱们就不折腾了。”

    萧季冰没好气地白了苏青一眼，一直都是她折腾他好吧。

    ……

    洛清河也并没有在自己的房间里呆太久，他只是回到房间里冲了一个澡，便直接出去了。

    他找到了那个捣腾木仓的，他给钱给得十分痛快，而且还不还价，所以对方也非常满意，还又多送了他几颗手雨田（上下结构，大家合起来看）。

    再次回到洲际酒店，他先去了前台，前台的小姐一看到他，立刻微笔着打了招呼：“你好！”

    洛清河点了点头：“哦，麻烦请问一下，1608的客人回来了吗？”

    前台想了想，然后摇了摇头：“应该没有回来，我没有看到。”

    洛清河点了点头，然后向着前台一招手：“那谢谢了！”

    这才上了电梯，回到了自己的1607室。

    苏青的房间里，放着四台笔记本电脑，全都处于开机状态，一台里播放的正是酒店大厅里的画面，一台播放的是他们楼道里的画面，一台则是1607房间里的情况，还有一台当然就是苏青和萧季冰房间的情况了。

    本来用苏青的话来说只有一台笔电就足够了，随时切换着使用嘛，可是苏洛说了，喂喂喂，你当我是安保啊，就坐在这里盯着啊，然后随时切换……“

    真当他用眼不累是吧。

    所以最后苏青只能按着苏洛的要求，一直接抱了四台笔记本电脑过来，反正他们是开车过来的，也不用背着不是。

    而洛清河依就并没有立刻回自己的房间，而是先来到了1608房间的门口，抬手敲了三下，里面没有人应声，然后他微顿了一下，接着又敲了三下，里面依就是没有人应声。

    然后洛清河拿出自己的那张万能房卡，刷开了1608的房门，走了进去。

    房间里空无一人，然后洛清河从兜里摸出一个巴掌大小的圆形小盒子，将盒盖打开，然后放在了一张床下。

    做完了这一切，他又仔细地检查了一下房间里，确定一切都还是老样子，然后这才轻手轻脚地离开了。

    苏洛笑了一声，这个人倒是手段倒是来得特别的简单粗暴呢，这东西不是迷药就是毒药。

    于是苏洛竟然还特别有闲心地将这段视频剪辑了出来，直接发到了自家小妹的手机上，这么精彩的片断可不能让自家妹妹错过啊。

    苏青点开看到了，当下也是和她大哥的反应一样，直接笑出声音来了。

    萧季冰看着自家女人：“怎么了，大哥发来的？”

    苏青侧头看着萧季冰：“哟，这声大哥叫得倒是还挺真心实意的。”

    萧季冰：……

    虽然之前他对苏洛还是有些意见的，也不是很甘心叫大舅子一声大哥的，可是这一次为了自己的事儿，苏洛不但丢下了那么大的公司，而且还居然冒着危险和他们两个人一起来到了这里。

    虽然苏青没有说，可是萧季冰又不是傻的，自然知道这件事儿上，苏洛和苏青两个人要冒的危险。

    苏青和自己是两个人一条命，他们两个中但凡有一个人出了事儿，另一个人也是活不下去的。

    但是苏洛不一样。

    当然了，苏洛这个大哥对苏青是真的好，非常好，这个大哥，还有苏扬这个二哥绝对都是妹控。

    看看这两个当哥的，对苏青和苏小白的区别就知道了。

    苏小白就是一根草，必须摔打。

    而苏青则是一朵娇花，必须呵护，可是苏青自己不想当娇花啊，也只想当一朵霸王花，自己求摔打。

    但是现在苏洛这个大哥，他是真心实意地认了。

    所以萧季冰想了想，然后点了点头：“叫苏洛一声大哥不亏。”

    苏青白了他一眼，然后直接将自己的手机递到了萧季冰的眼前：“你看看这个。”

    萧季冰就着苏青的手看起了苏洛刚刚发过来的视频，然后拧了拧眉：“这是咱们房间。”

    苏青点头：“看来他应该会在短时间内行动了。”

    萧季冰：“今天晚上？”

    苏青的眼睛转了转：“最迟不过明天晚上。”

    萧季冰却拧了拧眉：“那今天晚上怎么办，他放的那是什么药？”

    苏青将画面暂停，然后手动放大，于是看得更清楚了，那是一个深蓝色带着金色花纹的铁盒，铁盒里是浅黄色的膏体。

    这东西，萧季冰是真的没有见过，他看了看：“这是什么？”

    苏青却是愉快地吹了一声口哨：“哟嘿，这种手段有点不像传说中美女蛇的画风呢。”

    萧季冰又问了一遍：“这是什么？”

    苏青直接道：“Overpowering drug.而且还是现在世界上最牛逼的那种，这个我记得，全名是OD-9987，无色无味，像他那种打开盒盖放在床底下，这东西就会扩散在空气里，然后我们两个今天晚上就能睡个好觉了。”

    萧季冰颇为无奈地看着苏青，提醒了她一句：“然后明天咱们就醒不过来了。”

    苏青打了一记响指：“没错。”

    不过苏青的声音微顿了顿话锋又是一转：“不过这东西对于有些人却没有用。”

    萧季冰的眉毛微动了动，果然就听到苏青继续道：“比如说我。”

    萧季冰：……

    不用问萧季冰也能想得到，能有这样的结果，只怕不简单呢。

    苏青对上萧季冰满眼的心疼，然后毫不在意地摆了摆手：“当时这个药刚出来的时候，我那位义父怕我着了道儿，特意托关系，花大价钱，然后一次性买了一百五十盒回来，所以用的多了，自然就无效了呢。”

    苏青到现在还清楚地记得，自己在那间摆放着十盒OD-9987的房间里，与带着防毒面具的十几个高手过招。

    那种情况下，别说是人了，就算是十头大壮牛也承受不了。

    可是当时她的义父给出来的要求就是，前一个月，如果她受不了就会挨顿揍。

    第二个月，她承受不住，便要断两根肋骨。

    第三个月，她如果受不住，那么就断胳膊断腿。

    而等到第四个月，她如果受不了，那么就只有死路一条。

    而她最后也付出了代价，她断了四根肋骨。

    不过这OD-9987对她也终于失去了效果。

    只是……

    虽然苏青说得笃定，可是萧季冰却还是没法放心：“可是现在你是苏青。”

    是的，现在她是苏青，现在她不是以前的于倩。

    OD-9987对于倩没有用，可是对苏青可就未必了。

    苏青抬手在萧季冰的肩膀上拍了拍：“放心吧，相信我。”

    一句放心吧，相信她。

    萧季冰也就真的放心了。

    毕竟最坏的结果不过就是一死嘛。

    苏青勾了勾唇，然后看了一眼腕表上的时间：“走吧，我们该回去了。”

    而这个时候又有一个人走进了洲际酒店，这是一个长相十分美丽的金发碧眼的大美女！

