，(首字母+org点co)！

星光月辉刚落，这边滔天魔焰便起来了，顾翰星盯着面前的人，“敢来偷袭，好胆子！”

此人身着白衣，腰缠黑带，罩着件元青色外褂，神色冷峻，却非冰与金石之冷，而如供坛上的神像，无情又无心，略微似悲悯。

他就是排名第十一的玄诚，但他给他的感觉，却比湛长风给他的感觉还要强大.深沉，仿佛积淀了长久。

玄诚冷淡的眸子映着吞噬而来的魔焰，又好像什么也没映着，他扬手轻拨，黑白二色在他掌中汇聚，一轮太极压下魔焰！

在太极和魔焰对峙的右方，树叶簌簌，地上划出一道百米长痕，于慎忍痛拍地而起，抬手一抗，空手接住斩来的赤金大刀，脚下的地生生龟裂。

宰飞星清冷冷颜如玉，手中动作却丝毫不迟疑，强势得很，他挥刀再来，此时一柄铁锏锤了过来，将他震开百步远。

何云天感自己一个人应付不了这些高手，朝于慎寻求联合，“于道友，我们联手吧！”

宰飞星的实力比他高了许多，于慎没有不答应的道理。

玄诚这方，还有一位实力高超的修士，便是青云门的方筹，浩浩汤汤的无量元气似长河般冲刷而去，途中修士无不重伤。

“阿弥陀佛。”忽有人念了声佛号，眉目安和地从手串上取下一颗佛珠，佛珠大绽金光，定住了元气长河。

来参加苍莽斗法的佛道中人极少，一来佛道中人不争升龙塔里的王侯帝君传承，二来近时期的佛门在主张避世，连以众生愿力修行的愿力密宗都安静下来了。

方筹对这个闯到一千名的佛修起了好奇，“和尚，所来为何？”

缘觉小和尚低眉施了一礼，“来看看而已。”

“哦，那我们再打一会儿，免得被人以为我是来划水的。”

“恭敬不如从命。”

神庙外二里地各种声势惊天动地，没一会儿，柳章烽也率人赶到了，来的两兵团加起来有百多人，是留守在这里的寒山兵团的一倍。

此时玄诚的神庙中，维持着查探术的修士道，“湛长风回来了，快通知团长撤退。”

“怎会那么快。”一修士一边接着话，一边施展千里传音之术。

一只蝴蝶停在神庙上，化出人形，抬手间无形的气流运转，截住了传音，挥袖撒下一片暗影，再次化蝶消失，嗯，去隔壁转转。

盘坐在神庙角落里的一白衫女子睁开淡漠的眼，眉间有一点朱砂，灼灼似火，她惑然盯住手背上小小的影子，影子一动不动，在她抬首查找它是哪里投影下来的时，它倏然就钻进了她的皮肤，她蹙眉催动体内神光，一时半刻后终于将它逼了出来，它落地便不见了。

“你们有没有事？”她看向神庙内的十几名修士。

“怎么了，清寒道友？”

“我们没......”这人话说到一半就倒在了地上，悄无声息跟死了一样，其余人也接二连三倒下。

岁清寒撘住一人手腕，发现有暗影盘踞在他的识海中，她即使有心要帮他们驱逐，也来不及了。

识海这等禁忌之地，她尚不能保证自己在不伤到他们意识的情况下，将这诡物弄出来。

得将他们送给大能医者医治。

岁清寒将他们全送走后，飞出一道传音，继续打坐去了，好像什么都没发生过一样。

这道传音到玄诚耳中，无情的眸光掠起一点波澜，又快速地消失不见，头顶四方世界之力已然降临，这方空间像是被人从战场上挖了出来，置于虚空之中，他们挥出的力量犹如稚子舞拳，本体实力被压制到近乎无。

晚撤退带来的严重后果并没有让玄诚有多少起伏，他调动世界之力为团员抵消影响，“结阵，撤退！”

他一方世界之力显然抵消的影响有限，然也够他的团员们用出自己力量。

玄诚手持一件阵器，剩余五十人在束缚弱缓的瞬间共同结印，一阵华光将方圆十里笼罩，再看，已经没有玄诚等人的影子了。

懵逼的柳章烽等人：......

为什么湛长风那么快就来了？

为什么人没有通知他？

为什么他没感应到？

为什么玄诚走了没带上他们，说好的诚意合作呢？！

湛长风能那么快到，自然是她用了无心之术，她仅是“看”了眼玄诚消失的位置，便用世界之力牢牢压制柳章烽，“将他们留下。”

情势大反转，寒山众人个个如狼似虎地攻向柳章烽的兵团。

落后一步赶到的宁栖梧蹙眉，这家伙怎么回事，嘴上说着要自己帮忙去攻打玄诚，半路就玩消失了。

柳章烽看到明显是和湛长风一伙的宁栖梧，心头火往顶上蹿，朝着明耀.白寻沙冷冷道，“你们挖得一手好坑，使的一手好计，我还信了你们的邪！来自投罗网！”

明耀.白寻沙也是措手不及，万万没想到，他们在这里试图联合众兵团，瓦解湛长风的地盘，为宁栖梧创造机会，宁栖梧居然投靠湛长风了！

宁栖梧也看到了他们，急急跟湛长风道：“这两人你不能动。”

明耀.白寻沙已然无力，算了，跟着湛长风也挺好的。

湛长风没工夫管他们，四方世界之力稳压柳章烽，再以一道剑意将其重创，把他送走了，融了他的天授神箓，控制了第五座神庙。

寒山众人也解决了来不及逃走的修士。

余笙施展了追踪术，道，“陆沉.妙玄几人用秘术逃去了玄诚的地盘，玄诚众人还没显露踪迹。”

湛长风点点头，“还能动的人跟我去柳章烽.玄诚的地盘转一圈。”

不过这两个地盘上的留守人员基本被巫非鱼解决了，众人搜刮了一遍物资，回到青福疗伤休息。

宁栖梧问，“那这玄诚还要不要打？”

“他们很可能跟南区的争地盘去了，你现在有两座神庙，不去争争吗？”

湛长风五座神庙，玄诚.百里无涯.宴倦天各一座，如此一看，他还是有点优势的，宁栖梧想到最南端的一座神庙还无主，试探道，“我与百里无涯交过一次手，照面便发现他们都是剑修，所以我先退了，恐怕除了玄诚，就数他那方最强，我暂时还不想对上他，欲先去夺南端的无主神庙。”

“玄诚可能也是这样想的，你可以去了，别让人抢了先。”

宁栖梧拧眉，“别忘了你答应我的事。”

“合作的方式有很多种，一种是紧密的，我去哪里你跟着去哪里，这样我有更大把握保住你的前三，一种是松散的，我们各干各的，遇到问题再联手，你想选哪一种？”

宁栖梧觉得不对劲，“你有五座神庙还不够吗？”

湛长风噙着没有意义的笑，“我第一次来不周战场，想试试统一战场是什么感觉。”

“......”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    