    玩家对他人的秘密营地发动入侵战争，需要先拥有战争大厅这座建筑物，随后还要向系统支付一枚金币，才能建立入侵传送门。

    如果入侵成功了还好说，入侵失败了，一旦被对方打死，就要连掉三级！

    掉级容易，升回来可就麻烦了。

    苏有林很虚，虽然他现在12级，有1200点生命值，那个雷池才1级，只有100点生命值，但万一他要是个练家子呢，会武术那种，或者有装备，自己打不过怎么办？

    “高级猎人会把自己伪装成猎物，万一那人就是故意骗我过来，要让我连掉三级，怎么办？为了几分盒饭，值得这么冒险吗？”

    越是寻思，苏有林就越是心虚，后悔自己一个人过来，快要走出战争走廊时，他一扭头，打算回去，不入侵了。

    “站住，干啥去？”

    雷池的声音在他身后响起。

    苏有林回头，笑道：“你不要误会，我不是来入侵的，再见！”

    雷池一听这话，顿时不爽了。

    开什么玩笑？

    不入侵了？

    那怎么行？

    你不入侵，系统怎么赔钱，老子怎么发财？

    “站住！”他连忙又喊道，“你当我这里是什么地方，想来就来想走就走？我话就撂在这里了，今天你不打死我，我就打死你？”

    “什么？”

    苏有林一听这话，更虚了。

    对面这人这么嚣张，正常情况下，要不他是神经病，要不就是有依仗。

    苏有林更相信后一种情况。

    “误会，一切都是误会！”他连忙赔笑，“我这就走，这就走！”

    “我尼玛！”

    雷池赶紧跑到他前面，挡住他的去路，喝道：“怂货，来打我啊，我不还手还不行吗？”

    “这……兄弟，真是误会，你让我走吧！”

    “不行，来都来了，走什么，打死我，抢了钱，拿了盒饭，再走不迟！”

    “不了，不了！我辈玩家，与人为善，不打架！”

    “怂货，你特么来都来了，就说这？”雷池心想怎么净遇到奇葩，话说吴金刚这高矮胖瘦四兄弟，也就是那吴金刚靠谱点，敢打敢拼，却还是个舔狗。

    也在这时，兽人苦工哈雷扛着矿镐跑过来，他喊道：“大胆土匪，敢入侵营地！”

    苏有林一看到这个高大的兽人，顿时就更虚了。

    这是奴隶！

    兽人苦工！

    新手玩家怎么会有奴隶！

    自己都12级了，也弄不到奴隶啊！

    0级玩家怎么可能有？

    “看来这个叫雷池的家伙必定是高玩重修，有补助那种。”

    苏有林更加确定了自己的猜测，连忙道：“大哥，别生气，放我回去吧，行不？”

    “谁是你大哥！”雷池都气笑了，“可愁死我了，你特么能不能专业点，打劫啊，干我啊，你怕个嘚，我特么是一级小号！”

    “大哥，你放我一马吧，我就是脑袋一热就来了，对不起，我道歉！”苏有林满脸赔笑，此时也不想什么盒饭了，只想安全回家。

    “怂货啊，可气死我的！”

    雷池也不浪费时间了，喊道：“苦工，给我动手，往死里给我打！”

    “好的老爷！”

    兽人苦工就是憨憨，别看人高马大，轮起锄头就敢往12级玩家头上锤，毫无畏惧之心。

    雷池这时候也干脆上前干仗，左直拳右勾拳，一边打一边喊：“你特么倒是还手啊！”

    苏有林不敢还手，站得板板正正。

    他寻思说不定自己不还手，挨几下，让对面的人出气了，就会放自己离开，若是还手了，那事情就大条了，这哥们展开隐藏手段，怕是自己就要交代在这里，连掉三级！

    眼看着这苏有林打不还手骂不还口，雷池都要气炸了。

    怎么会有这样的废物。

    你特么是来坑老子钱的吗！

    老子投保五金，你过来啥也不干，老子啥损失没有，系统那就不给赔偿了，老子岂不是血亏？

    “好，不还手是吧，那就打死你！特么的怂货，你还玩什么游戏？去找个壳，当缩头乌龟算了，蛆虫都比你有血性，打游戏还不敢还手，你能干什么？丢人现眼，赶紧退游！辣鸡！”

    雷池边打边骂。

    苏有林的脸一阵青一阵白，眼看雷池不带停手的，真要打死自己的架势，慌了。

    “我都向您道歉了，也让您出气了，就不能放我一马吗！”他喊道。

    “辣鸡，受死！”

    “你这是逼我！”

    “辣鸡，受死！”

    “再打我可还手了！”

    “辣鸡，受死！”

    “左右都是死，我跟你拼了！”

    “辣鸡，受死……”

    三分钟后，苏有林愣愣的发现自己居然打赢了。

    对面那家伙跟自己刚正面，没有用出任何底牌，他现在就只剩下血皮了。

    而那个一级兽人苦工，也被打得只剩下血皮，不再勇猛，扛着矿镐跑路了。

    “给我回来，别跑，血战到底！”

    雷池大喊一声，把逃跑的兽人苦工喊了回来，他又对苏有林道：“你先把他打死，我亲眼看着！”

    “老爷……”

    兽人苦工大手挠头。

    “叮，兽人苦工哈雷对您的忠诚度-10！”

    雷池听到了系统提示，也不在意，又向苏有林吼道：“还愣着干什么吗，怂货，动手啊！”

    苏有林真搞不懂这是什么套路，也是有点被雷池骂得血气上涌，喝道：“你特么神经病，老子干死你！”

    言罢，一拳打在兽人苦工哈雷的胸口，将其当场打死，又转身一拳打在雷池的脑门上。

    雷池脸上露出了满意的笑容：“这才对嘛……”

    话还未说完，他的视野突然就是一黑，被传送到小黑屋等待复活了。

    十分钟后，雷池重新出现在营地中。

    “叮，您的秘密营地被恶意入侵，统计损失，营地之主被打死、盒饭损失5个、饮料损失12瓶、金币损失6枚，兽人苦工被打死，经验清空，等待复活中！”

    “叮，开始理赔计算，计算中……”

    “叮，投保5枚金币，营地防御指数4，根据营地损失情况，可赔付您价值60枚金币的理赔宝箱，请问是否提取。”

    “60枚金币！又创新高，刺激，舒服！”

    雷池大喜。

    虽然那苏有林怂得不行，好在经过自己耐心的指导，最终爆发，实施了一次完美的入侵。

    可以说过程纠结，但结果不错！

    雷池赶紧提取宝箱。

    “叮，一份保险，一城平安，不怕入侵，无忧重建，您开启了理赔宝箱，获得了营地重建物资：一阶猛兽塔三选一建造图纸一张、金币十枚、银鳞胸甲一件。”

