    这一晚，陆长歌罕见的没有睡好。

    因为天还没亮，他家这座偏僻的山庄，便已被平京城各家的马蹄声唤醒。

    来送什么的都有，仿佛一夜之间，平京城内的朋友们就都想起了他。

    每个人都极有礼貌的轻轻叩响门环，若是派的家中管事送礼，通常放下礼品后祝贺两句便会离开。

    也有主人亲至，还得拉着陆长歌闲聊两句，大多是一些怀念昔日情分的没营养对话。

    都是些金银绸缎、外加不知从哪打听来的他偏爱稀世古籍，大大小小礼盒将院子围的死死的。

    陆长歌本想叫上沈醉帮帮忙，可这人性子古怪的很，一见到生人便躲的远远的。

    废了老半天劲，他才算是将一众礼品按类分开，搬进了里屋。

    各家的礼品清单也极有意思，以金银为主，却比从前少了一些练武用的稀有药材丹药。

    显然，对于他的回归，有些人的心思也很复杂。

    不过有两样东西，在每一份礼品中都捎带了一份。一份朝廷官方的邸报，一份最新更新的新秀榜。

    陆长歌百无聊赖的翻开，很快便在上面发现了自己的名字。

    朝廷的邸报极给面子，整整为他腾出了一个大版面，还配了一幅他刀斩傅廷的插画，标题是四个大字，潜龙归来。

    啊呸！齐斌用剩下的名号也敢给他！

    邸报的内容绝大部分也是捕风捉影，由于昨日的擂台比斗并未公开，旁人若想了解他与傅廷武斗的经过，也只能从武院学子们的只言片语中揣测。

    学子们见识浅薄，在目睹了天地异象后，更添油加醋的脑补了一系列奇妙场面。

    因此这篇邸报的文章，写的比说书人的话本还神奇。

    不过这也让陆长歌感到奇怪，从幼时练武起，从未有人提过武道高深后的天地异象。

    只说高中科举，武道六品后，实力会发生翻天覆地的变化。

    可具体的情形，他却从未见过。

    那些六品之上的武者，似乎极少在外界出手对敌。

    满堂诸公，以及禁军的都尉将军们，好像整日就在平京城内的大宅子里住着，从未见过他们逼近全力的一战。

    连七品的傅廷都能勾勒出五丈高的气血长刀，那高品武者之间的战斗该有多么精彩！

    可这一切，陆长歌在平京城内从未听说过。久居平京，唯一给他的感受就是两个字。

    安定！

    有时候他也想不通，若武人无需拼死一战，那每年武试科举取仕还有什么意义。

    然而即便如此，武进士依旧有着崇高的地位。免粮税、享封荫，乃至入衙门不跪，不可受刑。

    这也是为什么，他仅仅是刚显露一丝恢复的苗头，来往宾客便已络绎不绝。

    将邸报放置一边，陆长歌将卷成卷轴的新秀榜平直铺开。时隔三年，他的名字又回到了新秀榜上。

    取代了傅廷先前的位置，地榜八十五。至于人榜榜首，他现在一把老骨头，是抢不回来了。

    按规矩，头回上新秀榜的，都会得到一句编纂的评语。虽然陆长歌是二进宫，但考虑到他的特殊情况，新秀榜还是简单的为他写了一句。

    “当他重新归来的时候，没有人会怀疑那个男人的天赋。”

    很明显，在经历修为散尽，九品巅峰，八品胜七品几个阶段的大跳跃后，新秀榜也摸不清他现在的真实实力，只能模棱两可的稍写一句。

    正当他准备将榜单收起时，一双粗糙的肉掌却将他按回案桌上。

    沈醉不知道什么时候回来了，悄悄的站在他身后，指尖沿着榜单的顺序，一直划到陆长歌的名字上。

    “嚯～好长的榜单。”

    陆长歌翻了个白眼，不愿搭理他。

    两人渐渐熟络之后，他发现沈醉这人着实酷爱酸话。但为人实则不赖，在武道上也给了他极高的帮助。

    沈醉突然严肃的提醒道：“在外人面前，少用意境。还有要牢牢守护你此刻的心境，意境并非永恒，任何情绪意志的变化，甚至可能导致意境的消散。”

    陆长歌默默的点点头，示意知道。

    尽管话不多，但他和沈醉的关系潜移默化的亲近了不少。或许是血浓于水的缘故，彼此之间总会忍不住关注对方。

    比如他就发现了沈醉的一个秘密，不爱见人。

    从先前庆之拜访开始就是如此，一旦有外人来访，刚踏进山庄半步，沈醉的气息便消失了。

    就像此刻一样。

    前一刻还在说话，下一秒沈醉却从屋内不见了，神出鬼没的。

    陆长歌多半能猜到，山庄又有访客到来。

    典雅富丽的马车，行驶在不太平整的泥路上。马车内，坐着一位华服少年以及一身绿袍的文士。

    马车逐渐驶向山庄主人的房屋，被冰雪覆盖的卧葫芦双峰映入眼帘。

    少年掀起马车的帘布，观赏着山庄贫乏的景致，疑惑的问道：“方先生，此处当真是风水宝地？”

    方姓文士怡然的捋了捋长须，拿出一副复杂的风水罗盘，简单测算一阵后，答道：“山为阴，水为阳，尖凸为阴，下凹为阳，此处山形，为两凸一凹，正所谓两阴夹一阳，神仙多来往，一阳傍俩阴，凡人好修行。”

    “久居此地，必会对科举修行大有裨益！”

    华服少年的眼神中闪过一丝贪婪，深吸一口山间的芬芳，煞有其事的说道：“我王家四世三公，此等风水宝地，合该归我王家所有。来年道宫之中，必有我一席之地。”

    方姓文士淡淡一笑，身为道宫直讲，对于风水宝地的渴望自然是有的。可既然此处已被王家看中，他也只能拱手相让。

    不过他更好奇的是这处山庄的主人，他曾打听过，是平京城武道第一天才。

    按理说既生于风水宝地，怎么也该是文曲星降世，偏偏却倒了过来。

    马车在院前停下，华服少年快步走下，也不敲门，就站在门口大喊：“长歌兄，王腾拜访！”

    里屋内，陆长歌眉头紧皱。

    自从王府的小厮被他赶走后，王家一直按兵不动。他本以为王腾只是兴起挑衅他，可如今看来，是另有图谋。

    王家世代习文，修行的是道法。透过窗外，陆长歌看到王腾利索的掏出一把刻画着咒印的油纸伞。

    伞面自动盘旋展开，将三尺内的积雪清扫一空。

    当看到陆长歌出来后，王腾礼貌的一拱手，虽然客套却也直接。

    “长歌兄，前些日子下人无礼，我已将其杖责，今日特来赔罪。”

    他从车厢内拿出两只精巧的礼盒，比别家送的小上不少，但打开一看，都是些珍贵的滋补药材。

    “下人无状，但长歌兄的山庄，在下是真心想买。于长歌兄而言，此处不过是寻常居所。可于我而言，事关前程，还望长歌兄海涵。”

    马车停靠的位置不好，正好挡住了爷爷的坟。

    明知这是一桩麻烦事，但陆长歌还是果断拒绝了。

    “抱歉，山庄于我也不仅是寻常住所，却比前程更来的珍贵。”

    听完他的话，王腾将心头刚燃起的火苗赶紧压下，恶毒的情绪很快从脸上消散，重新挂起体面的微笑。

    “如此……便不叨扰长歌兄了。”王腾转身跳上马车，半扶着车厢的一边，从怀中甩出一本大红色的请柬。

    “明日午时，平阳公主殿下邀请长歌兄别院宴饮。王某代表平京城的才俊们，恭候长歌兄赏脸。”

    他也不等陆长歌答复，无人驱使的马车自动调头，缓步向远方离去。

    ……

    屋内。

    看着眼前的这份邀约，陆长歌隐隐能感受到，这件事没完。

    但不管王家如何谋划，明日的公主宴饮对他来说也确实是个机会。

    他如今已经恢复到当面的巅峰，先前的底蕴已经耗尽。再往后，就很难已现在这般神速突破了。

    要想在明年开春时达到七品巅峰，争一争状元的位置，就必须从勋贵家族的手中，想方设法弄来一些天材地宝。

    只要来年科举高中，王家的谋划自然不攻自破。

