    “翻什么白眼？难道你不喜欢帅哥？”

    “喜欢呀，我只是希望你能冷静点，你跟他，没可能！”那位稍微冷静一点的女弟子说道。

    “……”

    三位女弟子的话，让陈浩心情愉悦。

    邓逸飞的发展，大致在他的计划掌控中，没有发生太大的波折。

    这种顺利，让陈浩都有些出乎意料。

    毕竟一个人的性格养成，极为复杂，会有来自多方面的因素影响，可这三年就这么按照既定的轨迹，顺利的进行下去了。

    这其中少不了陈浩的努力，当然也少不了邓逸飞的积极配合，以及他本人的身世经历遭遇的原因。

    唯一让陈浩遗憾的，就是邓逸飞的悟性。

    就算有赤血剑对他天赋的有一定增强，可他的悟性也只能算是天云门弟子中的中流水准。

    天云门弟子的中流水准大概是什么？

    据陈浩的观察，其实也就有是大概率领悟意境，成为先天境武者，但想要突破到破天境却极为渺茫，需要靠很大运气的那种。

    运气？

    是很玄妙的东西。

    赤血剑的剑主，从整体看来，运气大多都不算好！

    当邓逸飞踏入云海峰的时候，天空中开始飘起米粒大小的雪花，邓逸飞望着阴沉的天空一眼，伸出手掌，接住洁白的雪，看着雪粒融化在手中。

    他低声说道：“门派大比，还有一个月了！”

    “这次，要参加吗？”

    “要！”邓逸飞坚定的说道。

    邓逸飞刚刚进入天云门的时候，错过了那次门派大比，随后两年年末门派大比，邓逸飞全部错过。

    今年是第三年，也是他最有把握的一年，他不想再错过了。

    天云门每年年末门派大比，前三名都能获得玄级功法武技的奖励，可每次，邓逸飞都没有进入前三的把握。

    因为虽然他能通过诛杀恶徒获得增强，但天云门中外门，其他天才也不是吃素的！

    先天境以前，有丹药作为补足，不同等级的天才之间差距不大，真正能让不同等级的天才之间拉开差距的，是先天境以后。

    邓逸飞修炼起步晚，悟性和根骨太过一般，这些年来，他一直在追赶那些天才。

    陈浩犹豫了一下说道：“三年了，也是时候教你一点东西了！”

    “剑灵大人终于肯教我了吗？”

    说这句话的时候，邓逸飞声音都有些哽咽，他也只会在陈浩面前，露出这一面。

    陈浩以前跟他提过，等时机到了，会好好教他。

    不过仅仅只是提过而已，邓逸飞曾向陈浩提过好几次，可都被陈浩以诛杀恶徒不够为由给拒绝了。

    “可以了，这三年，你的努力我有看到！”

    “谢谢剑灵大人！”

    怀着激动的心情，邓逸飞径直打开自己的茅屋，抖落掉床铺上的灰尘，锁上门便紧紧握住赤血剑，躺在床上。

    陈浩继续说道：“这些传承，都是赤血圣剑历任剑主留下的！”

    “圣剑历任剑主？”

    邓逸飞失声道。

    “没错，赤血圣剑，不只你一位剑主，在你之前，曾经有三十七位剑主！”陈浩语气非常沉重，好像还带着丝丝追忆。

    邓逸飞发现，赤血圣剑在他手中的分量都重了起来。

    “三十七位前辈，他们都很优秀吧？”

    陈浩语气悲痛的说道：“对，他们都很优秀，都很善良、正直、勇敢，就像你一样！”

    说到这里，陈浩想起了屠城的十七，灭派的周丽华，毁掉梁平国的轻颜，让卢丘城毁于一旦的林杰……悲痛的语气差点没绷住！

    邓逸飞可不知道陈浩心理活动，他的双眼中，满是兴奋的光芒。

    他只知道，不只他一人被赤血圣剑选中，像他这样致力于诛杀恶徒的武者，不只他一个人，还曾有三十七位前辈！

    他，并不孤独！

    “只要你能领悟他们意境的一鳞半爪，就足以让你受益无穷了！”

    “嗯，准备好了，来吧！”

    陈浩这次没有多犹豫，就为邓逸飞准备了十七的一些生平片段。

    当然，这些都是预先经过加工的，十七的生平，凡是不符合赤血圣剑诛杀恶徒宗旨的，陈浩会选择性的剪掉！

    于是，邓逸飞看到一位体型高大得有些夸张，如同小巨人一般的年轻军人，带着手下士兵以极为残酷的手段，不断围剿山贼土匪场面。

    邓逸飞作为旁观者，这种场面却把他看得热血沸腾！

    他真的恨不得成为那位前辈的下属，与他一同冲锋！

    然后他又亲眼目睹了清风城被屠城之后的惨状，亲身感受到了那位前辈刻骨的愤怒，他也跟着义愤填膺起来。

    屠城，在邓逸飞看来，这绝对是不可饶恕的罪行！

    随后，邓逸飞通过那位前辈与其他军人的对话，以及那些遍地极为残缺诡异的尸体了解到，他的这位前辈姓陈，是南云国的军人，他们的对手是被魔道宗门掌控的邪恶黑血国！

    然后，邓逸飞亲眼看着陈前辈领悟到力之意境的全过程，感受到他对杀戮意境的运用，以及对邪恶黑血国的报复。

    最后，他又亲眼见到，陈前辈为了保护南云国京城百姓，不得不使用“最后的挽歌”，以一人之势力，全灭邪恶黑血国数十万军队大场面！

    他看到了染血的天空，支离破碎的大地，以及完全沉浸在恐惧中残忍军队……

    看到最后，邓逸飞眼中早已热泪盈眶。

    这就是他的前辈！

    他邓逸飞的前辈！

    良久之后，陈浩低声问道：“怎么样？有什么感悟吗？”

    被陈浩这么一问，邓逸飞逐渐从那种感受中清醒过来，他有些不好意思的说道：“倒是有一点！”

    陈浩有些期待的问道：“是力之意境？”

    “不是……是恐惧意境，有了一点感悟，我感觉，它跟我比较契合，好像摸到了一点脉络，让恶徒时刻处于恐惧之中，不就是我的目标？”

    “就没有其他的收获了吗？”

    陈浩有点失望，十七那里，他最看重的，还是力之意境。

    邓逸飞的悟性，还是太低了吗？

    “有！”邓逸飞挠了挠湿漉漉的头发说道，“刚才我看到陈前辈击杀那些恶徒，对抗那群黑血国军队的时候，我真的很想跟他一起战斗，一同击杀那些恶徒……那时候，我有种很奇怪的感觉，感觉心里好像有什么要钻出来！”

