
　　“这话是什么意思。”欧申看向自己的身侧，那个比自己矮很多，但是每时每刻都散发着压迫感的俊秀青年。

　　“就是字面意思。”赫尔墨斯睁开了眼睛，这一次他并没有在施展神力，所以双眼中没有散发神光，“对于你这样力量强大的人来说，你觉得，是多丽丝岛这样的小地方更加适合你，还是亚特兰蒂斯更加适合你呢？”

　　他重新眯起了眼睛，看向大海：“你的智慧与思考都很多，只不过平常喜欢装出一副略有愚笨的样子，所以你能想出来，毕竟......这是个很简单的答案，不是吗？”

　　欧申脸上的微笑收了回来，化作了严肃。

　　他看了一会儿赫尔墨斯，之后一样看向大海。

　　长叹一声：“那又如何，我只是想要......待在我母亲的身边，保护她罢了。”

　　赫尔墨斯却笑着摇了摇头：“欧申，我的堂弟，我知道你是个孝顺的孩子，虽然这孝顺仅仅是对你的母亲。”

　　“那不然呢，难道我要孝顺伤害了养我长大的母亲无数遍的波塞冬吗？”欧申冷笑了一声。

　　“让话题回来吧，欧申。”赫尔墨斯轻轻一叹，“我问你这个问题，是有原因的，弟弟。”

　　欧申将视线凝聚在赫尔墨斯的身上，兄弟二人视线相交。

　　“我名【商神·赫尔墨斯】，【大神·宙斯】的子嗣，也就是......你的堂哥。”赫尔墨斯脸上温和随性的表情消失的无影无踪，剩下的，只有认真。

　　“单位【半神·欧申安诺斯】，我的堂弟，海神之子啊，你可知，你对大神的重要性。”

　　欧申咽了口口水，想要点头，但是又觉得有点不对劲。

　　“你的重要性，比你自己想象的要重要很多，但是，并非是人际关系上的重要性。”赫尔墨斯严肃地说道，“这种重要性，带给你的，将会是不详。”

　　“......为什么。”欧申看着赫尔墨斯，猜到了什么。

　　“我来给你讲述一下吧。”赫尔墨斯盘腿坐在了空中，手托住了下巴。

　　“数年之前，诸神在多多那的大祭坛，举行了一场会议。”天籁小说网

　　“会议的内容和目的，是让诸神和地面上的生物进行生命诞生实验，也就是......你大概懂。”

　　“......你继续说。”欧申捏着下巴点了点头。

　　“你是唯一一例成功案例，这就是这场实验到目前为止的结果。”

　　欧申瞳孔一缩。

　　“所以这关注和重要性，你大概知道是从何而来的了吧。”

　　“......我该怎么做。”欧申看向赫尔墨斯，看着他的眼睛，“还有，我该如何相信你说的是真的？”

　　“你其实已经相信了，要不然你不会先问第一个问题的。”赫尔墨斯笑了笑。

　　欧申抱着胸，沉默不语。

　　“相不相信取决于你自己，我只是在做......我想做的事情罢了，你大可以去找你父亲，或者干脆去神庭多多那告发我这个告密者，反正我最终的结局也不过是被统合权限清洗掉记忆而已。”赫尔墨斯无所谓的笑了笑，“至于你该怎么做......”

　　“去，亚特兰蒂斯？”欧申皱着眉，“可是，为什么......”

　　“我说过，你是个孝顺的孩子。”赫尔墨斯用手指的关节抵住自己的太阳穴，脑袋微微倾斜，“我担心的并非是你的安危，那对我来说才不重要，我担心的......是其他东西，你最在意的东西。”

　　“你是珍贵的试验品，但是并非是成长完全的试验品，我一开始被派遣来观察你，就是为了记录试验品成长的过程罢了。”赫尔墨斯的眼睛微眯，“但是当成长完成之后......”

　　欧申，感觉自己的心脏一咯噔。

　　“总而言之，你身边的一切都不会是安全的，何去何从，看你自己，我只是一个告密者罢了。”赫尔墨斯摆了摆手，“要说的就这么多，我走啦。”

　　赫尔墨斯笑着挥了挥手，眼中散发出神光。

　　“等等，我还有一个问题。”欧申叫住了赫尔墨斯。

　　“嗯？你问。”赫尔墨斯俯视着欧申。

　　“你......你是神，为什么要帮我。”欧申抿着嘴，抬头看向有些虚幻的赫尔墨斯人形子个体，“你应该站在大神的那一边吧！”

　　“这个的话，之前已经说过了哦。”赫尔墨斯的手指晃了晃，“只是因为我想罢了。”

　　说完这句话，赫尔墨斯的身影消散在半空中，只留下一点神力的碎屑，在欧申的眼前消散。

　　赫尔墨斯回到了云端，解除了对信息的封锁，低头看着还站在海边发愣，思考着什么的欧申。

　　“我只是觉得，人类和神之间，不应该是这样的关系罢了......”他垂下眼眸，“你......究竟是不是我想要的那个楔子呢，【半神·欧申安诺斯】......”

　　......

　　欧申心事重重的咬了咬牙。

　　天边已经泛起了红光，欧申这才意识到，已经过去了很长时间。

　　“......小姨！”欧申想起来了部落内还有一件大事正在发生，抓紧拔腿向着部落里跑去。

　　让妇女生育的棚子......

　　拨开树丛，欧申第一眼就看到了自己的妈正抱着一个婴儿，脸上带着笑容。

　　“妈，我小姨她怎么样了？”欧申跑到多丽丝的身前，急切的问道。

　　多丽丝白了一眼欧申：“这半天你跑到哪里去了，你小姨母女平安。”

　　“那就好。”欧申松了口气，看向多丽丝怀里的那个婴儿，“原来是个女孩啊。”

　　“帮我抱一下，我去看看你小姨。”多丽丝把睡着了的婴儿递给欧申，转身走进了棚子。

　　欧申看着自己的这个表妹，脸长得有些皱皱巴巴的，并不可爱，他用食指轻轻触碰小表妹的额头。

　　小婴儿突然就哇哇大哭了起来。

　　“唉！唉！”欧申被吓了一跳，“怎，怎么办，妈，妈你出来一下！”

　　多丽丝“歘”一声冲了出来，从欧申的手里抢过了这个小婴儿，恶狠狠的瞪了一眼欧申。

　　“你说你有个啥用，看孩子都不会，刚刚我都给哄睡着了！”

　　说完这句话，多丽丝就再次转身进入了棚子里，留下欧申自己在门口一脸懵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百四十三章 何去何从，由你定夺免费阅读。https://xs.23sk.com 