    面对来势汹汹的异兽群，铁匠道人还是一脸的轻松。

    就在那些异兽在水猿的指挥下开始对防御光罩开始进攻时，景区的人也发起了反攻。

    一枚枚特制的炮弹直接打向了异兽群。

    “这种作战模式我怎么感觉有些眼熟啊！”看到那些炮弹的作用，谷幽脑中浮现出了记忆中的一次战斗。

    “你当然眼熟了，这本来就是跟你们学的！”铁匠道人笑着说到。

    这次来袭的异兽都是水中的异兽，在水里，这些家伙可是很难对付的。

    对付这种仗着地利的异兽，幽然小镇可是很有经验的。

    之前幽然小镇周围有一座铁金矿，就时常受到一些会钻地的异兽袭击。

    为了对付那些钻地的异兽，他们在矿山那里直接布置了反重力装置，并且攻击异兽的武器也变成了反重力装置的配套设备。

    钻地的异兽，被悬浮到了空中，那只能是任人宰割了。

    通天商队和幽然小镇一直保持这合作关系，铁匠道人也去过矿山，自然是知道这种方法。

    谷幽没有想到，铁匠道人竟然把这种方法用到了这里。

    虽然一个是钻地，一个是会潜水，但共同的特点就是，这些异兽一旦离开了它们庇护环境，那对付起来都非常的容易。

    于是这场战斗就出现了这神奇的一幕。

    大量的异兽汇集到了防御光罩跟前攻击，但其中一部分竟然慢慢脱离了水面浮到了空中。

    “没想到你倒是把这个战法发扬光大了！”谷幽看到一只悬浮起来的异兽身上那件设备竟然被绘制了浮空阵法，他此时还真是有些佩服铁匠道人了。

    “我这也是不得已！铁匠道人苦笑道，“这水中的异兽体型普遍比较大，可不是你们矿上那些会钻地的小老鼠，虽然你们的设备性能不错，但想顺利的让这些家伙浮空还是有些难度的，所以我就对这些武器进行了一下改造！”

    原来不但这个阵法是学的幽然小镇，连设备都是幽然集团提供的。

    也对，在悬浮技术上，宫东莱绝对是第一人，能把这种技术应用到这个程度的也只有他了。

    在谷幽和铁匠道人谈论的时候，那只水猿明显变的有些暴躁了，虽然成为妖兽后它的智慧已经开启，但异兽暴躁的本性并没有消失。

    先是手下的大将将军蟹突然失踪，现在大量的手下被悬浮到了空中，这一切都让这只水猿再难保持冷静。

    “吼”一声巨吼，水面上再次冒出了大量的异兽，甚至又有了新的妖兽出现了。

    在水猿的号召下，这群异兽一出现立即就冲向了光罩。

    同时水下也是有着不少的异兽攻击着水下的部分。

    顿时防御光罩就剧烈的波动起来，这让那些围观的群众们又感觉到了恐慌。

    “以为数量多就管用么！”看到防御光罩有些不稳，铁匠道人也没有了和谷幽闲聊的兴致，“启动天雷阵！”

    随着铁匠道人的话音落下，防御光罩外面突然升起了六根柱子，六道光芒直冲云霄。

    很快，堰塞湖的上空开始聚集起了乌云。

    “好家伙，这个老铁在这里的布置还真是下了大本了！”看到天上的乌云，谷幽很是惊讶，他真是没有想到铁匠道人在这里的布置竟然这么强。

    在那些观众的注视下，乌云中很快就出现了电光，那些电光在云层中不断游走，最后朝着六根柱子落下。

    水可是导电的，顿时水面上就变的白茫茫一片了。

    白光消散，水面上满是密密麻麻的异兽尸体，而且很多尸体都变的发黑，还冒着烟，隔着防御光罩，那些游人也仿佛闻到了肉的香味和糊味。

    就连那只水猿，此时也是非常的狼狈，原本顺滑的皮毛变的凌乱不堪，甚至身上还出现了多处黑灰。

    “解除防御，主动出击！”铁匠道人大喊了一声，然后直接朝着水面飞去。

    损失了这么多的手下，水猿也是咆哮连连，猩红的眼睛紧紧的盯着铁匠道人。

    双方一靠近，都施展出了自己的绝招。

    水猿双爪拍胸，体型变的更大了，然后两只巨大的手掌直接拍向了铁匠道人。

    而铁匠道人在飞行的途中也祭出了自己的法宝，那是一件古朴的铁锤，上面的气息很是厚重，他毫不退让的抡起了铁锤就砸向了水猿的爪子。

    二者力量相当，竟然形成了僵持。

    但他们身边的水面却是突然暴起，周围那些异兽甚至来不及反应就随着湖水一起被掀翻，受伤的和一些实力较弱的异兽更是当场被震死。

    当掀起的巨浪到了景区跟前时，一道蓝色的光幕闪现挡下了这些巨浪。

    原来是铁匠道人布置的防御阵法，这些阵法的威力虽然不如之前的防御系统，但胜在灵活，可以及时的挡住这种突发情况。

    “这老铁还是有几下子么！”谷幽这时也彻底放心了。

    谷丹有些兴奋的看着湖中的战斗，但环境限制她根本无法参与其中。

    另一只妖兽这时也冲了上来，就在谷幽准备抓过来给谷丹练手时，一个人则是直接飞向了它。

    “周刚，没想到他也快要达到金丹中期了，有钱还真是好啊！”谷幽自然认出了这个人，也就没有了抓妖兽的打算。

    “哥，你看这个消息！”就在这时，宫雪突然看着光脑喊道。

    宫雪的实力还是差了一些，这种战斗她自然是不可能参与的，所以她纯粹就是一个看客了，所以她想用光脑录下来发到网上。

    只是还没等她录制，就发现很多人已经在做这件事了，正所谓看热闹的不限事大。

    也因此，宫雪发现，妖兽出没的地方可不止这里。

    “全国很多的这种新建城镇都遭到了妖兽的攻击！”谷幽低喃了一句，然后从青岩戒里拿出了那个自己改造的光脑，“世界各地都有类似的情况，看来这事和兽域应该有关系了！”

    这些妖兽的活动，不止谷幽他们发现了，很多人也发现了，网络上有人开始讨论异兽这么做的目的。

    “应该只是试探吧！”谷幽看着那些评论有些无语，“这些人的想象也太丰富了一些！”

    谷幽可不相信，这是异兽最后的挣扎，也不相信这是疯狂报复的开始，他认为这仅仅就是一次试探而以。

    虽然谷幽认为是试探，但对于人类来讲损失还是挺大的。

    可不是每一个城镇都有铁匠道人这么充足的准备的，很多城镇在抵挡这些异兽时都损失惨重，甚至有一些城镇没做好准备，也有一些实力的确不行，现在已经被异兽攻破了防御。

    谷幽关闭了光脑，他的视线重新回到了湖中的战斗。

    虽然水中是这些异兽的主场，但铁匠道人在这里经营了这么久，布置的手段也不少，也算是他们的主场。

    在那些暗中布下的阵法的帮助下，不管是铁匠道人还是周刚，两人都是压制着妖兽打，至于其他的异兽，也是被景区的武装人员快速的击杀着。

    “哈哈，你个畜生还想跑，晚了！”铁匠道人一声大喝，然后水猿就被困到了一个阵法中，此消彼长之下，水猿完全不是铁匠道人的对手了。

    周刚也差不多，在启动了阵法后，他对战的妖兽也跑不掉了。

    “老铁这次可谓是大丰收了，三只妖兽全都留下，还有那么多的异兽，至少暂时他不用担心供应问题了！”谷幽笑着说到。

    “哥，咱们家里也遭到了异兽的攻击！”谷丹可没有谷幽这么心大，在宫雪喊的时候她也开始关注网络上的消息，担心之下开始和家里联系。

    “哦！”谷幽平淡的应了一声，“那些异兽是从那个方向过来的？”

    “是从百果山，没想到那里又出现妖兽了！”谷丹接着一笑，“不过那些异兽还没靠近咱们小镇就被消灭了！”

    对于这个结果，谷幽并不意外。

    虽然谷幽出来了，但家里可是还有着不少武神级高手，还有秦语岚和毒茶两个正宗的修真者，更别说宫东莱一群人研发出来的武器，可以说幽然小镇的实力都比幽州城还要强，这种试探性的攻击要是能威胁到幽然小镇才怪。

    在谷幽和谷丹谈论的时间，铁匠道人和周刚也结束了战斗，两只妖兽的尸体也被他们收了起来，然后开始扑杀那些残余的异兽。

    经过了几轮打击，这次来的异兽大部分都被杀死了，最后只有很少一部分成功逃脱。

    看到这个结果，那些游人都非常的激动，网络上有关于堰塞湖景区的吹捧也是越来越多。

    至于丝毫无损的幽然小镇，则是根本没有被提及，因为那里的外人根本不知道有异兽来袭。

    “小友怎么样，我的这些布置还行吧！”铁匠道人战斗结束后显得很是高兴，特意跑到谷幽这里显摆来了。

    “不怎样！”谷幽淡淡的说了一句，然后不等对方开口，他继续说到，“我们家那里，妖兽都没能靠近！”

    听到谷幽的话，铁匠道人即是惊讶又有苦笑，没得比么！

