    第83章故意折腾

    听闻是给沈煜绣荷包，顾清颜的眼中闪过一丝落寞。

    是啊，她连给他绣个荷包的资格都没有。

    “娘娘说笑了，臣女的女红只能说是稀松平常，比不得宫中的绣娘。但如果娘娘需要帮忙，臣女自然是愿意出一份力的。”

    梅婕妤高深莫测地笑了起来，“如此，甚好。”

    没多久，梅婕妤便招呼着宫人入内，准备好了刺绣所需要的东西。

    一般皇帝的东西，上面都会绣上一条龙。

    而梅婕妤准备用来绣荷包的料子，是一片大红。

    大红配明黄，倒也搭配。

    “娘娘，臣女要绣哪些地方？”

    梅婕妤轻笑一声，眼中带了些许笑意。

    “顾小姐直接开始吧，最后让本宫来收尾便是。”

    这么说，是要让顾清颜直接绣完，她最后来捡个大便宜，这和顾清颜自己绣的荷包也没有什么区别。

    顾清颜值得应了声，开始穿针引线。

    她的速度极快，想要尽快回坤宁宫去，在这里一点都不安全。

    就在拿红色布的那一瞬间，手掌一股刺痛传来，顾清颜抬手，发现手掌心被划破了。

    原来那布中，还藏着一把锋利的小匕首。

    匕首被固定在下面，只要伸手去拿就会被割伤。

    伤口很深，从食指根部直接划到了手掌的尾部，鲜血直流，顾清颜疼得皱眉。

    还以为梅婕妤的算计是在荷包上动手脚，结果，这就是梅婕妤的打算。

    “哎呀，顾小姐，怎么这么不小心受伤了呢？都怪本宫，好端端地怎么就非要想起给皇上绣什么荷包，这下连累你了，真是对不起。”

    梅婕妤嘴上说着抱歉，脸上却满是幸灾乐祸。

    顾清颜捂着手，鲜血不断从掌心掉落下来。

    她清楚，梅婕妤是故意的，想要折腾她。

    “娘娘不必挂怀，是臣女自己不小心，和娘娘没有关系。”

    她明白，梅婕妤就是想听这话。

    果然，梅婕妤露出笑容。

    “顾小姐真是善解人意，既然如此，快回去包扎一番吧，免得待会儿流血太多。”

    包扎都要回去，够狠！

    “娘娘，臣女告退。”

    顾清颜捂着手转身离开，走出玉堂殿后，不觉苦笑。

    皇宫果然是吃人不吐骨头的地方，真是一点都不能大意。

    受伤的事还要瞒下来，否则梅婕妤以后不会善罢甘休。

    也好，至少也不会被人循着错处。

    入了玉堂殿是不假，受了伤出来，她也可以说是顾清颜不小心自己受伤，反正那么多双眼睛都看着的，的确是她自己受的伤。

    至于那匕首是被谁放在布里面，总归不是梅婕妤自己，她一样可以把自己摘得干干净净，大不了就是找个小宫女来顶罪。

    这些，顾清颜早就已经想得清楚明白。

    回到坤宁宫，暖冬被顾清颜双手的血迹吓了一跳。

    “小姐，这是怎么回事？”

    为什么好端端的出去，又是一身伤回来，衣裙上的血还不少。

    顾清颜温和一笑，摇了摇头。

    “我没事，你先给我包扎一下，现在已经止血了，包扎后我再换一身衣服。”

    流了这么多血，伤口不可能不疼的。

    暖冬红了眼，再一次感叹小姐受罪了。

    很显然，顾清颜也不愿意将此事告诉暖冬，暖冬只能应下。

    收拾妥当后，顾清颜坐在床边发呆。

    西暖阁的琼花树死了两棵，大抵是移植过来，还有些不太适应，所以没能活下来。

    她收手缠上绷带，只留下左手没有影响，摸出了腰间的紫色葫芦翡翠，神色缥缈。

    暖冬默默地看了一眼，将水盆里的血水和顾清颜换下来的衣衫带走。

    屋子变得安静，大抵是能够感觉到顾清颜的兴致不高，小白从窝中起身，走到顾清颜脚边蹭了蹭。

    顾清颜低头一看，露出笑脸。

    “小白，你是在安慰我吗？”

    小白往日里不会叫，这会儿倒是突然叫了出来。

    “喵喵~”

    “可惜不能抱着你，我的手受伤了，你乖乖的。”顾清颜道。

    目光微动，她又看向桌案上的鸟窝。

    小灰扑腾了几下飞不起来，但它依旧努力着。

    顾清颜心中有些发酸，她明白，小灰也想离开那个鸟窝，展翅飞向天空，自由自在。

    或许，她将小灰带回来，并不是一个好主意。

    “小灰，活着是不是很难？”

    这话自然不会有任何的回应，顾清颜垂下眼睑，苦涩地笑了。

    接下来的日子里，顾清颜又待在屋子里，她只知道，第二天沈煜又去了梅婕妤的玉堂殿。

    大家都以为，沈煜是去宠幸了梅婕妤，她的日子又好起来，但只有沈煜和梅婕妤本人清楚，沈煜是去做了什么。

    一番警告，还有一番威胁。

    偏生，梅婕妤根本就顾不得这些，并没有将沈煜的威胁放在眼里，她心中依旧算计。

    时间慢慢过去，还有七日便是新年了。

    顾清颜的伤势早就已经好转，她前段时间寄给顾玄武的信没有得到回复，本想问问有没有她的信，却听到宫人们议论，说是大齐胜了。

    炎国退兵后，还签订了一年的停战协议，这就意味着边关的顾玄武和陈昊，都会一道回来。

    皇后知道这个消息的时候，将自己关在大殿中整整一日，不吃不喝，第二日脸色十分难看。

    顾清颜不知道皇后为何会如此，但也不敢多问。

    不过，已经接近年关，班师回朝的人也能够赶得上今年的宫宴。

    坤宁宫大殿内，皇后一脸的纠结。

    吴嬷嬷站在一旁，忽然不知道怎么安慰她好。

    “娘娘，不要多想了，陈将军平安回来，就是一件好事。宫宴上，娘娘必会见到陈将军，届时娘娘一定不必要让旁人看出来什么。太后娘娘如今的目光可都放在了娘娘的身上，娘娘万万不可给她机会对付你啊！”吴嬷嬷苦口婆心地劝慰。

    皇后叹了口气，点点头，她不是不知道太后一直盯着她，想要找寻一些错处。

    然而陈昊要回来，她的心里始终都有些七上八下，不知道如何是好。

    “嬷嬷，你说他回来会不会来质问我，或者是怪我嫁给了皇上？”

    (本章完)

