    其实吕方刚刚和他们说这事的时候，唐子平是拒绝的。

    他觉得自己跟着吕方，就已经足够麻烦吕方了。如今，吕方要让他到王思栋这边干活，更是让他觉得过意不去。

    而吕方显然不能说真正的原因。

    他只是说：“唐兄放心，如你这样的人我怎的会舍得让你去帮别人干活呢，哪怕那人是我兄弟也不成啊，我只是可能开春后要去趟上京城，暂且没有心力弄镖局的事情。先把你送到我兄弟那里去熟悉熟悉业务，他和我也有生意往来，你暂且就帮他和我运运货，等我从上京城回来，全心全意做生意，再把你的镖局给弄起来。你若是不愿意，那要不呆在家里也成。”

    是这样，唐子平才答应。

    以他的性子，呆在家里啥事不干，还拿吕方的银子，他心里显然不会舒坦。

    “唐大哥好。”

    王思栋听吕方称唐子平为大哥，显然对唐子平也是颇为客气，连忙还礼。

    许若云则是张罗着让唐子平夫妇俩坐下，又让婢女去泡茶过来。

    吕方直接拽着王思栋到旁边角落里。

    他和王思栋之间自是没什么好客套的。

    当下便将自己药品加工厂开业，还有要把唐子平先放在这回春药铺，负责运送药品的打算说给了王思栋听。

    “砰砰！”

    王思栋听完，当即拍着自己好似比许若云才鼓胀些的胸脯道：“方哥儿你就放心吧，唐大哥在我这，肯定委屈不了他。”

    吕方只拍拍他的肩膀，“成。”

    又问：“上回给你这的药，还有吧？”

    王思栋点点头，笑道：“你上回给了那么多，还没卖完呢！不过，也不是很多了，估计也就够个把月的样子。”

    个把月……

    吕方砸吧砸吧了嘴，“那到时候我再给你弄些过来吧！”

    反正这段时间估计也是不会离开潭州的。

    两人又回到原处坐下。

    王思栋让人去给唐子平夫妇俩安排房间。

    吕方没有多呆，只又坐了大概一刻钟，便就告辞离去。

    他还得去潭州府衙报名解试。

    再不去，可就真来不及了。

    王思栋本来还有些舍不得的，直听吕方说最近会留在潭洲城里，又咧嘴笑起来。

    将吕方送到门口时，拽住吕方的衣袖，低声说道：“方哥儿，今晚上我过来找你喝酒啊！”

    “成。”

    吕方也没多想，点头答应。

    然后便就往潭州府衙去。

    在教育署报名。

    教育署的小吏在乡试的录取榜单中找到他的名字，对明了身份。报名的事也就完了。

    吕方又回到节度使府衙。

    来到潭州，他最想去看的当然还是梁思琪。但可惜，他见不到梁思琪。

    吕方很清楚，以梁释的性格，若是自己再去找梁思琪，这位荣王殿下恼怒起来，真的能够杀掉自己。

    别说自己现在还没有突破到五品，就算是成为五品武师，也远远不够格在梁释的面前炸刺。

    那纯粹是老寿星吃砒霜，嫌命长。

    至于梁栋、盍去病等人，清溪坊开业的时候才见过。就算没见，吕方也犯不着去想他们。

    交情还没到那个份上。

    更重要的是，他担心自己和盍去病这些人走得太过亲近，以后反而会连累他们。

    他们毕竟都是有身份的人。

    不像是王思栋这样，只是个做生意的。

    真要是以后自己和吕梁举起义旗，大渝朝堂追究下来，应该也不至于将王思栋他们这些人怎么样。

    苦头，可能是要吃些，但命应该还是能够保住的。

    毕竟王思栋又不知道自己是前朝龙种，也就更谈不上谋逆什么的。

    只稍微担心的就是，梁翰民会不会不分青红皂白，将和自己有关系的人全部杀了了事。

    那样，可就麻烦了。

    但却又没有别的办法。

    难道真的等到想要起义的那天，把王思栋他们都给带走？那不是害他们么。

    是夜。

    王思栋拎着烧鸡等许多吃食到节度使府衙后院找到吕方，还带着唐子平。

    吕方知道这家伙肯定会来，早准备好几坛酒摆放在桌上。

    让他意外的是，王思栋看到桌上的酒竟然就嗅了嗅鼻子，然后扑上来，满是陶醉的模样。

    吕方不禁有些没好气，道：“我说你至于么？”

    “至于啊，太至于了……”

    王思栋苦着脸道：“方哥儿你是不知道啊，我都多长时间没有碰过酒了。自从若云有了喜脉，她就不许家里再有半点儿酒味。你也知道，我在潭洲城没有什么朋友嘛，平时想去找她堂兄喝喝酒，她都不肯，说我要是喝酒，就别回家睡了。”

    “嘿！”

    说着又咧嘴笑，“也就是你回来了，她才许我出来。今儿个，我可就在你这睡了。”

    吕方顿时有些哭笑不得。

    他还真不知道，许若云怀孕以后，这家伙的生活这么水深火热呢！

    现在回想起来，难怪那个家伙说要来找自己喝酒的时候，好像都在开始咽口水了。

    “唐大哥你也坐下吧！”

    他让唐子平也坐下，然后拍开酒坛的泥封，放到王思栋和唐子平的面前。

    王思栋把东西放桌上，捧着酒坛往嘴里灌了两口。

    “呼啊……”

    然后一抹嘴，“舒坦啊！真他娘的舒坦！”

    这家伙从十五、六岁的时候就是醉花楼的常客，到现在，实是酒瘾不浅。

    吕方和唐子平都是笑。

    随即三人便开始喝起来。

    吕方、唐子平的话都比较少，就听着王思栋喋喋不休，大吐苦水。

    说什么药铺的经济大权都被许若云掌握着，还说连他爹娘也都偏帮许若云之类的。

    但吕方却是看得出来，这家伙嘴里抱怨，实际上是乐在其中。

    他和许若云成婚后，能够有这般幸福的生活，算是难得。以王思栋的尿性，就得需要个能管得住他的婆娘。

    听着听着，吕方竟是突然想起王晔嫣来。

    自从王晔嫣和谭语堂成亲以后，他就再没有见过。

    便随口问了句，“你姐现在怎么样了？怎么都没听你说起。”

    王思栋一抹嘴，道：“去京都了，两个月前去的。我姐夫又被调回到京都任职去了。”

    “哦？”

    这倒是让吕方有些意外。

