    跟一世葬天棺聊了一句的叶辰，总算是抽出了一点时间，立刻去看迟暮天。

    毕竟，这位在巅峰时期，可是顶级大帝，一根手指都已经进化到了神级的强悍存在。

    就算恢复肉身，战力短时间内无法重回巅峰，也是叶辰这边的顶层战力。

    叶辰来到迟暮天闭关的密室外。

    “没空见你，关键时刻我肯定出手，如果万岛宗天万大帝的分身来了，交给我！”

    叶辰：“老迟，那你继续，我就不吵你了。”

    有谱就行。

    天万大帝的分身，也都是顶级大帝的实力，老迟敢说出这句话，果然不愧是天葬海的一代狂人！

    一天过去。

    又有好消息传来。

    七十二岛的新晋大帝，到了！

    当叶辰见到七十二岛的新晋大帝后，不由得一愣。

    竟然……是斗酒僧……

    要知道，当初斗酒僧去苍洲的时候，才大圣呢。

    叶辰来天葬海再遇斗酒僧的时候，斗酒僧明显才踏入帝境不久。

    这就大帝了？

    “酒大师，你这提升速度，把我吓了一跳啊！”叶辰发自内心的说道。

    斗酒僧：“小少爷，我乃西域佛宗出身，身上有点特殊的东西，加上又有小少爷灭了天童神岛后的无数资源堆积，这才终于踏入大帝之境。”

    叶辰心里有点羡慕。

    斗酒僧大帝了。

    胖子的计划成功的话，胖子也是大帝。

    罗天……只要到了圣境巅峰，迈出一步，也是大帝。

    老师杨天极就不用说了，原本只是圣境，一来到天葬海，打天童大帝都跟打儿子一样。

    师叔柳慕白也是，吃个软饭，修为蹭蹭蹭的就上了帝境。

    跟他们这些挂逼比起来。

    叶辰觉得自己实在太难了。

    一步一个脚印，稳扎稳打，想想都心酸。

    斗酒僧：“小少爷，我虽然是大帝了，但……其实我的战力，恐怕不如你……”

    叶辰摆了摆手，道：“酒大师，你谦虚了，我现在就是个大圣而已。”

    斗酒僧：“……”

    叶辰：“酒大师，等这件事结束，也差不多该去那边了吧？”

    斗酒僧点头，道：“小少爷，我还是那句话，不可硬来，看守天道牢笼的，是神级存在……”

    叶辰：“我有分寸。”

    …………

    万岛宗。

    气氛一日比一日凝重。

    忽然。

    万岛宗的大殿内，一股恐怖的气息爆发开来。

    天万大帝的一具分身，浮现于半空中。

    紧接着。

    天童大帝，天风大帝，以及一名瘦骨嶙峋的老者，腾空而起。

    天童大帝：“天万大帝，收到消息，天鼎大帝已经进入了禁区。”

    天风大帝：“但还是出了点预料之外的事，一直不参与天葬海纷争的周仲，竟然去了辰盟，要给叶辰撑腰。”

    那瘦骨嶙峋的老者，冷笑：“周仲，老夫的手下败将而已，到时候，周仲交给老夫处理！”

    此人，正是万岛宗的天阶神鉴师，秦厉！

    天万大帝的分身，眸光冷冽，眼中宛若有世界在沉浮毁灭，他的声音中，透着浓烈的杀气，大喝道：“此次，诛叶辰，灭辰盟，让天葬海所有人都知道与我们万岛宗作对的下场。

    出发！”

    随着天万大帝的话音落下。

    四道身影，同时从原地消失。

    …………

    辰盟。

    作为一个新建立的势力，却没人敢小觑辰盟的影响力。

    因为，辰盟的盟主叶辰，是天葬海有史以来最年轻的天阶神鉴师，而且，三道同修灵武合一，不到帝境便创造过无数的奇迹。

    灭天童神岛。

    推平恨天大帝的大本营。

    揭露万岛宗与邪灵的卑劣交易，灭了天万大帝一具分身。

    布局算计，轰炸恨天大帝与天童大帝。

    更令人震惊的是，叶辰还斩杀了邪灵阵营中的破天大帝！

    天葬海历经了无数的岁月，出现过无数豪杰天骄，但万古时光之中，叶辰之光芒，无人能及。

    前无古人。

    后……也绝对不会有人能超越他在这个年纪达到的成就！

    辰盟成立暨联合讨伐万岛宗盛会，受到了整个天葬海的关注。

    但……

    绝大多数的势力，都还在观望。

    毕竟，大家都知道，一向强势的万岛宗，不可能无动于衷，一定会对这件事，展开最为狠戾的手段进行打击报复。

    所以。

    这一场盛会，是辰盟的开始，也很有可能是辰盟的结束。

    辰盟如果能过了这一关，那再结交也不迟。

    辰盟如果迈不过这个坎，一切皆休！

    …………

    巨大的广场上。

    人声鼎沸，热闹无比。

    武盟，体盟，都来了大批的人助阵。

    不管其他人怎么观望。

    武盟跟体盟，都是辰盟坚定不移的盟友。

    至于灵盟，一个人都没来。

    对此，叶辰并不意外。

    灵盟，就是一群投机取巧，有好处就上，没好处就缩的货色。

    坐在最上方的叶辰，看着一旁的柳慕白以及徐嫣然，道：“师叔，师叔娘，你说过些天，灵盟的人跑来找我，我要不要搭理他们？”

    徐嫣然：“灵盟……不打交道也罢。”

    柳慕白显得有些紧张，低声道：“天鼎大帝会回来吗？你到底还藏了什么底牌？”

    他是真的担心。

    这阵仗，万岛宗绝对会来！

    在场，其实很多人都紧张。

    可偏偏叶辰却淡定的不得了。

    熟悉叶辰的柳慕白，当然知道叶辰藏了有东西，但他完全想不到叶辰究竟会用什么办法来对抗万岛宗的打击！

    叶辰：“师叔，学学师叔娘，临危不乱。”

    柳慕白：“……”

    叶辰又看向一旁的周仲，道：“周天师，这次您来帮我，我感激不尽，事后万岛宗肯定会记仇，我觉得，周天师不如搬到辰盟来住，如果周天师觉得不方便，那我就亲自在辰盟附近弄一个岛出来，您觉得怎样？”

    周仲笑了笑，道：“叶盟主所说，倒是可行，这样，等此次的事忙完了，老夫让九儿跟叶盟主好好沟通沟通。”

    站在周仲身后的周九儿，脸又红了。

    “九儿妹妹，我也觉得你该跟叶盟主好好交流交流。”跟周九儿是闺蜜的徐嫣然也笑着说道。

    叶辰轻咳一声，然后站了起身，一股无形的威势，瞬间弥漫开来。

    他虽是少年。

    可这一刻，在气势的加持下，无人再敢将他当做一个少年。

    叶辰神色平静，声音洪亮，道：“诸位，一些客套话我就不说了，我只强调一件事，今天，是辰盟成立暨联合讨伐万岛宗大会，所以，今天，就用万岛宗的狗东西性命，来庆祝辰盟成立！”

    此话一出

    全场皆惊。

    这……就要直接开干了？

    叶辰的目光，看向远方。

    “唰！”

    天痕剑，猛然出鞘。

    一百零八把圣剑，也呼啸而出。

    无尽的剑光，在叶辰的身边盘旋穿梭！

    叶辰的气势，再度攀升了一大截，无穷的战意冲天而起，他的双眼中，暗金色的光芒涌动。

    “天万老狗，既然来了，那就滚出来受死！”

