    但林渊话锋一转，望向天帝说道。

    “陛下，不过正如诸位帝君所言，幽冥地界深处劫难重重，危险万分，本君不吝性命，却也不想无端送死，是以本君希望后土娘娘能够答应本君数个条件，否则本君亦是无能为力！”

    “你有什么条件直说便是！”

    太一神色平淡。

    闻言，巫门众多先天神魔却是皱起了眉头。

    这位地仙之祖看起来并不准备轻易就范，对方此举分明是化被动为主动。

    此时巫门众多神魔对视一眼，神色各异，也无法直接拒绝，毕竟这位地仙之祖已经答应舍身化轮回，若是再得寸进尺，恐怕其他神魔也不会答应。

    例如妖族，此时恐怕乐得借助这位地仙之祖的力量好好削弱巫门势力。

    “太渊子到底打的是什么主意？”

    那昆仑山众当中，上清紫微碧玉宫太乙帝君神色孤疑，对于林渊能够如此痛快答应舍身化轮回，太乙帝君扼腕中更多的钦佩。

    毕竟不是谁都能够选择从容赴死！

    只是目光落在林渊身上，心中的直觉让他产生一种十分古怪的感觉，这位地仙之祖不像是轻易就范的人。

    大道道文铭就的天帝宝座上，传来太一的声音。

    “太渊子，你可直言不讳！”

    林渊伸出四个手指头，对着太一说道。“本君只有四个条件，第一：吾需要天帝陛下全力相助，关键时刻能够运转混沌钟替吾镇压幽冥地界轮回片刻！”

    闻言，太一直接笑道。“这个条件孤可以直接答应你！”

    这对于他而言，根本就不是什么难题。

    林渊当即说出第二个条件，“其二，吾需要伏羲陛下，天后娘娘关键之时相助吾一臂之力！”

    “吾？”

    伏羲目光讶异的望着林渊，见林渊清澈目光望来，看到了林渊目光当中一闪而过的某种神色。

    伏羲心头一动，随即对着太一说道。

    “陛下，吾没有问题！”

    当下也点头答应。

    这位地仙之祖本就是凤栖山一脉的盟友，得逞人情，凤栖山这段时间之内受益匪浅，伏羲相信太渊子对凤栖山并没有恶意。

    更不用说参与花开轮回之事，虽说风险不小，但收获也不小，内里是有着巨大功德气运可拿。

    他从林渊目光中看到了某种契机。

    “娘娘嘛？”

    御座上，太一目光略为奇异，上下看了林渊一眼，就在这时心头一动，却见旁边淡金大道之文凝练的后座上，天后身影不知不觉已经出现，兀自出现便有仙音传来。

    “准了！”

    得到这两位大神通者应允，林渊眼角闪过一丝笑容，将两位拉上战车，到时候后土便是想要返回都来不及。

    “第三，吾需要幽冥地界轮回权柄！”

    此言一出，凌霄宝殿之上顿时一惊，林渊霎时感觉到数股几乎要将他燃烧的目光落在身上。

    “这不可能！”

    玄冥祖巫已经冷声拒绝！

    后土也是将一双神目望了过来，一股浩荡威压落在林渊心头，只是林渊并不在意，既然巫门图穷匕见，林渊也不再遮遮掩掩，掩饰自身的意图。

    林渊并未在意玄冥祖巫的拒绝，目光认真的望向御座上的太一解释说道。

    “陛下，这幽冥地界轮回出现问题，而作为修补者，吾亦需要掌握幽冥地界完整的轮回权柄，才能够洞彻内里虚实，对症下药！”

    “而若是不掌轮回，便是吾踏入幽冥地界，也完全无法下手！”

    林渊的要求听起来合情合理！

    是啊，作为一个医生，至少得完全知道病人的患处在哪里，还有引发的外因才好对症下药！

    讳疾忌医恐怕无法取得理想的效果！

    玄冥祖巫瞬间语塞，目光不禁望向后土。

    众神目光异样的望着这一幕，这位地仙之祖现在是反将巫族一军啊！

    轮回权柄乃是幽冥道母所掌握的幽冥主宰权柄最为核心的一部分，若是轮回权柄交出来，后土损失不小啊！

    “天帝，太渊子之见合情合理，地皇宫理应交出幽冥轮回权柄！”

    太阳帝君帝俊悠然开口。

    身后一位周身缭绕着火焰的帝君亦是低声附和，轻声笑道。

    “陛下，都是为洪荒众生计，地仙之祖既能够舍身入轮回，后土娘娘总不至于拘泥于一家一族之利，致洪荒众生而不顾！”

    开口的是九野帝君中，执掌天南的南极天帝，这是一尊先天火神，天地间是仅次于祝融，帝俊的先天炎灵帝君。

    妖神一脉众多的大神纷纷开口，众神神色各异，难得能够削弱幽冥地界的实力，妖神一脉众神不介意相助那位地仙之祖一臂之力。

    凌霄宝殿之上，瞬间群雄汹涌，只是这一次却是对准了后土。

    不少中立阵营的古神亦是纷纷出言。

    周身缭绕着云光，林渊心头冷笑的望着后土，巫门借洪荒大势算计与他，他同样也可以借助天庭之力削弱幽冥地界权柄。

    这一次就算是不能一次击溃幽冥地界，也要令后土元气大伤。

    太一神色不变，身形笼罩在金色天帝光辉当中，高深莫测，只是将目光望向巫门众神当中。

    后土感受到太一淡淡的目光望来，面色微微一变，片刻神色平静的望了一眼林渊道。

    “既是为了洪荒众生，吾等巫门众神自不会吝啬宝物！”

    后土伸出一只手掌，手中出现一代深紫色紫气流转而出的一点紫色宝华，瞬间划破十数丈虚空出现在林渊身前！

    虚空震荡。

    轮回本源现世，有一种不朽的天地法则在那无穷紫气内忌惮，众多先天神祗目光这道轮回本源，炽热的几乎要化开。

    幽冥地界轮回本源，这是多大的一份大机缘！

    这地仙之祖化轮回，怎么看不像是亏了，像是大赚特赚！

    被林渊不动声色收入体内。

    通过本体与分身之间的联系，直接送入到正在返本还源，逐渐为太乙就救苦天尊吸纳的道果本源上。

    这尊先天道君道果本源瞬间有一种玄之又玄的奇特变化在滋生，感应到这种莫名变化滋生，林渊大喜，这轮回权柄到手，太乙救苦天尊这尊分身可就大有可为。

    那边玄冥祖巫望着林渊，有些咬牙切齿，此獠当真是临死还不罢休，要狠狠在咬众人一口。

    就是不知道第四个条件又是何等苛刻的条件？

    