    新三区的范围其实很广，郡城所在的这一片区域，往北三百里，都是新三区的地盘！

    但最初建设时，是肯定不能将摊子铺得这么大的！

    所以，大军就在距离出了居民区五十里之外，就开始停下，然后以这里为核心，向外一圈，从这里向四周推进，从这里开始建成新区。

    这一整个新区，最初就是在百里之内建设。

    得到发展好了，再慢慢向外推。

    一个区的建设，肯定有着阶段性的计划。

    秦阳对新三区的期望很大，给出了三个五年计划，也就是说，想要彻底将三百里内的区域建设好，秦阳给出了十五年的时间。

    十五年之内，这一片区域能够按照他的规划建成，这就等于是成功了。

    若是能缩短时间，那自然是好，但如果不能缩短时间，按部就班，发展十五年，同样也算是可以。

    程咬金跟程处默都看过这个三个五年计划，无不称赞。

    眼下这第一个五年计划，就是在百里之内，建立新三区的内城池。

    因为新三区不仅有着普通的居民区的职责，更有着充当着关卡的职责。

    当然了，最外面的地方，因为大片环境恶劣的无人区，哪怕是草原部落，轻易也不会跨过来，每次过来，都是为了掠夺。

    但只靠着自然的关卡，显然是不成的。

    而郡城这边，其实郡城之外也有几道卡子，郡城本身，更是一道关卡。

    但这些，在秦阳成为了幽州王之后，自然而然的，就要改一改了。

    长安的人将幽州的郡城当做阻挡草原人的关卡，这没问题。可如果幽州人自己都将郡城当做第一道关卡，这就大有问题了！

    这不就是等于默认自己是生活在危险的第一线吗？连一个郡的郡城，都是首当其冲最危险的，生活在这个地方的百姓，又怎么能有安全感呢？

    又怎么能愿意在这个地方一直生活下去，繁衍生息呢？

    这也是幽州作为郡，在整个大唐人数最少的原因。

    因为凡是能走的，都走了！

    谁愿意成为草原人入侵中原后第一个挨刀的人啊！

    留下，那就需要有更多的好处，让人眷恋不舍，而不仅仅是因为无处可去。

    秦阳现在要做的，就是给幽州的外围，多打造出几道人为建立起来的关卡！而且是足够坚固的！让哪怕是生活在这几道关卡里的人，都能认识到，自己是足够安全的！不是炮灰！不是被轻易就能被放弃了的边民！

    这就是秦阳给自己定下的目标！

    毕竟，对于别人来说，幽州只是一个郡，而对于秦阳来说，幽州却是自己的封地！是自己以后要长久生活的地方！

    只是，程咬金跟程处默在这方圆几十里转了一圈后，就有点犯愁了。

    他们犯愁的原因，是这附近，竟没有一条河！

    方圆几十里之内，没有一条河！

    哪怕更远的地方有河，但这附近没有河，百姓们要怎么住下来，怎么吃住，怎么生活？

    他们带的水囊足够多，能够让他们在几天内不用担心没水喝！

    可几天之后呢？

    就算是能找到一两处湖泊，六万多人，也根本不够用啊！

    二人正发愁，一只鹰飞了下来，落在了程处默抬起的手臂上。

    在鹰的一只爪子上，绑着信筒。

    程处默从里面抽出了信，展开一看，就高兴了起来。

    “爹，大王要来了！”

    “大王要来了？”

    程咬金有点惊讶：“大王这么急？现在就过来？”

    “对，大王最多一个时辰后到。”

    现在是早上，他们从前天早上开始赶路，中途为了百姓陆续休整，走了几十里，昨天到了目的地，今天是扎营过了一晚后的一大早。

    没想到大王这么快就到了？

    不过，大王若是骑马来，的确比他们走走停停的要快，几十里，其实很快就能到。

    果然，在他们收到消息后没多久，秦阳就带着亲兵赶到了。

    他一到，程咬金就立刻迎上去，说道：“大王，您不是说，几日后才会过来吗？”

    他对秦阳会过来并不奇怪，毕竟秦阳之前说过，会勘测水源。

    而勘测地下水，本来就是建立新三区一件很重要的事。

    秦阳笑着说：“正好处理完了政务，索性就早些过来，怎么，没找到其他水源？”

    他一见父子二人的表情，就有所猜测了。

    程处默苦笑道：“水源实在是难寻，我们已是好好找过了，但连条小河都没找到。”

    秦阳安慰他道：“我一路走来，发现这边草木丰美，这种情况下，若是没有地表河流，地下水一定很多，放心吧，我这就去勘测，然后让人打井。”

    他带着的人，也包括打井的老手，都带着工具一起来的。

    听说大王来了，还要去勘测水源，跟着程家父子的那些将领们，都很是好奇。

    他们当然知道大王神异，但听说是一回事，亲眼见，就是另一回事了。

    大王的确是一表人才，看着就不凡，但他们生活这么久，可从不曾亲眼见过什么神异的事。这从没见过的，自然也就半信半疑了。

    尤其是关于勘测地下水这种事，这种事本来就应该是术业有专攻吧？

    他们队伍里也有人是擅长干这个的，但到目前为止，都没确定哪个地方一定能打井呢。

    大王这么年轻，据说懂的也多，在其他方面也是擅长的，一个人的精力总是有限的，对吧？难道大王这么年轻，竟真能同时懂这么多东西？

    这些将领、文吏，都跟着程家父子，陪着秦阳一起四处转。

    秦阳是靠着系统给予的特异功能，骑着马，来回走。

    见他这样悠闲，也不下马观看，就这么走马观花一般，其他人都有些犯嘀咕。

    就有人低声与同伴说道：“大王真能找到水源吗？这事怎么看着有些离奇？就这么骑在马上，到处走一走，就能看出哪里能打出水来？”

    他们这是在看神仙话本吗？

    可问题是，这是现实啊！

    他们从没见过有人只这么扫一眼，就能判断出哪里有水的！

    哪个不是仔仔细细观察，才能得出结论的？

    程家父子自然也看出了手下的半信半疑，其实他们两个人，也有些犯嘀咕。

