    “这是小姨子们的礼物”李以墨也没有忘记给少时其他带礼物。

    “噢~~~对了，这是给夏妍小姨子和志勇大舅子的”之前泰妍把没有准备礼物夏妍不认他这个姐夫这件事告诉给李以墨，所以这次李以墨特意准备了礼物。

    给金夏妍也是软糖，不过要比给泰妍的正常很多，都是一些简单的水果味软糖，而给大舅子的礼物则是一个钢铁侠的手办。

    李以墨不知道金志勇喜欢什么，但男孩子喜好应该都差不多，李以墨送这个手办可是直接从漫威那里要来的，而且还是从凯文费奇办公室顺来的。

    “岳父和岳母”送给金爸爸和金妈妈的是保健品。

    上次李以墨没有考虑到，毕竟李以墨在这方面实在没什么经验，但这一次李以墨都考虑到了，后备箱那个巨大行李箱可不是白买。

    礼物送完后车子继续发动，李以墨下午四点多抵达仁川，这还是因为飞机晚点了，要不然李以墨可以早一点到。

    很快保姆车来到2AM的宿舍小区外面，李以墨见少时的次数不算少，可泰妍似乎还没有真正跟2AM的成员们见过面。

    “今天带泰妍回来是不是不太好”进入小区后，李以墨突然想起来今天是情人节。

    这个想法仅仅只是在李以墨脑海中一闪而逝，人都已经快到宿舍门口了，是不是情人节已经不重要。

    再说了， 2AM的成员们也不一定在宿舍，虽然2AM人气没有2PM那么高，也没2PM那么会玩，可2AM成员长得也不算差，搞不好都出去约会了。

    好吧，李以墨想多了，2AM才出道几个月，而且马上就要回归了，这个时间点大家根本没心思谈恋爱。

    而且李以墨似乎忘记了，今天不仅是情人节，还是星期六，是《我们结婚了》放送日，当李以墨打开宿舍大门带着泰妍走进来的时候，2AM成员正坐在客厅观看我结。

    好巧不巧，此时电视里播放刚好就是李以墨和泰妍的部分，电视里李以墨带着泰妍拜访正在拍摄《无限挑战》的刘在石等人。

    这一段为了配合《无限挑战》的播放节目组剪辑过后延后到今天播，今天不仅是我结的放送时间，晚点还有无限挑战的放送。

    再配合《无限挑战》放出的女装照，李以墨这波关注度直接拉满。

    “啊~~~我想起来了，OPPA的女装很漂亮”看到电视里正在播放我结，泰妍故意说道。

    “无限挑战播了？”李以墨已经有心里准备了。

    “没有，但是节目组发了OPPA女装照出来”泰妍说道。

    这时候2AM成员也已经站起来“哥的女装照我们的都看了，如果不是真的跟哥朝夕相处，看了照片后都忍不住怀疑哥是个女人”赵权立即插话道。

    “你好，我是少女时代金泰妍”泰妍急忙自我介绍道。

    “你好，我们是2AM，我是队长赵权”2AM成员们也纷纷自我介绍起来。

    2AM成员们偶像包袱都不重，毕竟他们靠的是实力而不是颜值吸引粉丝，这一点李以墨也不例外。

    “呀，你带泰妍xi回来怎么都不跟我们说一声”虽然没什么偶像包袱，但毕竟是第一次有女Idol来宿舍。

    “我到宿舍门口时才想起来，再说了，我以为你们都不在”后面这句话李以墨隐隐带着别样的意思。

    “你这是什么意思”说着2AM四名成员围住李以墨。

    “嘻嘻~~~没什么意思，你们吃饭了没？”李以墨转移了话题。

    “吃了”赵权气鼓鼓得说道。

    “哈哈~~~走吧，我请你们吃饭，烤肉怎么样？老地方”李以墨搂住赵权说道。

    李以墨跟2AM成员关系都很不错，即使是后来空降的李昶旻，不过真要说跟谁最好那肯定是赵权。

    “对了，我还给你们带了礼物”说着李以墨打开了自己的行李箱把给成员们的礼物拿出来。

    从加入JYP成为练习生再到现在出道一起住，李以墨已经跟2AM成员们相处快两年，对彼此的喜好都有一定的了解。

    “要不要参观一下我们宿舍”在成员们各自拆礼物的时候，李以墨回到泰妍身边。

    “嗯”参观肯定是不能少的，这好像也是韩国一种习俗。

    “这里是昶旻哥和瑟雍哥的房间”李以墨先带泰妍去了两位老大哥的房间。

    “你不是应该带泰妍去参观自己的房间吗？”李昶旻和任瑟雍虽然很不满，可看了看手上的礼物后选择从心。

    “等一下”李昶旻和任瑟雍的房间算是比较干净的，相比一下赵权和郑珍云就需要先进去收拾一下。

    Idol跟普通人没什么区别，尤其是在宿舍这种私人空间的时候，大家都没什么顾忌。

    2AM宿舍并不大，一共三个房间，除了客厅和厨房外就是卫生间，而厨房客厅是连在一起的，一眼可见。

    其实对于泰妍来说，2AM成员们的房间看不看没什么所谓，泰妍最想看的还是李以墨的房间。

    李以墨并没有进房间收拾，他选择在泰妍面前展现自己最真实的一面。

    一张床，床不大，但也不小，是一张一米五的床，床上不仅有被子，还有一些衣服，床的尽头是一张桌子，桌上是台式电脑，床的另一边有个放衣服的柜子，柜子旁边还放着一把吉他。

    李以墨衣服不算多，但就算这样柜子也放不下，所以一些常穿的衣服李以墨都随手丢到床上。

    这就是一个正常普通男孩子的房间。

    “搬进宿舍的时候我们抽签决定”李以墨告诉泰妍自己为什么可以住单间。

    “我们的房间收拾好了，嫂子还要参观吗？”在李以墨小房间看了一圈后，赵权和郑珍云也从他们房间出来了。

    “去看看吧，看完我们去吃饭”李以墨说道。

    在李以墨的提议下，泰妍来到赵权和郑珍云的房间，但很显然，相比于李以墨的房间，泰妍对于这两人房间其实一点都不感兴趣。

    “晚上我们吃烤肉，就在我们宿舍附近，我跟成员们经常去那里”在美国这两个星期，李以墨基本每天都在吃肉，西方可是肉食世界，美式烤肉味道也相当不错。

