    郑慧慧上前热情的和苏静安打招呼，好像之前不愉快的事情没有发生过一样，苏静安没有和哥哥们说过舞蹈班的事情。

    看着郑慧慧热情的打招呼，以为是静安的朋友呢！也热情的回应了一下，伸手不打人笑脸，苏静安也没有说什么过分的话。

    既然郑慧慧跟自己示好自己也没有必要为难她，舞蹈班分别之后，苏静安就没有在见过郑慧慧，也没有过多的关注过她的情况。

    只是此时出现在巴黎也不知道和乔芊芊有没有关系，苏静安还没有问出口，郑慧慧就帮她解惑了。

    “静安，你也是为比赛来的吧！芊芊也来了，说是要来这里找找灵感，你们俩个还真的是默契呢！”

    是挺有默契的，不然怎么会是对手，又是敌人的，苏静安在心里偷偷的回答郑慧慧，不过她可不敢说出来。

    不然的话，三哥和四哥又追着听八卦了，听完之后四哥又得给她讲一场模特界的宫斗大戏，还让她好好学习。

    要知道还有个镜头跟着她们呢！生怕四哥嘴里一不小心把当红女模特各自耍心机博上位的事情爆出来。

    到时候妥妥的头条，她可不想陪着四哥一起进大哥的书房，每次四哥一有绯闻就会被大哥领到书房，不到一个小时休想出来。

    所以四哥是大哥书房常客，她可不想陪四哥一起进大哥的书房听从教诲，她也不相信大哥会心软放过她。

    说不定大哥会因为她是女孩子，罚的更严厉呢！她可不想以身试法。

    郑慧慧见苏静安态度挺好，心里暗暗得意，面上还是微笑的和苏静安说着话，实则心里已经开始打小算盘了。

    乔芊芊已经告诉她，苏静安和她一同参加了比赛，郑慧慧之所以出现在这里，自然也不是巧合。

    郑慧慧可是一直没有忘记和苏静安之间的过节，其实真正的说起来她们之间并没有任何过节的，要说有也只是郑慧慧嫉妒苏静安的美貌和才华。

    郑慧慧一向以自我为中心，只是出现了乔芊芊，因为家族利益问题，她不得不听从家里的安排，讨好乔芊芊，以此让家里攀上乔家的关系。

    以至于一直跟在乔芊芊身后扮演跟班角色，只是郑慧慧比乔芊芊的心机更重，她会利用乔芊芊把你自己铲除一个又一个对手。

    还把乔芊芊当做挡箭牌，乔芊芊之所以名声狼藉，至少有一半的功劳来自郑慧慧的努力，只是乔芊芊头脑简单，郑慧慧又是个有心机的每次都给自己找好退路和借口。

    乔芊芊久而久之的也就信了郑慧慧做什么都是为了她好，加上乔芊芊的个性自然也没有其他人愿意和她做朋友。

    所以习惯成自然，乔芊芊或许不是没有察觉郑慧慧的心思，只是习惯性的思维无法改过来而已，又或者她不愿意去相信。

    所以在看到郑慧慧的时候，苏静安就觉得乔芊芊指定是又在想什么坏主意了，又或者是在郑慧慧的故意挑拨之下又想给她挖坑了。

    和莫瞿对视一眼，默契的没有拆穿她，而是顺着她说的话回答，很快的郑慧慧离开了，就好像是真的简简单单的就是巧遇而已。

    临走的时候还要了联系方式，说常联络，有事的话可以找她帮忙。

    郑慧慧走后，两个哥哥还夸她挺有礼貌的，苏静安也没有说什么，毕竟有镜头，这些个人恩怨还是不谈为好，比赛结束之后再和哥哥们说。

    之后的几天里郑慧慧没有出现过，就在苏静安以为是自己的错觉，错怪了郑慧慧的时候，她又出现了，但却是以乔芊芊的名义出现的。

    郑慧慧拿着一匹scabal世家宝的面料，说是乔芊芊送给她的，希望她能有个好成绩。

    scabal世家宝的面料一直以来都有着面料之王的称赞，并不是空悬来风的，很多的裁缝设计师称它是世界上金钱能买到的最好的面料。

    只是每年能买到的也很少，而眼前这一匹布料也并非是凡品，面料里加入了金粉，使得正匹面料看起来闪闪的的。

    苏沐风看了一眼就移不开目光了，他是模特，穿过的好衣服也不计其数，但是他第一次被一匹面料深深的吸引了。

    苏静安收下了面料，并让郑慧慧帮忙谢过乔芊芊。

    郑慧慧离开后，苏沐风就和静安商量着让她这匹面料设计一件衣服，他真的太喜欢这匹面料了。

    苏静安看着这匹面料的确是很惊艳，可是乔芊芊现在和自己是对手，这个时候送给自己面料怎么看都有问题。

    莫瞿也同样觉得有问题，但是苏静安想了一下还是决定用这匹面料设计一件衣服，莫瞿想要阻止，苏静安赶紧的使了个颜色。

    莫瞿停住了脚步，把想要说的话咽回去了，看她自信的眼神，莫瞿就知道她肯定想到了办法，只是不知道有没有难度。

    有了这匹面料之后，苏静安很快的就把在三哥画中得到的灵感把设计图画好了，接下来就剩下裁剪制作了，苏静安也不着急。

    只是四哥苏沐风很是着急，可见他是十分喜欢这匹面料的，但是苏静安裁剪好后却停下了，没有继续缝合，开始在巴黎大街上游玩了。

    看着苏静安的做法不只急坏了想要试衣服的苏沐风，还有一直关注她的郑慧慧和乔芊芊，郑慧慧此刻比谁都着急，可是此时的她又不能继续出现在苏静安面前了。

    她怕苏静安会怀疑她，所以只能焦急的等待着，就差最后一步了，一定要成功。

    苏沐风也是迫不及待的想要见到成品，因为无论是布料还是设计都十分的合他的意，就算是曾经穿过很多大牌的衣服，他依旧是第一次特别特别的喜欢一间衣服。

    比赛的时间马上就要到了，苏静安才不紧不慢的缝合了这件众人期待已久的衣服，只是苏静安并没有让苏沐风试穿。

    苏沐风还因此和苏静安闹脾气了，以为是妹妹故意逗他的，在镜头面前，苏静安也不太好解释整件事的龙来去脉。

