    郦珠脸上顿时涌起一层羞愤的怒火。

    她过去毫无顾忌的指责云倾习惯了，而云倾只是一味的沉默，导致她潜意识里觉得，眼前还是那个，一味的放低姿态，只为了挽留她们这群朋友的女孩子。

    因此，乍然间碰上对方那双充满了冰冷与藐视的眼睛，她有些错楞，还有些莫名的心虚。

    等她反应过来想说些什么的时候，云倾却已经地将视线从她脸上挪开了，冷冷的看向简凝露，“简凝露，你想死，是吧？”

    简凝露脸色一僵，身体轻轻地颤抖起来。

    云倾那双乌黑清透的眼睛，是她从未见过的黑，眼底蕴着一抹令人触目惊心的冰冷。

    那双眼睛看着她，似乎看透了她整个人，让她心中那些肮脏与龌龊，都变得无处遁形。

    简凝露有些恐惧，但更多的，却是嫉妒，喷薄而出的嫉妒几乎淹没了她整个人。

    她嘶声喊，“是你自己不要脸，做出那些丑事，你凭什么打我？”

    云倾没有温度笑了笑，透白的指尖，捏住她的下巴，重重地抬起，“简凝露，我告诉你，昨晚之前，我根本没打算理会你这种小爬虫，但你彻底惹到我了，而通常惹到我的人，最后都会付出代价！”

    “你记着，从这一刻开始，我会盯着你，你最好保证自己从小到大没有犯过法，没有做过一次坏事，没有对不起过任何人……不然我会让你万劫不复！”

    简凝露脸色一变，心底涌上惊恐，语气尖锐，“你凭什么这么对我？你有什么证据，证明这些事情跟我有关？！明明是你自己不要脸，当了表子还要立贞节牌坊……”

    云倾笑了，她俯视着简凝露，眼中尽是嘲弄与不屑，缓缓地说，“凭我是云家尊贵的大小姐，凭我有一个权势滔天的男朋友，凭我生下来，就是你只能仰望的存在……我要弄死你，需要理由吗？”

    云倾的话，仿佛一把尖锐的钢刀，直直地扎进了简凝露的心脏，将她扎的鲜血淋漓。

    简凝露嘴唇上下颤抖着，眼中尽是愤怒，脸上的表情好像第一次认识云倾。

    郦珠见云倾变得如此嚣张跋扈，气愤不已，“云倾，露露曾经是你最好的朋友，你这么对她，你就不怕遭报应吗？！”

    云倾放下手，接过猫儿递过来的手帕，仔细地擦拭着手指，闻言，冷冷地嗤了一声。

    简凝露看着云倾如此嫌恶的动作，却是疯癫般的笑起来，脸上的表情，苍白又尖锐，“我怎么会有这么不要脸的朋友？那么不堪，浪-荡，恶心，换男人如换衣服，裙下之臣无数，见一个喜欢一个……这种烂-货，怎么配跟我当朋友？”

    “她从来都不是我的朋友！”

    郦珠震惊，“露露！”

    不止云倾变的几乎让人认不出来了，就连简凝露，都不知道受了什么刺-激，变得这样满口脏话，陌生偏激。

    猫儿听到她侮辱云倾，眼神一狠，抬手就要揍她

    云倾摸了摸她的头发，安抚炸毛的猫崽子，她冷冷地扫了眼简凝露，嗤笑，“说的好像……你这种人，有资格做我的朋友一样。”

    简凝露最无法忍受的，就是云倾的鄙夷与不屑，她的声音因为嫉妒，变得刺耳至极，“哈！也不知道当初是谁，因为没有人喜欢她，没有人愿意跟她做朋友，就偷偷躲起来哭！”

    “你所有的朋友，都是我带去的，没有我，你一辈子都注定了交不到一个朋友！”

    “云倾，你生来就是个讨人嫌的命，没有人会真心喜欢你，所有人提起你的第一反应，都是嫌恶与嘲笑，我跟你断交这三年，可曾有一个人，愿意跟你做朋友？”

    简凝露得意地笑起来，似乎因为伤害到了云倾，而感觉到高兴，“即便脱离了高中，上了大学，你所在的那个班级里，还不是所有人都联合起来孤立你，嫌弃你？”

    “一个人不喜欢你，那可以说成是其他人的问题，所有人都不喜欢你，就是你不好！”

    “只有我，愿意屈尊降贵地跟你做朋友！”

    “云倾，只这一点，就注定了是你对不起我！你永远都欠了我的！”

    云倾的眼神倏然变得极冷，升起了几丝幽暗的戾气。

    简凝露的话，让她想起了已经死去的云倾。

    她明明是那么乖巧，那么善良的一个女孩子，却因为这些魑魅魍魉的欺辱与陷害，活的那样痛苦与孤独。

    这些人，都该死！

    云倾盯住了简凝露。

    简凝露的笑容瞬间戛然而止，心底漫上无边无际的恐惧。

    她仿佛被某种处于金字塔顶端的生物给盯住了，脊背弥漫上细细密密的寒意。

    猫儿全身寒毛都竖起来了。

    她清晰地感觉到，云倾在这一刻，对简凝露动了杀机。

    正在气氛剑拔弩张的时候，站在云倾身后，随着她来了A大的人，终于出声了。

    “谁说云倾小姐没有朋友？”许易走了出来，“只是因为云倾小姐太过优秀，不是随便什么阿猫阿狗，都有资格跟她做朋友而已，我们云大崇拜她的人，数都数不清……”

    少年眼神明亮，透着嘲弄，“我们云大整个学生会，都是其中一员，甚至还有很多老师，都视她为偶像，你这样的……还真没资格排的上号。”

    许舟淡淡地说，“十班的学生，被云千柔蒙蔽，在过去一年里伤害冷落了云倾小姐，他们对云倾小姐既有愧疚，又十分崇拜，云倾小姐现在就是十班的“团宠”。”

    “今天早上，就是他们第一个发现了校园里的东西，然后联名上书，请求校长提前上课，不想让云倾小姐被流言蜚语伤到。”

    “你应该庆幸今天那个班的学生没人来，不然他们就是拼着进局子，也一定会动手打你！”

    简凝露睁大眼睛，不可置信地看着站在云倾身后那一群，面色坚定地维护云倾的人。

    她嘴唇颤抖着，眼泪忽然就落了下来，喃喃自语，“你们欺负我……你们都欺负我……”

