夏夕绾想起上一次她被网暴的时候奶奶强势出没，精准狙击前方敌人，迅速升级成了她的头号铁粉。

        夏夕绾打开微博，这一次奶奶只是18岁没有毒舌怼网友，而是自己发了一条微博。

        奶奶只有18岁言辞激烈的批评了陆寒霆破案了，原来陆总就是那个不要脸的小三！陆总要什么没有，英俊，多金，迷人，小傻白甜一个，他为什么纠缠我家绾绾，破坏别人的家庭是不道德的，求陆总放过！

        这条微博刚发了十分钟，但是热评转载量竟然直接甩出了爆料福伯的那条微博几条街，大家是这样热评的，

        傻白甜陆总，哈哈哈哈，笑死我了。

        某些人就是酸啊，有本事你嫁给老头还小三一个陆总试试？

        陆总，过分了啊，放开夏夕绾，我们不香么？

        现在的舆论真是大型双标现场，如果男人出轨了，大家都会将那个女小三骂成翔，这里女人出轨了，男小三反而各种被可怜被怜爱，来，大家跟着奶奶只有十八岁一起骂男小三陆总，你怎么这么不要脸呢？

        这里只有我一个人强烈要求夏夕绾出书么，论一个坏女人的养成，如何迷倒傻白甜陆总，急，搬个小凳在线等。

        在线等+1。

        在线等+2。

        夏夕绾看了一下自己的微博粉丝，前些日子1800万的粉丝现在一路飙到了2300万，已经将夏妍妍给甩出去了。

        叶翎的微信又来了绾绾，你这个铁粉真是不得了，一条微博就将所有炮火都拉到了陆总身上，可是这样真的好吗，你看看热搜，傻白甜陆总，小三陆总，前段时间你是小白脸陆总…我是觉得陆总已经被你们祖孙俩给玩坏了。

        夏夕绾，“…”

        她可什么都没有做，小白脸也不是她说的！

        ……

        回到了幽兰苑，夏夕绾迅速拉住了陆老夫人表示自己的感激和崇拜，“奶奶，你真是太厉害了。”

        陆老夫人神秘兮兮的拍了拍夏夕绾的小手，“绾绾，今天你那个爸和后母来了，我故意让福伯露了面，这戏台都已经给你搭好了，至于该怎么唱，就看你的了。”

        该怎么唱…

        “奶奶，你的意思是？”

        陆老夫人赞许的点了点头。

        这时大厅门打开，一道高大英挺的身躯跃入了视线里，陆寒霆回来了。

        夏夕绾想起现在贴在他身上的标签，小白脸，傻白甜，小三…她就没有办法正视眼前这个男人了。

        陆寒霆在玄关处换了鞋，然后迈着稳健的步伐走入了客厅，他那双鹰隼般犀利的狭眸扫了一眼夏夕绾和老夫人，最后落在了福伯的身上，他轻抿了一下薄唇，明显是有点不悦。

        福伯如坐针毡，恨不得高声喊一句，少爷，老夫人害我啊！

        陆寒霆脱了身上的大衣递给女佣，然后坐在了沙发上，他不动声色的掀了掀薄唇，“福伯。”

        被点名的福伯眼皮一跳，迅速看向了老夫人老夫人！

        “福伯，我记得后花园里有一棵柠檬树，树上的柠檬都赏你了，今晚你去全吃了。”