    

    他微笑看着宓柔。

    宓柔想了一想，问道：“袁至的法则感悟还是太弱，你确定他能学会？”

    “不一定能练成，但应该能学会。”

    斯盖瑞对袁至的学习速度很有信心，他传授的各种秘法，袁至都是当场学会，从来不用第二遍。只是修炼上需要花一点时间，但修炼速度也远超其他人。

    “可以一试。”宓柔想起袁至学什么都快的天赋，点点头，“你想让我也传授一式秘法给他？可是他完全不懂水之法则，恐怕根本学不会。”

    “那倒不是。”斯盖瑞摇头笑道，“你说得没错，袁至不懂水之法则，没法学你的秘法。”

    他沉吟了一下，说道：“你知道我的法则之路。”

    “你的法则之路。”宓柔看了他一眼，“光线法则、空间法则混用。可我一直觉得，你这条路是错的，难以成功。”

    “能成功的。”斯盖瑞目光坚定，“我七十多万年前意外创出第一式后，就察觉这条路应该可行。遇到你之后，又创出第二式，效果更明显。如果我能创出第三式，必然成就不朽，创出一个从未出现过的新流派。”

    宓柔摇摇头，这句话她听斯盖瑞说过很多次。

    宇宙中，界主想要成为不朽神灵，需要从自身的基础法则出发，研究透彻，即可沟通宇宙本源，成就不朽神灵。

    不朽之上，想要更进一步，就需要研究更多基础法则，悟透上位法则，如时间法则或空间法则。

    如斯盖瑞，他研究的基础法则是光线法则，上位法则就是时间法则。

    而宓柔，研究的基础法则是水之法则，上位法则是空间法则。

    界主阶段，与宇宙本源的沟通最强，所有法则全都能感悟到。成就不朽神灵后，基本上就只能感悟到自己的基础法则，难以感应到其他法则。

    所以很多强者都愿意在界主阶段花费大量时间精力，力求对自己相关的基础法则和对应的上位法则进行更多研究感悟。

    斯盖瑞则不同，自从创出第一式秘法之后，他就把时间和精力几乎都花在研究如何将光线法则和空间法则相结合上。

    他在这条路上花费的精力很大。如果他把心思全用在光线法则上，现在可能已经突破成为不朽神灵。

    不过界主级强者生命悠长，足有上千万年。这个时期又是法则感悟速度最快的时期，多花些时间感悟各种法则也是好事。

    宇宙中，如斯盖瑞这种能成就界主级的顶尖强者，大都经过数十万年，甚至上百万年的生死历练，心智和意志极为坚定。他人的话语难以动摇这些强者的决心。

    宓柔不再劝他，问道：“那你的意思是？”

    “我想要把刀法的第一式教给袁至，如果他能修炼成功，就有可能感悟空间法则。”斯盖瑞眼中浮现期待之色，“如果有第二个人成功，那就说明我的道路是对的。”

    宓柔想起袁至手中以光线法则之力形成的光焰，点点头：“袁至的天赋极为出色，的确可能练成你的刀法。”

    “如果他真能成功——那到时，空间法则这方面就拜托你了。”斯盖瑞笑道，“毕竟你的空间法则感悟，远胜于我。”

    “可以。”

    宓柔答应下来。她很欣赏袁至，虽然不是亲传弟子，但宓柔对他的秘法传授和教导也是不遗余力，等同亲传弟子。

    “如果袁至真能成功，我就能名正言顺的收他为亲传弟子。”宓柔一笑，“我的空间法则之道，可能数万年之后就能达到极限。到时，我就以水之法则突破成为不朽。”

    “斯盖瑞，你也要早日成就不朽。别让我等太久。”

    “放心，我的第三式刀法已经研究了将近五十万年。我感觉，距离正式创出这一式也不远了。”

    黑龙山帝国的燕京星繁华无比，每个大城都有着许多奇宝店。

    虽然袁至空间戒指中的战利品价值上万亿黑龙币，在这种繁华的地方仍然不算多显眼，何况身后还有伍卡尔和安克托这两位宇宙级六阶强者跟着。

    他跑了几个城市，到多个奇宝店去询价兜售。花了几天时间，终于将自己的战利品以最合适的价格卖了个七七八八。

    战利品中的宇宙飞船都是C级的，大多价格都在几亿黑龙币。但宇宙飞船属于大件物品，不太好快速出手。

    他请斯盖瑞将这些宇宙飞船放到星球停泊港中，然后找了个专门负责拍卖飞船的公司进行托卖。

    战利品基本处理完毕。

    袁至坐在海边酒店露天游泳池旁的沙滩椅上，看着自己银行账号内的八千多万乾巫币和两万三千多亿黑龙币，心中满满的都是幸福感。

    他翻动空间戒指里面的物品，又看到从星盗‘玛尔’那里获得的那架X-95型太空战机。

    这架战机并不值钱，不过造型很好看，正面看起来像个H。袁至本想卖掉，又觉得星盗‘玛尔’不应该放这么一架没用的太空战机在空间戒指中，就留了下来。

    他检查了一番，没发现异常，这架太空战机可以直接驾驶，无需身份认证。机载光脑中是一套标准的战斗系统，没有任何其他信息。

    袁至寻到斯盖瑞，从空间戒指中拿出X-95型太空战机，请他帮忙检查。

    “老师，这架太空战机是我从那名星盗‘玛尔’手中获取的，价值很低。但不知道为什么他把它存在一枚空间戒指中。”

    斯盖瑞看了一看，世界之力扫过，笑道：“这是一种很常见的手段。这个星盗把一个导航芯片藏在战机的火控系统中。导航芯片中应该是一个加密过的地点位标，可能藏匿了一些宝物。”

    他动用世界之力，将太空战机拆开，从里面取出一个芯片，交给袁至。

    “估计也就是一个藏身处或一些普通宝物。以你说的那个星盗的身家，价值最多几千亿黑龙币。你让自己的智能程序尝试破解一下，成功后就自己去看看吧。”

    几千亿黑龙币对斯盖瑞来说不算什么，但对袁至来说大有不同。

    袁至高兴的收起芯片，谢过斯盖瑞。

    他又问道：“老师，你说让我自己去看看，是打算让我一个人前去？”

    “嗯。”斯盖瑞答道，“我和你宓柔老师已经定下行动日期，再过一个月就出发前往联盟指定的宇宙秘境，执行探索任务。”

    “我这一去，恐怕就是三五年，甚至十几年。宇宙秘境中也是危机四伏，到时候我可能无法在虚拟宇宙全力教导你。在走之前，我打算传你一式超阶秘法。”

    从蔚曦星到黑龙山帝国的燕京星，斯盖瑞的菱形水晶飞船在暗宇宙中飞行了一个月。

    这一个月时间里，斯盖瑞已经把《光之道》、《光之刃》和《光之翼》的宇宙级阶段功法传给袁至。袁至当场学会，并开始尝试修炼。

    斯盖瑞问道：“一个月了，你的《光之刃》和《光之翼》修炼效果如何？”

    “老师，我已经修成前两层，感觉对光线法则的感悟又加深了不少。”袁至答道，他又露出思索之色，“我觉得这两门战技的给我一种很特别的感觉。”

    斯盖瑞神色淡然，双臂环抱，一只手扶住下巴：“让我看看。”

    虚拟宇宙中，黑龙山岛屿的宇宙佣兵联盟分部修炼场。

    斯盖瑞和袁至以《光之刃》和《光之翼》高速交换攻击。

    与恒星级的刀法不同，宇宙级的《光之刃》更讲究速度和威力，两人每一刀挥出，刀光都会形成雪亮的光轮，两人身后的光翼闪耀，身形高速闪动急转，在刀光的缝隙内纵横交错。

    时而有刀轮斩在光翼上，碰撞点的空间被震起波纹状的涟漪。

    再一次身形交错后，斯盖瑞一刀震开袁至，停了下来。

    这一刀他已经用上超出袁至的力量。交战中，袁至的刀法运用越来越纯熟，同样的力量和速度已经压制不住袁至。

    “很好。”

    斯盖瑞十分满意。

    任何秘法战技，都是越高级越复杂。对应的就是学习和修炼就越来越难，越来越慢。

    而这些对于袁至来说不是问题，任何功法只要教给他，很快就能学会，甚至很快就能练成。

    对于袁至的快速学习能力，斯盖瑞已经习惯。毕竟这个宇宙中，最不缺的就是各种天才。能得到一个绝世天才作为传承弟子，他很欣慰。

    袁至并未立刻停下，他在一旁思索刚才对战中自己的刀法运用不足之处，时而斩出一刀，刀光如轮，亮白耀眼。

    斯盖瑞看了一会儿，招手让他过来：“你的刀法已经入门，只需勤修就可增进。如今你感悟了光线法则，实力远超同阶，有能力学习更高层次的秘法。”

    听到更高层次的秘法，袁至立刻来了兴趣，全神贯注的听讲。

    斯盖瑞传给他的三套秘法十分强大，宇宙级的《光之刃》和《光之翼》更是需要以光线法则之力催动，是法则战技。

    更高层次的秘法，必然是法则秘法。以斯盖瑞得到光线法则承认的能力来看，这法则秘法说不定已经窥到光线法则的本质。

    斯盖瑞缓缓道来。

    “我成为界主后，根据自己对光线法则的感悟，花费几千年创造出了一式刀法，经过十多万年完善后，又创造出第二式，如今正在研究第三式。”

    “我将这三式刀法归为一套攻击秘法，起名《天际》。”

    “《天际》的第一式名为‘血月’，第二式名为‘晨风’，第三式即为‘天际’。”        

