    “多谢母后。”

    “你过来，就为了与母后说这件事？”

    “是，儿臣还想跟母后拿点活血化瘀的药。”

    “怎么呢？”

    “小二习武，总是胳膊腿儿会碰着，准备些药，给他擦擦。”

    “这孩子的学武天赋，比你和幼儿可差远了。”云黛笑道，“动作都有些不协调，跟我一样。”

    晏儿道：“小二各方面的确更像母后一些。儿臣和两个妹妹似乎更像父皇。”

    他这话也不是自己这么认为，而是公认的。

    二皇子的容貌特征，以及擅文不擅武这些，都与云黛极为相似。

    太子和两个公主长得则更偏向赵元璟，也都极为聪明。

    但在云黛看来，小二的性子却很像赵元璟年轻的时候，越大了越发的有些高冷。

    远不比晏儿的温柔敦厚。

    二皇子性子也倔强，分明四肢不太协调，根本不适合学武，偏要较劲。哥哥姐姐三天就能学会的招数，他哪怕花三个月，加倍的苦练，也要学会。

    这就让他时不时的带了点小伤小痛的。

    大家都心疼，但这孩子性子要强，加上学武也不是坏事，也只能随他去。

    男孩子摔摔打打的，也能长得皮实些。

    云黛听了，就唤来青衣去取药来。

    她这里的药都是欧阳配的，对治疗外伤有奇效。

    晏儿接了药就回去了。

    云黛看着少年挺拔的背影，有些走神。

    要给他和采采订婚吗？

    好像也不是不行。

    午膳的时候，她端着才煮好的几个粽子，去承乾殿。

    赵元璟正独自坐在桌后吃饭，一边吃还一边翻看着大臣们的奏疏。

    作为一个皇帝，他真的已经非常勤奋。

    偌大的承乾殿，空荡荡。

    他坐在宽大的桌子后，显得有些孤单。

    云黛轻轻走过去，放下粽子，笑道：“吃饭时看书是不好的。”

    赵元璟抬头看见她，立即露出笑容：“黛儿过来坐，你来看看桂安郡的奏疏，那边的蝗灾已经治的差不多了。虽有损失，但朝廷还可应付。这都是你的功劳。”

    “我哪儿有什么功劳，不过是随口说几句话罢了，有功劳的是皇上，是下面做事的人，是百姓。”

    云黛坐到他身边，看桌上都是素淡的，米饭，煮青菜，豆腐，唯一的肉就是一盘百合虾仁。

    很难想象这是一个皇帝的午膳。

    云黛说：“虽说你饮食要淡些，但这也太过了。不吃些有营养的，怎么能养好身体？”

    赵元璟笑道：“朕习惯了。”

    “青衣，你去小厨房把炖着的鱼汤端来。”

    青衣应了，很快端来一小罐子鱼汤，奶.白色的汤，又香又鲜。

    云黛盛了碗汤，又夹一块鱼肉，把鱼刺仔细剔了，送到赵元璟碗里。

    赵元璟也不看奏疏了，撑着下颌，注视着她的动作，笑道：“有娘子疼的男人，果然幸福。”

    “吃吧。”云黛莞尔，“我有件事跟你商量。”

    “你说。”

    “晏儿跟我说，想现在就跟采采把亲事定下来。”

    赵元璟喝鱼汤的动作一顿：“上回侍寝宫女的事情，他还反对呢，说自己还小。怎么又提起定亲之事了？”

