    渔阳城，清风小筑，天色渐黑。

    “咦！这些怂货胆子不小啊，居然真敢来。”

    小奶狗正抓着一条红烧鲤鱼，啃到一半了，突兀地骂道，弯腰一旁正在给它倒酒的鱼龙道人下意识地就一弯腰，然后才意识到不是骂自己。

    “狗神，是不是有外敌入侵，俺现在浑身是力气啊！”

    鱼龙道人眼前一亮，这每日巡河，救救人的日子已经无法令他满足了，还是要找机会立功，可惜这清风小筑实在是太安全了，偶尔有几个不开眼的孤魂野鬼或者肇事者，都被门口那位张神君一眼瞪怀孕了。

    “不错，本尊正好有一个艰巨的任务要交给你。”

    “狗神，你老人家尽管吩咐便是，俺，俺浑身上下都准备好了。”

    鱼龙道人激动不已，看来终于有好事轮到自己了，不容易。

    “你记得精心烹饪一道红烧鲤鱼。”

    “……”

    鱼龙道人一听，顿时就丧了，搞了半天还是给你做吃的啊，狗神这人什么都好，就是嘴上毛多，稍有不慎就被它一句话伤了。

    “啧啧，瞧你这点儿出息，让你做一条最好的红烧鲤鱼，是本尊给你机会，又不是本尊吃，是本尊觉得你做的红烧鲤鱼也算那么回事儿了，让两位家中的小姐姐也尝尝。”

    小奶狗也不逗他了，天天变着法做大餐伺候自己，也算是够意思，便准备帮他引荐下。

    “真的！俺，俺就知道狗神对俺最好了。”

    小奶狗直接一脚踹出去，把这个满身油烟的家伙踹开，免得碰了自己一身，还不忘提醒他做好吃点，自己则屁颠颠儿地出了鱼龙洞府，准备去收拾那几个来搞事儿的家伙了。

    它先是来到了院门边，拍了张一凡几爪子。

    “小张子，发现情况没？”

    “好像有什么人在窥探道场。”

    张一凡没有神识，又有值司任务在身，不适合大张旗鼓地动用神念去查探，但能感觉到有人在暗地里藏匿着。

    “嗯，你守好门，待本尊去抓贼。”

    小奶狗的神识已经能够覆盖整个渔阳城，即便是躲在高空远处的人，它也能隐隐窥见，觉着今晚来的人目标并不是清风小筑。

    “是，尊者。”

    小奶狗悄然隐去了身形，就摸出了门，然后直奔那藏书楼而去。

    ……

    “太子和豹将军果然没说错，这藏书楼居然真的高达百丈，实在是太逾制了。哼，任你平地起高楼，修得再高，却不知道这天下间不是谁都配享有这般荣耀的，撞塌了也不过是一堆瓦砾，哈哈哈。”

    一大朵乌云后面，一个鬼鬼祟祟的修炼者正借着夜色掩护，施法躲在那里，此人尖嘴猴腮，一看就不是人族修炼者，应该是什么妖修。

    只见他丢出了一个金黄色的傀儡小人，那小人迎风就长，转瞬已经高达数百丈。

    傀儡巨人也不停留，直接朝着高大的藏书楼就撞了下去，

    这数百丈的傀儡巨人一旦撞下来，若是普通的建筑，估计是绝不可能幸免。幸好是在夜间，凡人们哪里知道有这般大危机降临，如果亲眼所见数百丈高的巨人从天上撞下来，多半吓也吓傻了。

    小奶狗来的刚刚好，虽然知道藏书楼有禁制守护，但却不敢让它硬抗一下，没出事也就罢了，万一出事，自己的罪责说不定比这搞破坏的家伙还大。

    “嗷呜！”

    小奶狗施展出吞天神通，一张嘴张的好似比那傀儡巨人还大，原本是撞向藏书楼的巨人，直接跌进了无底深渊一般，被吞了。

    “噗。”

    小奶狗一口把完全失去了灵性的小傀儡人吐了出来，上面的念识和秘法都被抹去了，已经成了一件无主之物。

    “大妖！！”

    那尖嘴猴腮的妖修，顿时看清了迎面的小狗，吓得亡魂直冒，原本以为是一趟轻松的差事，即便那藏书楼设有禁制，也觉得简单，趁着夜色使用力大无穷的金刚傀儡人直接推倒便是了，哪里会想到引出了一个大妖。

    这妖修转身就想跑，却被小奶狗一个闪身就一爪子拍晕了，然后带到一处四下无人的地方，一通猛揍，这妖修嘴皮子却是一点儿也不紧，兴许是完全没想到一次轻松的差事会遇到一只强的逆天的大妖，被揍了一会儿，打回原形后，便什么都招了。

    小奶狗做事比较果断，一巴掌拍死了，提着一只穿山甲，直接去了鱼龙道人的水下洞府。

    “老鱼啊，你每日为本尊做饭也辛苦了，今日给你加点餐。”

    鱼龙道人一看小奶狗叼着的穿山甲，觉着真是不错的食材，而且还是狗神送的高档货，由于早就被打回了原形再被一巴掌拍死，下锅一炖才发现是一只化丹期的穿山甲。

    “这么好的食材，狗神居然不吃，浪费了呢。”

    小奶狗肯定不吃的，它觉着有点不习惯，而且嫌弃肉质老，刚回到地面就看到云苏站在那里，连忙跑过去，低头哈腰的样子，跟着进了屋。

    “先生，都办完了，穿山甲已经下锅了，还剩下一个这。”

    小奶狗吐出那个被抹去了所有痕迹的小傀儡人，伸出爪子拨了拨它，小傀儡人顿时如同活了过来，在地上转圈圈。

    它心里一动，却是觉着这东西给王玄渔做玩具，想来是极好的，免得她有事没事就上手撸狗毛，还是逆着撸。

    “明枪易躲，暗箭难防。如今道场之中以你战力较强，而且身负两门神通，遇到事情的时候要果断处置，既不要滥伤无辜也不要纵容宵小，行事要果决，免得和敌人大战起来毁伤到了渔阳城的百姓。下去吧。”

    “先生放心，我明白了。”

    小奶狗点点头，这才含着那小傀儡人出去了。

    这东西虽然只是普通的法宝，但胜在构造比较精妙，很适合拿来给王玄渔当玩具，正好明日等她醒了，给她一个小惊喜。

    “神木王朝的事情，迟早还要做过一场。”

    云苏眺望北方，仿佛见到了那个气运正在上涨的神木王朝，一个蛰伏突破的神木老妖，还有一个入赘广岐山的家伙。

    严格来讲，无论是清风小筑，还是大罗王朝，都和这神木王朝没有什么直接的因果，之前的些许小事也都被云苏出手抹去了痕迹。

    但这个王朝野心很大，南侵也不过是时间问题。

    未来的这场因果祸事，唯一的起因只会是因为大成王朝和清风小筑挡在了对方扩张的道路之上，仅此而已。

    而若只是平日，清风小筑禁制重重，还有小奶狗坐镇，云苏倒是放心的很，干脆闭关修炼，彻底消化白蛇世界一场大战的收获。

    ……

    时光荏苒，转眼便是五个月过去了。

    “呼！”

    云苏轻吐一口气，只觉得暗室生香，有天音轻鸣，有灵花展开，胸中的五气，头顶的三花都有不同程度的变化。

    “道行境界距离返虚之境的第三个境界神虚境，只有一步之遥。”

    相比起其他的修炼者，云苏有一件事情向来比较发愁，道行境界的提升比法力修为的提升要快得多。

    返虚地仙的三个境界，洞虚，忘虚，神虚，也许某个午后，或是晨间，忽然之间便能跨过那一步，踏入神虚境，但法力修为却还停留在洞虚境。

    这法力修为平时不打紧，但到了神虚圆满，需要突破到逍遥天仙之境界时，就必须要达到道行和法力双圆满。

    “若是神游太虚时，能够将法力修为也一起提高就好了。”

    云苏不禁笑叹道，每次神游太虚，不是在混沌中闲逛，就是见证开天，现在自身就像是行走的大道天机一般，说不定什么时候就能有所感悟，道行再进三分，而法力修为却做不得假，需要耗费漫长的时日去修炼和积累。

    这五个月时间，清风小筑看似一切如常，却有一些细微的变化。

    云苏推门而出的时候，不禁一愣，他居然看到那小奶狗在抱元守一，在教王玄渔和王玄机炼气。

    两人一狗坐成一排，王玄机的进步简直差点让他以为自己闭关了五年，而不是五个月，原本引气入体不久的修为，居然已经凝聚丹田了。

    王玄渔虽然还没有引气入体，但身体四周却有稀薄的灵气萦绕，再过三两载，说不定也会引气入体，成为清风小筑年龄最小的小修士。

    两人一狗修炼之间，法眼看去，能见到虚空中仿佛有三只巨大的天狗，正坐于虚空之下，在对着天地日月在吐纳呼吸。

    吸入之时，犹如鲸吞长河，声势浩大，气吞山河。

    呼出之际，气中可见天地五行，时节变幻，好似亲眼见到了春夏秋冬。

    这呼吸术，已经能做到勾连天地五行，牵动天地气机的地步，非常不凡。

    “原来如此！”

    云苏法眼一凝，便看穿了原委，这小奶狗倒是好生大方，居然将自己血脉传承中的一门吐纳之法，传给了二人。

    这吐纳之法，又叫上古呼吸术，上古时期的许多修炼者，在吐纳修炼时，依据自身的一些特点，结合天地之气的规律，创出一些极为高深的呼吸之术。

    这呼吸之术是最适合拿来引气吐纳，小奶狗自认为是神兽后裔，但云苏却知道它的跟脚，是实打实的神兽，也就是说，它将神兽的呼吸之法稍微改良，让它变得更加适合人类体质后，传给了两个丫头。

    难怪短短的五个月，王玄机从引气入体不久，已经凝聚了丹田，王玄渔跟着日日呼吸打坐，也能引来灵气绕体。

    这小奶狗，真是把这里当家了呀。

    这门呼吸术，如果能够在引气筑基时就开始练习，确实效果远远比通玄经上传授的吐纳之法要强。

    云苏也不是不知道高明的呼吸之术，吐纳之法，甚至马上闭关去推衍一门也很容易。更不是故意不教王玄机，实在是想让她修炼之路的开端，经历更多地磨砺，能够走得更踏实，更稳健。

    等到她修为高了，有一万种办法可以让她后发先至。

    当然，如今小奶狗误打误撞教了二人这门上古呼吸术，他自然没有半分怪罪，凡事计划不如变化，顺其自然才好。

    云苏微微凝神，已经看到了这五个月中清风小筑之中发生的种种。

    小奶狗一开始也没有想到主动传授那门神兽呼吸术，一开始是王玄渔每天见自己大姐打坐，渐渐的，她也要跟着打坐。

    她打坐也就算了，还要拉着小奶狗一起打坐。

    这下小奶狗就有些受不了了，它自幼便修习那门神兽呼吸术，如果转修《通玄经》上记载的呼吸法，便显得有些沉不住气。

    它也很委屈，无论如何看，这通玄经上记载的呼吸之法都很普通，但它还不能开口问，开口说话，又听王玄机亲口说这通玄经是玄木派镇派秘法。

    “老苏的镇派秘法，是不是太过高深了？为何本尊实在无法领悟其中玄妙呢。也对，老苏强绝当世，一根手指头就足够挑败本尊了，想来是太过高深了，实在是悟不透。”

    于是，不知不觉的，它便用上了自己的呼吸术。

    它一用，一开始没注意，修炼时产生了种种异象，结果就是王玄机和王玄渔两人都跟着它一起学会了这门呼吸术。

    四个月前开始，两人一狗天天排队打坐，练那呼吸术，修为蹭蹭蹭地涨。

    这中间还有一点区别，王玄机是自己看会的，王玄渔却是总模仿不到位，最后是小奶狗以神传法，反复传授才亲自教会的。

    小奶狗倒也大方，并不藏私，把一大一小都完全教会了，一门完整的神兽呼吸术，拿出去能够被南洲十大门派打破头的上古呼吸术，被它误打误撞教给了两个小丫头。

    另外三个读书的小家伙就没这么幸运了。

    王玄文和王玄武两兄弟跟着打坐了两次，就受不了那种枯燥，跑去前院玩了。

    王玄藏悟性虽然极高，但这一次运气稍微差一些，这几个月以来都在书院中闭关炼气，也没机会学到这门神兽呼吸术。

    而且，一大一小两个小丫头能学会这门神兽呼吸术，除了机缘巧合外，也是因为小奶狗真心想教，点出了其间的玄妙，即便王玄机想拿去教给三个小家伙，也是做不到的。

    上古呼吸术，内蕴其神，不是想学就能学，想教就能教的。到了云苏这个境界，倒是能一眼看出此法窍门所在，确实是和太古时期多少有些关联，不愧是神兽血脉传承的上古呼吸术，其中有部分规则，他恰好很熟悉，已经领悟过了。

    云苏微微露出一丝气息，小奶狗就狗机灵地醒了。

    “你这呼吸术叫什么来着，还挺高档的样子嘛。”

    云苏坐在石桌旁，打趣道，他倒是越来越欣赏这小奶狗了。

    “不是不是。其实是先生你传授的通玄经太过深奥，俺实在是难以悟透其中玄妙，便和她们俩分享了一下，不算什么不算什么。这门呼吸术，我也不知道叫什么，生下来就会的。”

    小奶狗确实不知道叫什么，总归是自己祖传的没错，在它简单的思维逻辑中，自己的东西是想教谁就教给谁，也没想那么多。

    “你这门神通乃是名为天狗呼吸术，乃是一门上古神兽呼吸法，以后不要轻易外传给道场以外的人，免得生出祸事。学了你这法的，我也会施下禁制，免得无意间泄露玄机。”

    云苏方才见到三人修炼，又加以推衍，却是得知了此法的由来，推衍中甚至见到一只巨大的天狗，蹲坐于虚空之中，练习这门呼吸术，一个念头便明白了此法的由来。

    “啊！那本尊岂不是传闻中都没听说过的神兽后裔，天狗了？”

    小奶狗顿时激动地毛都立起来了，原来自己如此厉害，天狗一听就来头极大啊。它还真没有听说过天狗的来头，但是一听，能带个天字的，那肯定不普通。

    没想到啊，本尊果然比本尊自己想象的还要高贵，还要厉害。

    小奶狗哈着嘴，露出了狗笑，这么无敌，本尊还真是有点儿忍不住想骄傲呢。

    “不是。”

    “……”

    被云苏果断否认之后，小奶狗也不问了，反正是啥不重要，本尊已经会了两门神兽神通，这才是最重要的。

    “先生，既然你也看到了，那就帮俺看看，这呼吸术有什么值得改进的地方没有，免得俺一个人瞎琢磨。”

    小奶狗吐出一个光团，里面却是内蕴了天狗呼吸术的精要，到了云苏这个境界，即便不要这份精要，也能帮它进一步推衍完善。

    “好，等我有空的时候，帮你看看吧。”

    不过，看在这小家伙对道场忠心耿耿，又从不藏私的份上，云苏还是收下了，虽然没有许诺什么，但心里却是准备日后再去混沌或者天地初分时，顺便帮它完善一下，也算是对这小东西的奖励。

    云苏掐指一算，只觉得岁月静好，诸事顺遂，没有祸事，没人来打架挑事，也没有什么天机因果乱坠。

    “不知道一个迟了五个月才去书院报道的山长，会不会被学子们暗中吐槽呢。”

    云苏不禁笑道，接下来的一小段时日，适合游玩，教学，改良一些生产力相关，就安分守己地在渔阳城待着，不出去找事儿了。

    ======

    对了，兄弟们，我是不是忘了说，本书一定不会太监的。只是因为没什么人看，也没几个人订阅，我就写得慢了，这样挺好，我写得慢了，也不求订阅，月票什么的了，免得被你们骂，我也没那么重的心理负担，慢悠悠写到两百万字，说不定到时候新书都筹备好了。