    此时的鬼弃已经陷入了疯癫状态，已经触碰到死亡气息的它，将嘴巴张开，鲸吞起了身周的黑暗气息，眨眼间的功夫，全身便浮肿了起来，肚子变得滚圆，并且还在不断的膨胀之中，甚至连皮下的血管都清晰可见。

    “不好，这家伙是想要自爆，这绝逼是同归于尽的节奏！”

    看到这一幕，苏然哪里还不明白这只BOSS的想法，可是，山腹就这么大的空间，他能躲到哪里去？而这只高阶BOSS的拼死一击，威力定然小不了，甚至将这整座山轰塌都有可能！

    疯了，疯了！

    苏然第一次遇到这种情况，BOSS竟然会疯狂到这等地步！

    “没办法，只能使用魔技【骨力爆发】了！”

    苏然一脸凝重的想到，骨力爆发带有无敌属性，绝对能撑过一时，只要山不倒塌，他就挂不了！至于那只尸骨蜈蚣，自求多福吧……

    “嘶嘶……”

    尸骨蜈蚣并没有意识到即将到来的灾难，趁此时鬼弃动弹不得，攻击的更欢了，可惜都是无用功。

    “死……都死……”

    鬼弃的身体已经绷成了一个圆球，眼球外凸，相貌显得十分骇人，连手脚都找不到了，甚至连说话都是挤出来的。

    苏然看到这一幕，突然泛起一股恶心的感觉，这玩意要是爆炸了，会不会屎尿满天飞？

    呃……这小画面感太唯美，想不下去了。

    “爆！！！”

    鬼弃嘶声力竭的喊道，吸收黑色气体的速度徒增，鼓胀的身体悬浮在了半空中，浑身激颤，气势极度不稳，感觉在下一刻就会产生爆炸。

    苏然的心都提到了嗓子眼，他已经躲在了山腹的最角落，如果这样还会被爆炸所波及，只能将魔技骨力爆发给使用了！

    然而，就在这千钧一发之时，意外发生了。

    “嗖嗖嗖！”

    地面上的破棺碎片突然弹射而起，朝着鬼弃的身上贴去，所有的碎片散发出了耀目的白光，光芒相互连接，如同绳索一般，将鬼弃勒紧，收缩，强行止住了它自爆的趋势。此时此刻，神秘的棺材展现出了绝对的控制力，将鬼弃压制的死死的，鬼弃极为不甘的怒吼，剧烈挣扎，却还是改变不了被封印的事实，它的身体飞快缩小，就好像气球撒了气，萎顿的不成样子。

    “说出去谁会信，竟然被一口棺材给救了！”

    苏然松了口气，那颗悬着的心总算是又放下了。他没想到，这口破棺竟然会在关键时刻异军突起，大放异彩！

    果然，系统不会布下死局，总会给玩家一线生机，如此可见，系统还挺良心的，虽然阴险了点……

    “嘭！”

    两口破棺合二为一，将鬼弃封印在了棺材里，任凭鬼弃如何挣扎，也无法撼动这口神秘的棺材。良久，棺材停止颤抖，掉落在了地上，那耀眼的白芒瞬间一收，再次变成了那朴实无华的模样。

    “等等，这事不对啊……哥们辛苦打了半天的BOSS，都快没血了你来插这一杠子，太不够意思了！”

    危机解除，苏然跳落在地，他走到棺材面前，用力踹了一脚，极其郁闷的说道：“可恶，那魔焱匙还在这家伙身上，这算什么事嘛！”

    似乎感受到了苏然的憋闷，尸骨蜈蚣爬到了棺材前，尾部用力敲打着棺材，用数根下肢抓住棺盖，使劲往上掀，可惜棺材还是纹丝不动。

    “放开那口棺材，让我来。”

    苏然示意尸骨蜈蚣让开，自己则扛着新手锄，走到了棺材前，用锄头狠狠地招呼了上去。

    毕竟这可是一口救命恩棺，不认真对待那怎么能行？

    “咚咚咚！”

    在苏然那强大的挖矿技能加持下，棺盖再次裂开了一道裂痕，在苏然的继续挖掘下，裂痕越来越大，只听嘭的一声，棺盖碎裂开来，一双枯瘦的手臂从棺材中突然伸出，抓住了苏然的脚踝，一把就将他给拽进了棺材里。

    “不好！”

    突如而来的变故，差点将苏然的魂都吓掉了，他没想到鬼弃会这么不要脸，竟然会偷袭！一个不留神，就被它给得了逞，在这狭窄阴森的棺材空间里，苏然切身感受到了死亡来临前的恐惧。

    “死灵骷髅，就由你陪我一起覆灭吧，哇哈哈！”

    已经发了疯的鬼弃可不会放弃这最后的机会，只见它将苏然死死抱住，力气之大，将他的骨架勒的嘎吱作响，好悬没把他的脊椎给勒断。苏然慌乱挣扎，使尽浑身解数，却是无法摆脱鬼弃的禁锢。

    突然间，

    鬼弃那双赤红的眸子冒出了摄人心魄的寒意，一声厉喝之下，身体再度变成了一个发光体，灰色的光芒连同苏然一并包裹，躯体瞬间膨胀，轰然爆炸开来，速度之快，连一旁的尸骨蜈蚣都没有反应过来！

    “骨力爆发！”

    苏然只来得及喊出这四个字，就被暴乱的气流给淹没在了其中，鬼弃自爆所产生的威力极为强大，连黑棺都承受不了如此冲击，被轰的粉碎。

    “轰隆隆~！”

    爆炸所产生的气浪翻滚而出，地面瞬间塌陷出了一个大坑，巨大的冲击力将离着最近的尸骨蜈蚣都给击飞了出去，狠狠的砸在了岩壁上，头晕目眩的摔在了地上，没了动静。

    气浪轰击在了山腹岩壁之上，连整座大山都为之颤抖，撞击的声音轰隆作响，接连成片。好一会，山峰停止了震动，气浪也失去了冲击力，消散在了空气里。

    就在这一瞬间，整个山腹陷入了寂静，连黑暗也降临在了这片空间之中。

    “咳咳咳！”

    一道剧烈的咳嗽声打破了这空间的寂静，一只身穿蓑衣的小骷髅从尘埃中钻了出来，浑身被泥土沾染的脏乱无比，极其狼狈。不过它的精神状态倒是不错，手中还攥着几样新出炉的装备。

    “好险，幸亏无敌技能用的及时，否则的话，今天真要栽在这里了！”

    离开那处尘雾弥漫的环境，苏然这才感觉好受了许多。此时的他一脸后怕的模样，眼眶中的骨魂幽火不停的跳动，很形象的表达了苏然那激荡的心情。

    “可惜了，不是自己杀的，经验值没到手，不过，这些装备倒是留了下来，没有被鬼弃带着去轮回，这家伙也算是比较厚到了。”

    苏然看着手中的这几样装备，顿时感觉这一切都值得了。

    “嘶嘶……”

    还没等苏然去探查那鬼弃爆了什么装备的，已经恢复清醒的尸骨蜈蚣迅速的爬了过来，围绕着苏然转个不停，表现出了兴奋的情绪。

    紧接着，尸骨蜈蚣咬着苏然的蓑衣，往前拽了拽，示意他跟着自己前行。

    “别闹，我还要看装备呢！”

    苏然将手中的战利品朝着尸骨蜈蚣晃了晃，表示自己还有重要的事没做。可是，尸骨蜈蚣可不管那一套，拽着苏然就朝着前方行去。

    苏然犟不过它，力气也不如它大，只能将手头的战利品先放到一边，跟着尸骨蜈蚣往前走去。

    他俩来到了那处通道前，蜈蚣爬行过去，将地面上的那些碎石尘土全都扒拉开，露出了蚂蚁BOSS那还剩下大半的尸体。尸骨蜈蚣咬住尸体，将其往苏然的膀胱里推了推。

    “嘿，这尸体还没刷新那？你的意思是……让我先将这尸体给保存起来？”

    尸骨蜈蚣的眼睛一亮，连连点头。

    “怪不得你会跟来，原来这是吃饱了，食物没地方放啊！”

    苏然恍然大悟的说到，一脸无语的表情。感情经历了这么一场惊心动魄的战斗，是被这具尸体引发的啊……

    世事难料，世事难料！

    “嘶嘶……”

    见苏然将那半具尸体给放了起来，尸骨蜈蚣将头颅朝着苏然点了点，然后钻入苏然挖出的通道，示意苏然跟上。

    “你这是要做什么？”

    苏然疑惑的问向尸骨蜈蚣，心中忍不住吐槽，碰到这种不会说话的BOSS，交流起来真费劲！

    “嘶嘶……”

    尸骨蜈蚣用力将身躯挤进通道，对着苏然连连点头。

    “难道说，这只蜈蚣是有报恩的想法？滴水之恩当涌泉相报，这境界可以！”

    苏然顿悟，急忙跟上，想搞明白这只灵性十足的BOSS会送给自己什么样的宝物。

    真可谓是，苦尽甘来！

    趁此时机，苏然跟在尸骨蜈蚣的屁股后面盘点起了这次的收获。要知道，这些战利品可是自己拿命换来的，系统应该不会拿些残次品来糊弄自己！

    “先看看这根鞭子，在那鬼弃手中威力十足，这把武器绝对不是普通货色！”

    苏然将那血红色的长鞭拿在手中，感受着这把武器的柔软质地，探查起了这把武器的属性。

    【打狗鞭】（鬼器）

    未鉴定。

    “我去！”

    苏然忍不住低呼一声，双目之中绽放出了莫名的神采，轻声自语道：“竟然是一把鬼器！怪不得威力会如此强，这可是和神器魔器其名的宝物！”

    “此宝名为打狗鞭，怪不得旺财会对这只BOSS如此恐惧，原来这把武器惹的祸！专门克制狗类怪物的鞭子，当真是一物降一物，哈哈哈~”

    “只是，这玩意再厉害，自己却用不了，这和垃圾没什么区别……”

    将鞭子扔进了膀胱，苏然嘿嘿一笑，“不知道将这鬼器送给鬼王旱魃，好感度会不会瞬间满值？”

    苏然脑海中出现了旱魃手持打狗鞭的英姿，可再一想旱魃那极品样貌，顿时幻想破灭。好家伙，辟邪！

    随后，苏然将一把闪烁着七彩光芒的钥匙给拿在了手中，极其迫切的看起了这把钥匙的属性。

    【魔焱匙】（特殊）（1/3）

    破解一切封印法阵，剩余次数：1。

    “果然是这件任务道具，魔焱匙！”

    有些眼热的看着这把魔焱匙的极品属性，他发现，这把钥匙没有注明是任务道具，那就说明，任何人都可以使用！想到这，苏然顿时有些不舍，心中暗自腹诽，将这宝物用在大白鲨身上，是不是有些浪费了？

    可惜，这任务失败的惩罚太重，直接断了苏然要私吞这件宝物的欲望。

    郑重的将这把魔焱匙给放进储物盒里，这才看向了其他的战利品。

    至于剩下的这些，比起前两件逊色了不少，一件白银铠甲，一件青铜长剑，一把黄金钥匙，还有N瓶药剂。

    “这么厉害的BOSS，却连件黄金装备都不爆，可真是够磕碜的！不过这把黄金钥匙来的挺是时候，就是少点了……”

    苏然有些不满足的自语道，前方有好多宝箱在等着自己，只有这一把钥匙，一会开哪个宝箱才好？换做一个有选择困难症的玩家来，估计要选到明年。

    单这一句话，要是被已经死去的鬼弃听到，一定会气得从轮回中蹦出来，与苏然理论理论！尼玛得到了鬼器还不够啊？！再一个，谁家的黄金钥匙还能成串爆？这绝逼是要搞事情！

    ……

    收拾完战利品，苏然没了心事，专心跟着前方的尸骨蜈蚣，钻出了通道，朝着那处金光四射的平台走去。

    看着离自己越来越近的平台，苏然头颅内的骨魂幽火跳动的快了许多。

    “难道说，这只蜈蚣想要将这些黄金宝箱都送给自己当报答？”

    苏然有些异想天开，他的眼中只剩下那堆黄金宝箱了。自己带不走，不代表眼前这只尸骨蜈蚣没有办法！

    很快，尸骨蜈蚣与苏然都站在了平台上，在这些黄金宝箱面前停下了脚步。

    “嘶嘶……”

    尸骨蜈蚣用前肢敲打着其中一个宝箱，将目光转移到了苏然的身上，要表达的意思不言而喻。

    “原来是选择一个宝箱让自己来开啊！还以为会帮我砸开几个呢！”

    苏然叹息一声，越过尸骨蜈蚣的躯体，来到了这个黄金宝箱的边上，掏出刚得到的钥匙，直接将其打开了。

    “咔嚓。”

    黄金宝箱开启，将里面所隐藏的宝物展现了出来。

    苏然伸手一捞，却只捞出来一本书，此书呈漆黑色，跟字典一般厚，黑暗气息环绕在上面，让他感到了一丝亲切。

    “这是……召唤宝典！！！”

