    【超能者的伪装（三星）：来之未知位面的神秘物品，总是会在未知时刻，散发出神秘的光。】

    【碧绿的柔情（二星）：草菇魔女的精髓，食用之后，会对一个人的性格产生莫大的改变。】

    “这个东西，应该给她尝尝呀！”张辰将两件物品收起，默默的想到。

    可惜也只能想想，要是让汽水知道，不得把他的头给拧断。

    “这会不会太贵重了？”张辰假惺惺地问道。

    “不会，你是我的第一千零一个小弟，也不是每个小弟都能像你这么幸运的。”

    “呵呵，我信你了。”

    “嗨，其实也没什么，像这样的东西，我还有起码八九百个呢。”说着，汽水显摆了下自己手指上的指环。

    玩过不少游戏，看过不少小说的张辰，几乎第一时间就猜到了这东西的作用。

    “空间戒指？”

    “啊，小伙子，你挺识货呀！”汽水打趣道。

    “那是那是。”张辰感觉自己认真对待这个“小富婆”了。

    即便她的十句话里面，只有一句话是靠谱的，那都对张辰受用得很。

    实力强劲，还是隐藏职业，随手送人稀有素材……

    还口口声声喊人小弟……

    最最重要的是，她还有空间戒指。

    “她该不会是主角吧？”张辰如此想着。

    原本他以为，自己已经算是这个模式游戏里粑粑级别的存在了。

    现在看来，这个女人，才是无敌的呀。

    “穿越法则中讲道，如果见到主角，一定要成为主角的朋友。”

    “汽水……大姐？”

    “啊？”汽水呆了下，突兀笑了起来。

    “嘿嘿嘿，小伙子，不要这么称呼我，虽然姐只是个传说。”

    “emmm，主要是这么喊，显得我有点老，你还是喊我汽水就好了。”

    “汽水？”张辰试探性地喊道。

    汽水满意地点点头：“不错不错，小伙子，以后姐罩着你。”

    “哎，这也不晓得是怎么回事，自从末世到来，你还是我见到的第一个人。”

    “……”张辰感觉自己应该是被骗了。

    不，他是被一个小太妹耍了。

    “呀，不小心说真话了，你没有听到吧？”

    “你在说什么？先不要影响我开车。”张辰一本正经地嘟囔道。

    “嘿嘿嘿，好好好，你继续。”

    有了月色照亮前路，张辰终于找到了归家的方向。

    看样子之前迷路，全是隐藏副本的锅。

    一直到了半个多小时以后，车上才安静下来，原因是汽水睡着了。

    而张辰，也摸清楚了很多有用且重要的消息。

    汽水，也就是桃子，是一个孤儿，还是从小就调皮捣蛋的那一种。

    长大一点后，也没人收养她，但总不能一直留在孤儿院里。

    所以，在她18岁生日的时候，就悄悄离开了孤儿院，从此，世间便多了一个游荡的可怜女孩。

    刚刚走上社会的时候，要强的汽水哪里能吃得了社会的毒？

    所以，处处碰壁的她，只能把自己伪装起来。

    渐渐地，就变成了张辰眼前的这种浮夸风中二少女。

    唯一值得庆幸的是，这丫头性子太野，没有吃过爱情的苦。

    “啧啧啧！”张辰啧啧嘴，不晓得该如何评价这妹妹。

    “如果算的不错的话，现在她应该也才刚刚20岁？”

    昏黄的灯光照耀下，张辰看到了新营地仓库外面的情景。

    刘元耀已经走出了仓库，就呆坐在仓库的外面。

    在她身侧，萌虻已经靠着她睡了过去。

    “呼。”张辰深呼吸一口，越野车缓缓停在了仓库的外围。

    见到车停下，刘元耀就起身靠了过来。

    张辰打开车门的瞬间，就听到了“老板”两个字。

    “嗯。”张辰轻应了一声，原本还想要做个噤声的手势。

    “咦，呀！”汽水伸了懒腰，眨动的眼眸，好奇地打量着整个营地。

    “小伙子，这就是你说的新营地？”汽水问道。

    “对，这就是刘元耀。”张辰介绍道，“这是汽水，我的……大姐。”

    “不要这么客气，我也不喜欢以大姐自居。”

    汽水客气一句，打开车门跳了下去。

    她快步跑到了张辰的身边，目光在刘元耀的身上打量着。

    看着刘元耀都头皮发麻之后，才摇着头小声道：“这难道不是个女人？”

    “啊？”张辰听着莫名其妙的一句话，有点想笑，又不太好意思。

    这大姐不单单中二，眼光也不怎么样啊。

    “没事没事，可能是我看走眼了吧。”

    “诶呀呀，今晚终于可以睡了好觉了。”汽水嘟囔完，已经走到了仓库的前方。

    火恐龙也是见到汽水离开，才从车上下来，小心翼翼的到了张辰身边说道：“铲屎官，我感觉我们需要一个守夜人，我挺适合的，你觉得呢。”

    张辰啧啧嘴，这种时候，还得夸火恐龙敞亮。

    “这是我在半路上遇到的，她这儿有点不太正常，人还是挺不错的。”张辰指了指太阳穴说道。

    仓库里正好传出了一声惊喜的叫声：“呀，有肉吃！”

    “不好！”张辰听到这话，赶忙冲到了仓库内。

    晚餐还算和睦，中二少女汽水，早先一步就睡了过去。

    她的肚子小，吃得少，折腾起来倒是挺厉害的。

    张辰也拉不住，倒是刘元耀偶尔说的一两句话，好像全被汽水听进去了。

    张辰都在怀疑，这是上天赐予的一种制衡手段。

    这莫名其妙多出来了一个人，很可能还是很难甩掉的那种人，这让张辰不得不为接下来的日子发愁。

    但想来想去，他都没有一点头绪。

    “哎，算了算了，走一步看一步吧。”

    而张辰在入睡之前，再次将今天的收获仔细查看了一番。

    “虚空、超能者、碧绿……”

    张辰的脑海突然亮起了一抹光，明天一早，他得做一次大胆的尝试了。

    夜到了寂静的时候，角落中的刘元耀，水汪汪的大眼睛，却无论如何，也无法离开张辰所在的位置。

    “他该不会喜欢那样子的女孩吧？”

    “都给带回家了，还有什么好解释的呢？”

    “呸，渣男，不要脸！”

    “呜呜呜，他什么时候才能知道我也是个女孩子。”

    刘元耀心里苦呀，但是她还偏偏不能说，自己种的苦瓜，只能自己强忍着吞下去了。

