    陆京真的很委屈。

    几个月前第一次见到陆天龙，他之间将之碾压，那是何等的意气风发。

    后来第二次见面，两人再次交手，他就已经稍落下风，好吧，事实来讲，当时他是被陆天龙虐了，只是不愿意承认。

    回去之后这家伙发愤图强，拼命训练，觉得自己现在的状态要比之前好的多，一直都想找机会再跟陆天龙拼一下。

    所以当陆家家主说，龙圣要派陆家派人去苍穹之境龙域，接个人过去的时候，陆京自告奋勇前来。

    他已经猜到，要去陆家的肯定是陆天龙，所以才这么做，否则按照他的性格，是肯定不会理会这些事的。

    当时他还是不抱多大希望的，毕竟陆天龙身份特殊，他的资格略嫌不够，可没想到陆家家主竟然答应了。

    陆京很高兴，马不停蹄赶过来，结果真的是陆天龙要去苍穹之境。

    于是他便提出切磋，想要用自己这段时间的苦修，一雪前耻打败陆天龙。

    可是，他猜中了开头，却没有想到结局……

    太悲催了。

    碾压，而且还不只是碾压，陆天龙干脆利索挨了他几拳，最后一胳膊直接将他撂倒！

    他刚才出手的时候，也看的真真切切，陆天龙并没有作弊，完全是利用恐怖到极致的身体，直接将他击败。

    “要不然，我们尽全力打一场？”

    被陆天龙从地上拉起来，陆京对陆天龙强悍的身体是彻底心服口服，但却还有点不死心，试探着开口道。

    要是不只是用身体，再加上古族力量，是不是可以跟陆天龙一战？

    陆天龙一笑，道：“我怎么都行，你想怎么打，我都陪你。”

    “……”

    陆京瞬间心如死灰。

    “不打了不打了，你这家伙简直就是开了挂，根本没法跟你打。”

    他放弃了，不放弃也不行，看陆天龙这幅风轻云淡的样子，就算是拼尽全力再打，他也肯定不是对手，只能输的更惨。

    “多谢手下留情。”

    虽然心里不舒服，但陆京还是很大气的对着陆天龙拱拱手。

    他很清楚，刚才陆天龙一臂之力将他横扫，也是留了力的，否则绝不是喷出一口血这么简单。

    当然，虽然喷出一口血，陆京身体强悍，也没什么大碍，很快就能够恢复。

    “现在可以带我们去陆家了吗？”陆天龙笑道。

    现在对陆京的印象越发好起来，失败就认输，不找任何借口和理由，算是条汉子。

    而且从他现在看自己的眼神，陆天龙也看出了尊敬，显然没有表里不一，是真的服气了。

    “好，现在就走？”陆京也不废话，马上开口道。

    陆天龙点点头，道：“对，现在就走。”

    “好。”

    陆京扭头看向祖龙，道：“龙域祖龙，可否借用你们族地的传送通道？”

    “家主已经做好安排，我们可以利用你们的传送通道，直接传送到陆家族地外。”

    “当然可以。”

    祖龙点点头，不过随即皱皱眉头。

    陆家族地外？

    按理说，既然陆家同意让陆天龙传送过去，完全可以直接传送到他们族地之中。

    可他却只将陆天龙传到族地外？

    “别误会。”

    陆京也看出祖龙等人表情不对，稍稍犹豫了一下，道：

    “不瞒各位，最近临海之地太乱，为了以防万一，就算是陆家人回族地，也只能传送到族地外。”

    原来如此。

    他这么一解释，众人的脸色才好看一些。

    不过就算如此，祖龙等人心里也是不舒服的，毕竟陆家很容易猜到，这次要从苍穹之境去陆家的，不是陆无邪就是陆天龙。

    他们却只派了陆京这么一个小辈过来，其中意思恐怕只有陆家高层心里清楚。

    想归想，既然事情已经到了这个地步，多说无益。

    正如陆无邪之前说的，陆天龙此去陆家，到底能够走到那一步，完全就要看他自己。

    很快，在祖龙的带领下，陆天龙和陆京等人到了龙域族地后山的传送通道。

    开启族地传送通道，将陆天龙这些人送到苍穹之境，也是非常不容易的。

    祖龙利用族地护族大阵的力量，这才开启通道，足以让陆天龙带着十几个战龙兄弟们直接过去。

    当前方空间缓缓扭曲，陆天龙转身，对着身后的父亲陆无邪，龙域祖龙，光明寺方丈等人微微一拱手。

    “各位，后会有期。”

    说罢，他毅然转身，直接率领众人直接踏入传送通道之中。

    陆天龙，陆京，十几个战龙兄弟，加上非要跟着陆天龙一起过去的龙芊芊，一行人就这么消失在龙域族地中。

    不知道过了多长时间，陆天龙等人睁开眼睛。

    已经到了一个全新的世界！

    众人此时所处的位置，是一座宏伟的城市外围，从这个方向朝着前方看去，首先是宽厚高大的城池，而城池之中，隐隐约约可以看到一些很宏伟的建筑。

    “陆家领地范围很大，几乎占天元国的十分之一。”

    “当然，鼎盛时期，整个天元国都属于陆家，就算是后来人皇陨落，我们也能控制天元国差不多一半的领土。”

    “只可惜现在……”

    看陆天龙打量着前面的城市，陆京在旁边很有感慨的开口。

    “前面这座城，是天元之光，也叫陆城，人皇当初就是从这里出征，横扫大半临海之地，天元之光也是他命名的。”

    “陆家现在的情况比较复杂，以前巅峰时期，整个天元国都要依附于陆家。”

    “但现在情况很糟糕，甚至天元国国王派人来过很多次，说想要迁都到陆城，这其实也是变相夺取这座城。”

    不用陆京多说，陆天龙已经想明白了其中的意思。

    人皇陨落之后，陆家受到各方的报复，不但领地被天元国收回去不少，而且现在某种程度上还要依附于天元国，看他们的脸色行事。

    否则，天元国皇室又怎么敢迁都陆城，这里可是人皇崛起的地方！

    “人皇碑在什么地方？”陆天龙突然开口道。

    “人皇碑？”

    陆京先是一愣，接着这才反应过来，伸手朝着前方一指。

    “就在那里，陆城中央的那座高山上，现在看不清楚，等进城之后便能看的真切。”

    “走，先去人皇碑。”

    陆天龙道，随后迈步朝着城门方向而去。

    “站住！”

    可就在此时，城门内却突然冲出一队骑兵，足足上百人，每个人都是手持黑色长矛，直接对准前方的陆天龙等人。

    “什么人，敢擅闯陆城，我看你们是活的不耐烦了！”

