
　　手提电脑上报道中显示的照片，是一辆提拉米水晶绿的Selene定制版，开进大厦地下停车场的镜头。

　　并没有传说中的天仙，只驾驶席有一位男性司机，这是京城办的工作人员，这些八卦狗仔们也是真敢写。

　　李老板没有再关注这事，有一个重要的电话打了进来。

　　AC米兰上个月底,在诺坎普守了一个0:0，今年欧冠决赛的两只球队，分别是阿森纳和巴塞罗那。

　　两队会在五月十七号，于法兰西大球场，争夺这個赛季的欧洲冠军杯。

　　安切洛蒂打电话过来说，今天米兰体育报突然刊登了,尤文图斯俱乐部总经理莫吉,近年来与意甲裁判指定员之间的通话内容。

　　意甲的电话门爆了，这一刻圈内受牵连的人人自危。

　　安胖子询问,球队会不会因此受牵连，影响下个赛季的欧冠资格。李老板明确答复他，只要他没事先透露什么，

　　本身也受不到牵连的话，那么就不必为下个赛季烦心。

　　几件事凑在一起，也没多少心情再坐下去，反正明天还有两顿酒席，大家有的是机会聚，很快的李明翰就会南区了。

　　第二天各大媒体上更热闹了，有狗仔在开天大厦外守了一夜，都没见Selene定制版揽胜出来，各种噱头的标题开始充斥着版面。

　　星海CEO结婚，互联网各方的头面人物也来了不少，婚礼不仅当地的电视台有报道，京城方面也是有报道小组的。

　　很快李老板出席婚礼的镜头出现在报道里，不过他也没让人特意去澄清，今天是周涛的婚礼，他更不会去接受采访。

　　天仙那边也没有出面澄清,凑巧的是姑娘本人一整天都没露面，更不可能开着新车上街了。

　　新郎官今天收到了一份特别的礼物，李老板辞去了星海游戏娱乐公司的董事长职位，其实他早就有类似的打算。

　　目前他是星海、腾讯、京东、东风快递、支付宝、好几家公司的董事长，就着这个日子，以后哪怕是象征意义上，他也不再想担任此类职务。

　　酒上桌听到这个消息，其他人还好、就数小马和大强子，明显的比较期盼，终于看到了媳妇熬成婆的希望。

　　腾讯的董事长，李明翰准备年底的时候，交给小马。京东还要等两年，至于支付宝，他连办公室都只去过一回。

　　领导让他挂着，他也不会推辞，真是想换人的话，还不是大股东一句话的事。

　　李明翰回到斯图加特已经是十五号,他在家陪父母过了母亲节才启程的。

　　意甲联赛已经结束,AC米兰在剩余的六轮比赛里,取得了全胜的战绩，以三分的差距排名第二。

　　自四号电话门爆光以来，八号、意大利足协主席卡拉罗、副主席马齐尼先后辞职，那不勒斯、罗马和都灵等，四大检察院开始介入调查。

　　五月十一日，尤文图斯官方发布声明，宣布尤文图斯董事会集体辞职。

　　紧接着第二天，问题裁判德桑蒂斯，被取消执法世界杯资格。

　　调查已经全面铺开，传出包括AC米兰、佛罗伦萨等多支球队、涉嫌假打，连尤文的门将布冯，也卷入赌球丑闻。

　　五月十四号，莫吉宣布退出足坛。不久意大利裁判委员会主席，拉内塞也黯然下课。

　　事情的发展很迅猛，对各只球队、涉嫌官员、球员、参与人员的处罚，成了街头巷尾人们热议的话题。

　　“Zlatan（伊布）昨天打电话到公司，问你什么时候回来，他有些事情想亲自跟你谈，又怕直接打电话打扰到你。”

　　回家没坐多久，娃都没抱热呢，林老师就谈工作了。

　　“我联系他吧。”这回要来找爸爸了，这货还不好意思。

　　李老板自然不会跟他计较，伊达还指望着球员们的服务费呢。

　　伊布打电话回公司，自然是因为最近发生的事情，这次的风波太大了，外面的传闻也是铺天盖地，这回他是彻底相信BOSS了。

　　李老板让他不必着急，反正肯定会帮他留在意甲踢球，并询问了他对国米的态度。

　　宋欣妍跟两个孩子留在斯图加特没走，海德一号正在加建游泳池的施工

　　小妖精已经伤愈复出可以上场了，夜里自然是受到了特别的照顾。

　　“David，开展后揽胜的销售势头，出乎意料的好，你有没有想过，让路虎-捷豹尽快的上市，还是有继续控股的打算？”

　　车展结束已经快半个月了，LSP生产平台一直在满负荷运行着。

　　本来全球的预定中，中国市场只占百分之三十都不到，也就比北美、欧洲、西亚这几个独立市场的份额稍高。

　　可是四月下旬以来，这个比例有了明显的增加，新增的预定客户中，来自中国的客户占了百分之四十左右。

　　剩下的那部分市场，才轮到全球其它地区瓜分。

　　“你有什么建议。”

　　马精是有挂的人，在金融市场这块，更是甩李老板几条街，目前李明翰占路虎-捷豹，百分之六十五的股权。

　　保时捷和采埃孚加一起百分之三十，另外百分之五是李明翰承诺CEO的期权。

　　“造车肯定没有在股市里挣钱快，虽然你现在身价也不菲，可是我们以后的事业里，需要用钱的地方太多了。

　　其实哪怕是放弃控股，有伱的设计和我的技术优势，这家公司依然会是我们说了算。

　　不过上市的地方不要选法兰克福，而纽约好像又有些太远了。你觉得伦敦怎么样？正好路虎-捷豹身上有大英的基因，

　　我觉得市场会认可它的。”看来CEO早有预谋。

　　“你需要什么？”这么贴心的为老板着想，没好处你会干？

　　“嘿嘿，我其实什么都不要，就是那百分之五的期权，能不能在上市以前兑现，反正它们迟早也会是我的。”

　　马斯克笑的一脸猥琐。

　　“也不是不行，我回去考虑一下，也要跟其它股东商量。”明年就07了，要是赶在市场高峰前上市，的确可以考虑这事。

　　晚上李明翰又去了汉森总裁的山庄，本来投资就是为了回报的，现在刚出了两款车型，就有了如此好的局面。

　　汉森对上市的事情，持支持的态度，联系了采埃孚，他们又怎么可能反对。

　　“David，你要是真对拉力赛感兴趣的话，我们也不是非要反对你成立车队，不过你要给我们一共预算，

　　还有一点就是，路虎会不会像三菱那样，长期的在这项赛事上投入。”

　　李明翰前面想搞个拉力赛车队，准备自己训练、明年去参赛。

　　汉森一开始是持反对态度的，公司新组建、到处都是在用钱，广告宣传就算了，车队这东西、真是个无底洞。

　　现在揽胜面世以来的销量，的确非常喜人，哪怕XJL这方面有些差强人意。

　　但是要看和什么车型比，和奔驰S级肯定不在一个段位上，可是和A8或宝马7系比呢？好像也不是那么不堪。

　　不论从哪个方面考虑，汉森现在也必须把李老板的喜好，放在一个比较高的权重上，愉快的合作、才是能长久的保障。

　　“谢谢、我不准备搞太大的车队，有两部参赛车就可以了，这方面我已经跟Martin（马丁·温特科恩）聊过了，

　　今年大众车队，会给我们必要的帮助的。

　　明年我要是能跑完全程，后年就再参加一年，看看能不能拿个名次，应该不会把车队做为路虎长期投入的项目。

　　真是效果非常好的话，到时候大家在做下来商量。”

　　李明翰没把话说死，但是明确表示了，哪怕这次你们同意了，后面我也不会独断专行的。

　　“那你可得加紧训练了，一月份很快的。。”李老板的态度，总裁很满意。

　　这小伙子就是这点好，方方面面都能照顾到别人的感受，都不需要你刻意的提醒。

　　当然、在设计创意上例外。

　　九月份法兰克福的车展，李明翰原先准备推出发现4和捷豹XFL车型的，现在XJL的销量并没有达到预期，

　　而揽胜的销售势头，倒是有些出乎预料。

　　李老板准备调整一下策略，九月推出发现4和卫士，现在卫士在越野爱好者心里的地位，可是和奔驰大G一个级别的。

　　甚至有一部分消费者，会认为卫士更纯粹。

　　李明翰准备颠覆他们的观点，新卫士虽然也会保留前桥的差速锁，也就是前/中/后一共三把锁，但是会更换前轴的整体桥悬挂。

　　新的前桥悬挂会采用双叉臂，后轴保留了整体桥，这样虽然会牺牲部分的越野性能，可是能大幅度提高公路行驶的舒适性。

　　后世、大G就是这么干的~

　　在美轮美奂的内饰，和铺天盖地的营销面前，要啥自行车呀？这种价位的车，一年的销量也就那点，

　　它不是用来给公司挣钱，而是负责整体拉升路虎品牌价值的。

　　想加五十万提车？

　　对不起、我们没有这么大的优惠力度！

　　路虎和捷豹所有样车的设计，都已经完成了，包括去年李明翰设计的Hartmut跑车，样车现在都静静的停在，劳伦士新产品的车间里。

　　关于生产上的事情，已经不需要李老板操心，他只需要把要求告诉CEO就行。

　　这几天还有一件事情，需要他亲自出面去谈，然后今年除了训练，就是陪女人和孩子们了。

　　“David，已经约好了波尔总裁，我们什么时候过去。”

　　波尔·弗舍尔是劳伦士公司里，唯一可以称呼李明翰David的人，和德国其它车厂或零部件供应商的关系，大部分是他在负责。

　　“那就走吧，别让人家等久了。”劳伦士去奔驰总部门口的酒店，也就二十分钟的路程。

　　没让奔驰的总裁等，李老板的车停在酒店门廊下的时候，正看到波尔的座驾驶进停车场。

　　“您好总裁先生。”李老板在酒店门口，站了一分钟，看到奔驰总裁过来，老远就伸出了手。

　　“不好意思耽搁了，让李先生久等了。”波尔赶紧快走几步，接住李老板的这份热情。

　　“叫我David就可以了，我也是刚到，正好看到您的车。”有事求着人呢，说几句好听的，又不会掉块肉。

　　李明翰虽然贵为国内的首富几年，在福布斯上排名也是前百的存在，可是待人接物上，一直给人如沐春风的感觉。天籁小说网

　　“好的David，你也不必总裁、先生的，就叫我Boll吧。”双方会面的气氛，相当的和谐。

　　对于奔驰V12技术上的需求，李明翰没有绕弯子，直来直去的要求给劳伦士授权生产。

　　并保证车间会设立在中国，生产出的产品只会用于中国国内的汽车，至于劳伦士工厂本身，依然会采购奔驰的G600底盘总成。

　　并不会因为有了V12的技术，路虎和采埃孚的关系，而放弃和奔驰在这方面的合作。

　　不仅如此，还希望奔驰每年能提供，一定数量的V12发动机总成，用于捷豹XJL车型。

　　不过这部分发动机，肯定不能打奔驰的标。

　　“劳伦士在中国生产奔驰技术的V12发动机，主要是用于什么车型，每年的产量大约是多少，David方便说一下吗？”

　　“劳伦士属于帮人生产，至于使用产品的是谁，我不说你也能猜的到，不过我还是希望您，不知道。”

　　李明翰笑了笑，波尔总裁立刻明白了其中的道理。

　　V12的引擎，每年就那么点销量。全球所有品牌的V12加W12，一共加起来估计也没有一万台的量。

　　今年开始劳伦士-巴顿升级了车型，第一批订购的G600底盘，加动力总成就是五百台。

　　奔驰自己只在S级的顶配S600上使用的比较多，其它例如S65AMG、G65AMG这些，加在一起也就是劳伦士-巴顿的用量。

　　中国国内目前还没有厂家，生产的车型能用到V12的引擎，可是刚刚结束的京城车展上，中国一汽可是展示了红旗概念车的宣传。

　　李明翰不说，自然是因为这里面的原因。

　　“那，你觉得劳伦士是按产品生产的数量授权，还是一次性买断所有的技术呢？”听波尔的意思，应该是问题不大。

　　“一次性买断，后面提供十年期的新技术保障。”再过几年，汽油机被新能源代替的大势，就会显现。

　　很多厂家都明确停止了，发动机技术的再研发，要求太久也没有必要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重启九九更新，第七十二章特别礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 