    吴凡被扔在地上之后，当即吐出了两口殷红色的鲜血，随后，他眼神充满着不可思议地看着邵兵，还有他身边的三十位天地会的成员。

    吴凡伸出手，颤抖着指向邵兵道：“你....你从哪里，找来的这些人？”

    闻言，邵兵的表情十分冷淡，只是淡漠地看着吴凡道：“这些你不用知道，呵，甚至不是我去主动找的他们！”

    说着，邵兵直接一腿踢在了吴凡的腹部，将他再一次踢得吐出了一口鲜血。

    邵兵可谓是已经恨透了吴凡，不说他对于自己盛气凌人的态度，甚至他居然还敢来破坏华夏的和平稳定。

    最让邵兵不可饶恕的事情就是，吴凡居然绑架了韩见，以此来威胁邵兵！

    想到这里，邵兵便气不打一处来，当即再次狠狠地踹了吴凡两脚出气，一脚是替自己出气，还有一脚是代替韩见替她出气。

    但是，这样肯定是依旧不会减少邵兵心中对于吴凡的恨意的。

    于是，邵兵蹲下身，用严厉的语气问吴凡道：“我现在给你两个选择，第一个，将系统交出来，我还能留下你一条命，第二条，我直接宰了你！”

    此话一出，吴凡直接就笑了起来，看着邵兵，眼神中充满着戏虐道：“怎么？我不给你的话，你还真的要杀了我？嗯？别忘了，我现在的这一副身体，可是你们北河军区副司令的儿子的！”

    “你敢把我杀了，他也只会落得一个身死的下场，我劝你最好冷静思考一下！”

    话音刚落，吴凡当即召唤出了炙刃长刀，并且架在了吴凡的脖子上，邵兵表情冷冽道：“我会把你和他全部杀了，不会给你任何的机会！”

    吴凡咽下了一口口水，他感受着脖子上炙刃长刀的炙热温度和邵兵眼神中浓烈的杀气，他知道邵兵这一次是准备动真格的！

    邵兵真的会不惜将特种大队的吴凡都一起杀死的风险，而除掉吴凡！

    吴凡现在可是不想死亡的，他还有着自己的事情没有做，不可以就这样死去。

    于是吴凡咬了咬牙道：“行！我给你！算你狠，邵兵，今天这笔我记下了！”

    吴凡刚说完，在他一旁的那名彪形壮汉再次抓起他的手臂，往地下狠狠地抡了几下。

    他声音轻蔑道：“我劝你最好注意一下自己的言行，你根本没有资格再说狠话！”

    闻言，吴凡猛烈地咳嗽了几下，他今天真的是吃了太多的亏了！甚至想要放放狠话都不行！

    于是，吴凡便只能够乖乖地交出了自己的系统。

    而邵兵再重新接收到自己的系统之后，只感到一阵神清气爽，感觉系统在身，一切都是那么的有保障，令他安心！

    随后，邵兵一脚踩在吴凡的身上问道：“韩见在哪里？你给我把她交出来！”

    邵兵的态度令吴凡感到非常难受，但是没有办法，他吴凡已经再一次沦为了邵兵的阶下囚了，而且旁边那力大无穷的彪形壮汉让吴凡感到畏惧，当下也不敢再和邵兵唱反调。

    所以便伸出手指了指他身后不远处的一间房间，开口说道：“她在那个房间里面，我自认为对她已经不错了！”

    听到了韩见所在地，邵兵当即向那里跑去，他打开那扇房间门，见到了被捆住了的韩见，当即为她松绑，并且撕开了嘴上的胶布。

    当韩见看到邵兵的第一眼，便立刻大哭了起来道：“我就知道你一定会来救我的！我害怕死了！还好你来了！”

    韩见的哭声将邵兵的心都快要融化了，当即便抱着韩见，牢牢圈住她，并且拍了拍她的后背道：“没事的，我来了，没有人会伤害你，不用怕！”

    说完后，邵兵便将韩见给带了出来，邵兵刚刚走出房间，便看到了那位用毒的天地会成员，在吴凡的鼻子前面摸了一点什么东西。

    之后，吴凡直接就白眼一翻，整个人昏睡了过去。

    见到邵兵好奇的目光，白老头当即笑着解释道：“这是他专门用来抓人用的手段，只要别人抹到他的药膏，就会直接昏睡七八个小时。”

    “而且在醒来之后，还会一直四肢无力，因为想到我们也得分开，所以替你做个保险！”

    闻言，邵兵点了点头，并且对着眼前的三十名天地会成员抱了抱拳，这是江湖上的最高礼仪，天地会的人身上有一股子江湖气息，所以邵兵便用这种礼仪感谢他们！

    那三十名天地会的成员对着邵兵笑了笑之后，便离开了吴凡的基地。

    而邵兵则带着吴凡和韩见，走在这片山林里面，准备走出去。

    而此时，在军事监狱之中，陈卫国的警卫员走了进来，并且给了监狱的看守一份文件，便跟着监狱的看守走向了邵兵的牢房。

    那名监狱的看守一个个的走向刀锋特战队成员们的牢房，并且将他们给放了出来。

    刀锋特战队的成员们都有些蒙圈，现在大晚上的不知道将他们叫出去要做些什么，开庭也不可能大半夜开啊！

    刀锋特战队的成员们，包括分身邵兵都有些懵逼，不知道接下来要做些什么。

    于是分身邵兵便问陈卫国的警卫员道：“警卫员，这是带我们去哪？”

    闻言，警卫员回头朝邵兵比了一个噤声的手势，示意他不要说话。

    刀锋特战队的成员们跟着陈卫国的警卫员离开了监狱，而他们走之后，监狱的看守将暴风小队的成员们也给放了，并且告诉他们，自己回到自己的军区。

    陈卫国的警卫员带着刀锋特战队的成员们来到了一栋建筑的地方，他们走进去之后，便看到了正站着的陈卫国。

    陈卫国看到刀锋特战队的成员们，当即露出了笑容，但是随即表情又变得严肃了一些。

    他的眼神看着邵兵道：“这一次，是一次秘密接见，你们只需要记得我说的话，不需要知道是谁接见的你们！”

    闻言，刀锋特战队的成员们相顾一眼，一起点了点头。

