    “杀！”

    混沌吞天兽和轮回宫主，几乎同时向前杀去。

    混沌吞天兽，直接就露出本体，化成一头体型庞大的巨兽，挤满一大片时空间，气势骇人。

    “果然是混沌吞天兽！”

    被混沌吞天兽盯上的那个黑暗生灵高手，不由得脸色阴沉。

    要知道，混沌吞天兽，是绝对空间海之中的一种神兽。

    一头真正成长起来的混沌吞天兽，是可以挑战混沌神的！    而且，混沌吞天兽一族，性格暴烈，有仇必报。

    所以，一般情况下，其他的生灵，是不太想去招惹混沌吞天兽的。

    “受死吧！”

    混沌吞天兽受林飞的感染，早就把黑暗生灵，视作生死仇敌，所以，一出手，就毫不留情，施展出种种最强大的功法武技，拼命搏杀。

    “哼！    混沌吞天兽又怎么样，敢惹我们黑暗一族，必须付出代价！”

    那个黑暗生灵一族的高手，怒吼了起来。

    然后，和混沌吞天兽，激战了起来。

    不得不说，双方的战力，都是十分恐怖。

    混沌吞天兽力大无穷，每一招一式之间，都蕴含着可怕到极点的力量，震得这片时空，摇摇晃晃，似乎无法承受。

    混沌吞天兽一族的三大种族天赋，被反复施展出来。

    吞噬天赋，力量天赋，防御天赋。

    此外，还有一些种族传承。

    同时，混沌吞天兽，跟着林飞一起，修炼了许多，天目混沌神留下来的传承，和轮回一脉的传承。

    现在，一一施展出来，打得十分神勇。

    那个黑暗生灵的高手，战力也是十分强大。

    种种黑暗一族的种族天赋和传承功法，不断施展出来。

    另一边。

    轮回宫主和另一个黑暗生灵高手，也是打得难分难解。

    轮回宫主姿势优美，每一招，每一式，都给人一种赏心悦目的感觉。

    她的功法传承，来自于一位轮回一脉的前辈。

    那个轮回一脉的前辈，收她为弟子，传授给她功法武技，使她成为轮回一脉的传人。

    所以，她的轮回法则，修炼得十分不错。

    前一段时间，在悟道塔之中的修炼，使得她的轮回法则，更加是有了一个质的突破。

    只见，一条条七彩法则飘带，缭绕在她的身子周围，飘飘扬扬，就好像，在伴随着她起舞，十分好看。

    前一段时间，轮回宫主，也是修炼了许多轮回一脉的传承。

    现在，一种种施展出来，威力都是十分强大。

    “嗯。

    轮回宫主的天赋，其实很不错。

    现在，她现在的轮回法则的水平，已经是很高明了。”

    林飞看在眼内，不由得暗暗点头。

    林飞站在一旁观战。

    神识力释放出去，随时感知着战况。

    一旦混沌吞天兽和轮回宫主有危险，就会立即出手相救。

    对于林飞来说，一个心力世界，释放过去，就可以将那两个黑暗生灵的高手，困住了。

    两个五阶主神而已，林飞根本就不会重视。

    这一场战斗，打得十分热闹。

    混沌吞天兽，和轮回宫主，都是越打越勇。

    而那两个黑暗生灵的高手，本身就是十分强大，也是怒吼着，全力搏杀。

    一时之间，双手打得难分难解。

    看样子，短时间内，不会分出胜负。

    就在此时。

    远处。

    “看！    那边有战斗！”

    “果然是三个陌生的小东西，看来，他们就是我们在这儿等待的轮回一脉的余孽了！”

    “过去，把他们杀掉！”

    ……    又有好几个黑暗生灵的高手出现了，朝着这边，冲了过来。

    片刻间。

    就有六个黑暗生灵高手，来到了。

    实力不是很强。

    大约就是三阶，四阶，五阶主神。

    “那两个小东西的战力，好可怕！    居然能和五阶主神，打成平手！”

    那六个黑暗生灵高手，望了一眼混沌吞天兽和轮回宫主，不由得惊叹道。

    “看，这儿，还有一个蝼蚁。

    这个蝼蚁，就弱小很多了。”

    “只不过是一阶主神。

    而且，乳臭未干，看样子，也是刚刚不久前，才突破到一阶主神的。

    这样的蝼蚁，我一根手指头，就可以摁死了。”

    那六个黑暗生灵，盯上了林飞，不由得，一个个露出轻视的态度。

    “嘿，你们看，他的身上，散发出来大量浓郁的轮回法则气息，很明显，就是轮回一脉的余孽。

    轮回一脉，招收这些垃圾不如的东西，难道，就想靠着这些垃圾，来重振轮回一脉？

    真是笑死人了！”

    “哈哈，就凭这个垃圾，也想重振轮回一脉，简直是搞笑！”

    ……    那六个黑暗生灵，上前把林飞围了起来，犹如猫戏老鼠般，一个个露出了戏谑的笑意。

    “来！    轮回一脉的余孽，现在，跪下来，给我们叩头。

    一直叩到，我叫停为止。

    如果你能让我们满意，或许，可以饶你一命。

    否则，嘿嘿……，我会让你，生不如死的！”

    其中一个黑暗生灵，狞笑说道。

    “哈哈，好主意。

    不错，让这个垃圾，跪下来，给我们叩头。

    他代表轮回一脉，我们代表黑暗一族。

    这等于是，轮回一脉，在向我们黑暗一族叩头。

    太爽了！”

    立即，其他那六个黑暗生灵，也是大笑了起来，似乎十分感兴趣。

    林飞背负双手，冷笑看着这六个黑暗生灵，犹如看着六个小丑一般。

    “垃圾，你想死吗！    还等什么！    立即跪下！”

    其中一个黑暗生灵，怒声喝道。

    “立即跪下！”

    其他五个黑暗生灵，也是齐声怒喝。

    林飞心念一动。

    一个心力世界，瞬间出现，同时把那六个黑暗生灵，笼罩在内。

    这个心力世界，逼真无比。

    “噫？

    这是什么地方？”

    那六个黑暗生灵，又惊又怒，连忙打量着周围的这个陌生的世界。

    “六个肮脏的蝼蚁，现在，马上跪下，叩头。”

    突然，在这个陌生的世界中，天地间，一个年轻人出现了，淡漠地开声说话。

    轰隆隆的声音，使得整个世界，都在跟随着摇晃。

    “是你！    轮回一脉的余孽！    说，你用了什么手段，把我们传送来到这个陌生的世界之中了！”

    那六个黑暗生灵，立即认出林飞，一个个都是又惊又怒。

    

