
　　“迪……迦？”

　　“你想做光之巨人的人间体？”

　　“你配吗？”

　　来自路仁杰、路仁·斯塔克和怪兽路仁的质问，让穿越到迪迦世界的路仁不由语滞。

　　“但在这个世界，没有自己的力量，不管怎么想都很危险啊！奥特曼什么的，完全无法给我安全感。”

　　想想但凡是奥特曼世界，时不时就崩两座大楼，每一集都有怪兽跑,拆楼拆得爽快极了，这些都是常态。

　　看特摄剧的时候倒是爽了，但轮到自己在这真实的世界，这其中的伤亡数字就……

　　就算哪天在奥特曼与怪兽战斗的时候，怪兽掀翻了奥特曼，导致他被压死了，都说不定。

　　怪兽可不会管他是不是资本家，只要想一想,他就缺乏安全感。

　　而作为地球人,在奥特曼的世界，想要拥有自己的力量，无疑只有做人间体这条路。

　　这种情况下，成为光之巨人或者说，激活超古代战士石像，就是一个很不错的选择，他也没想过取代大古成为迪迦，迪迦还需要救世，他可没信心去对付那接连不断的怪兽。

　　但迪迦石像身边不是还有两个奥特曼么？

　　就算是连名字都不配有的石像，终究也是奥特曼啊！若是能成为那两个奥特曼的人间体，他也算拥有了些自保的力量吧？

　　“你有超古代基因么？没有这玩意儿还想成为巨人？”路仁杰嘲讽道，他握了握自己有力的拳头，感觉怪兽路仁的存在，似乎又给他提供了庞大的力量啊。

　　而且……这股力量，大得似乎有些可怕……

　　他感觉，自己的龙象般若功，又要进步了,就是……他的元神,似乎也在朝着一种奇怪的方向更进一步了。

　　“我可能没有……但我这些年一直在投资研究转基因人体试验，已经有了成果，而且，因为经常资助TPC的原因，我和TPC成员还算熟悉，前段时间，我从大古那里，取来了他的毛发，就等试剂做好，我就能让自己成为大古的异父异母的亲兄弟！”

　　“屮!真疯！”路仁·斯塔克骂骂咧咧说了一句，同为资本家，他是无法理解迪迦世界的自己了。

　　得到迪迦世界自己的记忆，他可是知道，转基因药剂的成功率虽高，可也有失败的可能，更何况是大古体内的超古代基因，会发生什么,尚未可知。

　　“就算你有超古代基因也不一定能成功吧，得不到光之巨人的承认,原著中正木敬吾不还是要靠抢大古的变身器才能变身？”路仁杰吐槽道,“而且，就算你成功了，以我对自己的了解，光之巨人大概率也会堕落成黑暗巨人……”23sk.Com

　　“管他光还是暗，我只想能够保护自己！”迪迦世界的路仁说得很是果断，同时，也感知了一下自己现在的力量，很快，他就一脸不忿，指着一旁的怪兽路仁。

　　“为什么……我感觉只有你们的武功，这个家伙的力量呢？”

　　凭什么？

　　凭什么他只得到了二星的武功，却没有感受到来自怪兽路仁的肉身增幅buff。

　　怪兽路仁的力量进入他体内后，就好似陷入了沉睡，与路仁杰他们得到大量精气加成，肉身力量暴涨不同，这股力量，在他体内，就好似毫无作用一般。

　　大家都是路仁，凭什么区别对待？

　　“算了！算了！至少不会被怪兽踩死了。”也不用其他路仁宽慰，很快，迪迦路仁自己就想通了。

　　就算没有怪兽路仁那一身力量，这二星境界的超凡力量也够他用了，打怪兽大概是缺点火候，但保命绰绰有余了。

　　再加上精神力量的增强，以后就算是齐杰拉绽放，他或许也能不受影响。

　　“就是不知道，我在迪迦世界凝聚元神，走武道的路子可不可行……”迪迦路仁沉吟了片刻。

　　而在他思考这个问题的时候，一旁，那如楼房一般高的怪兽路仁忍不住爆了粗口。

　　“卧槽!卧槽！我力量暴涨了！太强了！太强了！圣主的符咒太给力了！”

　　牛符咒的增幅！

　　在人类路仁身上那点增幅什么都算不上，就算是圣主路仁，牛符咒对他的加持，也远远比不上现在的怪兽路仁。

　　数十米高，两万吨体重，长期生活在海中的怪兽路仁，本来拥有的力量就足以暴捶圣主。

　　嗯……仅从力量这一属性上来说，在牛符咒的加持下，这一股力量已经大到让他自己都震惊的地步。

　　“可惜……猴符咒好像没发现什么用处……”怪兽路仁咂嘴说道，“圣主路仁都能靠这东西变人类，我为什么不行？长期呆在海底睡觉，对于作为人类的我来说，真得挺难熬得。”

　　他倒是没有想过从海底跑出去，毕竟，据他观察，他那个世界应该就是人类主导，时不时会有船从海面驶过，他出去会把人吓坏得。

　　说不得还会被人类群起而攻之。

　　“这样一想，牛符咒的力量好像也没什么用……”怪兽路仁叹息了一声，在他那个世界，力量再大有什么用？他又找不到其他怪兽打架，还不是只能呆在海里睡觉，闷得很。

　　倒是猴符咒，认真来说并非没有用处，怪兽路仁能够感知到，自己体内似乎因为猴符咒的刺激，发生了变化，但他暂时没有发掘出来这种变化，而且……他也确实没法依靠猴符咒如同圣主路仁一样，变成人类。

　　或许……除了世界的差异以外，还有圣主路仁太小了的缘故？

　　与他的身躯相比，圣主路仁作为恶魔，确实小得可怜。

　　“睡觉！睡觉！没意思！实在没意思！”怪兽路仁吼了一声，身形就从黑暗空间中消失。

　　他要回去试一试猴符咒到底有什么作用，万一……他能变人，只是一时间没找对用法呢？

　　而且，从路仁杰和路仁·斯塔克那里得来的精神力量，在他体内似乎也出现了异变，或许因为世界观的原因，不能形成元神，但应该也有些神异，说不定能弄出类似的东西呢？

　　“你们……有没有感觉这个家伙有些眼熟？”

　　看着消失的怪兽路仁，迪迦路仁沉吟了片刻，说出这样的话语。

　　“别想了！我们又不是特摄厨，奥特曼都分不清，你还想认怪兽？”路仁杰吐槽道，前世的自己，对这些东西也就处于一个知道大概，却并不了解的程度，就算怪兽路仁的样子真得很熟悉，他又怎么可能认识？

　　还不如找穿管局路仁查查相关资料来得直接。

　　“也对！”迪迦路仁点头，表示路仁杰说得对，“既然这样，那我也先走了！我打算把遁地技能练成被动，这样，就算被睡觉的时候被怪兽踩，也能够遁入地下保命。”

　　说完这话，也不给路仁杰和路仁·斯塔克反应的时间，迪迦路仁就也离开了这片空间。

　　当他再度睁眼的时候，他的眼前是自己熟悉的屋子，感知着体内多出的力量，喜悦不由自心底升起。

　　这股力量……是真得！

　　他终于有了活下去的资本！

　　而最让他惊讶的是，在他回到自己的世界后，他体内，那来自怪兽路仁的力量竟然活跃得很，似乎只要他一个念头，这股力量就能释放出来。

　　那就释放出来吧！

　　脑海中闪过这个念头，很快，他就发现了不对劲儿的地方，地板越来越远，家具越来越小……

　　不！不是环境变化！似乎是身体在发生变化！

　　做出这样的判断，路仁感知着覆盖在他身体细胞每一个角落的力量，那属于怪兽路仁的力量，让他发生了巨变，城市中的高楼好似模型玩具，自己的小院子，也被他踏在脚下。

　　嘶！

　　见鬼！

　　难道……我终于成人间体了？

　　脑海中闪过这个念头，低头看了看自己那黑色的硬质皮肤，以及粗短的前肢，他陷入了沉默。

　　收回体内那弥散的力量，精神力量弥漫，影响四周磁场，遮蔽天上卫星，在无人发掘的角落中变回了人类形态。

　　路仁肯定了一点，他成人间体了，不过……是怪兽的人间体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百一十八章 人间体路仁免费阅读。https://xs.23sk.com 