    在经过了十天昼伏夜出的赶路，王辰距离魔鬼城又近了一步。

    王辰这次是专门赶往魔鬼城修炼的。

    因此，王辰就选择了一条最近的路线。

    虽然，这条路线距离魔鬼城最近。

    但是，这条路线上面只会经过一座城市。

    也就算说，这条路线只有一个补充物质的地方。

    还好王辰有储物魂导器，在进入火焰沙漠之前，储存了不少的淡水和食物。

    不然，王辰恐怕也不会选择这条危险的路线了。

    也正是因为这条路线太危险了。

    所以，王辰才在这十天的赶路中，没有发现一个商队。

    甚至连一个行人都没有发现。

    因为大部分的商队，都是会选择那种有大量补给城市的路线。

    这样才能够保证安全。

    毕竟，虽然那些路线要多走一些路，可是却更加的安全。

    而王辰对于自身的实力还是比较自信的。

    因此，王辰就选择了这条人迹罕至的路线。

    而现在的王辰，已经接近了他走的这条路线的第一座，也是唯一一座城市——漠城。

    这座漠城在火焰沙漠的内部区域，大概处于魔鬼城和大风城的中间。

    因此，到达了这座漠城，王辰距离魔鬼城就只有一半的路途了。

    只有不出意外，王辰最多十来天，就可以到达自己的目的地——魔鬼城。

    到了那里，王辰就可以快速的修炼功法，提升自己的功法熟练度了。

    当王辰看到漠城的标志，就决定先不修炼了。

    到了漠城休整一番之后，再继续出发前往魔鬼城。

    而且先到了漠城之后，王辰也可以修炼。

    不一定非要在野外修炼。

    经过了十天的风餐露宿，王辰已经变得有点邋遢了。

    毕竟，在火焰沙漠里面，淡水资源是非常珍贵的。

    而且王辰又选择了一条，补给城市非常少的路线。

    因此，王辰自然是非常节约淡水资源了。

    除了做饭和饮用，王辰就没有浪费一点淡水。

    自然，王辰是没有多余的水源去洗澡的。

    因此，王辰在看到漠城之后，就不打算修炼。

    而是先前往漠城，好好补充资源。

    并且，王辰还打算在漠城里面，好好洗漱一番。

    毕竟，漠城可不缺少淡水资源。

    虽然漠城地处火焰沙漠内部区域。

    可是，漠城却有一条非常宽阔的地下暗河，淡水资源极其丰富。

    也正是有着极其丰富的淡水资源，漠城也是火焰沙漠中，一处极其出名的补给城市。

    再加上，漠城位于火焰沙漠的内部的中心区域，基本上所有的商队路线，都会经过漠城的。

    因此，这座漠城也是一座非常繁荣发达的顶尖城市。

    更是有着“沙漠明珠”的美称。

    在发觉即将到达漠城之后，王辰开始快速的赶路了。

    可惜，有句老话叫作望山跑死马。

    虽然，王辰已经能够看到漠城的轮廓了。

    但是，赶了十多分钟的路，却发现距离也没有减小多少。

    虽然看起来比较近了，但是凭借王辰的速度，最少也得再赶一个小时的路，才有可能赶到漠城。

    苦笑一声，王辰叹了一口气，然后抬脚继续对着视线之中的漠城而去。

    顶着烈日，王辰再次满头大汗的走了将近半个小时。

    而他距离漠城也更近了。

    因此他打算停下来歇息一下，等补充一点水源，再继续赶路。

    就在他刚刚喝完水，打算收起水袋的时候，却眉头一挑，偏过头，望着那不远处的沙丘之上。

    那里，一道人影正极其狼狈的逃窜着，在他下沙丘之时，一个不稳，直接顺着沙璧滚了下来。

    王辰微皱着眉头，望着那一路滚下来，最后滚到自己身前不远处的人影，王辰无奈地摇了摇头。

    走上前去，从储物魂导器中取出一袋清水，然后倾倒在这名男子脸庞之上。

    在水源的刺激下，陷入昏迷的男子逐渐的睁开了眼眸。

    望着出现在眼前的王辰，先是一惊，在发现王辰未曾有坏意之后，他这才松了一口气。

    淡淡的瞟了一眼男子。

    王辰从储物魂导器中取出两瓶清水，然后丢在男子身旁，转身便走。

    打算继续前往漠城，在那里好好休息一下。

    至于这个人，他却不会去管的。

    王辰在自己的心底，从没认为过自己，是一个拥有菩萨心肠地烂好人。

    在这沙漠之中遇见个受伤的陌生人，能够给他一些水源，便是最大的底线。

    若是还想让他出手治疗对方，并且将对方一路护持，到达安全地方的话。

    那是不可能的。

    “小兄弟。”

    瞧着转身就走，丝毫不拖泥带水的王辰。

    男子略微一怔，旋即急忙嘶哑道:“小兄弟，请留步。我们的佣兵队伍被人袭击了，现在正陷入生死关头，还请小兄弟能够去漠城帮忙求一下救兵!”

    “抱歉，我没时间。”

    没有回头，王辰扬了扬手，淡淡的道。

    这不能怪他淡漠，这世界上每天都有无数的人出生，也有无数的人死去。

    难道什么人都要自己去帮忙吗?

    而且，对方还是一位佣兵。

    王辰也是做过佣兵的，成为佣兵之后，本身就面临着各种各样的风险。

    不过，想要有所收获，自然是要面临风险的。

    就好比王辰以前加入的凤凰佣兵团，也是遭遇过挫折，损失了大半人手的。

    既然选择做佣兵，那就自然应该有面对风险的觉悟。

    特别还是在火焰沙漠里面做佣兵。

    这个地方的环境恶劣，并且交通交流也不是很便利。

    每一座城市之间，都是茫茫无际的沙漠。

    佣兵工会都非常难管理到这些地方。

    说一句山高皇帝远也不为过。

    在火焰沙漠当佣兵，危险性比在其他地方高多了。

    因此，王辰自然不可能去管这些事情的。

    “小兄弟!”

    “小兄弟！”

    瞧见越走越远的王辰，这位佣兵竭尽全力的喊到。

    想要王辰改变主意，帮助他去召集救兵。

    可惜，王辰却不打算管他的事情。

    面对后方传来的呼喊，王辰完全没有转身帮忙的打算。

    直接朝着自己的目的地走着，打算早点到达漠城。

    好好的洗漱一番。

    至于那个受伤的佣兵，王辰能够给他两瓶水就不错了。

    毕竟，非亲非故的，王辰当然是不会管他的。

