    “将军阁下，我们已经研究过费伍德幽灵舰队沉没时的影像资料。”一名双鱼座战区的帕勒塞将领出声回应赞达尔·伊科奇的话。

    “看了多少次？”赞达尔·伊科奇转头望去。

    “至少十几次。”这名将领答道。

    “所以，总结出了什么结论？”赞达尔·伊科奇又问。

    “从影像资料来看，费伍德幽灵舰队应该是被人类舰队迷惑了，在发起突袭的第一波炮击中，没有取得优势，遭到反击后，顿时溃败。”这名将领回答。

    “就总结出了这个？”赞达尔·伊科奇目光阴沉。

    “我已经看了十几遍，绝对没有看错。”这名将领回答。

    “那就回去继续看。”

    “我已经看了十几遍。”

    “那就看几百遍，几千遍，直到找出原因为止！”赞达尔·伊科奇训斥道。

    “没这个必要吧？其实费伍德幽灵舰队覆灭的原因，看一次就能看出来，盲目的解除火力限制，第一波炮击打在了能量护盾上，就是战败的原因。”这名双鱼座第三舰队的将领对此十分自信。

    “这就是你们对待战败的态度吗？在接入这场通信会议之前，我看费伍德幽灵舰队死亡影像，看了312遍，但我还觉得不够。曾经在三角座正面战场作战的时候，一场战役的失利，我会复盘所有资料三个月，每天所有的时间，都用来复盘，找出所有决策失误的原因，寻找破局的办法。你先改告诉我，你看了多少遍？！”赞达尔·伊科奇厉声喝斥。

    这回，这名双鱼座第三舰队的将领，终于没有再说话，而是低着头保持沉默。

    赞达尔·伊科奇环视一圈，看到没有人再反驳，命令道：“现在就把费伍德幽灵舰队的死亡讯息放出来，影响重复播放，播放到找出问题为止！”

    通信会议大厅中，开始以全息影像重复播放人类舰队和费伍德幽灵舰队的交战的影像。

    这些影像资料，都是费伍德幽灵舰队交战时传回母星的。

    以帕勒塞文明的技术，几乎可以完整的还原当时的战斗过程。

    只见全息影像中。

    费伍德幽灵舰队一直埋伏在一颗行星的背面，关掉了所有的设备，就像一头隐伏在草丛中的猎食者，随时准备扑击猎物。

    全息影像播放到这里。

    赞达尔·伊科奇出声询问道：“谁来说说看，费伍德·莱斯特为什么要潜伏在这个位置？”

    斯普林·霍尔等双鱼座战场的舰队统帅，都看出来了，赞达尔·伊科奇现在竟然是在给他们上课。

    事实上，赞达尔·伊科奇在正面战场担任战区统帅的时候，就有带学生。

    甚至退居幕后，进入帕勒塞母星军事议会之后，还收了卡兹提克这个学生。

    因此，漫长的军旅生涯中，赞达尔·伊科奇确实养成了给学生上课的习惯。

    斯普林·霍尔等几位双鱼座三大舰队的统帅，都已经是位高权重的存在。

    以他们的身份，再听赞达尔·伊科奇上课，是一件很尴尬的事情。

    然而，这一次的双鱼座μ556战役，确实失败了。

    斯普林·霍尔也确实没有听从赞达尔·伊科奇的建议，没有阻止费伍德·莱斯特突袭人类舰队，才最终造成了这个结局。

    因此，斯普林·霍尔虽然在身份上，不适合听赞达尔·伊科奇上课，但也不好出声制止。

    这场会议中，几乎所有的双鱼座三大舰队的将领都参加了，还有数量不少的各级舰长。

    因此，当作是赞达尔·伊科奇给这些低级将领上课，问题也不大。

    一名年轻的舰长，比较积极，听到赞达尔·伊科奇的提问，立即发言道：“因为这颗行星的位置，正好处在人类舰队返航双鱼座μ556的航道上。

    “只要人类舰队真的要返回双鱼座μ556，那么在这个位置设伏，一定可以等到人类舰队出现。

    “所以说，费伍德·莱斯特从一开始就已经做好突袭人类舰队的准备，等待的那三个小时，没有实际意义。”

    赞达尔·伊科奇听完之后，并没有做出评判。

    这个判断也确实没有错。

    当时人类舰队表示三个小时后，就起航返回双鱼座μ556。

    在整个三个小时过程中，费伍德·莱斯特没有让舰队靠近过人类舰队，没有任何要发起突袭的准备，就是埋伏在航道旁的行星阴影中，安静一点等待。

    因此，费伍德·莱斯特的突袭，并不是临时决定的，而是从一开始就已经做好的准备，并且安排好的作战计划。

    从这一点可以确定，费伍德幽灵舰队并不是因为时间仓促导致的失败。

    当然，在复盘的时候，看出这些细节，并不算什么。

    如果是身临其境，在战场中，能够推测出对手的计划，那才是真正的本事。

    毕竟战场复盘是上帝视角，已经知道结果，再看过程，自然是一看就懂。

    全息影像继续播放。

    渐渐到了最激烈的时候。

    费伍德幽灵舰队开始发起突袭，用最猛烈的火力炮击人类舰队。

    随后，人类舰队凭借能量护盾，承受住了费伍德幽灵舰队的炮击，从爆炸的火焰中冲出来，开始进行反击。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

