    第4章 招募行动

    组长陈国斌愣了：“阴差？”

    “今天七个组的阴差都去东虹区执勤了，你碰到哪个组的阴差了。”

    副组长李斌也愣了，白玉婷摇摇头：“不是咱们地府部门的阴差，是....是阴曹地府的阴差。”

    这下办公室顿时哄笑响起：

    “哈哈哈，小白这是被那只D级鬼吓着了吧。”

    “哈哈，那就是个神话故事，哪儿来的地府。”

    “哈哈哈。”

    旁边的陈队长十分愧疚，要不是今天任务太多他们小队抽不开手，哪能让这个新入门的小姑娘过去：

    “小白别怕，今天是队长不好，难为你了，你先回去休息吧。”

    “是真的！队长你们看。”白玉婷立马拿出了那根降魂锁，随着一根黑气缭绕的锁链出现，这一刻办公室炸锅了，阴兵们尖叫着一窝蜂缩在角落：

    “那是什么！！”

    “拿走！快拿走！”

    “那黑气过来了！！”

    她吓得赶忙收起来，有这么可怕吗，不应该呀，她都没事情。

    “那....那是什么东西！”陈国斌和李斌哆哆嗦嗦的爬回椅子，那根铁索上的黑气就像活人面对一锅硫酸，他魂魄里都炸起的惊恐骇然。

    “是降阴锁，就是那位阴差大人给我的。”

    “它...它长什么样.....”

    “个子很高，一个穿着黑衣服戴着高帽子，一个穿着白衣服戴着白帽子。”

    “黑白无常！传说中的黑白无常！”这一刻李斌失声喊出，阴兵们目瞪口呆，难道真的有地府？

    “那....那个黑白无常还跟你说什么没有？”

    “它说以后让我在人间担任密探，如果有阴魂作祟的话，随时汇报它。”白玉婷老老实实的回答，听着，两位组长面面相觑，忽然眼底惊喜。

    如果真的有地府，那对现在这个世界来说，岂不就是一个天大的好消息！

    “稍安勿躁，我们得先确定这个消息的准确性，这样，晚上的行动批准，小白你也参加，如果可以，让那个阴差来见我们怎么样。”

    “我听组长的。”白玉婷乖乖点头，然后她离开了办公室，陈国斌正喜色中，这时一个女孩阴兵弱弱举手：

    “组长.....我有个小问题。”

    “说。”

    “传说黑白无常是勾魂索魄的阴差是吧。”

    “对啊，怎么了？”

    “那我们现在....不算活人吧.....”

    “我们见阴差.....”

    “合....合适吗......”

    嗡，办公室沉默了，白玉婷已经回了自己的阴兵宿舍，噗通趴在了床上，看着白手里的阴兵符，越看越欢喜。

    没想到传说的地府居然是真的，她还见到了黑白无常，以后就有阴差老哥罩着她，看哪个鬼还敢欺负她！

    打定主意后白玉婷拿起手机，这几天她想了想，还是决定给那个死同桌打个电话，跟他说明一下自己的情况，只希望这混蛋别吓得挂电话就行。

    这时候陆谦已经让白无常回去了，他回到家正好凌晨四点，坐在沙发上松了口气。

    他握住那枚玉佩，随着黑玄衣和帽子的消失，又变回了平时的他，只是体内滚滚的冥气和力量感，证明他还是黑无常。

    一晚上让他尝到了当阴差的甜头，憋了这么多天总算出了口恶气，不然这生活真能把夜猫子逼死，而且他现在可以对付厉鬼了。

    按照地府部门的等级划分，A级以下的BC两个等级都算厉鬼，也就是说A级以下他又能乱杀了。

    而且他还得到了白无常，实力和他相当，也算是他的一员大将了。

    不过他好像只有黑无常的力量，没什么手段，应该后面的任务会给吧，最好再给几个阴兵当小弟，刚想着，脑海中忽然响起了声音：

    【地府重建任务二倒计时：10小时】

    【镇压五只阴魂】

    【完成奖励：《无常法典》，《无常十式》，《摄魂铃》，可招募阴兵十位】

    说曹操曹操到，陆谦一个鲤鱼打挺，眼神惊喜，我就说黑无常能普通么。

    在这个闹鬼的世界。

    他忽然找到乐趣了。

    就是这个招募阴兵，该去哪儿招募，就在这时手机响了，看到某个同桌的来电，陆谦有点愕然，这妞不会看穿了吧。

    “好久不见啊，大美女同桌。”

    听到她喜欢的声音，白玉婷鼻子忽然酸了，泪眼汪汪：“王八蛋，姑奶奶不给你打电话你永远不知道回话是不是！”

    从高一开始她就喜欢他了，喜欢那个坐在她身边埋头读书的书呆子，但她从高一表白到高三都没能被同意，现在又出了这样的事，她感觉她们之间永远不可能了。

    毕竟人鬼殊途，只是好不甘心，明明都付出这么多到最后什么都没有，喜欢一个人真的好难。

    “哪有，怎么了。”

    “我死了你都不知道，亏我喜欢你那么久。”她的眼睛都红了，好几天的委屈在这一刻全流出来了，闹了半天原来是表白的，陆谦乐了：

    “怎么了，到底出什么事了。”

    等听她哽咽的说完前因后果，他才知道这货是看鬼片吓死的，顿时笑出了猪叫声：

    “哈哈，秀啊我的姐。”

    这要是让同学们知道，堂堂的美女校花居然看鬼片阵亡了，这部鬼片起码得一号院线啊。

    “呜呜呜，你还笑！你到底有没有关心我！”白玉婷真哭出来了，陆谦咳嗽了声：“那肯定关心啊，毕竟咱们同桌这么久了，再说......我也一直喜欢你啊。”

    谁料她一听哭得更凶了：“现在表白有屁用啊，我都死了，我死了你才表白，人能跟鬼谈恋爱吗，呜呜呜。”

    眼泪就像断了线的珠子，而电话那边陆谦笑眯眯的道：“没事，不就是鬼么，以后少吸我两口阳气就行了。”

    哄了半天终于哄住了，白玉婷吸着鼻子，脸蛋红了一大片：

    “真的，你不怕我？”

    “怕你什么，怕你再抄我作业？”

    噗嗤，白玉婷破涕为笑，俏脸更红了：“那以后你就是我男朋友了，你要对我好好的，不许骗我，你要是敢骗我，我每天过去吓你！！”

    “嗯嗯，要不明天出来约个会？”

    “你484傻，姑奶奶都死了，白天能出去么。”白玉婷羞愤，陆谦笑呵呵：“看来我以后得改一下作息时间了。”

    “为什么？”

    “谁让我有了个小鬼女友，以后总得陪伴一下某个小鬼的深夜吧。”

    白玉婷真的快爱死他了，感动的想哭，强忍着不哭出来：“那我过两天去找你好不好，老公，我想要抱抱。”

    “嗯嗯。”

    (本章完)

