    西宫薰带着惶恐的哀求道：“你不是魔徒吗？魔徒在东洋不是还有的大批高手吗？带他们出来，出来帮帮西宫家族好么？”

    西宫元宗微微一皱眉头：“即使魔徒出动，也不是他们的对手。你看到那口血棺了么？血棺里的高手能轻易调动上百人的命运丝线，又一刀将其斩断。说明他是命数师中的绝顶高手。”

    “那个人是我见过最可怕的命数师，没有之一。如果，我没有猜错的话，他会出现在这里还是你们西宫家族的功劳。”

    西宫元宗深吸了一口气道：“你们凝聚了数以千计的血魂想要压制小糖豆，可是林妍却利用西宫家族的牺牲，牵引血魂炸开了两界通道，把那个命数高手接引了过来。换在华夏，林妍不会弄到如此多的血魂，更不会破开虚空。异调局果然没有一个简单人物。”

    “我不想听这些……”西宫薰忽然失控的尖叫道：“我要的是你挽救西宫家族，你能不能帮我？能不能？”

    西宫元宗摇头道：“我能带你走，但是我救不了西宫家族。”

    西宫熏抓住西宫元宗的衣服：“不行！没有西宫家族，我活不下去，你一定要救家族。”

    西宫元宗仰头看向血气缭绕的西宫家总部，微微摇了摇头：“我做不到，东洋魔徒就算倾巢而出，也攻不破异调局。那个血棺里的命数师太过强大了。魔徒不能做出这种无谓的牺牲。”

    西宫熏像是一个输急了的赌徒红着双眼咬牙说道：“我知道，你到东洋是为了什么？我可以把你要的东西给你。”

    “小姐……你不能……”西宫家族的近卫全都跪了下来：“那是家族的希望，你不能交出去。”

    西宫熏沉声道：“拿不下异调局就没法交换陈野得到的秘密，西宫没了威胁其他的家族的底蕴，很快就会消亡，为了家族，我只能交换。”

    西宫熏带着破釜沉舟的气势道：“交换之后，我会切腹自尽以谢家族。你们活着的人，要把家族延续下去。”

    “小姐……”西宫家近卫全部哭跪在地。

    西宫熏跪倒在了西宫元宗面前：“元宗大人，请你挽救西宫家族。”

    西宫元宗思量再三：“我要先看到那件东西。”

    西宫熏从身上抽出一把短刀紧贴着自己的头皮刮了两下，西宫熏浓密秀发纷纷落地之间，她的头皮上也露出一片刺青符文。

    “原来符文在你头皮上，难怪你从来不让我碰你的头发。”西宫元宗说话之间，西宫熏不由得露出一丝惨笑：“现在知道了也不晚。我会一直跪在这里等你挽救西宫家族，你成功之后就可以砍掉我的脑袋。你应该知道这颗头颅怎么用吧？”

    “知道！”西宫元宗说话之间，扬手向天打出了一支信号，犹如厉鬼咆哮般的哨箭飞舞入空之间，西宫家族附近大楼内的房门无声无息间逐个开启了，大批魔徒犹如来自地狱的幽灵一言不发的走出门外从四面八方汇聚到了一处。

    数以千计的人马举在一起沿街疾行，却听不见脚步的声响，只能看到连缀成串的人影和渐渐逼近西宫家总部的人流。

    从西宫元宗放出信号开始，总部中的穆天耀便猛然抬起了头来：“魔徒！”

    所有人转头看向大门之间，好似洪水决堤的般的杀气便从门外汹涌而入。

    穆天耀上前一步：“这是魔徒的千军封门阵。不能让他们成阵，阵法一成，我们就杀不出去了。我先走，你们在后面跟着我。”

    “不用！”林妍也站在穆天耀的身后：“等着陈野过来。小召说陈野回来，他就一定会回来。”

    穆天耀顿时急了：“别人信什么天命，我不信！这世上要是什么都能算，什么都能算准，你还活着干什么？全都去算命算了。”

    穆天耀一指血棺：“他要是算准一切，自己也不至于躺在棺材里。”

    “你再说一遍！”林妍的脸色一下沉了下来。

    穆天耀虽然没有开口，身上的气势却在瞬间轰然暴涨，垂在身边的双手已成蓄势之势。

    小糖豆也沉声道：“你们想走就走吧！我要等狐狸哥回来，狐狸哥不来，我哪儿也不去。”

    “现在都什么时候了？你们还等陈野？”穆天耀叫道：“陈野要是没事儿，肯定会找我们，他又不傻，还能往鬼子堆里钻么？我们要是被困在这里，他才真是自投罗网。”

    小糖豆冷声道：“你要走，我也没拦着你。狐狸哥回来，总得有人告诉他大队人马已经安全撤退，我留下等他。”

    我奶顿时头疼了。

    异调局很团结，但也有集体不听话的时候，比如现在。

    再这么僵持下去，不等魔徒出手，我们的人就得自己先打起来。

    我奶赶紧岔开话题道：“千军封门阵是怎么回事儿？”

    穆天耀一看我奶向着他说话，立刻高兴了：“千军封门阵是集中一千名四级以上的魔徒，以千人之力连成大阵，阵法一成能威压十里。据说，千名魔徒的气血相连可以媲美巅峰时期山海异兽。”

    “我研究过千军封门阵，我发现，所谓千军当中，肯定存在一定数量吸收过同一血脉异兽的魔徒，在某种意义上，他们应该属于同一个种族。把他们血脉集中在一起就能重现某只山海异兽。一旦阵法启动，我们就不是在跟人交手，而是再跟异兽|交手。”

    “同一血脉的魔徒越多，阵法的威力也就越强。想要击破大阵，唯一的办法就是在阵法启动之前冲散对方的防御，夺路而逃。我们联手的话，还有机会冲出封锁。要是现在不动手，可就真没有动手的机会了，机不可失啊！”

    穆天耀把话说完就看向了我奶，他是在等着我奶做主。谁曾想，他还没来得及开口，丁朵儿就忽然说了一句：“穆天耀，你怎么不傻了？”

    穆天耀顿时懵了。他一直都在装傻，现在露出本相，再想装傻也来不及了。

    穆天耀长叹一声看向我奶。

