    此话一出，唐元这才注意到在场管事看向他的目光都充满了仇恨。

    其他人想的很清楚，这推选的事情本就是一直沿袭下来的惯例，虽然他们也不知道张迅是抽了什么风，这会儿这么拼命地帮纪川争取。

    但是，这本就没有什么错处。

    唐元二话不说就想杀了张迅，如果将来成了他们的领事，那么他们日后的日子会更加难过。

    这一幕非但没有让唐元停止杀了张迅的想法，反倒更是动了火气，掐着张迅喉咙的手在不断地收拢，眼中的暴戾之色尽显无疑。

    张迅在意识到唐元是真的要杀了自己之后，亦是拼了命地喊出了两个字，“救……我……”

    砰！

    帝北宸一拳直接袭向了唐元！

    谁也没有想到帝北宸会有胆量去袭击唐元，更没有人想到帝北宸会为了张迅而去袭击唐元！

    这种情况就像是大家不明白张迅今日为什么会这么拼命的为帝北宸说话，只不过短短时间罢了，张迅和帝北宸的关系什么时候变得这么好了？

    “找死！”

    唐元原本的目的就不是张迅，只是找不到理由对帝北宸动手罢了。

    现在帝北宸主动对他出手，杀了也是应该的！

    唐元随手就将张迅给丢了出去，雷军等人见状纷纷接住了张迅，这才没直接落在地上。

    “咳、咳咳……”

    张迅捏着脖子不断地咳嗽，面色还是通红，刚才如果不是帝北宸出手，他现在就已经死了。

    他不禁看向了正在和唐元交手的帝北宸，心里也有些复杂，他没想到帝北宸竟然会为了救他而出手。

    砰！

    唐元在和帝北宸一交手之后这才发觉这小子的实力并不弱，甚至于他并不觉得自己比对方强！

    这怎么可能？

    唐元眼中浮现了浓浓的错愕之色，对方不过是一名管事罢了，竟然有这么强的实力！

    在来之前，他们也曾查看过这个矿洞的管事资料，上边根本没有记载这男子的实力已经强到了这一步。

    难怪这么多的管事都支持他，这样的实力，的确有资格成为领事。

    一旁的水沁和钟磊亦是有些诧异，他们先前同样没有发现帝北宸的实力，这小子隐藏得倒是挺深。

    如果不是唐元打算杀了张迅，帝北宸恐怕根本就不会暴露实力。

    不过，眼下的情况，他们也没有出手的打算。

    想要这位置的是唐元，与他们并无关系，实在没有必要揽上身来。

    帝北宸在出招之后就没有留手，事态已经发展到了这般地步，杀了唐元是势在必行！

    百里红妆一直站在一旁，见水沁二人没有出手的打算，她便也就按兵不动。

    “纪川什么时候变得这么强的？”

    “这唐领事实力好像还没有纪川厉害啊，就他这样还想当我们的领事？这实力也没法服众啊。”

    先前众人虽然见到帝北宸打败了袁刚，但是袁刚只是比较厉害的管事，和领事是截然不同的。

    直到现在见到帝北宸隐隐间竟然能压着唐元之后，他们方才意识到原来帝北宸比他们所想的更加强大！

