    开始我们认为，是这凶尸封住自己，不想被我控制。

    我和申河还推断，他做出来了某些布置，会在我们到义庄的时候伤到我，甚至是要了我的命。

    可现在我觉得，恐怕不是这样。

    首先这张符就不是凶尸弄出来的，而是当初修义庄的大先生做的布置，怕凶尸某天能出来。

    那凶尸既然不能出来，他又怎么可能布置什么？

    我冷不丁的又想到。

    难道说，义庄的另一个恶鬼，就是他的布置？

    他故意将其弄醒的？！

    想到这里，我身上又起了不少细密的鸡皮疙瘩。

    他是因为弄醒那个恶鬼，动静太大了，引动了符被封住的？

    还是说，他故意要符落下来，封住他？！

    那恶鬼并不是和他一路？

    脑袋里头的思绪很紊乱，线索也不明确。

    这完全是靠我在猜测。

    这期间，张雪的目光落到了那张符上。

    她神色中的怨毒更多，喃喃道：“以为一张符，能保住你？”?忽然，张雪转过了身。

    她居然径直朝着院外走去。

    我一时间没明白缘由啊。

    她怎么一说完就离开了？！

    申河缓步到了我身旁，低声道：“她去找别的死尸了，等下你就知道，她要做什么。”

    我点点头，这才稍微定了定神。

    申河又喃喃道：“这地方，更怪了，你有没有觉得，有东西在盯着我们一样。”

    我心突突一跳。

    之前我注意力太集中，还没怎么反应过来。

    申河这一提醒，我才有了察觉。

    我身上其实一直毛毛的，真像是被什么东西在暗中看着似的……

    “是那个东西？”我犹豫了一下，问出了声。

    申河沉思了片刻，微眯着眼睛道：“嗯……不过他没来拦着我们。”

    “这种程度的恶鬼，应该很聪明，他和这凶尸，不是一路的，是想看着我们除掉他？”

    申河的话，又点醒了我几分。

    我脱口而出，道：“他把恶鬼弄醒来，再封住自己，是想我们来的时候，恶鬼杀我，他被封住，不会帮我！”

    “可他没想到，这恶鬼想看着他死！？”?我觉得自己就像是被醍醐灌顶一样。

    这猜测绝对是准确的！

    申河喃喃道：“大致是这样了，他搬起来石头，砸了自己的脚。”?

    当然，即便是猜到了这一层意思，我和申河的警惕性都没有放松。

    约莫两三分钟后，张雪回来了。

    她双手捧着一个脏兮兮的碗。

    等她进了堂屋，我才瞧见，她碗里头装满了暗红色的血。

    粘稠的血液，散发着一种刺鼻的腥臭味儿，又像是尸臭。

    死人血？

    下一刻，张雪直接将那一碗血泼到了棺椁盖子上！

    哗啦一声轻响，血液四溅！

    那张符瞬间被浸透，发出阵阵白烟。

    可再下一刻，符纸又有一种要恢复如常的感觉。

    就像是这些血，不能将它完全破坏！

    张雪猛然间跳上了棺椁，双手抓住浸透了的符，狠狠往上一拽！

    一声凄厉的惨叫从她口中传出！

    她的手，瞬间就被腐蚀了不少，甚至有种虚幻感……

    撕拉一声轻响，符纸就被拉扯了下来。

    张雪颤栗的将它甩在地上，趔趄后退了一下，她自己也摔在地上，滚到了门槛的位置，才停下来，身体上下起伏，似是在喘气。

    “好凶的符……”申河语气中透着惊色。

    他却没有犹豫，直接走到了棺椁前头，狠狠的朝着棺椁盖子一拍！

    棺椁盖子重重的落了地。

    可棺椁太高，足足有一米五，我站着两三米外，里头是啥都看不见。

    张雪颤巍巍的从地上爬起来，她几乎一个纵身，就要跃进棺椁里头！

    “他居然让你们破了符……”

    沙哑怨毒的声音，从棺椁里头骤然传出。

    呼哧一声轻响，一道黑影直挺挺的立了起来。

    他四十来岁的模样，脸上白里透红，还穿着一身纸衣。

    “还我女儿命来！”张雪尖锐的嘶吼，形成了连绵不断的回音。

    眼瞅着，她就要扑在了那男人的身上。

    那男人的眼中却透着恐惧。

    这恐惧的眼神，不是对张雪的……

    而是他再看张雪右边几米的位置……

    骤然间，张雪的身体重重落地。

    这一幕发生的格外突然，丝毫没有预兆。

    黑红色的雾气溃散开来，张雪的身体都像是被砸散了小半。

    申河踏步，瞬间走至张雪身边。

    他惊疑不定的看着堂屋外。

    我这才看见，堂屋门口不知道什么时候，出现了一个人。

    这人双腿扁扁的，裤子里头就像是空的一样。

    他身穿蓝黑色的蟒袍，只有后脑勺有头发，一条长长的发辫缠绕在他脖颈间。

    “官鬼？”申河语气变了。

    他忽然说了句：“姜琳，咱们走！”

    下一瞬，申河用力一拍张雪的肩头，张雪的身体陡然扩散成了黑红色的雾气。

    那雾气飞速的缠绕上我身体。

    申河快速到我身边，他拽着我的胳膊，飞速的朝着堂屋外跑去。

    那个被他称作官鬼的“人”，脚步缓慢的走进了堂屋内。

    官鬼甚至没有撇我和申河一眼，径直靠近棺椁。

    我心头很不安，还是回头瞧了一眼。、我发现，官鬼到了棺椁近前后。

    那“男人”只是颤栗的说了句：“放……放过我……”

    再下一刻，官鬼的手，一把就抓住了那“男人”的头顶……

    嗤嗤的声响，伴随着白色的烟气。

    那男人居然开始干瘪，就像是要被吸干了似的。

    那凶尸弄出来这官鬼，是想要官鬼杀了我们……

    可现在这情况，分明是官鬼等着我们揭开了符，要吸干这凶尸……

    我完全没想到，会是这个结果。

    身上黑红色的雾气中，发出张雪凄厉不甘的惨叫。

    申河的速度更快，仅仅十几个呼吸，他就带我来到了义庄大屋。

    可此时，大屋中的所有棺材上头，居然都跪着有“人”。

    不……这些可不是活人，而是棺材里头封着的死鬼……

    义庄大屋中的气息都变了，变得更为冷冽。

    申河闷不做声，继续带着我往前疾驰。

    我晓得，这地方绝对不能久留。

    那恶鬼吞了凶尸，破了荒山义庄的阵和符？才让棺材里的死人全都不受控制？！

    转眼前，我们就到了门前。

    可堂屋门前，却杵着两个人。

    一个是马老六，另一个就是他老婆白姨。

    马老六手中提着一个桶，那桶里头是浑浊污秽的屎尿。

    他另一只手，握紧了一个瓢。

    他铲起来一瓢屎尿，就朝着申河身上泼来！

    “姜敛婆，我要和你说的话，还没说完，你走什么走？！”马老六凶厉的骂道。

