
“啊？这尼玛是个什么情况？！”

熊爷看傅洋见到自己，不但不惊喜高兴，还显得很痛苦。它就一脸懵逼了。

然后很不爽的大叫一声：“傅小子你啥意思？在这儿乱扯什么蛋蛋呢？爷千辛万苦找到你，你丫怎么很不高兴的样子呢？”

死胖猫越想越气，嗷呜嗷呜的叫唤着，直接“嗖”的一声拔地而起。像是一个大肉球一样，朝傅洋飞过去。

砰的一声，撞在傅洋的肚子上。把他给撞到了。

然后一人一猫都倒在地上，滚成一团儿。

傅洋这才猛然醒悟过来：“我靠不是吧？这……这是真的？你是真的死胖猫？”

熊爷气鼓鼓地：“废话！难道爷还能是假的不成？哎哟，你在干蛋啊！”

它话没说完，就开始惊叫起来。

原来是傅洋伸出双手，开始捏它又软又胖的肚皮了。

然后傅洋笑了，笑得很开心，哈哈大笑。然后用力地把熊爷一把抱进了怀里：“死胖猫啊，真是太好了！我一个人在闇界被困了这么久，还以为要永远孤独下去了。没想的你也在啊？”

咳咳咳……熊爷剧烈咳嗽起来：“傅小子，你，你大爷的！你的力气什么时候变这么大的？放开爷，爷，爷快被你给勒死了。”

它使劲儿挣脱了傅洋的魔爪，从对方怀里出来，气鼓鼓地盯着傅洋。

不过傅洋对熊爷的怒目而视毫不在意，而是伸手笑摸猫头，说到：“死胖猫，赶紧跟我说说。这究竟是个什么情况？为什么我会莫名其妙的来到闇界？你怎么也在？维可她在哪儿呢？我当初在那五行仙花的密室洞窟里昏迷之后，究竟还发生了什么？”

他连珠炮一样，对熊爷问出了一大堆问题。想要解答心中的疑惑。

熊爷便老老实实的，将傅洋在五行仙花密室洞窟昏迷之后的经历，详细的说了一遍。听得傅洋是心惊不已。

他倒吸了一口凉气：“没想到，我昏迷之后竟然还发生了这么多的事情？血戾子竟然通过邪术降临了？你的两个小弟也找过来了？五行仙花还枯萎了？还有什么混沌灵根出现？我们和维可一起都被吸到闇界了？”

熊爷一脸蛋疼的样子，很嫌弃地看着他：“傅小子你说话能不能不要那么多问句啊，感觉一惊一乍的。一点都不淡定，看来爷没把你这个小弟教导好啊。”

教导你大爷的……

啪啪啪！

傅洋直接使出连环三巴掌，打熊爷的脑袋。气得它张嘴就朝傅洋咬了过去。

嘎嘣儿一声！

熊爷捂着嘴，牙疼。

惊道：“法克！傅小子你属乌龟的么？咋变得这么硬了。爷居然咬不动！”

死胖猫非常震惊。

虽然说它只是咬着玩，并没有动用法力之类。但以前的时候，还是会咬得傅洋嗷嗷叫唤。没想到现在咬不动了？

傅洋微微一笑，刚想和熊爷说说自己这段时间的奇遇。这死胖猫却摆摆手：“好了好了，先别管这些细节，爷装个逼给你看看。”

说完也不管傅洋一脸懵逼的样子，嗖的一下，一个后空翻跳到离傅洋几米开外落地。

啪嗒！

熊爷打了个响指：“傅小子你好好看着，爷的实力。”

说完，这死胖猫一边捂着裆部跳起了迈克尔·杰克逊的霹雳舞，嘴里一边模仿着发出奇怪的叫唤声。一股股强大的妖气，从它身上升腾了起来……

妖王巅峰大圆满的境界！

作为天惶巨妖的残魂，到了这样的境界。哪怕是面对一般的地煞妖帝、只要不是特别强大的，熊爷都能与之斗上一斗了！

不但如此，因为是在熊爷的“老家”闇界。所以还有一些力量和气息加成，显得更是声威赫赫。

死胖猫舞蹈动作定格，一手捂裆、一手抱头。然后还朝傅洋扬了扬头，眼神里浓浓的嚣张和得意：“怎么样傅小子？感觉到爷的强大了么！妖王巅峰大圆满，可战地煞妖帝中期。哈哈哈。”

熊爷大笑起来，双手叉腰。

它觉得，这次自己算是在傅洋面前扬眉吐气了——装逼成功！而且还是装了个大逼。傅小子一定会惊讶无比，羡慕得要命的。

“来吧！傅小子。尽情的称赞爷，膜拜爷吧。你是不是羡慕嫉妒恨？哇咔咔咔！”

这胖货的表情，真的是很欠揍。

然而……傅洋只是脸上露出了古怪的表情，眉毛都拧在了一起。用幽幽的语气说到：“死胖猫啊，作为好兄弟。按理说你装逼装得这么开心的时候呢，我不该打击你的。但事实就是事实，没办法啊。”

哈？啥意思？

熊爷眼神疑惑，不是很明白。它不知道，为什么傅洋对自己装的这个大逼无动于衷呢？妖王巅峰大圆满啊，可战地煞妖帝啊，傅小子不震惊么？

下一个刹那，它就明白了。

因为傅洋将收敛起来的第六次觉醒的鬼道之力气息，肆无忌惮的全部释放了出来！

一时之间，傅洋浑身上下都弥漫着狂暴的威能。

实际上以熊爷的实力境界，哪怕傅洋刻意地收敛，它也是能够觉察出来傅洋的实力变强了。可这死胖猫刚才一心只想着赶紧装逼，根本就没有仔细的去感应分辨啊。

因此当傅洋现在完全展现六次鬼道觉醒的威能时，熊爷才会目瞪口呆……

这还不算完！

傅洋自然没必要麻烦的凝聚鬼道荒甲，但长出尾巴还是很容易的。所以伴随着“噗嗤噗嗤”的声响，一条黑色的锋利尾巴从尾椎骨里钻了出来，在身后晃动着。

而傅洋的力量，再次暴涨——暴涨了两个大境界。

从堪比七箓真人巅峰（妖王巅峰）直接飙升到了堪比三花聚顶（天罡妖帝）巅峰！！！

熊爷的嘴巴都张开成了“O”形，几乎可以塞进去好几个鸡蛋。

傅洋笑了，故作无奈地耸耸肩：“哎呀呀，死胖猫。刚才看到你太激动，而且光顾着问我为什么会在闇界的事儿。都没来得及和你说，我的实力得到了巨大的飞跃。而且在闇界，这荒神状态能够一直维持，只是刚才把尾巴收进去了一会儿。呵呵，呵呵呵。”

“所以理论上，只要我愿意，就可以一直保持堪比天罡妖帝巅峰的状态哟。怎么样？还不错啊。你晋升到了妖王巅峰大圆满、可战地煞妖帝，也算是一件喜事了。”

装逼！

这语气，这说话的内容，绝对是装逼啊。

惨败！

熊爷在傅洋面前，彻底败下阵来了。

这个逼，很明显是装失败了……

“法克！气死爷啦。啊啊啊。”熊爷使劲儿用小爪子拍打自己的肚皮，在地上滚来滚去地叫唤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="33699096"  chaptername="第2427章  熊爷装逼惨遭失败">加入书签</a>
</div>
