    钱合是何许人也，怎么会听不出来秦淮茹话里的阴阳怪气。

    好玩，真是好玩。

    好久没有遇到敢当面阴阳自己的人了。

    钱合的脸上露出了玩味的微笑。

    他正觉得这几天的日子无味呢，这不是，有趣的人这不就来了。

    “这位大姐，其实就算是你骂我的徒弟也没事。”

    “我徒弟就是这样，不是个能办事的，你说是不是？”

    钱合故意给秦淮茹递话头。

    秦淮茹见钱合居然站在自己这边，不由的有些惊讶，不过转瞬一想。

    虽说钱合长的实在是唬人，而且家里还是个有背景的，但是说不准脑子是个空的。

    于是秦淮茹更加大胆了一些。

    “钱警官，你这话我是太同意了，我女儿都被拐卖了，这些警察还是安安稳稳的坐在派出所里不作为。”

    “你说，这派出所要他们这样的人有什么用，他们跟废人有什么区别呢？”

    秦淮茹这话说得让马宜春心里一紧。

    要说这派出所里谁是废物的话，那肯定是非钱合莫属啊。

    中饱私囊也就算了，很多时候直接就是拿钱不办事。

    可是偏偏人家舅舅是公安局局长，其他人那是敢怒不敢言啊。

    秦淮茹站在派出所里骂派出所的废物，那不就是在骂钱合吗？

    秦淮茹丝毫没有意识到自己冒犯了钱合，他见钱合没有反应，反而还得寸进尺了起来。

    一张嘴还在巴拉巴拉个没完没了，一点也没有意识到自己说错了话。

    办公室的气氛变得诡异了起来。

    马宜春脸上的汗都快出来了。

    一旁的王祥想要开口打断秦淮茹，结果都被秦淮茹给骂了回来。

    插了几次话插不进去之后，王祥也就只能保持沉默。

    小当也察觉到了这办公室里这莫名其妙的氛围。

    但是秦淮茹显然是有点忘乎所以，还在那里慷慨激昂的批判，一点也没有注意到气氛的额变化。

    “秦淮茹是吧？我没叫错你的名字吧？”

    钱合低头看着比自己低很多的秦淮茹，脸黑的仿佛可以滴的出墨来。

    “没错啊。”

    秦淮茹回答着。

    刚刚畅快的发表完一番长篇大论之后，秦淮茹此时觉得钱合好像除了贪财以外没有什么唬人的。

    “我刚才好像听到的是你女儿被拐卖了，对吧？”

    钱合皮笑肉不笑的问道。

    秦淮茹点点头。

    “很好，那我今天告诉你，我们是不会出动警力寻找你的女儿的。”

    钱合看笑话似的看了秦淮茹半天，这会终于觉得累了，无趣了，于是打算不再陪秦淮茹玩下去了。

    “凭什么啊？你们是警察，就是应该为人民服务的！”

    秦淮茹不服气的说着。

    “就凭我是钱合，我说不找就是不找，你能拿我怎么样！”

    钱合看着秦淮茹，脸上的横肉挤在一起，看起来十分可怖。

    “你！我还没说你呢，你就不怕我把你收受贿赂的事情举报吗？”

    秦淮茹被钱合一凶，明显内心虚了很多。

    但是一想到自己刚才说了那么多钱合都没有说什么，向来事态也不严重，于是还是逞强的说出这句话。

    但是出乎秦淮茹意料的是，这话一出，钱合的脸色瞬间就变了。

    你个老娘们，刚才就是陪你玩玩，你还真以为你是个什么货色了，居然还敢威胁我钱合？

    真是笑话！

    “秦淮茹，你要是有钱赶紧给自己买只鸡炖了补补脑子吧！”

    “一张嘴叭叭的什么都说。”

    王祥见事态不对，赶紧出面训斥秦淮茹，想要转移掉钱合的注意力。

    但是钱合现在火气已经上来了。

    他也不顾王祥打得圆场，直接就是两步并做一步，一步就站在了秦淮茹的面前。

    对着秦淮茹的脸就是一个大耳刮子。

    可怜的秦淮茹前几天刚挨了秦京茹一巴掌，今天又挨了钱合一耳刮子

    不过，钱合的力道可不是秦京茹可比的。

    秦淮茹直接被钱合一巴掌扇在了地上，半天说不出话来。

    “钱合！”

    王祥呵斥了一声，连忙挡在钱合前面。

    王祥没有想到钱合会直接动手。

    “王队长，你别拦着我，我看这娘们就是欠收拾，让我揍一顿就好了，出了什么事我担着。”

    钱合手一挥，拦住了王祥的阻挡。

    接着想把秦淮茹再拎起来教训教训，但是刚一弯腰，钱合的腿就疼了起来。

    “嘶~”

    自己前两天的伤还没好，这可严重阻碍了自己的动手能力。

    “你干什么！你怎么还打女人！”

    小当喊道。

    但是小当很聪明，她虽然是在出口阻拦，但是她的身子却藏在王祥的身后。

    小当知道，钱合还是很忌惮王祥的，钱合肯定不会越过王祥来对自己动手。

    “小妹妹，你别废话，你要是废话，我连你一起打！”

    钱合的字典里显然没有怜香惜玉这几个字。

    虽说钱合看着小当水灵，但是要是敢阻碍自己，钱合不介意也让这水灵的小丫头知道什么叫做皮肉之苦。

    小当哪里见过这种场面，一时之间被吓得冷在原地，不知如何是好。

    还是王祥先开的口。

    “钱合，你知道你这是在做什么吗？你这是在殴打人民群众！而且还是穿着警服，在警局里使用暴力！”

    “你知不知道我要是把这件事反映上去，你不但要脱了这身警服，甚至还有可能坐牢的！”

    但是钱合显然不在意王祥说的话，钱合有自信，一般的小老百姓肯定拿自己没有办法。

    尤其是像秦淮茹无权无势还是个寡妇，对于钱合来说，收拾秦淮茹简直就跟收拾一只蚂蚁一样，不过就是洒洒水的事。

    甚至说是不算事。

    “王队长，你又何苦生这么大的气呢，我这还不是为了你出气吗？”

    钱合嬉皮笑脸说的说着。

    “你放你娘的狗屁，谁要你为我出气了，别把我跟你扯在一起！”

    王祥对于钱合这无法无天的做法十分生气。

    他对这秦淮茹不能发火，但是对着钱合，那暴脾气可就是憋不住了。

    对着钱合就是一顿教训。

    他早就看不惯钱合的所作所为了。

    只是平时钱合还是忌惮自己，在自己面前是十分收敛，所以王祥并没有拿住钱合的把柄。

    没想到这一次钱合竟然这么嚣张。

    不过这样正好，也算是落在了自己手上。

