    “那只狗熊听说兔子要请客，就看向了兔子全家……”爱兰希尔边境雷达站内，一个执勤的军官，正在和自己的属下开玩笑。

    “哈哈！哈哈！”他讲完了笑话，几个端着水杯的雷达站操作员们都跟着笑了起来，毕竟，不管笑话好笑不好笑，作为属下们总是要跟着笑起来的。

    因为已经和圣魔帝国停战了许久的关系，这里的防御并不严密。实际上，已经很少有人相信，圣魔帝国敢挑衅强大的爱兰希尔了。

    要知道，就在他们身后，第1集团军还有第2集团军可是爱兰希尔最强大的战斗力，再加上第8集团军，维隆萨可以说是固若金汤，牢不可破。

    “滴！”在他们身后，一直在工作的警戒雷达上，突然响起了一声提示音。

    已经更换过不知道几次的雷达显示器上，一个信号光斑突兀的出现在了边缘，看起来清晰无比。

    “嘿！圣魔帝国那边！有一个空中目标正在靠近！”一个值班的士兵收敛起了笑容，弯腰看向了屏幕，测算了一下高度：“伙计们！有人在穿越边境！”

    “看大小是龙骑士！他想干什么？越境是要引起纠纷的！”值班的军官脸上的笑容也消失了，他盯着屏幕上的那个向前一点点移动的光斑，开口命令道：“把消息送到空军还有附近的地面防空部队……盯住他！”

    另一个士兵听到命令之后，立即抓起了面前的电话，大声的汇报道：“这里是边境第9号雷达站！这里是边境第9号雷达站，907号空域发现越境目标！907号空域发现越境目标！请巡逻战机前往巡查，请巡逻战机前往巡查！”

    “收到！已经前往巡查！”耳机里面，一个清晰的声音开口回答道。

    “这是在搞什么鬼？”放下了电话，这名士兵又把自己的目光投向了屏幕，看着上面那个光斑，自言自语的问道。

    军官皱着眉头，找了个靠边的地方放下了手里的水杯，开口说道：“不管他们在搞什么鬼，我们按照规定做好自己的工作就可以了。”

    ……

    天空之上，两架ME-109战斗机在云层中转向，两名飞行员驾驶着自己的战机向着事发地点飞去。

    地面上的野战机场内，警报声开始回荡起来，十几个执勤的战备飞行员跑向草坪上的战斗机，那边的地勤人员已经竖起了大拇指，表示这些战斗机都可以立即起飞。

    眼前这可是很长时间都不曾出现过的情况了，圣魔帝国的龙骑士，竟然敢闯进爱兰希尔的天空。按照爱兰希尔帝国空军的看法就是——除了薇薇安，还没人敢这么挑衅我们！

    “该死的！对面是不是没有无线电？”微微颠簸的ME-109战斗机狭小的座舱内，僚机的飞行员突然想起了一个很严重的问题：“是一见面就要开火击落他吗？”

    “我们靠过去看看！不要靠的太近！注意自己的安全！龙可不是闹着玩的！”长机飞行员开口回答道。

    突然间，他的耳机里响起了地面雷达站的急促声音：“后面有圣魔帝国大批龙骑士，大批龙骑士！紧急情况！紧急情况！任务变更！任务变更！击落所有来犯的敌人！击落所有来犯的敌人！”

    “明白！明白！拦截任务取消！拦截任务取消！截击所有来犯之敌！任务变更截击敌军！截击敌军！”长机皱着眉头，按着通话器提醒着自己的僚机。

    “这群蠢货是疯了吗？挑衅我们？”僚机语气中满是不理解和震惊，开口问道。

    长机也想不明白，为什么这些战斗力根本无法抗衡爱兰希尔的愚蠢魔法师们，就是放不下他们心中那早就已经破碎的骄傲。

    “别废话了！注意高度！我们已经进入警戒区域了！”长机再一次提醒了一下自己的僚机，开始仔细搜索起附近的空域来。

    然后，他很快就发现，不用他搜索了，因为对方真的非常容易寻找——这些龙骑士在天空中打斗着，看起来非常的壮观！

    一条巨龙在前面拼命的躲闪，后面的龙骑士正在疯狂的追赶。时不时有龙息还有火球术飞过，看起来身后的这些龙骑士，是真的想要杀死这个飞在前面的自己人。

    “我没看错吧？他们在自相残杀？”僚机飞行员在云层下端，看着远处那个被追杀的圣魔帝国龙骑士，有些不理解的问道。

    长机也对眼前的事情有些不解，按着通话器说道：“你没看错！那些人确实正在追杀那个龙骑士！不过他们越境了！所以我们要击落他们！”

    “那我们……先打哪一边？”僚机飞行员按着通话器，开口问道。

    先打哪一边，这确实是一个好问题，对方正在互相攻击，打哪一边就很有讲究了。

    “攻击人多的那边！把那个被攻击的龙骑士放过去！”长机微微犹豫，开口下达了攻击命令。

    在他看来，先打人多的一边是很符合战术安排的选择，反正打干净了人多的一方，剩下的那一个落单的龙骑士，也就翻不出什么花样来了。

    “俯冲！”随着一声命令，两架战斗机加速开始俯冲，这个时候正在交战的龙骑士们，才意识到他们可能已经惹到巨大的麻烦了。

    随着引擎的咆哮，两架战斗机加入到了战圈之中，只是一个照面，喷吐着火舌的战斗机在冲散了龙骑士的阵型的瞬间，就击落了两个可怜的龙骑士。

    人多势众的一方迟疑后退，一下子和那个慌不择路的龙骑士拉开了距离。看到无法再追，这些龙骑士也不敢在这里停留，立即转身狼狈的逃窜。

    看这个样子，这些圣魔帝国的龙骑士也没有打算真的入侵爱兰希尔，在看到了爱兰希尔的空军之后，就果断的选择了撤退。而那个慌不择路的龙骑士，则继续向着爱兰希尔的内陆飞去，似乎没有任何回头的打算。

    一场短暂的交火就这样消弭于无形，除了两个坠落的龙骑士需要地面部队去确认之外，这里似乎没有任何事情发生一样。

    两架战斗机一前一后的紧跟着巨龙，然后周围的战斗机就慢慢变得越来越多。从周围赶来和紧急起飞的战斗机成群结队，把这个落单的龙骑士包围在了中央。

    这龙骑士对着靠近自己的战斗机用手比划着什么，似乎想要找一个地方降落。对方没有无线电通信器材，所以这边的爱兰希尔空军也没有办法沟通。

    双方互相比划着什么，最后终于算是达成了共识，在战斗机的带领下，这个龙骑士找了一个机场降落在了地面上。

    巨龙后背上的骑士落地的时候非常的狼狈，因为一路厮杀的缘故，他的盔甲黯淡无光，魔法补充液也消耗殆尽。不过幸运的是他活了下来，在最危急的关头，爱兰希尔的战斗机部队找到了他。

    地面上，已经做好了准备的机场警戒部队包围了这条巨龙，无数长枪短炮做好了战斗准备。为了防止突生变故，这个机场内的所有战斗机甚至都预先转场了，跟随巨龙抵达这里的其他飞机也没有立即离开。

    几十架飞机在天空中盘旋，只要这个龙骑士有什么不轨的企图，就会遭到这些部队的攻击。

    所幸的是，这个龙骑士虽然有些狼狈，但是没有任何打算耍阴谋的意思。

    他高举起双手，丢掉了自己的佩剑还有行囊，甚至把盔甲都脱了，表示了自己没有意思要继续战斗。

    负责交涉的军官走了上去，按着腰间的手枪，开口问道：“你为什么越过边境？”

    “我叫伊尔多！是一个大骑士长！我有重要的事情，要告诉你们！”伊尔多慌乱的举着手，大声的说道。

    “圣魔帝国的高级军官？你有什么事情要说？”那军官一愣，然后开口问道。

    “圣魔帝国和傀儡帝国结盟了！他们已经对你们发动了战争！无数龙骑士正在袭击你们的铁路！我是来报信的！”伊尔多脸上还有擦伤，看起来相当的狼狈了。

    “你说什么？”那军官听到了伊尔多的话，难以置信的瞪大了眼睛，下意识的开口问道。

    “圣魔帝国已经和你们开战了！我是前来报信的！你们的铁路完了！我不想死，所以我来投降了！”伊尔多焦急的重复了自己的话。

    “开什么玩笑……”军官还是不太相信，战争就这么爆发了。

    “我没开玩笑！圣魔帝国疯了！我没疯……”伊尔多吞了一口唾沫，开口解释道。

    “把他抓起来！搜一下身，送到禁闭室去！给近卫军特殊任务部的办公室打电话！快！”这军官回过头去，对身后的几个卫兵命令道。

    “立即把这个消息送到塞里斯去！圣魔帝国和我们开战了！快！电报员呢！让他用最快的速度发消息！快！”他不顾一切的大喊，他身后的一个士兵愣了一下之后，马上行动了起来，转身踉跄了一下，抬脚向着电报室跑去。