    1.

    女人身体独有的体香扑面而来，竟如酒香一般醉人。

    挽梦引以为傲的身子此时便也紧紧贴上了花盈的身体，胸前的柔软蹭的花盈心头发痒。

    “妹妹寻了哥哥许久，哥哥却又怎得舍得让妹妹独自歇息呢？”

    挽梦口中娇嗔着，撒娇似的轻轻扭动着身体。柔若无骨的小手也如灵活的小蛇一般，微凉的指尖沿着花盈的衣襟，一路滑到了花盈的腰畔。

    她的动作很轻，很慢。

    指尖透过不算厚的衣料，花盈只觉得有些痒痒的，呼吸竟也有些忍不住急促起来。

    挽梦显然很满意花盈这样的反应。

    这让她觉得非常有成就感。

    所以她笑了，笑容是那样的妩媚多情。

    她微微踮脚，脸颊轻轻贴近了花盈的脸庞，冰凉的鼻尖撒娇似的在花盈颈窝里蹭了蹭。

    与此同时，她的一只手也已摸到了花盈的腰带，才想更进一步，那只手却被花盈一把握住。

    花盈强压着被挽梦撩拨出来的欲望，声音略带沙哑，说道：“妹妹做了这些，够了吗？”

    挽梦一怔，抬头对上花盈冰冷的眸子，旋即媚笑道：“哥哥给的还远远不够呢。”

    花盈静静的看着她，目光冰冷宛若结霜，冷峻的侧颜也多少显得有些不近人情。

    挽梦却是丝毫不惧，她依然在笑：“妹妹想了哥哥许久，哥哥难道就这样对待妹妹吗？”

    说完，挽梦轻轻眯了眯眼睛，眼神迷离，带着一股说不出的魅惑气息，见花盈毫不动容，便轻轻咬了咬下唇，嘤嘤说道：“难道哥哥厌了妹妹不成？”

    花盈看着她，少顷，忍不住轻笑一声，结霜似的目光顷刻瓦解，目光也显得柔和些许，只是声音却依旧冰冷，只听他缓声道：“我总算明白了一件事。”

    挽梦娇声道：“不知哥哥可愿说与妹妹听？”

    花盈敛笑：“我总算明白了江湖中为什么会有那么多男人被你迷住。”

    挽梦笑得更开心了，一双狐狸般勾人的眼睛轻轻眯起，有意无意的挺了挺胸，口中却委屈的叹息道：“只可惜哥哥好像并不喜欢妹妹这样。”

    “我们只是兄妹。”

    “这好像并不是什么重要的事情。”挽梦含情脉脉得看着花盈，“兄妹也不过是个称谓而已。”

    花盈凝眸看她。一字一顿道：“至少在别人眼中我们也是兄妹。”

    挽梦闻言，俏皮的吐了吐舌头，嘴角微微上扬：“哥哥说的妹妹自然明白。”

    “所以你就该懂得应有的分寸。”

    “可是……”挽梦嘟了嘟嘴，“妹妹心悦哥哥，哥哥难道就不能给妹妹一个回应吗？”

    说着，挽梦竟又将自己的身子贴近了花盈些许，好像要把自己的每一寸肌肤都要和花盈融为一体似的。

    她说话的声音本来就又软又酥，此时却又带了几分魅惑的沙哑，显得她的声音更加的酥软入骨。

    “哥哥……”

    挽梦嘤咛着，脸颊愈发红润起来。

    “妹妹只想要哥哥，别的什么都不要。哥哥就是妹妹的一切了，哥哥……”

    花盈喉结微动。

    突的，但闻一阵剑吟，寒光一现。

    挽梦只觉得自己好像被什么东西突然往外推了一下，身形不稳，险些摔倒。稳住身形之后，脖子上赫然已架起了一柄骇人的短剑！

    2.

    挽梦脸色瞬间煞白，她怔怔看着花盈手中的剑，强笑道：“哥，哥哥，这是什么意思？妹妹，不明白。”

    薄而锋利的剑锋距离挽梦脖子上的大动脉只还有不到半寸，只要挽梦稍微一动，那把剑就可以要了她的命。

    挽梦还想活着，还想活的更舒服。

    所以她不敢动，她简直连一根手指都不敢动了，她就像被人施了什么法术，瞬间冻结在这里，变成了一块冷硬的石头。

    石头绝不会动，但挽梦不是石头。

    因为她在说话。

    石头又怎么会说话？

    她看着花盈，目中满是恳求之色：“哥哥，妹妹知道错了，却不知哥哥竟如此厌恶妹妹。妹妹再也不敢如此放肆了。”

    花盈不理她，他冷眼看着挽梦，另一只手轻轻抚着腰畔的剑柄。

    他的腰间自然还有一柄剑，和架在挽梦脖子上的那柄剑一样是短剑，只不过这把剑尚在鞘中。当它一齐出鞘之时，想来便是血光一片。

    而挽梦，她只是一个女人，一个普普通通的漂亮女人，自然不需要两把剑。

    所以这把剑还在剑鞘中，所以挽梦还活着。

    “我无法选择我的妹妹是谁，”花盈一字字道，“可我却可以选择，是要活的妹妹，还是要死的妹妹。”

    挽梦自然不想成为死的妹妹。

    她只好苦着脸，说道：“哥、哥哥若是不喜欢，妹妹便再也不会如此了。”

    一边说着，一边瞥了一眼紧闭的门，好像在提醒花盈什么，口中继续道：“妹妹日后再也不会缠着哥哥，只求哥哥莫要责怪妹妹便是。”

    她那可怜兮兮的语调、面上苦苦哀求的表情，不管是听起来还是看起来好像都像极了一个惹了自家哥哥生气的小妹妹，若不是没有瞧见她方才放荡的模样可能真的就要被她精湛的演技欺骗了。

    花盈不会被欺骗。他已经完全见识过挽梦的“厉害”。

    此时，他依旧还是冷着脸，剑未回鞘，另一只手也悄然握紧了另一柄剑的剑柄，提剑，剑锋寒凉，已然出鞘半分，冰冷的目光却已看向了紧闭的房门。

    忽然，门外走廊里传来一阵“哒哒”的脚步声。脚步声很重，听起来就像是故意跺在地板上似的。

    挽梦脸色愈发苍白，双腿已不住颤抖。

    她压低声音，道：“外面好像有人。”

    花盈板着脸，道：“我不是聋子。”

    挽梦道：“他是谁？”

    花盈瞥了她一眼，淡淡道：“你如果再说话，我可不敢保证，带回家的是活的妹妹还是死的妹妹。”

    挽梦登时闭紧了嘴。

    她从来没有像现在一样乖过。

    因为她是个聪明人，一个聪明的女人从来都知道该如何在关键时刻保命，而且，此时此刻，即便不够聪明，只要他不是个傻子，也绝对会知道该如何选择。

    挽梦当然不傻。

    所以她真的一个字都不说了，如果可以，她宁愿屏住呼吸。

    紧张的时候岂非连呼吸声都很清晰？

    3.

    天已暗了下来。

    月色昏沉。

    客栈门前房檐悬挂的长方形白纸灯笼已燃起了幽幽的白光，灯笼两面一面写着：”未晚先投宿”，另一边写了“鸡鸣早看天。”

    客栈里也已燃起了一盏微黯的烛火。

    烛火摇曳，照着店小二忙碌的身影。

    这里嫌少有客人会来，今日却突然来了许多人。

    许多奇怪的不能再奇怪的怪人。

    “嘿，客官，打尖儿还是住店？”

    门外又来了两个怪人，店小二赶紧迎了上去，待看清来人的长相后，不禁心头一颤，暗忖道：“好家伙，这俩人怕不是什么妖魔鬼怪？兴许妖魔鬼怪都没他二人长得骇人。”

    面上却依旧笑着，笑容虽有些勉强，但至少看起来不算失礼。

    来人是一男一女。

    左边的男人，身高体壮，唇红齿白，可惜却只有一只眼睛，剩下那只眼睛只有眼白，目中满是血丝。左臂不知被谁齐肩砍下，露出了森森白骨。

    右边的那个虽说是女人，却比左边那个男人还要高，还要壮。若不是她那尖细刺耳的声音，恐怕绝不会有人将她认作是女人。

    女人的脸上满是麻子，看起来竟比天上的星星还要多。两只眼珠子向上翻着，不停眨动。鼻孔和嘴唇也是向上翻起的，好像要跟随那两个眼珠子的方向似的。口中仅剩的几颗又黄又黑的大龅牙兔子般的呲了出来。

    但她绝没有兔子可爱。

    如果有人用可爱来形容她，那那个人恐怕不是疯了就是傻了，再不济就是个瞎子。

    但这个女人却偏偏喜欢别人夸她可爱，她自己自然也是这样认为的，她以为，这世上再没有女人比她更可爱，更讨人喜欢。

    如果有，那就让那个比她“可爱”的女人死。

    只有死掉的女人才不会威胁她“可爱”的地位。

    这女人上身只穿了一件红色的肚兜，肚兜上绣了一个“福”字。胳膊上皮肉翻飞，疤痕累累，隐隐还有些奇奇怪怪的臭味儿。

    但她好像一点也不觉得。

    她还在搔首弄姿，一条油腻腻的舌头舔着嘴角，笑道：“小二只管为我们备上一壶好茶就是。”

    店小二只觉头皮发麻，肠胃不适。好不容易忍住想要呕吐的冲动，那女人竟又走近了几分，用那双眼珠子好像都要蹦出来的眼睛，上下打量了店小二几眼，嘻嘻笑道：“相公，这店小二看起来似乎眉清目秀的，我很喜欢哦～”

    她口中的相公便是那个只有一只眼睛的、独臂的男人。

    男人眼白一转，面无表情的点头：“娘子喜欢的便是好的。”

    话音未落，只见那男人指间寒光乍现，转瞬即逝，一点寒星已然没入店小二的心窝。

    没有血，甚至看不出任何伤口。店小二却已倒下。他倒下的时候，面上还带着微笑，看起来非常有礼貌，一点也不曾失礼。

    也许，店小二到死都没有想到自己会死。

    他甚至连疼痛都还没有感觉到就已经命丧黄泉。

    黑云缭绕，月华无光。

    客栈中每个人都很安静，少顷，只听一人轻咳一声，沉声说道：“没想到，远在塞外的“无常夫妇”竟来的如此之快。”

