    因为到了现在，秦尘竟然还是连一种材料都没激活，只见他面前的十二种材料，随意的摆放着，形成了一个十分古怪的形状，像是在涂鸦一般。

    “这秦尘，真是急死人了，到现在竟然一种材料都没激活，他不会真通过不了考核吧？”

    “第一轮的第一，到了第二轮连一种材料都激活不了，这也太古怪了。”

    “耐心看着，说不定就有奇迹发生。”

    “呵呵，这种时候了，你以为还能有奇迹？”

    此时此刻，很多人对秦尘是彻底的放弃了，和白玉堂还有云梦泽一比，上一场和两人战斗到最后，闯入了第九层台阶获得了第一的秦尘，在这一轮活脱脱的像是一个小丑。

    不过所有人中，敖烈和秦婷婷等人，依旧信心满满，任何时候，他们都不会丧失对秦尘的信心。

    秦尘这么做，一定有他的用意。

    就在整个考核，即将要结束，白玉堂和云梦泽都在进行第十二种材料的激活的时候，秦尘终于动了。

    嗡！

    秦尘将台上的十二种材料，摆放成一种古怪的形状，双眸之中，一股强大的精神力陡然弥漫而出，伴随着秦尘双手的掠动，在虚空中陡然形成了一个古怪复杂的精神阵纹，倏地落了下来。

    这精神阵纹，十分玄妙，竟是由十二道精神阵纹结合而成，每一道精神阵纹，都十分玄妙，而十二个阵纹结合起来，最终形成了一个大阵纹，覆盖了下去。

    十二个阵纹，代表十二种材料，每一个材料之上，都覆盖上一个阵纹，最终整个炼器台上，汇聚成了一个极其恐怖的巨大精神阵纹。

    秦尘的双手掠动，一道道可怕的精神力打出，迅速融入到最中央的一个材料之上。

    嗡！

    这是一块带着纹路的木块，十分奇特，在之前十二种材料之中，难度属于中等，之前在这木块之上，不少人都耗费了不少的时间，才彻底将其激活。

    可此时，仅仅是片刻之间，这一块木片，竟然骤然亮起了土黄色的光晕，明媚的光芒，瞬间亮了起来。

    而在这一枚木块被激活的同时，秦尘的目光落到了木块两侧的另外两种材料之上，这是两种带着褐赤色的岩石和金属，在秦尘的精神力冲击和那木块激活后的气息引动下，这两种材料，也骤然亮起了褐赤和明红色的光晕来。

    短短顷刻之间，秦尘就激活了三种材料，速度之快，让人甚至来不及反应。

    “好快的手法！”

    秦尘的举动，让敖烈等人一下子惊住了，天空之上，天行真人和穆谷天、万欣德阁主也一直关注着秦尘，此时瞳孔全都一缩，露出骇然之色。

    太快了，数个呼吸之间，就激活了三种材料，怎么可能？换做是他们来，也未必能做到。

    不，不是未必能做到，是一定不能做到。

    “秦尘他……”

    一直很是冷静的穆谷天大师此刻也保持不了冷静了，整个人豁然站起。

    秦尘？秦尘怎么了？

    木叶大师等人原本都关注着白玉堂和云梦泽，想要看两人能否在最后关头，激活最后的第十二种材料，听到穆谷天大师的惊声，不由纷纷转头。

    这一看，包括木叶大师在内的所有炼器大师们，瞬间呆若木鸡。

    之前还连一种材料都没激活的秦尘，此刻炼器台上，竟然亮起了五道光芒，在这短短的瞬息之间，竟然已经激活了五种材料。

    “不可能，刚才那秦尘还连一种材料都没有激活的，怎么会……”

    所有人都惊住了。

    不仅是他们关注到了秦尘，广场之上，人群浩荡，虽然绝大多数人的目光都关注白玉堂和云梦泽，但还是有关注秦尘，此刻见到这骇人的一幕，全都传出骇然的惊呼之声。

    “快看，大家快看秦尘。”

    “我的老天，秦尘刚刚好像还连一种材料都没激活，怎么一下子激活了这么多种。”

    “五种，不……六种了，现在七种了……怎么可能这么快？”

    一连串震惊的话音传来，众人的眼神，已经完全无法从秦尘那里挪开了。

    秦尘的双手飞速掠动，一道道可怕的精神力，迅速的飞出，形成一个个虚无的精神阵纹，落入到面前的材料之中。

    融入了秦尘精神力的材料，在秦尘早先布置的巨型精神阵纹和一开始激活的材料气息引动之下，不断亮起，如同天花乱坠。

    这一幕，足以令在场所有人都终生难忘。

    一种种绽放出璀璨光芒的材料，将整个炼器台映照得夺目闪耀，惊得所有人都目瞪口呆

    秦尘激活材料的这手段，当真是叫不鸣则已，一鸣惊人。

    几乎是片刻的功夫，被激活的材料已经达到了八种，可以说是数个呼吸就能被激活起一种。

    这速度太快了，超出了正常炼器师的想象。

    “太不可思议了，这世上，怎么会有如此激活材料的速度？”

    “点石成金，这才是真正的点石成金，其他炼器师的手法简直都是狗屎啊。”

    “太美了，你们看到了没有，秦尘面前的材料，一层层向外亮起，太美了。”

    “这到底是怎么回事？”

    人群犹如炸开的油锅，瞬间沸腾。

    一些武者们，看不懂激活过程，只能是惊叹速度，可许许多多的炼器师们，深深知道激活材料的难度，就算是白玉堂和云梦泽，之前最快的一次激活，也要数十个呼吸，可秦尘呢？几乎数个呼吸就能激活一种材料。

    这完全超出了他们了理解，就如天方夜谭一般。

    别说是他们了，就算是天际之上的木叶大师等人也都懵住了，堂堂炼器师部的长老，此次考核的总考官，竟然看不懂秦尘的手法。

    木叶大师内心震惊的同时，已经半句话都说不出来了。

    “是材料相生相克。”

    就在这时，穆谷天大师突然开口。

    什么？

    众人都看过来。

    “是材料相生相克之法。”

    穆谷天大师这一次的语气，变得肯定起来，神情凝重，眼底深处，有无尽的震撼和欣赏。

