
　　“老林，你快看，那墙壁上有一张脸！”

　　突然的黑暗，让人格外的不适应，心里也升起一股恐慌感。

　　不过，夜明珠的熄灭，并没有让这座宫殿，彻底黑暗。

　　在宫殿的四面墙上的四颗夜明珠，还没有熄灭。

　　那四颗夜明珠，就好像油柏路上的夜灯似得，照亮一小片区域。

　　而在东边黄砖墙上的，被那颗夜明珠照亮的区域，莫名的出现了光影的变化。

　　平白无故的出现了一张惨白的脸。

　　“小把戏！”

　　看到这一幕，小哥就喊了一声，一个箭步走了过去。

　　林毅远远的望过去，已经将这一切尽收眼底。

　　那根本不是什么惨白的人脸。

　　而是墙壁上的沟壑，因为光线的原因，远远看去，恍如一张惨白的人脸。

　　这小把戏，骗得过胖子，甚至骗得过小哥。

　　对于拥有一双阴阳眼，还有透视功能的林毅来说，不值一提。

　　甚至，墙壁上的沟壑，林毅都能看的一清二楚！

　　那是一副精致的叙事画！

　　上面讲述的是云顶天宫刚刚完工时的场景。

　　跟献王老儿的操作大差不差。

　　这座云顶天宫建造在陡峭的山脉上。

　　在那山巅之上，云雾缭绕，偌大的宫殿在云雾之中，若隐若现，宛如仙界天宫。

　　不仅如此，那座山上，还白雪皑皑，显然其海拔非常高！

　　“这就是长白山上的云顶天宫么？”

　　尽管只是一幅壁画，却依旧能够看得出来其恢弘之感！

　　在东边的壁画看完之后，其他三面墙壁的壁画也显露了出来！

　　在南面的壁画上，则是一副在天宫下边的悬崖上，被修建了数十条栈道，连接着洞窟。

　　一行人，正在顺着一个又一个的洞窟，用枯槔，也就是吊车，将一副巨型棺材向上拉升！

　　这也证实了，这座传说中的天宫，是一座巨型的陵墓！

　　而在西边的墓壁上，显得更加的诡异。

　　或者说，狠辣~！

　　那条通向山巅的栈道，燃烧起了熊熊烈火，那通向云顶天宫的唯一通道便被付之一炬了。

　　这样一来，基本上可以杜绝所有的小规模盗墓行为，无论南派北派，均没有人有能力到一个海拔如此高的地方，爬上百米悬崖，去倒一个斗，不可能也没有必要。

　　北面的墓壁上，比前几幅要简单很多。

　　山顶上的天宫突然消失了，只见一片皑皑的白雪，不仅如此。连悬崖都被一片白色盖住。

　　雪崩！

　　导致云顶天宫掩埋了。

　　综合这四副图，可能是大火使得温度上升，天宫上方的积雪松动，造成了大规模地雪崩，不仅把整个天宫掩埋在了白雪之下，还覆盖了整个山头，把这座宫殿变咸了一个货真价实的坟墓。

　　看来汪藏海对此也是耿耿于怀，自己的杰出作品在建成后没多少时间就直接被雪崩压毁，够他到死都郁闷地了。

　　也难怪他要把这件事情通过这种隐秘的方式记录下来，云顶天宫应该是一个地位显赫人物的陵墓。

　　他肯定不能把这件作品公诸于世，但是以他这么喜欢炫耀的性格，他肯定会以某种方式让后人知道，自己的作品里，还有一座这么壮观的云顶天宫。

　　“这云顶天宫究竟是汪藏海为什么人，建造的古墓？竟然这么大的手笔！”

　　观察了这四幅壁画后，小哥心里面疑惑不解。

　　“想知道，是谁的古墓，它也许会告诉我们。”

　　“谁？”

　　小哥顺着林毅手指的方向望去。

　　在漆黑的巨型宫殿模型上方的干尸，不知何时竟然站了起来。

　　在黑暗中，那高大巍峨的干尸，咯吱咯吱的响着，迈着浑厚的步伐，一步接着一步的走向了几人。

　　“这……怎么可能？”

　　小哥感觉有些不可思议。

　　他明明已经检查过了。

　　那干尸的内部，已经被掏空了，里面放置了机关陷阱。

　　这种干尸，怎么还会诈尸呢？

　　“咔咔咔咔。”

　　三人耳边传来，咔咔咔的声音。

　　小哥隐约可以看到，那干尸的牙齿正在缓缓的张开。

　　“擅入者，你们三人的实力，似乎比前面十人的实力强上不少！有资格，将本座唤醒！”

　　一道霸道凌厉的声音，从干尸的口中传了出来。

　　“这不是粽语！”

　　小哥脸色微变。

　　如果对方是大粽子，或者鬼的话。

　　根据以往的经验，应该说粽语才对！

　　可如今，这粽子，为什么会口吐人言？

　　“粽子不说粽语，很奇怪么？”

　　胖子微微一愣。

　　他一路走来，遇到的粽子，要么不说话，要么就能口吐人言。

　　至于粽语，他还是头一次听说。

　　“粽语，都是低端的粽子的标配，高级粽子，基本上都能口吐人言。”

　　林毅声音平静的回答。

　　“低端的粽子……”

　　小哥抿了抿嘴唇，有些不知道说什么好。

　　原来自己以前简单过的粽子，都是垃圾啊。

　　还有那七星鲁王宫里的血尸，他觉得那血尸厉害点，都想着礼貌一下，下跪请求了。

　　林毅却能将那血尸分分钟镇杀…

　　原来，那血尸，在林毅眼中，只是低端……

　　而且听林毅和胖子这话，他们似乎不止一次的见到过口吐人言的粽子…

　　这……

　　这样的人，真的是九门那些人能请得动的么？天籁小说网

　　真的只是来代替自己的么？

　　一时间，小哥有些怀疑自己以前的推测了。

　　林毅不咸不淡的屁骨一沉，坐在了宫殿的模型上。

　　“说说吧。到底怎么回事，林爷我让你死的痛快点。”

　　从干尸的话语间，显然已经得知。

　　吴三省等人，都已经到过这里了。

　　可他们到这里后，九门的人一个都没见。

　　而这干尸粽子，又似乎并没有对他们出手，估摸着嫌弃他们本领低微吧。

　　九门的人，说不定被/干尸触动机关，从而离开了这里，后者全都死在了不知名的地方。

　　“呵呵，小辈，本座乃是天师坐下，以修成金身大道！尔等，还不跪下听天师法令！”

　　干尸说的话，有鼻子有眼的，搞的跟真的似得。

　　还什么天师坐下。

　　金身大道。

　　搁着糊弄谁呢？

　　“你口中的天师应该是汪藏海吧？”

　　林毅淡淡的笑道。

　　“大胆！天师名讳岂是尔等可以叫的？”

　　那干尸怒目而斥，声音如滚滚天雷，在众人耳里轰然炸开。

　　“有意思。”

　　林毅饶有兴致的望着干尸。

　　这似乎并不是常规的粽子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第345章：云顶天宫！免费阅读。https://xs.23sk.com 