    草之国不大，大小跟鸟之国差不多，但他们的忍者却并不少。

    这种模式根本不健康。

    无怪乎他们左右逢源，只要有任何资源，都要把他们榨干——

    特别是对待外来者。

    京一双目看向四周，草之国很多农田，如果战争来临，这些田都会毁于一旦。

    然而。

    到了草忍村，他所见到却是丝毫不见慌乱的草忍们。

    该咋样还是咋样。

    只是……

    “老师！”

    “嗯？”

    “我们帮他们守，为什么这些人对我们却半点不见友好。”

    止水低声问道。

    草忍并不欢迎他们，看到京一的木叶护额，他们目光冰冷，半点没有看到盟友的态度。

    京一看了一圈。

    所有草忍避之不及，根本不与他对视。

    他们看出来。

    京一是上忍！

    木叶的上忍很不好惹。

    “很简单，因为我们挡住了他们的路。”

    京一笑着说道。

    随后，他手握剑柄，一步步往草忍村门口负责登记的中忍走去。

    “请问您是？”

    那位中忍可不敢怠慢。

    木叶忍者大军在边境，真惹急了，里头责任不是他一个中忍能承担的。

    “木叶上忍神田京一，奉命前来拜会草忍首领。”

    “他们是我的弟子。”

    京一递上文书。

    “是！您登记完可以进去了，不过我们首领大人不一定在……”

    “没事。”

    京一笑了笑。

    不在？

    呵呵。

    不在也没事，草忍不想谈，他就把通知挂草忍的办公室前，到时候就不是草忍想不想谈了，而是他想不想谈。

    一群鼠目寸光的家伙。

    京一带着止水他们入内，止水目光小心打量着草忍村。

    这是他第一次进入另一个忍村。

    然而。

    看起来，却显得非常古怪。

    分明是草之国大难临头，可身为草之国的忍者，他们似乎很麻木，甚至厌恶木叶的介入。

    这……

    只能说，止水不太理解了。

    京一就很明白。

    木叶挡了他们投降岩隐的路了！

    不过。

    正儿八经说，草之国确实也无奈。

    周围是啥？

    火之国、土之国、雨之国和泷之国。

    前两者不说了。

    就是后两者，那也是小忍村中的大佬，不是草之国惹得起。

    但是！

    京一出身木叶，而他们部队都到前线了，草忍却只是“表示”了一下，完全是出人不出力。

    所以他同情不起来。

    一路走进去，他有暗中观察四周，查克拉感知术也在探查。

    忍者倒是不少。

    可那么多忍者的气息，根本无从分辨哪个属于漩涡一族的，他在四周随处转了起来，草忍们纷纷躲了起来。

    阿斯玛和夕日红也很迷惑。

    他们完全不理解这种状况，但京一没细说，他们只好自己思索缘由。

    琢磨半天……

    没啥成果。

    算了，还是等答案吧。

    他们不再多想。

    京一转了一圈，走到了村子偏远的地带，这边的房屋跟之前见到那些就大不同了，破旧不说，还零零散散堆了不少垃圾。

    屋内有个人在看他们！

    当然。

    若只是如此，京一倒也不会过多关注，但透过破烂的墙壁缝隙，他看到了一抹鲜艳的血红色。

    漩涡族人？

    他心中一动，随后，他注意到很多草忍在暗中观察他们，敌意更甚了。

    看来草忍已经发现了她的能力，而且还给她发了一个独立的屋子。

    京一继续往前，打算再转一些地方，免得引起别人怀疑。

    但是……

    下一刻，一道身影落在前边。

    “京一大人，我们首领回来了，听说您的到来，让我前来寻您过去。”

    一名草忍。

    京一看了看前边说：“还不着急，我再转转。”

    “京一大人……”

    “行，既然首领如此着急，那就只好先去见他了，我本来还想看看你们草忍村风土人情。”

    京一颇为遗憾。

    止水他们跟在后头，表情没啥变化，但以他们对老师的了解，他们知道老师对刚才屋内的人很关注。

    因为他停了一两秒。

    京一离开。

    草忍们这才松了口气，各自散去，而京一则在草忍村暗部忍者带领下，前往草忍的大楼。

    草忍首领“回来”了。

    他不得不回来，虽然不知道神田京一是啥目的，但这人他还是听说过的。

    木叶去年新晋上忍。

    据说实力很强。

    真要晾着，说不准草忍村这边的情报全被搜集走了。

    “我听人说您外出了，所以想着先转转再过来，没想到您这么快回来了，怕是我贸然拜访误了您的事吧？”

    京一满脸歉意，话也似乎很诚恳，可是……

    在草忍首领听来，却全然不是那味道。

    他僵硬地笑了笑说：“您说哪里话，这段时间岩忍大肆进攻我国，是木叶帮忙，我们才能挡住他们，再怎么紧急的事都没您这边重要！”

    “那就好。”

    京一示意他坐下。

    草忍首领脸上闪过一丝怒色，但还是坐了下来。

    “昨天我带人去土之国看了一下，顺带杀了三四个岩忍精英小队……唉，不得不说，岩忍的实力太强了，特别阵地战，我们根本不是对手。”

    随后，京一又说，“而且，我们是三面开战，人手实在不足。”

    “这……不是听说东边结束了吗？”

    草忍首领神色复杂。

    三四个精英小队？

    如果眼前这位不是吹牛，那么此人实力真的非常强，恐怕一个人能敌他们草忍十来个队伍。

    还好没得罪，不然真惹不起！

    “谁知道雾隐会不会再打？我们不能将希望寄托于雾隐的仁慈上，所以东边还是留了不少忍者。眼下人手不足，不知道贵村这边能否再多出些人，我们一起反攻过去！”

    京一懒得绕弯子，直接开门见山。

    草忍首领面露难色，犹豫片刻后说：“我们草忍的上忍小队都派去一起防御了，现在村内都是中忍、下忍，着实派不上用场，反攻……不够稳妥吧？”

    “中忍在战场也很有用，另外，医疗忍者和物资这些也不可或缺，木叶三边开战实在捉襟见肘，实在不行，我们就只能暂时放弃草之国战线。”

    京一叹气道。

    “什么？这……这可使不得！”

    草忍首领急了。

    草忍村有部分人想投往岩隐村那边，但他暂时还没决定好，因为目前来看，木叶东部获胜，局面一片大好。

    木叶未必就输。

    如果现在下注，为时过早。

    草忍村多年不倒，就是靠反复横跳，可现在木叶突然不按常理出牌，把他一下子打懵了。

    京一的话，让这问题提前横在眼前——

    到底站哪边？

    京一不说话，只是看着他。

    他心中混乱万分，嘴上却问道：“这是火影的意思，还是？”

    “火影大人就在前线。”

    京一答道。

    “……”

    就在前线。

    这是猿飞日斩的意思！

    怎么可能？

    他难以相信，猿飞日斩那样性格的人，竟然会做出这种决定，逼迫他们草忍村站队，他还想用模棱两可的话应付。

    可是。

    京一压根不鸟，只是微笑应对。

    “实在不行，不然你们草之国村民先往我火之国迁徙，等打败了岩忍，再让他们迁回来。”

    京一提议道。

    “这……这如何能行！”

    草忍首领差点骂了。

    去了火之国定居，那些村民还能回来就有鬼了！

    他虽然不知道忍村需要经济支撑的道理，但也明白忍村离不开草之国和这些村民的供养。

    总之，他什么都不肯放。

    “总之我们计划就是这样，您若有意一起反攻，那就派人来洽谈具体事宜，若不同意，那我们木叶的忍者，会在三日内撤离，不会给草之国带来太大困扰。”

    京一说完轻轻鞠躬，转身离开，没给他答复的机会。

    这是最后通牒。

    他离开后，隐约还听到上边传来砸东西的声音。

    不过。

    没什么好理会的。

    京一来草忍村两个目的全部达到，不再有逗留的必要，出了大楼就直接往出村方向走。

    草忍不敢阻拦。

    出了村，止水才开口问道：“老师，您似乎压根就没打算草忍能出人，是这样吗？”

    “嗯。”

    京一轻轻点头，“你们研究过草忍村，就知道这个村子处于各村中间，一向是大国战场，而他们的策略就是谁强投靠谁。”

    “目前局面看，似乎是咱们木叶劣势一些，但前段时间咱们东边胜了……”

    话说这么明白，阿斯玛瞬间懂了。

    难怪。

    现在草忍村大部分人觉得岩忍能赢，而草忍首领和小部分人，则觉得木叶也有机会，因此才举棋不定。

    既不想出力损伤太大，又希望局面能维持在现在，而他们则能旁观看后续发展。

    想得真是太美了！

    他冷笑一声，说：“难怪我看前线那些草忍一个个都病恹恹的，原来是故意的。”

    “不知道他们会怎么选。”

    止水若有所思。

    草忍村现在就是被逼得要选择了。

    这局面……

    跟宇智波似乎有那么几分相似。

    “肯定不会选反攻就对了。”

    草忍要能答应，他还真敢带着一起打反攻，反正就不能跟岩忍在阵地上消耗。

    但，可能吗？

    很难的啦。

    京一都不抱期待，他心底已经开始琢磨，什么时候来草忍村捞人了。

