    会试才过了两日，考生程嘉烁已然被皇上召见三回了。

    这家伙是什么来头，为什么皇上如此恩宠？

    几乎是一夜之间程嘉烁便成了京城的大名人。

    很快，程大位之名也在京城传开了。

    因为那天宣旨的时候很多老百姓都跑去围观了啊。

    不过，一开始老百姓跑去围观的原因并不是想看宣旨的过程，他们也知道宣旨的时候一般都不准围观的。

    他们是看到那块牌匾，感觉特别好奇，所以才忍不住跟去看的。

    数学宗师！

    这什么人啊？

    宗师这名头简直大的吓人啊，而且还是皇上亲自赐下牌匾认可的，大明有这样的人吗？

    没听说过啊！

    如果大家都听说过，可能还没这么大的兴趣。

    正是因为大家都没听说过，才会引起强烈的好奇心。

    这人是谁呢？

    一开始，老百姓都以为会是一个胡须皆白的老人。

    结果，那传旨的太监却把牌匾交给了一个年轻人。

    此人就是会试考生，休宁举人程嘉烁。

    不过，牌匾并不是赐给的，而是赐给他爷爷的。

    搞半天数学宗师就是考生程嘉烁的爷爷程大位！

    而且，皇上还给他爷爷追赠一个特进一品荣禄大夫。

    数学是什么意思，这会儿民间还没几个人明白。

    不过，这个并不妨碍老百姓吹牛逼。

    那天在场的老百姓那叫一个兴奋啊。

    宗师啊！

    原来大明还有这么个大能人。

    他们跑回去就吹开了。

    你不知道？

    不知道好啊！

    来，听我给你吹一吹。

    于是乎数学宗师程大位之名也在京城传开了。

    当然，光是京城老百姓吹一吹程大位之名还不可能名传天下。

    这年头可没有什么电视，更没什么网络，一个人要想名传天下，那还得有名传天下的东西才行。

    紧接着，泰昌便下旨，召集所有七级以上的雕版匠户，雕刻《算法统宗》中的图形。

    并且命官营的汉经厂立马进行排版，准备印刷。

    其实，就雕一套书的图版并不需要召集所有七级以上的雕版匠户。

    这会儿七级以上的雕版匠户虽然还不是很多，几十个还是有的，而《算法统宗》里的图形总共也就几十幅。

    也就是说，每个七级以上的匠户也就需要雕一两个图版就行了。

    这七级以上的匠户可不是吹出来的，而是经过工部组织的考核比拼，正儿八经考出来的。

    他们雕版的速度那也不是一般的快，普通图形，那都无需一个时辰。

    结果，不到半天时间，《算法统宗》的图版就全部雕出来了。

    而汉经厂那边全力排版之下，第二天所有的书页文字也全部排好了。

    第三天一套全新的《算法统宗》便送到了御书房的书案上。

    泰昌大致翻看了一下，不由满意的点了点头。

    汉经厂毕竟是朝廷专门印刷佛经、儒家典籍和律例文书的地方，用的铅字那自然是最好的，印出来的书可比当初程大位随便在民间找的印刷作坊印出来的好多了。

    他又翻出所有算盘的图形对比了一番，找了一个最为实用的，随即便拿着那书册往蒸汽机厂走去。

    程嘉烁这会儿就在蒸汽机厂呢，他甚至都把客栈的房间退了，直接住进了蒸汽机厂专门给匠户修建的房舍里。

    他倒不是为了省钱，毕竟他就是商户出身，而且他爹和他爷爷都是那种脑袋瓜子特别好使的人，他家里还是很有钱的。

    他之所以住进来完全是因为对蒸汽机床的痴迷。

    这家伙就是个机械天才，而且，他对机械的痴迷程度跟太子朱由校对木匠活的痴迷程度都有得一拼了。

    原本他在家也就能玩玩丈量步车和水车什么的，这会儿皇上竟然特许他玩蒸汽机床，他简直都快喜疯了。

    这东西太好玩了，全天下都没这么好玩的东西啊！

    他也快玩疯了。

    不到三天时间，他便把压薄铁板的机床给玩出来了！

    泰昌跑铸造车间一看，这家伙竟然正蹲在一个大熔炉跟前玩铁水呢！

    我的天，铁水这东西别乱玩啊！

    玩不好会出人命的！

    泰昌都吓得有点不敢过去了，因为他怕走过去把这家伙给惊到了。

    如果这家伙被他惊得一头栽铁水里，那可就完了。

    他可不想失去这么一个难得的天才。

    怎么办呢？

    这家伙跟前就是一坩埚桶的铁水啊！

    而且这家伙就在那坩埚桶跟前，伸头盯着桶里面的铁水。

    泰昌想了想，还是抬手招过一个匠户，命其过去把这家伙叫过来。

    那匠户连忙走过去，轻轻拍了拍程嘉烁的肩膀，示意他皇上来了。

    程嘉烁回头一看，连忙起身走过来，拱手躬身道：“学生参见皇上。”

    泰昌一看这家伙被烤得满脸通红，满头大汗的样子，忍不住好奇道：“你蹲那铁水跟前干嘛？”

    程嘉烁连忙解释道：“学生是在想怎么压出更长的薄铁皮来。”

    压薄铁皮？

    泰昌不解道：“这铁水跟压薄铁皮有什么关系？”

    这个就有点说不清了。

    程嘉烁想了想，随即指着一旁不远处的铁架子道：“皇上，要不您随学生过去看看？”

    看什么呢？

    泰昌跟着这家伙走过去一看，不由目瞪口呆。

    这家伙竟然已经把压薄铁板的机子给做出来了，而且设计的相当精巧。

    卷尺用的薄铁板也就半寸宽左右，所以，这压板机非常小，小到他进来的时候都没注意。

    他以为这里就是个铁架子而已。

    其实，这是台压板机！

    这台压板机是着实小，压辊还不到两指宽，而压辊下面的小圆辊就是用滚珠轴承替代的，一排滚珠轴承过去则是一根表面磨光了的铁轨。

    这铁轨其实就是冷却薄铁板的平台，因为卷尺用的薄铁板很窄，直接用铁轨就够了。

    不得不说，这家伙真是个天才！

    这才不到三天时间啊，这家伙竟然就把压薄铁板的机子给做出来了。

    而且，看其用料，除了两个小压辊，其他基本都是现成的东西。

    也就是说，这压薄铁板的机子很容易便能实现量产。

    天才，真是天才啊！

    程嘉烁还不知道皇上在心里猛夸他呢。

    他直接命一个匠户夹了跟手指长的铁条丢熔炉里面，随即便打开蒸汽阀门，开动了压板机。

    不一会儿，那匠户便把烧红的铁条夹过来往两个小压辊之间一塞。

    宽度半寸左右的薄铁皮就这么被压出来。

    泰昌一看成品，立马就明白了。

    因为这薄铁皮不够长。

    一块手指长的铁条也就能压出一尺多长的薄铁皮来。

    这么一点点长的薄铁皮自然不能用来做卷尺。

    泰昌看了一阵，随即微微点头道：“朕明白了，你这铁条只能烧这么长一根是吧？”

    皇上真厉害，竟然不用我解释，一看就懂！

    程嘉烁连连点头道：“是啊，烧长的也没用，压手指长这么一截铁条就冷了，变硬了，压不动了。”

    所以你就跑过去盯着铁水看！

    泰昌摇了摇头，随即郑重警告道：“下次别这么玩命了啊，铁水太危险了，一不小心就会出事。”

    程嘉烁连忙解释道：“学生是想直接把铁水从熔炉里引过来，让其变成烧红的铁条那样，然后直接进压板机，这样一来，薄铁皮想压出来多长都行。”

    对啊！

    薄铁皮和厚铁板其实一个道理，只是用料的大小不一样而已。

    如果真能这样，那铁板的产量便能飞速提升了。

    因为直接从熔炉里引铁水的话，铸大铁锭和烧红大铁锭的流程都省了。

    这两个流程可是最耗时间的。

    泰昌闻言，不由连连点头道：“嗯，这个想法很好，你直接让这里的匠户做个粘土槽子把铁水引过来就行了啊，你跑过去盯着铁水看什么？”

    程嘉烁却是无奈的叹息道：“皇上，铁水不能直接往压板机里引啊！

    如果直接引铁水过来，压板机压出来的薄铁皮那会跟煮烂了的面条一样，软塌塌的，不用辊子接直接就断了，用辊子接它又会顺着辊子往下掉，根本没办法传到铁轨上去冷却。

    也就是说，铁水必须变成烧红的铁条那样才能进压板机。

    问题，铁水变成烧红的铁条那样子之后便流不动了啊，根本就流不到压板机里来啊！”

    呃，的确是。

    铁水还能算是液体，还能流的动，变成烧红的铁条那状态之后其实就是固体了，固体可流不动。

    不过，可以在下面加个传送带。

    想到这里，泰昌不由微微点头道：“嗯，还得在下面加个传送带才行。”

    传送带？

    程嘉烁不由好奇道：“皇上，什么是传送带啊？”

    呃，这会儿还没传送带！

    怎么跟人家解释呢？

    泰昌想了想，随即问道：“水车你见过没，那种脚踏式的。”

    程嘉烁连连点头道：“学生见过，学生不但见过，还自己做过。”

    这就简单了。

    泰昌细细的解释道：“你想想啊，我们如果把那水车轱辘上的链条换成铁的，而且把中间的水筐换成一块块铁板，再用蒸汽机代替脚踏，那不断转动的链条是不是就能带着那一块块铁板不断来回转动了？这种东西就是传送带，铁的传送带，如果你在压板机前面加个这样的传送带，不就能把变成烧红铁的铁条那种状态的铁水引过来了吗？”

    程嘉烁闻言，不由激动的手舞足蹈道：“学生明白了，学生这就去做个铁的传送带出来。”

    说完，他就想掉头跑了。

    泰昌连忙抬手道：“诶，等等，这个明天再做吧，你先跟朕去趟武备城。”

    啊？

    程嘉烁闻言，不由一愣。

    武备城他是早就想去看看了，但是，这会儿他更想做传送带啊！

    泰昌见状，不由摇头笑道：“你不用这么着急，传送带明天再做也是一样的，你先跟朕去武备城把算盘样式定下来，这算盘得尽快做出来，朕很快便要用到了。”

    皇上急着用算盘？

    程嘉烁闻言，又愣住了。

    他实在想不明白，皇上急着用算盘干嘛。

    泰昌当然不是自己用，他是准备给别人用。

    至于给什么人用，这个他暂时还不能说出来。

