    校庆结束后，方缘回到家就把已经准备好的旅行箱拿了出来。

    这一次暑假旅行，他主要针对训练的精灵是伊布、猛火猴、丑丑鱼。

    至于自爆磁怪和贪吃鬼，前者刚刚领悟电磁风暴，不需要学习新东西，只需要巩固强化。

    而贪吃鬼，目前也没有什么非常特殊的训练任务，比起训练，现在贪吃鬼更需要方缘的出谋划策。

    现在贪吃鬼的鬼火拥有了燃烧灵魂的效果，方缘在想有没有可能让贪吃鬼和水晶灯火灵一样，可以通过燃烧灵魂增强火焰的威力。

    燃烧灵魂增强火焰威力，燃烧生命增强火焰燃烧时间，两者配合，应该就是鬼火的最强形态了。

    生命能量有着能量方块补充，但灵魂方面，方缘没有听说过市面上有哪家企业售卖有关灵魂的营养品。

    就算他想故技重施，利用营养品成分制作出来有关灵魂能量的能量方块，现在也没辙了。

    难不成要让鬼斯通去燃烧精灵的灵魂？

    这样做的话……方缘还真有心理负担。

    无论是去滥杀弱小的野生精灵，还是去精灵墓地打搅那些死去的沉睡灵魂，这种事情他都不可能做，除非像天冥山灵界秘境中一样，有精灵想置他们于死地，主动攻击，这样的话就算反杀对方，方缘也没觉得有什么问题。

    可是这种情况毕竟是少数，想像积累生命能量一样积累大量的灵魂能量，以这种手段肯定无法长久。

    “走一步看一步吧。”方缘摇了摇头，继续检查旅行箱。

    现在，他队伍中的精灵实力排行应该是伊布大于自爆磁怪大于鬼斯通大于猛火猴大于丑丑鱼。

    其中鬼斯通是以不使用黑炎的前提下做的实力定位，如果鬼斯通使用黑炎，只要稍微大意，就算伊布和自爆磁怪可以战胜它，自身也会伤的不轻。

    方缘不得不承认，千年老耿鬼和洛柯把贪吃鬼底子打的太好了，被方缘收服之前，贪吃鬼还只是个贪玩贪吃的熊孩子，但是经过短短一段时间的训练后，它的实力在不使用黑炎的情况下，竟然快速拥有了抗衡职业训练家的主力精灵的水平，实在是猛。

    ……

    次日。

    方缘独自出发，只带了精灵，没有叫什么同学朋友。

    他的目的地是北方，帝都，月亮山。

    月亮山曾经也是一处秘境，但与地球融合后，这个地方却没有成为险地，而是成为了景区。

    原因很简单，这里生活的只有一种精灵，性格温和的皮皮。

    月亮山的皮皮非常聪明，群体之间有社会和宗教的意识，是华国这边为数不多有着这个意识的精灵群体。

    华国之外，最为著名还要属蒂安希与小碎钻组成的那个精灵国度钻石矿国。

    为了和人类和谐相处，皮皮们也不排斥人类来月亮山参观，只要不扰乱它们的正常生活就可以了。

    作为杂食性精灵，皮皮们也很乐意接受外来游客带过来的各种食物。

    方缘去月亮山的原因很简单，当然，肯定不是为了那里的土特产月之石，如果需要月之石的话，他直接回魔都就好了。

    日月之森秘境中的月之石矿脉中的极品月之石不在少数。

    可惜的是虽然日月之森秘境月之石不少，但生活在那里的精灵只有月石，而没有皮皮。

    方缘想要寻找的是拥有“魔法防守”特性的精灵，月亮山这种有大量皮皮聚集，可以自由行动的地方，自然成为了首选。

    伊布在艾姆利多那里得到好处，对情感能量的控制更加熟练后，它通过情感能量对生命能量的掌控程度，也得到了提升，据那之后，经过几个月的努力，它如今已经到达了一个瓶颈。

    不变石和生命宝珠，就是它在这个状态下玩坏的。

    不变石和生命宝珠，都是为了完善伊布的“报恩：第四阶段”而准备的道具。

    不变石的定位是压制伊布掌控生命能量的锻炼器，

    而生命宝珠的作用则是丰富伊布运用生命能量的手段。

    在得到生命宝珠最开始，伊布仅仅是用精神力、情感能量一点一点研究生命宝珠的结构，因为怕被吸收生命能量，伊布不敢以身试险，所以研究效率低下，几乎没有找到门路。

    但当方缘研究出来可以补充生命能量的金色能量方块后，伊布就大胆起来了，直接任由生命宝珠吸收自己的生命能量并借助生命能量强化招式，这个过程中，伊布对生命宝珠的研究更加深入了一些。

    然后是与艾姆利多接触后的现在。

    因为对情感能量、生命能量的控制更加熟练。

    不变石上面，已经充满了细微的裂缝，指不定哪一天就会碎开。

    而生命宝珠，也差不多被伊布研究透彻，它得到了一个结论，情感能量和生命能量组合，果然可以还原生命宝珠的运转方式。

    接下来，为了还原生命宝珠的运转方式，它没少用情感能量糟蹋生命宝珠。

    生命宝珠……也是从这段时间开始……就像网络延迟了一样，效果越来越差。

    只不过，这还不够，伊布现在仍然无法用情感能量控制生命能量像生命宝珠一样用生命能量增幅招式威力，方缘也不知道为什么。

    所以，为了彻底完善报恩第四阶段，方缘选择来到了月亮山，寻找魔法防守特性的皮皮。

    如果伊布用特性互换获得了魔法防守特性，这个可以克制生命宝珠的特殊能力，它能不能在这个过程中，对这种生命能量运用方式的理解更深一些？

    如果伊布能丢掉生命宝珠，自己控制生命能量增强招式威力，那么报恩第四阶段，就算完成一半了。

    这样，这1800w才不算白花。

    除此之外，月亮山的部分皮皮还掌握着迷人之躯特性，擅长使用魅惑类招式，也是适合丑丑鱼交流的对象。

    这个地点，是方缘深思熟虑做的选择。

    ……

    当天，方缘抵达了帝都，月亮山景区。

    买了自己和众多精灵的门票后，他进入了其中。

