    第1983章西部雄鹰

    新源路口，果然早已经聚集了一群人。

    整套班子来了百分之九十，只有二三个人因为特殊情况无法到场。

    市委鲍书记接到电话，当时就有些发懵。

    什么？张书记到新源了？

    他就条件发射似的站起来，哆嗦着身子，朝秘书喊道：“快，快，叫他们马上去迎接。”

    果然不到四十分钟左右，三辆车子进入了新源班子们的眼里。这次走在前头的是萧艳儿那几个保镖的车，张一凡和徐前进乘坐的车在中间，萧艳儿垫后。

    车窗落下，张一凡那张熟悉的脸出现在新源班子领导人的眼前，鲍书记本来准备迎上去开门，可他发现张书记根本就没有下车的意思。

    鲍书记走过来，喊了声张书记。

    张一凡看了腾飞一眼，腾飞立刻下了车，把鲍书记叫到一边。

    后面远远跟着三辆交警的车子，还有一辆是中年男子的警车。腾飞把大致的情况，跟鲍书记说了一遍。鲍书记的目光落在萧艳儿那辆车上，不由暗暗叫苦。

    萧艳儿那辆车子被刮掉了反光镜不说，还有好几处地方凹进去了。而且这不是普通的车祸，是一起故意挑衅事件。如果只是不小心的刮擦，张一凡是不会惊动新源市委的。

    听了腾飞的话后，鲍书记的脸顿时黑了下来。

    因为他马上看到从后面那辆白色的丰田霸道车上，下来的那位摆得平哥。

    这不正是自己的小舅子吗？物价局的局长牟富贵。

    牟富贵能有今天，完全得意于自己有一个当市委书记的姐夫，这个牟富贵，平时在市里的为人就不怎么样，十分傲慢，狂妄，说话的时候很冲。

    有次人家请他吃饭办事，你知道他怎么说？

    他走进酒店一看，开口就道：“就这几个菜，也敢叫我来吃饭？”说完，转身就走。

    人家点了一桌的菜，三十几样，就是因为没有他喜欢吃的双头鲍鱼。

    牟富贵官职不大，架子挺足，他自己的车子就是挂武装部的牌照。所以平时出门的时候，什么红绿灯，什么逆向行驶，所有的交通规则，通通无视。

    每次出行，他警灯一拉，呜呜呜的，大爷一样，比真正的警察还牛。

    其实，今天的事件，已经不是第一次了，以前也有很多人吃过牟富贵的亏。但人家是普通老百姓，换了一般的普通公务员，拿他也没有半点办法。

    他一发横的时候，撞了你，还得你给他赔礼道歉。

    今天碰上萧艳儿，算是他倒霉到家了。

    偏偏张一凡又很痛恨这种作风，鲍书记看到牟富贵的时候，那种心情简直无法形容。牟富贵在省里有人不错，他的舅舅就是省里的一个厅长。

    省里有人，市里又有靠山，自己也是一个处级干部，象他这样的人，不牛都不行。

    牟富贵看到姐夫那脸色，顿时有些忐忑不安。

    萧艳儿上了保镖的车，将那辆被牟富贵刮坏的车子扔在那里。张一凡一句话也没说，鲍书记本来想留他，可这句话又说不出口。

    看到腾飞和萧艳儿上了车，鲍书记气得浑身发颤，两只拳头捏出水来了。

    牟富贵走近的时候，鲍书记顺手就是一巴掌。这是他第一次当着这么多人的面打人，那一刻，他全然不顾自己多年的形象，盛怒之下一巴掌就扇过去了。

    牟富贵今天也够倒霉的，先是被萧艳儿的两个保镖打了一顿，现在又被自己的姐夫当着这么多人的面拍了一耳光。他咬咬牙，却不敢发作。

    新源班子的人看到张书记一言不发离开新源，市委一把手又在发火，大家都保持着沉默。

    回到市委，鲍书记坐在那里一言不发。

    他的手，明显地在颤抖。

    牟富贵走进来，看到姐夫的模样，不由有些心虚。

    鲍书记半天没有说话，拿了盒烟出来抽。点烟的时候点了几次都没有点头。牟富贵就凑过去想给他点烟，结果鲍书记气得将火和烟一齐丢过来，砸在牟富贵的身上。

    牟富贵站在那里，也不敢吭声了。

    办公室里的气氛，异常紧张。

    鲍书记考虑良久，咄咄人的目光看着牟富贵，“你主动请辞吧！把工作交接一下。”

    听到这句话，宛如一个晴天霹雳，牟富贵半天没缓过神来，“鲍书记，能不能？”

    鲍书记咆哮了，“你还想怎么样？马上给老子滚！”

    发生这种事情，牟富贵不辞职，根本无法跟上面交代。但是牟富贵如何心甘？自己被人家打了一顿，不能追究不说，还要主动辞职？

    正准备求情，就听到鲍书记道：“不行，不能这么做。”

    听到这句话，牟富贵心里又燃起了一丝希望。不过鲍书记接下来的一句话，让他完全绝望了。

    鲍书记道：“必须马上发通告，撤职查办，立刻执行！”

    扑通——牟富贵听到这句话，一屁股跌坐在地上。

    撤职查办？

    腾飞接到电话，是新源市委打来的，鲍书记小心翼翼地问，“腾秘书，张书记有空吗？”

    腾飞直接回答，“他很忙！你有什么事情，跟我说吧！”

    鲍书记咬咬牙，“我们已经对肇事者做出了如下处理，第一，当事人撤职查办！第二，赔偿受害人的一切经济损失并当面道歉。第三，内部通告，杜绝此类事件再次发生。”

    腾飞听了他的话，淡淡地道：“我会把这个方案转告给张书记。”

    挂了电话，鲍书记这才如释重负。

    不管张书记满不满意，他已经做了最严重的处罚。他知道如果不给张书记一个交代，恐怕这件事情查下去，自己也难逃失察之责。其实他这么做的目的，就是将这件事情到此为止，不要再追究下去。如果让张书记发现牟富贵这厮与自己有关联，肯定会改变张书记对自己的看法。

    要是等到张书记对处理意见不满意的时候，再叫人调查，发现的问题将更多。看张书记如此行色匆匆，应该是有更重要的事情去办，鲍包书这么做了如此安排。

    张一凡得知这个处理结果，也没有发表任何意见，应该是默许了。象牟富贵这种干部，态度恶劣，行为可恨，的确不应该留在革命队伍里。

    任何一种将自己凌驾于人民之上，凌驾于祖国利益之上的作风，都要彻底清除。看来要让这些国家干部树立一种正确的人生观，还需要一段漫长的路要走。

    徐前进听到这个处理结果，也暗自琢磨着张一凡的用意。本来这种事情的处理方式，可大可小，就看他们怎么运作了？

    轻一点，做个检讨，搞个警告处分也能过去，重一点就是撤职查办，一旦查出问题，该怎么办就怎么办！这次新源市委的处理方案算是走对了。如果他们只是象征性的意思一下，点到为止，估计张一凡还会掀起大的风浪。

    这次他们自己提出来的，从重处罚，反倒是得到了张一凡的认同。

    经过新源之后，没过久便到了草原。

    二辆越野车停下来，众人下了车。萧艳儿指着远处，那片绿油油的大草原，有些兴奋地道：“张书记，你们看，这就是巩乃斯大草原了。伊犁最美丽的地方。”

    她走近张一凡，“每到六月的时候，这里就多了阵阵牧歌，片片牧群，盛装的少女，剽悍的骑手，他们才是这片草原上永远的主人！张书记，如果你们有兴趣的话，我们可以去骑马，在这里，你绝对可以放心的策马奔腾。驰向你心中自由的天堂！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

