    韩绝的圣念快速搜寻混沌，不断覆盖一片片宇宙、位面，以凡灵难以理解的速度观测沿途的一切。

    不计其数的画面从韩绝的脑海里飞速闪过。

    大概过去一分钟，韩绝终于找到韩拓所在的神秘领域。

    这片领域被神秘的强大禁制封锁，怪不得邪天帝说逃不掉。

    韩绝眼神一凝，抬起右手，食指竖出，指尖指向韩拓所在的方向。

    一股恐怖气势逸散而出，惊得诸圣脸色大变，皆是骇然的看向韩绝。

    好可怕……

    玄都圣尊吓得肝胆欲裂。

    这种气势……

    他瞬间想到他的老师。

    他之前的错觉原来是真的，韩绝真的跟他老师一样强大！

    怪不得韩绝每次出手，总能轻松诛杀敌人！

    原来他是大道圣人！

    其他圣人没有想到这一点，他们只是充满敬畏的盯着韩绝。

    李道空、方良、黄尊天以及其他被鸿蒙天牢奴役的圣人全都崇拜的看着韩绝。

    石独道也眼中闪着异色。

    韩绝到底是何境界？

    韩绝的食指忽然射出一道剑气，瞬间冲入黑暗禁区，消失得无影无踪。

    天地玄黄破界剑指！

    韩绝每次突破都会提升自己的剑道神通，此神通同样提升到大道级，当然，只是空有大道的威能，不具有大道神通本身该具备的奥妙。

    韩绝特意用法相融合术聚集了多种法相之力，融入天地玄黄破界剑指中，其中包括穿梭魔神、裂空魔神、破坏魔神、时间魔神、空间魔神、力之魔神等等。

    这一击，定要洞穿那神秘的空间禁制，给邪天帝等人杀出一个逃生之所！

    ……

    血色星空内，邪天帝、韩拓、遗天、周凡以及数十位将领聚集在一块巨大的碎石之上，一个巨大的光圈包裹住他们，帮他们抵御来自各个方向的攻击。

    他们死死的盯着远方不祥神皇与混沌魔神的大战。

    混沌魔神的子孙密密麻麻，越来越多，犹如蚁群食象，爬上不祥神皇的身躯上，画面极为惊悚。

    邪天帝叹息一声，看向韩拓，道：“朕刚才已经跟你父亲托梦，朕让他跟你说最后一句话，他希望你不要死得太窝囊。”

    闻言，韩拓神情一振，眼中的恐惧、绝望顿时一扫而光。

    韩绝的话仿佛给他注入了最后一股力量，让他精神焕发。

    遗天羡慕的看向韩拓，临死之际还有亲人嘱托，这是他最向往也是最不可能发生的事。

    周凡也仿佛打鸡血一般，猛地起身，吼道：“没错！我师父说得对！路是我们选的，既然要战，那就战死，岂能在这里等死？”

    “要死就死得精疲力竭，而非等着敌人将我等撕碎！”

    大道之塔的将领与天将们都被刺激到，纷纷起身怒吼，为自己打气。

    眼下之困局已然是死局，不可能有人能来救他们！

    韩拓的父亲，远在天道，更不可能前来援救。

    天道距离这里何等的遥远，纵然是准圣，也未必能找到前往天道的路。

    邪天帝也被他们鼓舞，想到韩绝的话，未尝不是对他说的。

    他之所以托梦给韩绝，并非是寻求帮助，他本想让大遮道魔神将韩拓救出去，至少让他不愧对韩绝，但大遮道魔神无能为力，说韩绝本身掌握一种召唤神通，或许能自己救走儿子。

    可惜，韩绝的话表明他也救不了自己的儿子。

    反正都是死！

    那便死得轰轰烈烈！

    邪天帝猛地站起来，龙气爆发，化为九条金龙，冲破光圈，这下子他们最后的防御没了，只能死战。

    “天庭的儿郎们！朕愧对你们，朕只能陪你们一起死！”

    邪天帝的声音响彻整个星空。

    天兵天将们的眼睛都红了。

    他们没有怪罪邪天帝，反而有种无悔的豪气！

    每一次征战，邪天帝都跟随着他们，从没有在后方观战，从不畏死！

    跟着这样的主公，他们不后悔！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀——”

    天兵天将齐声呐喊，虽然人数已不多，但感染力极强。

    大道之塔的将领们也被刺激到，纷纷激发向死之心，虽死无憾！

    周凡祭出大道之塔，大道之塔迅速拔高。

    就在这时！

    一股恐怖绝伦的威压降临，让呐喊声瞬间停滞。

    正在战斗的不祥神皇、混沌魔神突然停手，仿佛画面定格。

    他们齐齐扭头，看向邪天帝等人的后方。

    感受到他们的目光，邪天帝等人全都被吓到，面对大道圣人的目光，他们难以承受。

    轰的一声！

    邪天帝、周凡、韩拓、遗天等人听到后方传来震耳欲聋的轰鸣声，他们下意识想要扭头，可还未来得及扭头，一道可怕的剑气从他们头顶掠过，以霸道绝伦的气势杀向混沌魔神。

    沿途的魔神死兵全都被剑气扫得化为飞灰！

    邪天帝等人瞪大眼睛，望着剑气洞穿混沌魔神的身躯。

    血色星空仿佛被剑气撕开一条白色口子，将他们眼前的画面一分为二。

    震撼！

    壮观！

    他们全都吓傻了，脑袋一片空白。

    邪天帝反应最快，他仿佛想到什么，猛地回头。

    只见后方出现一个巨大的黑洞，连接着另一片虚空。

    “快逃！禁制破了！”

    邪天帝怒声吼道，惊醒所有人。

    他们纷纷转身，冲入黑洞之中，迅速脱离血色星空。

    邪天帝回头望去，不祥神皇趁着混沌魔神受伤，立即发动攻势。

    那道剑气……

    邪天帝面露难以置信之色。

    他脑海里诞生一个大胆的想法，让他在心里直呼怎么可能！

    韩绝！

    是韩绝的气息！

    他怎会如此强大？

    一击破开大遮道魔神都无法破开的禁制，还伤到混沌魔神？

    邪天帝感觉自己的认知再次被韩绝颠覆。

    第一次是被韩绝的天资颠覆。

    这一次是被韩绝的实力颠覆。

    其他人劫后余生，都很兴奋。

    遗天忍不住爆粗：“娘的！这都能逃出生天？多少次了！陛下，您老人家背后的大能太强了吧！简直无所不能啊！”

    邪天帝露出苦笑。

    哪里是他背后的大能。

    明明是……

    邪天帝忍不住看向韩拓。

    韩拓感受到他的目光，眼皮狂跳。

    难道……

