    叶繁枝回到公寓后，免不了又挨了沈棠一顿骂。

    “你看是不是在犯贱？叫我陪着你演了这么大一场戏，现在为了几个孩子又滚了回来，你这不仅仅是送脸去给人家扇，你还把我都给捎上了！”

    她每一个字，刻薄到就像是刀子样，狠狠地扎进叶繁枝的骨子里。

    叶繁枝脸色白了白。

    根本就不敢反驳，她默默地低下了头：“对不起，是我不争气……”

    沈棠：“……”

    足足过了一分来钟，她才瞪了她一眼后，“砰”的一声就回去房间关着了。

    叶繁枝又是抿了抿唇。

    半晌，才上楼去找被自己都放在这里待了一晚的另外两个孩子。

    “二宝三宝？”

    “妈咪，你回来啦！”

    “妈咪……”

    听到了妈咪的声音，两个正在房间里玩的小萌丫，马上开心地跑了出来。

    叶繁枝搂住了她们。

    “嗯，回来了，昨天晚上在小姑婆家乖不乖？有没有吵到她？”

    “才没有呢，小姑婆都不理我们！”

    二宝带着一丝不悦，瘪了瘪小嘴。

    叶繁枝：“……”

    旁边的三宝见状，连忙插嘴：“胡说，是不理你，小姑姑嫌你烦。”

    “我哪烦了？我又没去吵她，她就一直不让我动这个，也不让我动那个。”

    二宝更加委屈了，连小眼眶都开始红了起来。

    叶繁枝一见，连忙揉了揉她的小脑袋，把她抱在了怀里。

    “好了，小姑婆不会不喜欢你的，她就是这样的性子，你看，她平时对妈咪也是这样的。”

    “是哦。”

    没心没肺的小丫头，一下就安慰好了。

    但话说回来，沈棠这个人，这几个小萌丫里，她确实对这二丫头格外冷淡些，也不知道是因为她天生皮了一点还是咋回事。

    叶繁枝哄好了两个孩子，也回了自己卧室。

    她在挣扎，自己接下来到底该在哪？

    回西南吗？

    那留在林家的三个孩子怎么办？林慕雪上午跑去幼儿园给她难堪，其实就是给她宣战的意思了。

    那她要是走了，她会放过孩子们？

    而且，最可恶的是，那狗男人根本就不管事，他还眼瞎到一直相信他那个妹妹。

    叶繁枝心情越发烦躁了。

    因为，她更加不想留下来，一想到“留”这个字眼，已经够让她难受厌恶了。

    “嗡……嗡嗡……”

    “喂？”

    叶繁枝抓起了放在旁边的手机。

    “叶老师，我是许砚安，现在有打扰到你吗？”

    很意外，打过来的，居然正是在西南的许砚安，他温润而又带着一丝腼腆的声音从电话里传来，听得叶繁枝都好一阵恍惚。

    “没事呢，许老师，你有事吗？”

    “嗯，不过也没什么大事？就是你走了，你的课只能又让我来上，想问问你上到哪了？”

    许砚安连忙在电话里解释了一下。

    那地方是这样的，偏远小镇，师资队伍缺少，遇到这样的支教老师，就通常要一顶三了。

    叶繁枝赶紧把教课内容说了一下。

    “许老师，下节课你得教他们记叙文的描写方式了，最好是能找些范本给他们看。”

    “这个……西南这边会比较少，你也知道，这里连个像样的图书馆都没有。”

    年轻的老师在电话里叹了一声。

    叶繁枝又是怔了怔。

    也不知道怎么了，她的脑海里，忽然跳出了另外一张脸，随后，她就好似再也听不得他有任何不开心了。

    “没关系，我从这边买过去。”

    “真的吗？那叶老师真是太好了，孩子们听到，一定会非常开心的，那我就等着叶老师早点回来。”

    “……”

    一直到电话给挂了，叶繁枝都还是懵的。

    她刚才到底说了什么？

    傍晚，叶繁枝还是出去了，她开着车去了图书馆，特意挑了好几本初中生用的语文辅导书。

    挑好了，正准备付账。

    “嗡嗡……嗡……”

    “大宝？”她惊讶地问看着手机上的来电号码。

    大宝便在电话那边“嗯”了一声。

    “妈咪，你什么时候来接我们啊？别的小朋友都走光啦。”

    “什么？”

    叶繁枝这下更吃惊了，连书本都顾不得买单，她就拿着手机去了一个安静的地方专门接这个电话。

    “怎么会没有人去接你们？你们爹地呢？还有……不是有个姑姑？”

    “什么啊？妈咪，你不会是把我们丢给那个恶毒的姑姑吧，我告诉你，我们别说现在没看到她，就算是看到了，也不会跟他走的！”

    没想到，这小妮子在电话那边一听要林慕雪去接他们，立刻炸了。

