    站在外面的正是小二，他手端着的托盘上面是各种各样的药品，低头看不清脸：“客官，这是你要的药。”

    帝王红衣慵懒骄矜，语气听起来倒也平静：“留下，你出去吧。”

    她站在门口的时候，修长身影挡住了光，也挡住了顾惊羡的视线。

    小二将托盘递出，没有人看到那托盘的下面竟然横着一把匕首！

    在递过来的刹那，小二迅速攥紧了匕首直接刺向了染白！那样的动作不像是普通人，反倒像是皇宫中培养出来的吃人不吐骨头的暗卫。

    可这些招式放在她眼里太熟悉了，熟悉到已经升不出任何趣味。

    匕首的寒光映在染白眼底，她眸色一厉，先一步踹上了门，隔绝了接下来血腥的一幕，只扔下一句话：“在里面等着。”

    在话音落在的同时，她迅速将眼前的小二解决，毫不留情的拧断了他的脖子，动作狠厉无情，顺手拿起了那把匕首，往外走去。

    果不其然，

    那个人已经备好礼物在等着她了。

    走到一楼，所有客人都已经被肃清，空无一人，还真的没有任何声音弥漫着死一般的寂静。

    她面无表情，在踏出客栈大门的客栈的那一步，只听空气中的气流声响，扑面而来的凌厉，“咻！”的破空，箭雨铺天盖地的向她袭来，躲无可躲，毫无退路，陷入杀气之中，四面楚歌。

    夜色幽深，白日里繁华喧嚣的京城如同一滴墨渗透在了清水中，逐渐蔓延着大片暗色，周围街道空空荡荡，不见灯火，目光所至，只有凝结的骇人杀意。

    染白眼中倒映着向她射来的箭雨，衣袂飘飘，猎猎生风，她徒手抓寒箭，随意往射来的方向掷了回去，随即一跃而起，无数箭雨随她衣摆飘动时硬生生逼停在半空中，然后毫无预兆的湮灭，只剩下了点点尘灰飘散在空气中！

    所有杀机，一触即发。

    与此同时，

    那人一步步从暗处走来，一身黑色金丝的长袍分外宽大，显得她身形冷削料峭，精致眉眼苍白到病态，从第一眼，就落在了帝王身上，眼底涌动着数不清的暴戾暗色，映着那一抹红。

    被随手冷厉一掷的寒箭直冲染白，她不避不闪，任由寒箭撕裂空气逼到她眼前一寸，猛地一停，随她抬手间碎裂。

    “都退下。”她说。

    无数暗卫得了命令，迅速撤离。

    街道上只剩下了她们两个人，相对而站，四目相对。

    “你的手段就只有这点吗？”染白一跃立在客栈房檐之上，漫天大雪飞扬，雪花细细碎碎的落在她的双肩上，那仿佛是最接近月亮的地方，空中被阴云笼罩着的弯月隐隐露出一角，风声潇潇，白雪映红衣，尊贵又倨傲，她居高临下的垂眸，淡淡看着那个和自己生的极像的人。

    “都有什么，亲自试试就知道了，你说呢？”染白不习惯于那样的高度仰望他人，她笑了一下，轻飘飘的反问，凌空跃起，站在另一道屋檐上，嗓音很轻，甚至还带着几分乖张的无害，可那笑意分明染了戾色。

    “好啊。”那人应的散淡：“正好让孤看看你的本事。”

    怎么说也是六年前的另一个她，没点手段，还真没劲。

    “你看好了。”

    话音落下，两道影子在同一时间动了！

    大雪还在下，空旷无人的街道，生生被守住的禁忌范围，灯火繁盛的场景似昙花一现，泯灭在黑暗中，可远处依旧是喧嚣人间，而她们所掠之处，一片昏暗。

    电光火石之间，那一红一黑，不断地在半空中交错着，变换着各种地方，空气被撕裂，衣袂划过的弧度如利刃，大雪飞扬碎裂，一片危险狼藉！每一次交手都透着绝对的杀意，无论是谁都没有半分收手，更没有因为对方那张和自己一模一样的脸而轻易放过，是不死不休的决心和血腥残忍的毁灭**！

    或许旁人能够容忍另一个自己的存在。

    但是染白绝无可能。

    病态汹涌的***，即使是亲手撕毁自己的生命，也看不得另一个人的存在，更无法容忍共同争夺同一个人。

    “你不该出现。”风雪肆虐，乌云遮月，两人的衣摆纠缠在一起又很快分开，再度纠缠，携裹着狠厉杀机，毫不留情，近距离看着这样一个人和自己死搏交手的感觉十分微妙而怪异，但显然谁也不在乎，将军冷声。

    “孤只不过是带走一个不属于你的人。”帝王低嗤，那样的眼神透着不屑一顾的嘲弄，迎面接下对方的招式后狠狠还了回去，风声呼啸，雪花绽裂。

    “他是我的。”狼崽眸色一戾，出手愈发的狠。

    对于这一句话，染白毫不在意，嗓音也轻淡：“需要孤再提醒你一遍，他为什么来的吗？”

    “他既然来了，就走不了。”

    “他能不能走，你说了不算。”

    掠过空中的是道道残影，快的出奇！两人打的不可开交，空中惊心动魄，她们是同一个人，即使是六年之差，对自己也太熟悉了，几乎对方的每一个招式都刻在了骨子里，难分上下，纠缠不休，但完全没有停手的意思！

    高空暗色笼罩，夜深如墨。

    “你说了算？”将军冷笑着反问，在寒光反转间手中长剑毫不犹豫的刺了出去，直逼那人心口——

    偏生对方还真嗯了一声，天经地义到极致。

    这并非是染白故意气六年前的人，而是再平淡不过的一个认知。

    顾惊羡的一切，

    只有她能决定。

    “小孩儿，你现在这些，都是孤以前用过的。”帝王眉眼慵懒冷傲，透着股血腥气，抬手接住那向她刺来的长剑，凛冽划破了空气，距离她心脏只有一寸，被人生生握住，然后借力逼近对方，动作过于利落，预料好一切，看向狼崽的目光带笑，高高在上，隐约带了几分戏谑的嘲弄，凌狭桃花眼泛开风流情，天生的倨傲，语气很轻，尾音散漫挑了一下：“你拿什么跟孤争啊？”

    那样暧昧讥讽的话，落在染白耳边，她脸上没有一丁点的神情变化，狠重抽出长剑，手腕翻转动作凌厉，眼眸黑沉，嗓音漠然：“用过的，也能要你命。”

