    “什么？！”

    黄谋顿时一呆，有些难以置信。

    他这药方，可是苦思冥想出来的。

    结合着顾渊的情况，再加上他自身独到的医术，他有充足的信心。

    他这药方，哪怕是给太医院的任何一个太医看，都挑不出什么毛病！

    纵使对于顾渊这一身极为棘手的情况，怎么也有不错的缓解效果。

    可竟还有其他太医给出过同样的药方？

    “顾公子，您是不是看错了？”

    黄谋试探着询问一声。

    “穿心莲、紫花地丁、黄连……”顾世清捏着黄谋所给的药方，淡淡念叨着。

    “没错啊！”

    顾世清看向黄谋，“这药方，的确是有太医给过，不能说一模一样，但也有八九成相似了！”

    “敢问……是哪位太医？”

    黄谋咬了咬牙。

    竟然还有太医，能给出与他类似的药方？

    这相当于早早就给他挖了一个坑！

    “我想想……”

    顾世清摸了摸下巴，思索道，“是薛景山薛太医和李龟兹李太医，这二位之前便来给我爹诊治过……”

    薛景山，李龟兹！

    黄谋脸色沉郁几分。

    薛景山与他的恩怨，他早就记下了！

    现在他虽暂时官复原职，可等到薛景山回来，那情况就不一定了。

    至于李龟兹，都已经被降职到医师了，竟然还给他下了个绊子！

    苏扬书写好药方，瞥了顾世清一眼。

    不得不说，这顾世清，还真是拆台小能手！

    黄谋从一开始到现在，可没少被顾世清拆台！

    “公子，荣国公……”

    黄谋想要为自己强行挽回些颜面，思忖道，“下官这药方，或许有些药材，与其他太医的极为相似，可是……”

    “可下官这药方，乃是对症下药。”

    “尤其是荣国公乃是伤势经年日久，须得温和调理，下官特意为此安排了这些药材！”

    “行吧！”

    顾世清挥挥手，似是对黄谋的说法有些懒得听了。

    “倒还真是辛苦黄大人了。”

    顾世清淡淡说了一声，不再理会黄谋。

    他又向苏扬询问道：“苏太医，你的药方，可准备好了？”

    这一次诊治，请苏扬过来，才是他们的主要目的。

    至于黄谋，本就是自己非要凑过来的！

    苏扬点头回应，让身边仆从将药方递到顾渊和顾世清两人身边。

    两人打量着苏扬的药方，目光逐渐汇聚起来。

    一旁黄谋咬了咬牙，瞥过苏扬一眼后，不死心地凑到顾渊父子身旁。

    他倒要看看，这苏扬又能给出什么方子！

    目光掠过写在最前方的几味药材，黄谋顿时不屑地冷笑起来。

    这也不过是寻常的药方罢了！

    顾渊的情况，太医院里不知有多少太医为其看过。

    任凭苏扬绞尽脑汁，也跳不出这些范围！

    但随着药方逐渐看下去，黄谋的神色却逐渐难以控制地凝重起来。

    后面苏扬所写的药材，似乎……与他所想过的，并不一样！

    “苏太医，你这药方，倒是有些意思！”

    顾世清收回看着药方的目光，“前面那些药，我都熟悉得快背下来了！”

    “可偏偏，这药方后面的药材，我还都没怎么听说过！”

    闻言，苏扬笑了笑，他早就料到顾世清会是这反应。

    “公子是聪慧之人，平日里寻常药物见得多了，自然耳熟能详！”

    苏扬慢悠悠道，“不过，我这药方，却恰好有一部分药材，与其他太医们的治疗之法极为不同！”

    “穿心莲，紫花地丁等药，有消炎之效……”

    “人参、阿胶等药，有补气养血之效……”

    “羌活、独活等药，有镇痛之效……”

    “此般种种，皆是寻常滋养身体的药方！”

    苏扬解释一番，等待着几人消化他所说的这些。

    “你所说的这些，不过是再寻常不过的粗浅医理罢了！”

    黄谋毫不留情面地拆苏扬的台，“你以为，用这些说辞，便能哄骗荣国公？”

    “前面的确是粗浅医理！”

    苏扬淡淡道，“但能治病就行！”

    “而除了前面的药方之外，这后面的药方，其实……是一种丹丸！”

    “丹丸？”

    听到此，黄谋原本还有些恼怒的神色，微微一凝。

    治疗顾渊，还能用到丹丸？

    他稍作思索，随即嗤笑起来。

    正要再度驳斥苏扬，可苏扬的声音已然淡淡响了起来。

    “这药丸，名为……十全大补丸！”

    苏扬微微一笑，抬头看向顾渊。

    “此药以党参、白术、茯苓、炙甘草、当归、川芎……等十味药材制作而成！”

    “再辅以蜂蜜，便是十全大补丸！”

    “此要有温补气血之效，尤为适合荣国公而今的症状！”

    听到苏扬的解释，顾渊愣了愣。

    他茫然地看向黄谋，这种药，他还从未听哪个太医说起过。

    “呵呵，什么十全大补丸，医书上，何时记载过此药了？”

    黄谋冷笑着反驳道。

    这无非是苏扬的杜撰罢了！

    “谁说医书上没有记载？”

    苏扬却笑吟吟反问一声，丝毫没有慌乱。

    “嗯？”

    黄谋双眸微眯，苏扬还敢反驳？

    他也算是博览医书，总是遍寻古籍，也不见得会有苏扬所说的药！

    “看来，黄大人读得医书还不够多！”

    苏扬淡淡道，“不知黄大人可曾听闻过，太平圣惠方？”

    顿时间，黄谋脸色一僵！

    他当然知晓，这是葛洪邈所编修的书籍！

    “这本医书，乃是葛洪邈老大人奉陛下之名负责编修，而这十全大补丸，便被收列此书之中！”

    他已经答应了葛老，要帮其编修《太平圣惠方》。

    医书上记载不记载十全大补丸，那还不是他说了算？

    “葛御医？”

    听着苏扬的话，顾渊目光凝重了几分。

    他并非没有找葛洪邈诊治过，而葛洪邈所给出的治疗之法，他也能感受到其中效果。

    只不过，即便是葛洪邈这位御医，也难以根治他的旧疾。

    “荣国公，下官所给的药方，也仅是能治疗我方才所说的外疾！”

    苏扬又提醒道，“而想要根治，便要用我所说的动刀之法！”

    “这些，之后荣国公再做考量便是！”

    他的治疗之法，已经给顾渊说明白了！

    顾渊静静打量着苏扬，目光深沉，静静思忖着。

