    居然是一个U盘。

    金属色的链子，做成的是钥匙扣的那种模式，但是只一眼，神宗御就发现了它的秘密，然后手指一拧，一个USB的接口就出现了。

    “这……这是……”

    “哼！”

    神宗御冷哼了一声，拿着这个东西就回那边的小院去了。

    这样的东西，在这个人看来，或许，可能就是哪位政敌又开始想要搞对方了，然后匿名想要给内阁举报。

    而这样的事，也不是没有发生过的。

    所以，当神宗御把这样东西放进电脑里时，他压根就没有把它放在心上。

    但很快，随着U盘里的内容播放，他看到了他们神家人竟然在里面出现时，他的表情一点一点的凝固了，特别是播放到他们是如何用手里的权力交易？又是如何的视人性命如草芥，动动手指，就让那些无辜的家庭，家破人亡时。

    他的表情，青一阵白一阵的，就好比开了一个大染坊还要精彩！

    “神老？您看完了吗？”

    范小俞也想看，所以，在外面等了一会后，忍不住就讨好的问。

    然而，魂飞魄散的一幕出现了，里面没有让他进去，反而“砰”的一声后，一颗子弹从里面飞了出来！

    刚刚好，就将他旁边正搁着的茶杯击了个粉碎！

    “啊——”

    范小俞瘫了……

    这玩笑，还真是开得大，都多少年没有看到这个老爷子动枪了？

    ——

    霍司爵等来陈轻失败的消息的时候，他已经在天上人间待了两天了。

    “总裁，现在陈轻失败了，那接下来我们怎么办？神天启已经知道我们来京城了，这两天他搜遍了京城的娱乐场所，只怕很快就会到我们这里。”

    冷绪听到这个消息后，很是担忧。

    可这个坐在包间里的男人，却表情依然平静的很，他点燃了一根烟，没有去想这件事，反而吸了一口后，问：“陈轻呢？他怎么样？”

    “他没事，受了一点轻伤，不过，东西没有到总统手里，我们只怕……”

    “你不是说陈轻把东西掉在了白宫吗？那怕什么？谁捡到不是捡？或许，白政浩还未必有这些人管用。”

    他笑了。

    那一片还没来得及恢复血色的精致面容，在这包间里昏暗的灯光下，全是残忍嗜血的笑意，夹杂了一丝癫狂。

    像极了一个疯子！

    白政浩，当然就是现在白宫首脑。

    冷绪猛然间就后背一凉。

    他现在，确实是疯了，以一己之力，要拉着整个神家替他陪葬，可不是疯么？

    而事实上，他也做到了，这京城的天，只怕很快就要变了吧。

    冷绪没有再劝，他出去了，他打算多找点人来，以免到时候敌方杀上门来了，他们人手不够。

    可是，他没有想到，就在他刚出去没多久，这夜总会就大批的黑衣人涌进来了，他们便没有穿自己的服饰，为了杀人，而是披上了一张另外的皮，一张不会给他们带来麻烦和名誉损害的皮！

    “给我找！就算是掘地三尺，也要把那个狗杂种给我找出来！！”

    “是！”

    一声令下。

    立刻，这刚刚还是销金窟的夜总会，马上变成了地狱，尖叫声、痛哭声，还有各种各样的闷响，没一会，地面就全部鲜血给染红了。

    霍司爵早就听到动静了。

    他马上从包间里出来了，然后拉开了后面的帘子，露出藏在里面的一挺重型机关枪！

    “总裁，你要干什么？”

    忽然间，一条单薄身影出现，然后在黑暗中用力按住了他要拿起这架武器的手。

    霍司爵立刻满目阴鸷：“陈轻，你给我让开！！”

    “不让！”谁也没有想到，这个时候的男孩，居然是纹丝不动！

    “总裁，你知不知道你在干什么？你拿着这个出去，你杀光得了他们吗？就算是你把底下神天启的人全给杀了，可是外面还有更多神家人，你杀得完吗？你最后赔上的，还是自己的命！”

    “那不是值了吗？我现在杀光他们，你昨晚帮我带进去的东西，可以让整个神家下地狱，我的目的达到了。”

    这个已经被仇恨刺激到失去了理智的男人，这会，居然露出了十分满意的神情来。

    陈轻顿时气到浑身发抖。

    特别是当他想到，他出来的时候，那个粉粉的软软的一小团，还在抱着他的腿，不停问爹地时，他真的恨不得给这个BOSS一耳光。

    “你真的疯了，你就这么想死？你忘了你的孩子吗？”

    “什么？”

    “还有太太，你连她也忘了吗？你有没有想过？她什么都不知情，如果你死了，她知道你当初所做的一切，只是为了逼她离开，她会怎么样？会不会一辈子都活在悔恨和痛苦里？还是下一秒，她就跟着你便去了？！！”

    陈轻怒不可遏的把最后那句话说出来！

