    “多大点事情，还偷偷摸摸的，跟个娘们儿似的。”

    李云龙瞪了眼从外面折返回来的孔捷，又侧头看向丁伟问道：“老丁，怎么样，商量好了吗？”

    丁伟：“还是那句话，我最多给你两成的定金。”

    本着能捞多少是多少的原则, 李云龙担心孔捷从中作梗误了事，于是假装想了想说道：“两成……就两成吧……”

    交易谈成，接下来各怀鬼胎的三人又开始举杯痛饮起来，不过孔捷依旧继续伴着黑脸，全程没给李云龙好脸色。

    李云龙也不在意。

    酒足饭饱，李云龙便带着那两成物资离开了，一共一个排不到，30人的武器装备，外加一个月的粮食。

    李云龙也知道丁伟肯定藏私了, 但白捡的物资，不要白不要，再讨价还价，若是丁伟反悔可就得不偿失了。

    不过从丁伟的抠门样来看，王承柱在万家镇缴获的战利品，似乎并也并没有他想象中的多。

    至于万家镇的军马，李云龙上次之所以没向王承柱索要，主要是因为王承柱的骑兵不就是他李云龙的骑兵吗？

    等到时候部队一集合，直接调过来就是了，总不能独立营建了个骑兵连, 新一团再建一个骑兵连吧，那不是多余吗？

    还有就是，军马吃的可不少，还得他想办法弄草料，这种亏本的买卖李云龙可不会干，先在独立营那养着多好……

    看着李云龙离去的背影，丁伟和孔捷也是相视一笑。

    因为他们在万家镇获得的装备物资，可不止一个连的，而是一个营的。

    现在用一个排不到的物资就把李云龙这瘟神给打发了，可以说是大赚特赚。

    纵使李云龙脸皮再厚，以后也不敢来找麻烦了。

    至于让王承柱加入独立团，那根本就是三人在扯淡，谁也没当真。

    当然了，如果李云龙真的愿意割爱把王承柱让给独立团，丁伟也不怕，甚至再拿出一倍的物资他都愿意。

    这样的人才，可不是一点点装备就能衡量的……

    王家村。

    独立营营部。

    王承柱并不知道独立团团部所发生的一切，也不知道李云龙上次没问他要军马，是因为对方想让自己再当一段时间的饲养员，给他先养着。

    此时的他，正在研究着侦察连传回来的各种情报，寻着着下一个攻击目标。

    虽然大沙湾一役，攻陷鬼子的集中营后，独立营收编招募了1500多人，使得部队拥有了近2800人。

    但作为一名拥有系统的穿越者, 王承柱的目标可远不止于此。

    就在这时，通讯排长姚志远接了个电话, 站起来对王承柱汇报道：“报告！”

    王承柱：“讲！”

    姚志远：“报告营长，前沿哨所打电话来报说，晋绥军358团团长楚云飞来了，说是要与你进行友好交流。”

    “晋绥军358团团长楚云飞？”

    王承柱愣了一下，说道：“告诉执勤的哨兵，让楚团长进来。”

    “是！”

    姚志远应了一声，就准备回电话，不过却是被王承柱给出声制止了：“等一下。”

    姚志远抬起头：“营长，还有什么其他指示吗？”

    “我自己过去。”

    说完，王承柱便朝门口走去。

    魏和尚牵来了战马，二人一起翻身上马，朝前沿哨所而去。

    为避免驻地遭到袭击，或在遭到袭击时，可以获得足够的缓冲时间，独立营的前沿哨所设立在了距离营部5公里外的位置，所以需要骑马前往。

    魏和尚一边骑马，一边问道：“营长，楚云飞来做什么？难道是找咱们要物资的？”

    王承柱不答反问道：“不找咱们要物资，难道还给咱送物资？”

    魏和尚：“那你打算怎么办？”

    王承柱：“怎么办？当然是凉拌！”

    对于楚云飞来找自己要装备，王承柱并没感觉到意外，毕竟是自己剿灭了黑云寨的土匪，并且从土匪手里缴获了原本属于358团的装备和物资。

    数万斤粮食，数万块现大洋，外加可以装备一个加强排的晋造汤姆逊冲锋枪，以及装备一个连的中正式步枪，大批子弹、手榴弹等。

    这可不是一笔小数目，哪怕富如楚云飞也肯定会十分肉疼，他当然要想办法找回去。

    而且，独立营剿灭黑云寨的土匪也并不是什么秘籍，只要358团的情报人员稍微调查一下便可得知。

    只是王承柱没想到的是，楚云飞竟然亲自登门索要。

    毕竟自己才是一个营长，而且还是刚升任的营长，楚云飞却是阎老西的心腹，超级加强团358团的上校团长，二人之间的身份看似只差了两个级别，其实却是天差地别。

    “凉拌？这是什么意思？”

    魏和尚一脸疑惑，正欲开口询问，谁知王承柱已经一鞭子甩在战马的屁股上面，加速朝前赶去……

    独立营前沿哨所。

    楚云飞带着自己的警卫排等候了10几分钟，楚云飞虽然没觉得什么，旁边一同前来的一营长钱伯钧却是有些不耐烦了，他对着执勤的独立营哨兵质问道：“你们营长的架子未免也太大了点吧？居然把我们团座拦在这里这么久，这是几个意思啊？”

    本来，楚云飞此行没打算带钱伯钧的，奈何钱伯钧说也想见一见王承柱，学习一下他打鬼子的本领。

    楚云飞本着学习交流的想法，便把钱伯钧带了过来。

    哨兵忙解释道：“不是这样的，是我们营长说要来亲自接楚团长。”

    钱伯钧：“那也不用等这么久吧？我看你们营长分明就是不识抬举！要知道，我们团长哪怕是见你们李团长，那也是给李团长面子！”

    “真是阎王好见，小鬼难缠！”

    独立营接连打胜仗，可谓是战无不胜。

    作为独立营的一员，哨兵不仅充满了自豪感与荣耀感，对于营长王承柱，更是敬若神明。

    眼下钱伯钧如此出言不逊，哨兵哪能忍受。

    就在他准备开口捍卫独立营和营长王承柱尊严的时候，楚云飞却是提前开口了：“一营长，这位小兄弟不是说此地距离他们营部有将近5公里吗？

    这么远的距离，即使王营长坐飞机也没有这么快。

    再等等吧。”

    “是！”

    听楚云飞这么说，钱伯钧只能压下心中火气。

    哨兵也向楚云飞投去一个友好的目光，心道：“这个这家伙说的还真对，确实是阎王好见，小鬼难缠。”

    “踏踏踏，踏踏踏踏……”

    就在这时，前方突然由远及近，传来一阵急促的马蹄声。

    ……

