    “你不好好的在后宫养胎，偷着出来做什么？”太师笑着将她搂在怀里。

    林美人在太师的怀中笑得花枝乱颤：“你还说呢，太师已经好几天没有见我了，人家就算不想你，孩儿也想爹爹了呢。”

    太师温柔的抚摸着她的肚子，淡道：“给我生个儿子出来吧。”

    “人家想了想，若是这生出来的是个儿子，才是太师英勇啊。”

    皇宫。

    齐之沐气呼呼的在公主殿里面大发脾气，怒骂道：“你们这些蠢货，让你们去找我九哥哥就这么麻烦吗？”

    小齐子恭敬的站在一旁，手掌不自觉的转了转，齐之沐派人前去打探九哥哥的踪迹，这些人都先把踪迹禀报给了小齐子。

    齐承景这几日什么事都没干，只是整天整夜的陪着邵佑嫣，如果这件事让公主殿下知道了，恐怕又得一阵伤心。

    “公主，或许现在九皇子仍然是在庄园之中。”小齐子淡然开口，似乎一点都没有撒谎的愧疚感。

    “呸，你们就不要骗我了，几天之前已经有人跟我说在京城里面见过他了，你们快把他给我叫过来，快去，就说我生病了，需要他府里特有的灵芝。”

    齐之沐气得不行，只得赶紧吩咐到。

    众人面面相觑，偷偷的看了一眼小齐子，小齐子紧闭双眼，点了点头。

    国公府。

    “小姐，宫里的公主殿下送过来一封信，说让小姐亲自查看。”采莲心里狐疑的很，一边把刚刚钉在外面的一封信递给了邵佑嫣。

    她微微皱着眉头，这小公主虽然可爱的很，但她现在还不想招惹这小公主。

    “公主殿下会找小姐有什么事？只不得，又想着一些新奇的法子来整小姐了。”

    白草撅着嘴，一脸愤怒，公主殿下就站着她自己身躯高贵，羡慕嫉妒九皇子对待小姐不是其他人，所以才一直将小姐视为眼中钉肉中刺。

    邵佑嫣沉着一张脸缓缓打开，面色也颇有些凝重。

    她忽然紧紧的合上了信，松了口气：“那小公主约我去公主府一坐，是敌是友还得探探便知。”

    采莲赶紧拦住了她的去路，眉眼之间是淡淡的忧愁：“小姐，你还是带着我们一起去吧，到时候若出什么事情我们还能一起。”

    “不必，上面已经说了，让我一个人先去。”

    她直接说出话，阻止了采莲接下来说的话。

    公主府。

    齐承景被小齐子带着进入了公主府，偌大的公主殿之中，却平添了一抹萧瑟之气。

    自从知道了太子哥哥被杀一事，她差点就对皇宫之中的感情有了一些颓废，可是，太子哥哥，竟然是齐承轩杀的。

    她脸上多涂了几层脂粉，让脸色看起来更白一些，柔柔弱弱的躺在了床铺之中，眨着眼睛问旁边的奴婢道：“我这样是不是特别苍白，特别无力呀。”

    奴婢们看着她比平常白上几倍的脸，简直想哭，但又不敢惹怒了这小祖宗：“当然，九皇子来了一定会更加怜惜公主的。”

    奴婢们还没说完，门就被砰的一声推开。

    吓的齐之沐赶紧皱紧眉头让她们闭嘴，齐承景嘴角扯了扯，过来一眼就看出她在装病。

    他顺势坐在了她的床边，一只手抚上她的额头，冰凉之极，他的眉眼也瞬间变得冰凉：“听奴婢说，你病了？”

    齐之沐剧烈的点点头，似乎是想到这样太过有活力，还又虚弱的往旁边倒了一下，虚弱道：“是啊，九哥哥，我最近只感觉心里一直像压了一块石头，这几日也好嗜睡，提不出力气，你说我是不是病了，我好像真的病了。”

    “病了你就去找太医，把我叫过来干什么？小齐子，去大医院把太医喊过来。”

    齐承景面色凝重的吩咐道。

    齐之沐紧紧的攥着床单，如果让太医过来的话，自己这些小小的心思一定会识破的。

    小齐子有点为难的看了公主一眼，公主对着他慢慢摇了摇头，小齐子这才了然于心，偷偷的走出门去，往旁边一闪并没有要做什么。

    “九哥哥，还是别去叫太医了，太医一过来又让我先喝那些难吃的汤药，我都要受不住了。”

    她握着齐承景的袖子撒娇道。

    齐承景嘴角一勾，不动声色地将自己的袖子收回来，顺势说道：“良药苦口，你喝了苦涩的药才能好，一会儿太医过来了，可要让他多给你开点药。”

    齐之沐一听九哥哥的话语变了，瞬间就明白了，低垂着头活像个犯了错的孩子，怯生生的抬起头望了他一眼：“九哥哥是不是发现了？”

    “我发现什么了？”

    “你就不要装了，每次你识破我的小心思的时候，都会这个语气跟我说话，连你自己都没注意是不是。”

    “你也知道自己撒谎了？”

    “我，我又不是故意的，九哥哥，你都好久没来看我了，你很早之前就从庄园里出来了，可是一直没来看我。”

    齐承景慢慢的站起身来，如果一直在这里耽搁下去，指不定邵佑嫣又要出去偷偷做些什么事情，出了事可不太好。

    他慢慢的别过脸道：“之后不要再来随意找我，我有要事在身。”

    齐之沐一把就拽住他的袖子，用力的往后一扯，整个人都环在他的身上，用力的抱着他：“我不，我才不让你走呢，谁知道你这次走了，我得等到什么时候才能再见你一面。”

    齐承景脸色变得墨黑，活活有几条黑线挡在上面，他嫌弃的赶紧想将她弄下来，但无奈齐之木实在抱得太紧了。

    他又怕用的力气太大了，会伤到她。

    齐之沐听着外面突如其来的脚步声，双脚直接就站到了地上，轻轻的一掂脚直接就在其中的脸颊上印一口。

    齐承景完全没有想到她竟然会这么做，直接就僵硬在了原地，同样僵硬着的，还有推门而入的邵佑嫣。

    还没等他自己反应过来，邵佑嫣只觉得气急攻心，眼前的一切都变得极为复杂，只觉得面前这一副画面好生刺眼。

    脑子还没做出反应，身体倒直接先行撞开奴婢跑了出去。

    待到后面的声响慢慢响了起来，齐承景猛的回过头去，就看见邵佑嫣跑了出去。

