    纳木错核电站。

    通过冷清的通道，由超级材料打造的建筑物，如果是居民楼或者商业建筑物，或许还会进行二次装修内饰。

    但是类似于工业建筑物，特别是这种地下基地型的建筑物，基本都是保持初始状态的。

    银灰色的墙壁，天花板也是一片洁白，恒温空调的出风口，吹着26摄氏度的风。

    黄伟常对于这种建筑风格，那是异常的熟悉，尽可能减少二次装修的内饰，这是工业建筑的一贯风格。

    核电站的经理艾严民，是一个古板又认真的人，他带着黄伟常一行人，来到核电站的总控室。

    纳木错核电站试运行了两个多月，目前运行情况非常良好，该核电站一共布置了3套汤谷1.5型核聚变系统。

    “……黄总，目前一号机、二号机运行正常，三号机正在进行最后安装。”艾严民指着总控室内的核电站平面图介绍道。

    黄伟常瞄了一眼。

    核电站平面图上，三套核聚变发电机组，并不是挤在一起的，而是相隔1.3公里，沿着山体呈现线列分布。

    其中一号机、二号机是常用机组，三号机组是调峰和备用机组，单套核聚变发电机组的发电功率，是8000兆瓦。

    黄伟常看完一些资料后，抬头问道：“听说改进后的机组，体积缩小了很多？”

    艾严民点了点头：“是的，比起初代机组，体积缩小了大约24～27%左右，功率和效率都明显提升。”

    评估一下功率，黄伟常又结合当前雪域区室内农业需要的电能。

    三套核聚变发电机组的总功率是2.4万兆瓦，考虑到调峰和备用，平均功率应该在2万兆瓦左右。

    年发电量可以达到1750亿千瓦时，也就相当于1.7座三峡水电站而已。

    核聚变发电站的好处，在于经过不断技术改进后，采用了内循环水系统，蒸汽轮机一次性补充进去的淡水，可以循环利用很久。

    平均每个月的补水率，大概在2.1～3.4%左右。

    黄伟常又接着问道：“老艾，发电站的冷却水如何处理？”

    “目前主要用于基地内部供暖，以及附近村镇的供暖，剩下的暂时释放到纳木错中。”艾严民接着补充道：

    “距离基地大约5公里左右，就是纳木错室内农业工厂、淡水厂、盐厂，然后就是纳木错小镇，目前农业工厂还没有投入使用，投入使用后，冷却水就会供不应求。”

    核电站产生冷却水，这是无法避免的事情。

    应该根据热力学和能量守恒，核电站的热效率再高，也无法达到100%的热电转换。

    哪怕有温差发电系统，可控核聚变的整体热效率，仍然处于75.1%的极限，想继续提升热效率，现阶段很难做到。

    因此在发电过程中，会有一部分能量，以废热的形式排出，其中冷却水占据大头。

    这些冷却水，虽然可以用温差发电模块，加上补热炉，进行二次废热回收。

    但是这种设计，工程师们却选择了放弃，因为这套废热二次发电系统，产生的经济效益，要回收设备成本，可能需要几十年，而且可以提升的效率最多1～2%，性价比实在是太低了。

    本身就经过一次废热发电，这些冷却水的热量已经很难再次直接利用温差发电，必须补热增温，才可以达到二次发电的温度标准。

    而补热必然要从外部系统加入，这样做会导致系统臃肿化。

    至于将冷却水循环到蒸汽轮机中，这种做法是得不偿失的，因为较高温度的饱和蒸汽，是不允许进入蒸汽轮机中的，这不仅不能提升效率，反而会降低效率，甚至导致发电波动。

    与其吃力不讨好的搞废热二次发电，还不如直接将冷却水输送出去，给附近供暖。

    黄伟常知道燧人系将核电站设置在这里的原因。

    纳木错是一个高原咸水湖，也是本土第二大咸水湖，这里有淡水净化厂、湖盐厂，还有一大片湖滨平原，周围被高大的山脉环绕，是一片地广人稀的区域。

    虽然纳木错看似地广人稀，但已经打通了念青唐古拉山—纳木错隧道，距离青藏铁路的枢纽城市——当雄城，才40公里左右。

    有超级公路的支线在，两地的交通非常方便，开车差不多半个小时左右。

    核电站输出的电力，纳木错一地肯定是无法消化的，另外还有淡水、食盐、化工原材料、建筑用盐（超级材料的填充剂），以及日后建成的农业工厂，将输出大量的粮食和蔬菜水果。

    根据规划，雪域区和青海，将在2016～2021期间，建设6座可控核聚变发电站，将当地的核电站的年发电量提升到1.2万亿千瓦时。

    如果以两地人口计算，这里的人均发电将达到一个惊人的地步。

    两地人口加起来不到900万，到2021年前后，年总发电量将达到1.3万亿千瓦时（加其他的水电、太阳能和地热能），人均14.44万千瓦时。

    这个数值公布出去，可以直接吓死人。

    至于如此疯狂的上马核电站，会不会过蓝星造成气候变化，科学院、工程院和燧人系科研部，进行过一次气候模拟。

    可控核聚变核电站的出现，对蓝星气候的影响，暂时并不大，甚至会在一定程度上，缓解全球气候变冷。

    很多人担心核聚变发电站会导致全球变暖，但这并不是短时间内，可以表现出来的。

    毕竟从人类引爆第一颗核弹起，全世界就进行过几千次核爆实验，特别是老毛子的大伊万，一颗五千多万吨当量，还不如一次小地震释放出来的能量。

    其实，蓝星生态环境中的热量，足以来自于太阳的恒星辐射能，以及地幔地核的核衰变地热能。

    人类引爆核弹，或者核电站产生的热量，还没有大到媲美两者的程度。

    至少在黄伟常的认知中，全球变冷这种大趋势，人类文明除非齐心协力，一起放火烧山、火电站开足马力，不然很难逆转大气候的转变。

    奈何现在大家各扫门前雪，经济萎靡不振的北美西洲，工厂开工率还不足46%。

    作为世界工厂的大中华，却由于技术革新，碳排放变得越来越少。

    本来还有一个准世界工厂——天竺，也在内外交困的情况，变成一盘散沙。

    至于其他地区，不是黄伟常看不起他们，而是他们确实没有资格，参与到这种世界级的问题上。

    当然，如果西亚的一众油霸可痛下决心，将自己油田中的石油天然气，源源不断抽出来烧掉，或许可以缓解一下全球变冷的速度。

    但西亚唯一的战略资源，就是石油天然气，让他们烧自己的油气资源，温暖全世界，还不如多倒吸几口凉气。

