
　　杜启这时候倒有些好奇，到底发现了什么厉害人物。一行人径直穿过人群，回

　　到柳正希、郭孝正坐镇的后方。

　　两人坐镇的地点，是搭建了一个简单台子的，而其余三十组考核审查的人，却

　　单独在外面，这是空出的一片区域。

　　以便于柳正希、郭孝正审核。

　　杜启一行人是回到了这一地方，便吩咐侍从把人带过来。随行而来的，还有一

　　起负责审核的袁胤。袁胤虽说来了，但前面的审核仍在继续，毕竟有人协助袁胤的

　　人坐镇。

　　袁胤一看到杜启，连忙行礼道：“卑职见过殿下。”

　　“不必多礼！”

　　杜启摇了摇头，开口道：“袁胤，说说看，到底发现了什么厉害人物。”

　　袁胤这个时候一招手，他身后一个背脊略显佝偻，双臂犹如一双猿臂，且双手

　　极为粗大，一看便是常年用力的人。

　　不过这个人头发已经灰白，颌下络腮胡乱糟糟的，而且还有一个酒糟鼻，看起

　　来颇为颓废，毕竟没有收拾。

　　袁胤介绍道：“殿下，此人名叫唐忠盛，是个打铁的匠人。您别看他头发都已

　　经灰白，甚至背脊都有些佝偻，实际上他的年纪，才刚刚满了三十岁。只是过于操

　　劳，所以才成了这一幅样子。他今天来，是说他擅长打铁，也带了一柄他锻造的

　　剑。这一柄剑，卑职也试验了一下，当真是削铁如泥，吹毛断发，是真正的利剑。

　　所以，卑职把他带来了。”

　　说着话，袁胤递上了这一柄剑。

　　剑鞘很普通，灰扑扑的，半点看不出什么锋利。不过剑柄却是正宗的汉剑模

　　式，剑柄宽阔，杜启接过了这一柄剑，入手颇为沉重，约莫有十五六斤的样子。

　　“锵！”

　　杜启拔剑出鞘，一抹寒光乍现。

　　尤其初春早上的阳光照耀下，剑刃熠熠生辉，尤其剑刃上光华流转，宛如一泓

　　秋水，给人极为锋锐的感觉。

　　杜启提剑在手，吩咐道：“拿一柄剑来！”

　　“是！”

　　薛仁贵是跟着来的。

　　他直接拔剑出鞘。

　　薛仁贵的佩剑，虽说算不得最上等的宝剑，但剑刃也颇为锋利。他知道杜启要ŴŴŴ.23sk.com

　　试剑，双手握住了剑柄，横亘在空中。

　　杜启面色肃然，抡起手中的剑，便狠狠的斩落了下来。

　　“铛！”

　　两柄剑碰撞在一起。

　　只听嚓咔一声，薛仁贵手中的利剑，竟应声而断，齐齐断为两截。而且被斩断

　　的地方，豁口齐整，可见这柄剑的锋利程度。

　　“好剑，好剑！”

　　杜启眼中放光，脸上露出喜色。

　　战场上，武器至关重要。

　　一个士兵得了一柄利器，毫不客气的说，其战斗力至少能增加三成，甚至于还

　　能超过更多，所以杜启才会如此的欣喜。

　　杜启盯着眼前的唐忠盛，沉声道：“唐忠盛，本王问你。这柄剑，真是你锻造

　　的？”

　　“是！”

　　唐忠盛想都不想，直接就回答，而且涉及到锻造武器，他脸上洋溢着自信。

　　杜启道：“这样的剑，能批量锻造吗？”

　　“能”

　　唐忠盛点了点头，又摇了摇头，说道：“但是也不能！”

　　袁胤一听到唐忠盛的话，呵斥道：“到底能不能，直接说清楚。在殿下的面

　　前，少卖弄玄虚，老实回答。”

　　“扑通！”

　　唐忠盛吓得一下就跪在了地上。

　　毕竟是个小老百姓。

　　没见过世面。

　　杜启却喝止了袁胤，蹲下来伸手托起唐忠盛，说道：“到底是怎么一回事，你

　　仔细的说清楚。不要怕，也不要担心，据实说话即可。但不管如何，单凭你能锻造

　　出这样的一把剑，你便是大匠人。”

　　唐忠盛忙不迭的点头，内心还是有些惧怕，更有些束手束脚。毕竟他这辈子，

　　见到过最大的人，也就是一般巡街的衙役，以及曾经城主府的佐吏，其他是都没有

　　见过的。

　　唐忠盛弓着背，连忙道：“回禀平西王殿下，小人之所以说能锻造，是因为这

　　样的武器，是小人发现了一种铁矿，更为坚硬。”

　　“不过小人今年的时候，采用了煤石进行冶炼。而且烧火时，也用了新的风箱

　　聚火，所以火力足够，能融化铁矿，所以能批量锻造出这样的武器。”

　　“只要有这样的铁矿，就可以轻松锻造出削铁如泥的宝剑。”

　　“问题是，这样的矿石不是能一直提供的。如果矿石全部消耗结束，采用一般

　　的铁矿进行锻造，虽说按照目前的冶炼温度，能不断捶打武器，甚至也能百炼精

　　钢，但后天千锤百炼的结果，相比于原始铁矿更好的铁矿锻造，武器的品质上终究

　　是差了很多。”

　　“所以小人又说不能。”

　　唐忠盛这个时候说话，极为流利，有着莫名的自信，继续道：“小人有冶炼武

　　器的技艺，虽说冶炼需要诸多的技艺，但实际上冶炼的材料，那也是至关重要的。”

　　杜启听到后点了点头，赞同唐忠盛的话。不管如何，唐忠盛能发现一般人发现

　　不了的铁矿，能冶炼出这样的宝剑，是唐忠盛的能力。

　　从刚才唐忠盛的一番话中，杜启听到唐忠盛对于选材上的熟练，以及对冶炼温

　　度的精通。如果不是一个专门的冶炼匠人，便不可能有这样的一个认识。

　　唐忠盛这个人，还是很厉害。

　　冶炼上，杜启是佩服的。

　　杜启正色道：“唐忠盛，你很不错。”

　　唐忠盛听到杜启的话，那苍老的脸上，露出灿烂的笑容，有些怯弱的询问道：

　　“平西王殿下，小人这是过关了吗？”

　　“过了！”

　　杜启笑着点头。

　　唐忠盛听到，面颊抽动了两下，似是激动，似是欢喜，更似乎还有难以置信。

　　他没有想到，自己竟然过关了。

　　唐忠盛一下却是有些欲言又止，一副难为情的样子。

　　杜启何等人物，一眼就看到了唐忠盛欲言又止的样子，问道：“你还有什么要

　　说的吗？”

　　“扑通！”

　　唐忠盛直接就再度跪下，以头叩地，叩头道：“平西王殿下，小人有一个请

　　求。小人知道不妥当，却不得不说。”

　　杜启再度托起唐忠盛，看着这个三十出头，却已经因为生活而变得像是五十岁

　　左右的小老头汉子，说道：“你有什么难处，说吧。”

　　唐忠盛道：“小人家中母亲和妻子都病了，需要钱治病。恳请平西王，预支小

　　人一个月的俸禄，给老母亲和妻子看病。她们的病，拖了三四年的时间，一直没有

　　根治。最近病情有些加重，必须要尽快治疗，不能再继续拖延。”

　　杜启听到后，看到唐忠盛眼中的紧张，以及彷徨，他轻拍唐忠盛的肩膀，说

　　道：“放心，一切有本王在，没问题。”

　　“柳先生！”

　　杜启吩咐一声。

　　“在！”

　　柳正希立刻上前。

　　杜启吩咐道：“咱们王府中，有随行的医师，你安排人给唐忠盛的家人看病，

　　一应的药材，全部送过去。除此外，再给唐忠盛十贯钱，让他补贴家用。”

　　“是！”

　　柳正希立刻应下。

　　作为杜启的长史，柳正希自是清楚一个能冶炼出削铁如泥武器的匠人价值。毫

　　不客气的说，有了这样的一个匠人，杜启麾下军队的整体实力都能有极大的提升。

　　所以杜启的安排不为过。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第694章 匠才免费阅读。https://xs.23sk.com 