
　　真天宫的诸多混元境强者，尽数无功而返。

　　便只剩下了王传天自己一个人，面对罗修此刻所施展的神极万象之术。

　　这一式神通的威能，被罗修施展到了极致，无穷的黑冥之力环绕周身，让此刻的他看起来恍如化身为一尊盖世大帝，碾杀一切敌手。

　　王传天大吼，体内飞出一口铜钟，这口铜钟赫然是一件威力绝伦的法器。23sK.com

　　轰！

　　然而只是一击之下，铜钟就四分五裂，根本起不到丝毫抵挡防御的作用。

　　眼看着王传天就要被一击轰杀。

　　突然间，一股浩瀚莫测的恐怖气息降临，这股气息令人心悸，虚空中浮现出巨大的漩涡，一根手指从中探伸而出。

　　不管是九玄宗主的攻击，亦或是玄秀宫主的攻击，包括罗修施展的神极万象之术。

　　这根手指尽数抵挡下来，轻松化解，不费吹灰之力。

　　当这根手指出现的刹那，罗修也是瞬间收起神通，身形第一时间倒退，眼中透出深深的忌惮。

　　因为他知道。

　　这根手指的主人，必然就是已经突破到神罗境界的真天圣主。

　　其真身不需要出现在这里。

　　隔着遥远的虚空，修为道力便可降临而来，尽展神罗级强者的浩瀚尊威。

　　“本座给你们九玄宗三天的时间考虑，三日之后，倘若没有选择并入我们真天宫，便是尔等灭门之时。”冷漠的声音回荡在高天中，那根环绕着可怕气息的手指也缓缓的缩回了虚空深处。

　　惊魂未定的王传天深吸一口气，目光冷冷的扫了罗修一眼，“罗师弟，你只有三天的时间了。”

　　话音落下之后，王传天与真天宫的诸位混元境也化作遁光离开，至于圣主手书的事情，也就没有人再去提及，毕竟连真天圣主本尊都发话了，手书也就没什么意义了。

　　“只有三天？”

　　九玄宗的山门上下，弥漫着一股紧张的气氛。

　　宗主大殿内。

　　九玄宗主以及诸多长老，太上长老尽数汇聚，至于年轻一辈的弟子中，则仅有罗修与云彩衣两人有资格位列其中。

　　“真天圣主已经下达了最后的通牒，而根据我所知的消息，其他的各方势力中也都各自收到了一样的通牒，真天宫的野心和目的，已经是不带有丝毫的掩饰了。”九玄宗主缓缓开口说道。

　　“真天宫未免太狂妄了，就算是真天圣主成就了神罗，他真天宫就能横扫各方势力？宗主，只要我们与其他各方势力联手，未必不能与真天宫抗衡。”有太上长老说道。

　　“你错了，真天宫的其他人不值一提，但只要有那真天圣主在，他一个人就能横扫一切。”九玄宗主摇头说道。

　　“悠久岁月以来，我们与真天宫之间一直都是明争暗斗，以我对真天圣主此人的了解，他若出手，必然只会是针对我与月神宫主这种级别的人，而对于你们其他人，以真天圣主此人的骄傲，是不会对你们下手的。”

　　九玄宗主开口说道。

　　“直接并入真天宫，那是绝对不可能的，三天之后，我与月神宫主联手会与真天圣主一战，此战败亡的可能性很大。”

　　“我与月神宫主一旦战败殒命，各方势力对于真天宫也就没有了太大的阻碍，真天圣主应该不会再参与后面的斗争，而是会放手让下面的人来做。”

　　“而我们唯一的机会，就在这里了，没有真天圣主的参与，真天宫虽然依旧强大，却未必就是无法抗衡的！”九玄宗主说道。

　　三天的时间很快就过去了。

　　浩瀚的虚空高处。

　　诸多强者的气息若隐若现，这片虚空区域的各方势力皆有强者赶来，只是并没有显现行踪，而是隐藏在暗处观战。

　　在远处，王传天与诸多真天宫的强者出现，因为这一天，是真天圣主给各大势力下达通牒的最后期限。

　　而同样是在这一天。

　　九玄宗主与月神宫主，要与真天圣主一战。

　　如果放在过去。

　　面对这种二对一的局面，真天圣主不会应战，因为他的修为实力固然在九玄宗主与月神宫主之上，但若是面对两人联手也并没有必胜的把握。

　　但是现如今却不一样了。

　　真天圣主已经超脱出了混元境的层次，修成了神罗，因此面对两大宗主的联手挑战，他毫不犹豫的就选择了应战。

　　九玄宗主的身影出现，在他的身边，是一袭月白色长袍的月神宫主。

　　当真天圣主出现的时候，罗修就忍不住瞳孔一缩，因为就算是他已经见过不少神罗境的强者，但是却感觉他以前见到过的任何一个神罗道尊境，都远不如真天圣主这般的深不可测，浩瀚强大。

　　“此战要拼命了啊。”

　　九玄宗主踱步上前，一股磅礴的气势在他的身上酝酿爆发，接连七座恢弘巍峨的道宫浮现在他的头顶上空，一身修为尽数绽放。

　　月神宫主同样也是如此，两人的气势连接在一起，隐隐恍如发生了某种质变，使得他们原本拥有的混元之力，朝着神罗之力在蜕变演化。

　　在两人对面的远处。

　　真天圣主古井无波，任由两位宗主将修为气势皆是提升到巅峰的状态，与两位宗主爆发的磅礴气势不同，此刻的真天圣主深邃如渊。

　　“可怕的气息！”

　　距离很远的虚空中，罗修曾经去过的那颗虚空恒星的内部，一双目光凝视着这边，巨大能量茧中的阳键声音有些感慨，“九玄宗主与月神宫主这两人本身的实力就已经媲美神罗道尊了，甚至比一般的神罗道尊还要更强一筹，这个真天圣主更是深不可测，明明只是刚突破到神罗道尊不久，但是给我的感觉，却比神罗天尊还要危险一些。”

　　转生宗主也在虚空恒星内部，闻言说道，“阳神，九玄宗主与月神宫主联手恐怕不是真天圣主的对手，不过他们既然敢于挑战，应该也有一定的资本，到时候他们打的两败俱伤，阳神出手便可坐收渔翁之利！”

　　“这不好说，他们的实力到底如何，还是要看真正打起来的情况了。”被称作是阳神的阳键淡淡的说道。

　　轰！

　　就在这时。

　　虚空中的大战爆发了。

　　九玄宗主与月神宫主两人的气息彻底的融合，恍如化身为一尊神罗，两人力量融合在一起，赫然是量变引起了质变，爆发出媲美神罗的境界！

　　两位宗主的身影已经消失，力量融为一体，化作了一个道人，这个道人的脑后悬挂着一道神轮，半边神轮是彩色，半边神轮是月白色。

　　显然，这就是两位宗主研究出来的秘法，可以将两人的力量完美的结合在一起，从而达到与真天圣主抗衡的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零一十四章 巅峰级强者的决战免费阅读。https://xs.23sk.com 