    真有？

    那位真祖露出骇然之色。

    不过也了然了，盖世者那种级别，知道的密辛自然要比他们多！“那是何人？”

    “至少我所知的至少就有三位！”

    “印无天据说肉身已经成半圣了，硬抗圣兵一击，甚至两击都应该不在话下！”

    “只是这件事情知道的少之又少，否则你以为他猎杀各大传承和势力的天才人物，怎么还活着？”

    盖世者老祖叹息一声。

    “至于另外两位严格来说，不算是人族的。”

    “和这两位比起来，印无天也不算什么。”

    “印无天那种人物都不能与之相比？”

    那位真祖瞬间愕然了，印无天在恐怖游戏内可是有着不小名气的。

    而且他已经重修转世两次了，前一世可是上古时期赫赫有名的一位大人物！居然还不能与之相比？

    “金翅大鹏一脉的小金鹏，你觉得可以比吗？”

    盖世者一句话，顿时让那位真祖一愣。

    金翅大鹏一脉？

    那可不是人族了，而是妖族的可怕一族。

    “当初，五行山大圣何其可怕？”

    “但是他一生之中有两次不光彩的污点。”

    “其中一次便是与金翅大鹏一脉的大圣大战，手持定海神针，但是却根本不是金翅大鹏一脉的圣人的对手！”

    那一战可是震动了整个修法界的大事件！因为金翅大鹏一脉根本无惧定海神针，整场大战都在以肉身硬抗定海神针，即便是五行山那位快要无敌的大圣都束手无策了。

    可见这一脉到底有多强势了。

    而且金翅大鹏一脉和妖师鲲鹏有莫大的渊源！“小金鹏要扛圣兵，怕是根本不在话下。”

    “那第二位呢？”

    那位真祖疑惑道。

    “青牛大圣！”

    盖世者一句话出口，那位真祖面色再次猛地一变。

    青牛大圣只有一位，那就是传说之中，那位根本弄不清楚身份的老子的坐骑！玄都紫府那件圣兵金刚琢就是老子为其炼制的鼻环！“五行山那位大圣和青牛大圣同样有过一战，但是结果显而易见的。”

    盖世者叹息道。

    “难道那洛无极足以比肩这三位不成？”

    姚氏家族那位真祖露出骇然之色。

    若是如此，那日后这天下还有谁能够治得了洛无极？

    毕竟这三位可都是真正能够镇压世间和一个时代的大人物！“也不见得，洛无极是靠皇道龙气和禁忌领域硬扛的。”

    盖世者老祖理性的分析道。

    “而我口中的这三位可都是单纯以肉身能够硬扛的。”

    “不过，即便如此，洛无极此人也不可小觑。”

    “谁知道他还没有底牌呢？”

    “你觉得一个二十几岁的小辈真的能够做到这一点吗？”

    盖世者老祖反问了一句。

    “老祖，你是怀疑他也是？”

    “不一定，乱世欲来，必有大妖！”

    “而这洛无极根本没有大能转世的那股气息，所以他的身份还值得推敲。”

    “但是据恐怖游戏内圣人的推测，他应该是被天选出来的那个人。”

    “这样的人注定奇遇不断，而且有天地做后盾，自然会显得极其不凡。”

    “但是，你也别太在意他，修法界这潭水太深了，甚至可以说是一片汪洋大海，他洛无极也只不过是大海之中一朵小小的浪花罢了。”

    盖世者老祖几句话就解开了他心中的疑惑。

    “修法界这些年杀的天选之子还不多吗？”

    “洛无极当初破开封印的时候，据说有一道极其可怕的气息被他借了过来。”

    “他区区觉醒阶层怎么可能破开封印？”

    “靠的是借来的那一道可怕的力量，那力量最大可能就是葬仙星借给他的。”

    “知道的越多，你就越会明白自己的渺小！”

    那位盖世者叹息了一声，缓缓的又闭上了眼睛。

    而另外一边，洛尘已经赶回了龙都。

    这一次，各大名山的人都露出了恭敬之色。

    就算他们内心再不服，此刻表面上都得低头，抱拳一拜！此刻酒店内，洛尘推开门缓步而进，而四周全是各大名山的大佬或者代掌门！此刻洛尘一进去，所有人都起身，然后低头抱拳一拜，接着就自动让开一条通道，然后目视着洛尘。

    而赢月等人此刻只能神色复杂的站在大门外。

    她终究还是小看了洛尘。

    昨天的事情已经让她觉得在高看洛尘了，但是现在看来，还是小看了对方。

    人家真的压的整个修法界都低头了，尤其是赢月把目光看向了大厅内那几个身穿白袍的人。

    那是昆仑那边的代表！昆仑这种号称三巨头之一的都暂时屈服了，派人来了。

    而另外一边，几个苦行僧打扮的人此刻也站在了人群之中。

    那可是大雷音寺在华夏的分部！而蓬莱则是龙宇凡为代表来了。

    龙宇凡此刻也略带复杂的神色看着洛尘。

    他终究是不能与洛无极并肩，依如在霍茨学校的时候，自己也只能当一个配角。

    而主角却依旧是洛无极！“签好了吗？”

    洛尘看都看没有看这些人一眼，而是问了一句张大师。

    “都签好了。”

    签协议的事情一直都是张大师在做主。

    “签好了，以后大家都明白该怎么做了吧？”

    “丑话说在前面，任何一个人敢阳奉阴违，那么到时候可就不是他一个人的事情了。”

    “我会直接问罪各大名山！”

    洛尘喊声道。

    问罪各大名山？

    这句话一出口，许多人神色一冷，从古至今，只有他们问罪他人的，何曾有人敢说出问罪于他们！但是至少现在他们得忍着！不然剑宫就是下场。

    “洛先生为了大义，这些年我们各大名山的确有些地方做的不对。”

    “日后我们自然会严加管束我们的人。”

    太行山一脉的代理掌门开口道。

    这也算是给他们自己找个台阶下。

    只是他话音刚落地，就听到了洛尘一声冷笑。

    “只是这样一句话就揭过去了？”

    “那依洛先生所言，该当如何？”

    周若风在人群之中开口道。

    “戴罪立功！”

    “若是你们开始就乖乖听话来了，那么自然没你们什么事情。”

    “但是现在。”

    “我要你们去东瀛打掉阴阳家徐福一脉！”

    

