    昨夜长谈，虞青青不知过多内容。

    只见兄长离开之后便心事重重，最后突然决定离开长安。

    虞青青心有所惑，正有许多话想问白宋。

    她想知道兄长几人在楼里都说了些什么怎么突然就让兄长变得心事重重。

    “白宋，你们都说了些什么？我哥他一回来脸色就不对，现在居然说要离开长安，是不是你们合起伙来欺负他？”

    白宋摇摇头，他也在疑惑之中，便对虞青青说道：“带我去见虞季，一切等搞明白了再说。”

    兄妹二人的独院相隔较远，虞青青带着白宋到了虞季的房门前，发现兄长的房间里还亮着灯，兄长根本就没有睡觉。

    “虞季，你在干什么？”白宋在门口喊了一声。

    虞季开门，在门口看着白宋显得有些为难。

    白宋直接就问：“好端端的，怎么突然就要走？忘了我们在天香阁的事情？”

    “那个……”虞季欲言又止，然后把目光落在了虞青青的身上。

    白宋看了虞青青一眼，低声道：“你先回屋睡觉。”

    小姑娘眼睛一瞪：“什么？我才不干呢，你们什么事情都瞒着我。我也想知道你们在密谋什么。”

    “回去睡觉！”白宋用命令的口吻说道。

    虞青青撅着小嘴，愤愤地跺了跺脚，虽然不情愿，但看到白宋严肃的表情还是老老实实地走了。

    白宋走到虞季面前：“现在可以说了吧？”

    虞季侧身，示意白宋进屋说话。

    到了房间里面，白宋看到虞季已经在收拾自己的行李，看样子不是开玩笑的。

    “你搞什么鬼？真的要走？你这算什么？不辞而别还是临阵退缩？”

    虞季显得很为难，坐下之后低着头，有些不敢面对白宋的目光。

    “你是不想接受陆遥的提议？”

    虞季喝了一口水，犹豫了一下说：“我等文人，借他人之作而扬名，我心中……始终不安，也……也有不甘。”

    白宋是过来人，他能理解的虞季的心情。

    白宋自问不算什么文人，但他心存傲气，明明知道无数千古名作，只是挑选出一手水调歌头就承受了巨大的心理压力。

    他是穿越者，但并未得到如小说中写的那样满满的成就感。

    水调歌头扬名天下，对白宋只是增添内心的谴责。

    虞季是个真正的文人，接受的是最正统的古代教育。

    要他做白宋同样的事情，内心的煎熬肯定比白宋更甚。

    这个决定不是在帮他扬名，而是在他的精神上加上链条，让他的内心永远背负罪恶。

    白宋突然不知该不该劝说，虽然虞季是四方会谈中相当重要的一环。

    虞季又喝了一口水，继续说：“我知道这对咱们几个人都很重要，尤其是你白宋，你要进入东宫，需要我的帮助。我虞季曾也是个自负之人，但在学院中见识你和陆遥的才学，方才知道何为天外有天，人外有人。我很庆幸自己有朝一日能成为你们的助力，但用一种傀儡的方式站在你们中间，我会觉得自己很没用，也愧对了爷爷多年来的教导。

    我想逃避这一切，一方面是因为心气难平，一方面也是心生畏惧，我怕自己有一天会露馅儿，那时候我站得有多高，摔下来就会有多惨。我不想身边的人因为我而蒙羞，更不想拖累你和陆遥。”

    说完，陆遥又喝了一口水。

    当陆遥还要再倒水的时候，白宋伸手压住了他，从衣服里又拿出了一瓶五粮液。

    “喝水多无趣？喝酒吧。”

    白宋开始给陆遥倒酒。

    白天他刚跟陆遥大醉一场，晚上还没回复过来，又想陪虞季多喝几杯。

    五粮液的醇香带着勾人的魔力。

    两人一句话都不说，接连碰了十杯。

    然后白宋就有些醉了。

    白宋需要有一点醉意，只有在醉意朦胧的时候他才不会考虑很多外界因素。

    对于虞季现在的困境，白宋是亲身经历过。

    虞季跟白宋抄诗时的心境一模一样。

    所以，白宋有发言的权利。

    “实话跟你说了吧，什么三国……什么红楼……什么水调歌头……那些都不是我写的！”

    虞季也是醉了，听到之后不以为意地一笑：“哈哈哈……这是我听过的最傲慢地笑话。”

    “我说的都是真的。”

    “不是你写的，那是谁？”

    “一些尚未出现的人……”

    “呵呵……喝酒吧……”

    “你不信？”

    “如何令人相信。”

    白宋借着酒劲，差点儿说出自己是穿越而来的话。

    但好在白宋还有一点清醒，想了想又忍住了心中强烈的冲动。

    白宋沉默了，抿了一口酒水，听着屋外夏蝉的叫声，有些恍惚。

    原来又一年的夏季在不知不觉中已经到了。

    这时候，虞季清醒了些，他似乎注意到白宋话语中的态度，似乎不是说笑，他认真问：“你说的都是真的？”

    “你不懂，那些诗词会在某事某刻如灵光一闪间出现在我的脑海之中，它们出自我手，却并非我所作。”

    “诗词歌赋，本就是灵光一闪，你有此能力乃是你天赋所制。”

    白宋摇摇头：“我跟你们的想法不同，我知道自己的才学，我知道自己根本没能力写出那么好的作品。一开始，我也很害怕，也很排斥……你还记得我在入学的时候曾将水调歌头的抹去，世人都以为是我读懂了皇上的心思，皇上不喜欢水调歌头，所以有而不作。真正的原因，你现在应该明白吧？”

    “是你害怕，你退缩了？”

    白宋点点头：“是啊，我跟你一样，害怕露馅，害怕引人怀疑，害怕有朝一日跌落神坛。”

    听着白宋的话，一杯酒放在嘴边，虞季忘了喝下。

    突然，白宋话风一转，笑道：“但我现在不怕了，你知道因为什么？”

    “因为那些畏惧和担忧变成了我求学的动力，如果不是意识到自己的才不配位，我不会来到永兴学院，不会真正学习诗文。压力推着我往前，推着我去追求那个被神话后的自己，那是一个我向往的高度，我想要变成一个配得上那个高度的人，我想有一天真正觉得自己是能写下水调歌头。

    这是我追求，相信也会成为你的追求。一些作品出自与谁有那么重要吗？我从一念之中取得，用你之口公之于世，天下不会有任何人去怀疑，即便他们怀疑又拿得出什么证据？我们同窗一场，你的爷爷是我的恩师，他为了我而开罪皇上，那些作品只要我说是你写的，那就是你写的。如果你觉得自己配不上那些诗词，那就抓紧努力，让自己配得上它们，而不是现在去逃避。”

    虞季目光闪烁，犹豫的眼神逐渐有了神采。

    白宋作为的过来人，成功打开了虞季的心结。

    如果觉得不配，那就努力成为更好的自己，而不是去逃避。

    虞季一口酒喝下，兴奋地冲到院中，仍平夜风吹打，望着头顶明月嘶声喊道：“白宋，你给我听好了，终有一日我会写下一首超越水调歌头的词！虞季绝不退缩！”

    这是虞季从未有过的放肆，彻底丢掉了平日里的文雅和泰然，这才是一个求学者该有的激情和态度。

    而在这之前，虞季抛弃了激情，享受着虞世南子孙应该得到的荣光，活在自己的舒适圈中，自己铸造了自己的牢笼。

    现在，虞季终于想要突破了，丢掉爷爷给的光环，找一条属于自己的路。

    属于虞季的路满是荆棘，他要永远活在另一个人的阴影下，卧薪尝胆，直至爆发。

    虞季要扬名，而且要快。

    振作精神之后，虞季开始跟白宋商议下一步计划。

    长安城大大小小的诗会很多，想要扬名，最简单的办法就是混入各种诗会，写下一些名篇，很快就会被世人所知。

    诗会的规模当然是越大越好，因为大型诗会传播效应最广。

    但就目前来看，最近十日，长安城内都没有大型诗会举行，所以只能退而求其次，先去一些小型诗会，或者单纯的文人聚会等活动。

    为了让虞季出名，白宋也是豁出去了，离开时留下了一本诗词精选。

    让虞季从里面自由挑选，里面的诗词全部都是白宋灵光一闪后记录汇总的。

    白宋走了。

    虞季翻开诗词精选直接人傻了。

    《天净沙·秋思》

    枯藤老树昏鸦，

    小桥流水人家，

    古道西风瘦马。

    夕阳西下，断肠人在天涯。

    《念奴娇·赤壁怀古》

    大江东去，浪淘尽，千古风流人物。

    故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。

    乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。

    江山如画，一时多少豪杰。

    遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。

    羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

    故国神游，多情应笑我，早生华发。

    人生如梦，一尊还酹江月。

    《饮酒》

    结庐在人境，而无车马喧。

    问君何能尔？心远地自偏。

    采菊东篱下，悠然见南山。

    山气日夕佳，飞鸟相与还。

    此中有真意，欲辨已忘言。

    一夜，虞季彻夜无眠。

    心道是白宋之灵光一闪也闪得太多太绝了。

