
“我也没有感觉到，这棺材里到底有什么东西，实在是太诡异了。”成义直截了当地说道。

“那你们现在把棺材打开，看看里面装的什么！”骆先生随即说道。

这话一出口，下面站着的五个人都是面面相觑。

特别是成义和王观，更是一阵紧张。毕竟谁都明白，若是再下面将棺材给打开，一旦有个闪失，连跑都没法泡，想躲也躲不掉，十分的危险。

王观连忙看向上面，说道：“雷爷……我们两个，是不是可以先上去……这个棺材，那小子一个人应该就能给打开……我们都在下面，也耽误事啊……”

“对对对……我们都在下面，棺材盖掀开之后，怕是连个放的地方都没有……”成义也赶紧说道。

“那你们两个上来吧！”雷正霄说道。

“好。”“好。”

成义和王观如蒙大赦，答应一声，快速的顺着马道跑了上去。

现在就张禹和小美、艾露高留在上面。艾露高其实也想上去，可是转念一想，上面没一个好人，只有跟着张禹才有活路。如果张禹有个好歹，自己就算是上去了，又有什么用。

于是，艾露高鼓起勇气，咬着牙说道：“师父，我在下面陪你。”

小美也说道：“张总，我也留在下面帮你。”

“你们两个能帮上什么，都上去吧，我一个人在下面就行。”张禹露出自信之色。

他也知道，打开棺材盖，搞不好是有危险的。也正是如此，张禹这才让二女上去，因为二女留下，有危险不说，还有可能影响到他的施展。

“可是……有可能会有危险的……”小美担心地说道。

“所以你们两个，更加应该上去。听话，赶紧上去吧。”张禹温和地说道。

“那、那好吧……师父，您一定要小心……”艾露高诚挚且担心地说道。

“放心好了，我不会有事。”张禹又自信地说道。

她俩也知道，自己帮不上什么忙，现在张禹又这么说了，二女只能一起顺着马道上去。

张禹一个人加上阿狗留在下面，其实张禹也想让阿狗上去，但他了解阿狗，在这种情况下，阿狗是绝对不可能上去的。

眼瞧着二女到了上面，张禹转移了方向，来到马道这边，面对着棺材。阿狗依旧站在他的脚边。张禹来到这个位置，目的是为了逃跑的时候方便。

如果有什么事，自己可以赶紧马道上去，若是站在里面，那简直是无路可能。

雷正霄的性子是够急的了，他可不管，张禹有没有危险。见张禹磨磨蹭蹭，还没有动手开棺的意思，忍不住叫道：“你在那磨蹭什么呢！给我快一点把棺材给打开！”

骆先生见他这般说，忙帮着打圆场，故意埋怨道：“四爷，您这性子也太急了，张老弟怎么说，也得选一个安全一点的位置。您稍安勿躁，很快就能把棺材打开。”

“哼！”雷正霄重重地哼了一声，没有再说什么。

在他的眼里，根本不需要对张禹这么客气，如果张禹敢有半句不服，杀了就好。

张禹假装什么也听不到，选好了位置，他把双手放到棺材盖上。

铜制的棺材，自然是十分的沉重，他的双手一起发力，也仗着内力深厚，沉重的棺材盖这才一点一点的移动开来。

伴随着他的力道，棺材渐渐的露出缝隙。他继续慢慢的推动棺材盖，但人已经是越发的小心谨慎。

终于，棺材被张禹推开了能有二十来公分的距离。站在上面的雷正霄等人，眼睛直勾勾的看着棺材，却也看不到，这里面有什么东西。

张禹不敢轻易去看，他停下手下，以防止有什么东西，突然冒出来。毕竟这种事情，张禹已经不是第一次经历。

“你看看这棺材里，装的什么！”上面的雷正霄见看不到棺材里有什么，有点不耐烦了，又大声的叫了起来。

张禹其实也挺好奇，但是对他来说，小命更加的重要。所以他仍然没有马上探头往棺材里看。

可就在这一刻，周边突然发出“哐哐哐哐”的声音。

一听到这个声音，雷正霄等人都是一愣，他们立刻四下看去。

“哐哐哐哐”的声音，张禹在下面也听到了，他诧异地说道：“上面是什么声音？”

不过，上面并没有回答他。

原来，就在旁边围成一圈的几个坟冢，此刻坟上的墓碑，竟然全都轰然倒地。随着墓碑的倒下，原本竖立墓碑的地方，都露出来的一个洞口。紧接着，他们就看到，从洞口里面，竟然有人爬了出来。

“什么人！”一看到有人从窟窿里爬出来，雷正霄登时大喝一声。

爬出来的人，并不答话，因为他们根本就不是活人，而是石头人。

在它们的手里，也一人提着一把长剑，这剑在阳光下看起来，十分的明显，也是石头制成的。

石头人就是从那围成一圈的九个坟冢中冒出来的，一共是九个。这九个石头人爬出来之后，都缓缓地朝中间的这座坟走来。

眼瞧着九个石头人冒出来，雷正霄的右掌之上，直接浮现出红色符文掌印。他也不去客气，因为实在也没有什么可客气的，他抬手一掌，直接朝石头人打了过去。

“砰！”

红色的符文掌印直接砸在后方距离他最近的一个石头人身上。

那石头人的身子立时一颤，不过身上也只是落下来一点泥土罢了。

原本石头人走路的速度不快，可就在这一掌过后，石头人的速度，猛地提升起来，九个石头人一股脑的提着石头剑扑了过来。

一看到石头人冲过来，雷正霄等人都是一惊，特别是艾露高，从来没有看到过这种事情，她下意识的向后倒退。

艾露高本来距离马道那里就近，她连退几步，也是因为太过慌张，脚下踩到一块不大的时候，跟着就是一个踉跄。

“啊……”

伴随着一声尖叫，她直接朝马道下面栽了下去。

张禹听到不对，正打算走上去看看，到底发生了什么。可只往上走了几步，就看到艾露高从上面掉了下来。他赶紧伸出双臂，在艾露高落到他手上的一瞬间，使了太极拳的一招揽雀尾，将艾露高身子稳稳地搂住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45179170"  chaptername="第3121章  石头人">加入书签</a>
</div>
