    凡哥小院，林凡正梳理棋谱。

    白雪她们不敢打扰，只得在门外恭身静候。

    “小姐，你似有心事？”白灵轻声问。

    “恩…”

    “是关于雷少主？”

    “雷鹰虽然得到公子的宽恕，可反过来，雷门主那边可就有些麻烦了。”

    “公子神通广大，当世怕是无人能及，雷少主竟然受了惩戒，自然也会明白其中利害。”白灵满脸愧疚的说道：“当然，也是小灵愚昧无知，胆小怕事，不然也不会给小姐惹来这身麻烦。”

    “不怪你，我与雷鹰相识多年，自然了解他的脾性。你就是不顺了他，也会想方设法找到我。”白雪神情堪忧：“只是雷门主一向护短，若是其儿妖丹被废，只怕不会善罢甘休。”

    “小姐别担心，雷门主就是再护短，也不会如此冲动妄为，何况妖皇大人不是也在此静修吗？是绝不会任由雷门主胡来的。”

    “但愿如此。”

    白雪眼皮在跳，心神不宁，总感觉不是好事。

    果然，白雪突然感知到，一股强大妖气逼来。

    “有妖气！”

    白雪芳容惊变。

    “谁？”

    “这么强的妖气，还会是谁？”

    “雷门主？”

    白灵愕然，安慰道：“小姐勿忧，也许雷门主是来向公子赔罪的。”

    “可怕是来者不善。”白雪苦叹，料到此事不会就此消停。

    村里忙活的血魔，见又有妖人前来，倒是妒忌起来：“妖盟可真够积极的，就算他们不嫌累，也不怕扰了先生清修！”

    血魔可是巴不得妖盟得恼林凡，便睁一只闭一只眼。

    “父亲！就是这了！”

    “恩，进去！”

    雷傲气势汹汹，毫无顾忌。

    “小雪拜见雷门主。”白雪却主动迎来。

    “好你个小妖女！你们母女竟敢勾结外人，迫害同盟，该当何罪！”雷傲当口质问。

    “小雪，别怪我，我父亲的脾气你是知道的。”雷鹰跟着道：“你若是现在悔悟的话，我还是可以既往不咎的。”

    “既往不咎？雷少主，你是好了伤疤忘了痛么？”白雪神情冷恶。

    “在本座面前，还敢放肆！”

    雷傲面色一沉，释放出强大妖威。

    这可是仅次于妖皇的最强妖王强者，白雪她们哪里承受得住妖威压迫，直接镇压跪地。

    白雪面色虚白，却毫无惧色：“雷门主！难道是雷少主没跟您说清楚吗？此乃上仙静修圣地，若是触犯上仙，不仅二位性命难保，更得牵连整个妖盟！”

    “你们狐妖擅长蛊惑人心，但本座可不吃你这一套！”雷傲冷哼道：“若非我儿钟情于你，否则你现在已经是个死人！”

    “小雪不过是个区区小妖，死不足惜，可若是雷门主一再糊涂下去，只怕后果不堪设想！”

    “你若一再冥顽不灵，那该考虑后果的人是你！”

    “小雪一直都很理智，还望雷门主慎重三思！”

    “鹰儿！这下你该明白了吧？这个小妖女分明就没把你放在心上，你付出多年的真心都是喂了狗！”雷傲却教训起雷鹰。

    雷鹰本就心怀怨恨，被自己老爹这么一说，整张脸变得狰狞起来：“小雪！你可以拒绝我对你的真心，但你不能向着外人羞辱我！本来我是该恨你，但我实在恨不起你，所以我想再给你最后一次机会，只要你现在跟我回去，我都可以原谅你！”

    “你…真是无可救药！”白雪失望至极。

    无可救药！

    雷鹰羞怒难当，一把手揪着白雪：“你个臭裱子！若非是你，本少岂会毁了百年道行！本少对你已经付出够多了，你就真那么铁石心肠！就为了那个废物小子，非得逼到这地步吗！”

    “雷少主，请你自重！”白雪语气冷淡：“我早就跟你说得很清楚，无论你为我付出太多，也不过是一厢情愿罢了！”

    “一厢情愿！好一个一厢情愿！”雷鹰狰狞怒道：“竟然你如此绝情，那也别怪我无情！你不是伺候着那个废物小子吗？现在就叫他滚出来！”

    “你可以羞辱我，甚至是杀了我，但你绝不能冒犯公子！”白雪桀骜不屈。

    公子！

    公子！

    公子！

    这到雷鹰耳边别提有多刺耳，多羞耻！

    “竟然你口口声声喊着那位公子！那本少倒要看看，今日他能不能保得住你们白狐门！”雷鹰整张脸愤怒的扭曲。

    “我们白狐门隶属于妖盟，而妖盟是受妖皇大人统领！你们天鹰门灭我白狐门容易，只是你们承担不起后果！而那位上仙，更是你们得罪不起的存在！”白雪沉声道：“小雪正是念及同盟之情，才会由心衷告！”

    “衷告？呵呵，你们白狐门暗中勾结外敌，迫害同盟中人，更是废我儿妖丹！”雷傲沉怒道：“本座现在就是先斩后奏，先灭了你们白狐门，妖皇大人那边也自然说得过理！”

    话毕，林凡匆匆寻来：“小雪，棋谱都给你弄好了。咦？你们是…”

    林凡错愕，见到又来了个鹰脸男。

    才注意到，雷鹰竟然又跑回来了。

    雷鹰可以无视，但眼前这位气势威严的鹰脸男可就感觉有些威胁了。

    尤其是看到小雪她们正跪着，林凡也算是明白了。

    原来雷鹰是带了帮手，兴师问罪而来。

    “老爹，就是这小子。”雷鹰语气弱弱，心里对林凡还是有些忌惮。

    “就他？”

    雷傲锐眼扫视，冷哼道：“你说得真没错！这小子还真是个废物！小妖女，你还是让你母亲那只老狐狸滚出来见本座吧！就你们，还不配跟本座玩！”

    白雪吓得不轻，但不是惧于雷傲，而是敬畏林凡。

    “公子恕罪，是小雪又给您添麻烦了。”白雪委屈的快哭了。

    装！

    继续装！

    雷鹰恼火，恨恨切齿。

    雷傲被无视，也甚为恼怒：“小子！你就是这妖女口中所说的上仙？那你一定是神通广大了，本座倒想要好好领教！”

    作为最强妖王，堪比大乘境圆满强者。

    除了渡劫境强者，雷傲可不会放在眼里。

    何况林凡只有炼气境，随便动根手指头都能灭了林凡。

    领教？

    林凡自然是赐教不起，但有小萌护身，林凡也不会畏怯。

    “雷鹰是吧？我以为你有了悔悟，诚心放你一马，可你竟然又鼓足勇气跑回来自寻死路，你是真以为哥没脾气是吧？”林凡面色一沉。

    哪怕是蝼蚁，那也是有脾气的。

