    反倒是我感到有些难为情，刚刚是因为过斑马线，又被那个抠脚大汉骂了一句，加上天黑地滑，我是担心钱菲菲的安全。

    没想到过了斑马线，在人行道上走了一百多米，我的手没松开，她也没吭声。

    我赶紧松开手，又朝旁边走了一步，才把重叠在一起的伞分开，同时悄悄打量了她一眼，她像是什么都没察觉似的，继续目不斜视地注视着前方，不紧不慢的走着。

    我故意慢她半步，以便从侧面打量她，更重要的是，我很想揣测出她此时的心态。

    既然她已经有了男票，而且还认为我已经知道一切，不仅故意出她洋相，甚至让那些地下拳手做托，在她面前演戏，那么今天又是怎么回事？

    先不说我感觉今天搭讪特别容易，就刚刚搂着她要走过的这段路，我不相信她没有感觉。

    我在公交车上，用手扶着周婷腰间的时候，她不仅浑身哆嗦，而且脸蛋始终泛红，我就不信钱菲菲没有察觉出我搂着她。

    那么问题来了，她的这种不动声色又意味着什么呢？

    这里是主干道，路边不是公交站牌，而是公交站台，这一路上也走了几分钟，我们始终没有任何交流。

    刚刚走上站台，一辆公共汽车就在边上停下，钱菲菲转头对我说道：“这路车也到我们那。”

    “那就赶紧上吧！”

    这路车上的人也不少，只是没有刚才那路太过拥挤罢了。

    我真的没有其他意思，就是想再次试探一下，钱菲菲究竟是对我的手感应太差，还是明知道我搂着她，却故意保持沉默。

    公交车停稳之后，我搂着她的腰朝公交车走去，她依然没吭声。

    上车之后，我们挤在人群中，我的手，一直放在她的腰上，她依然没吭声。

    晕呀！

    是不是我长得太过魅力，几乎人见人爱呀？早知道这样，我为什么要去追周婷？

    我忽然想到，该不会是周婷玩手腕，明知道我追钱菲菲，却故意说她有男票，还骗我说她对我的印象不好？

    我怎么感觉周婷才是处心积虑，对我欲擒故纵，迂回作战？

    当然，我并没有因此而恨上周婷，毕竟在我与钱菲菲之间，还有孙孝丽那座大山，就算钱菲菲不认她这个母亲，我也不能做出那种出格的事情。

    假如周婷真是在玩小心计的话，从某种意义上也说明，她是真心喜欢我。

    而我也已经认定，周婷就是我未来妻子最合适的人选，反而让我少走了许多弯路，我觉得没什么不好的。

    至于钱菲菲，就当她是我生命中的一个过客，至于关系能发展到哪一步，只有听天由命了。

    即便如此，我也能感觉到了自己的邪恶。

    搂着钱菲菲的小腰身子板，让我有一种特别的舒适感，因为到目前为止，在我所碰过的女人当中，她的身材是最苗条的，比谭如月好像还要小两号。

    搂着她时，居然感觉不到一点点分量，就像是一根鹅毛飘浮在我的身边。

    下车的时候，看到她把伞撑开，我干脆躲到她的伞下，依然用手搂着她的腰。

    钱菲菲居然还是没吭声，继续目视前方，不紧不慢地走着。

    我甚至在想，这个时候要是凑过去亲她一下的话，她又会有怎样的反应呢？

    不过这种念头只是一闪而过，总感觉做人不能太过龌龊，也许我搂着她腰的手，已经在她心头掀起了一阵高过一阵的巨浪，只不过她善于隐藏自己的感情而已。

    明知道永远抵达不了彼岸，我又何必非要杨帆，万一在滩头撞得粉身碎骨，那可就真是损人不利己。

    我甚至想到要松开手。

    可从大门到楼栋的距离并不太长，既然已经搂着了，那就等进了楼栋再说吧。

    钱菲菲是没谁了，我觉得她太过捉摸不透。

    如果不喜欢我的举止，就算为了照顾我的面子，不至于大声呵斥或者挣扎，给我一个拒绝的眼神也可以呀？

    但她没有。

    如果打算接受我的爱昧举止，或多或少也应该回应一下呀？

    就像现在，她完全可以微微的靠在我的肩膀上，也算是向我表明她的态度，最不济也应该给我一个迷人的微笑，向我传递一种一切皆有可能的暗示猜对。

    而她却一直一声不吭。

    走进楼栋的时候，恰好有另一对夫妻从另一边走了过来，于是我有了松开搂着她腰的手的理由。

    走进电梯之后，因为有那对夫妻的存在，我和钱菲菲避免了尴尬，下电梯之后，她一声不吭地转身掏钥匙开门。

    我走到张清月家的门口，正准备敲门的时候，发现防盗门留了一条缝，一拉门锁，门直接开了。

    我回头看着钱菲菲，她开门进门一气呵成，连头都没抬一下，进去之后随手就把门给关上。

    她的表现，让我感觉这一路上的经历，好像就是做梦一样。

    我真的一直搂着她，从过路口斑马线的那一刻起，一直到楼下吗？

    她始终没有任何反应，让我真的out了。

    张清月和温如玉正在厨房里忙着，由于抽油烟机开着，她们甚至连我关门的声音都没听。

    看着她们两个的背影，我感觉自己的身体发生了强烈的变化，只是一下子分不清楚，究竟是看见她们之后才有的这种变化，还是一路上搂着钱菲菲就已经有了。

    刚才一直揣测钱菲菲的心理，所以完全没注意。

