    贺人龙的部队吃了败仗，但是因为要追剿流贼，身后又有曹变蛟堵路，不可能远远逃离。

    所以贺人龙的大营离黑龙军，只有半日行军距离。

    贺人龙作为沙场老将，也做了防备黑龙军夜间偷袭的准备。

    不过他派出的明哨暗哨，都被许彪带着武勇营选出的高手，给偷偷摸掉了。

    而且许彪没有派人潜伏进官兵大营内，贺人龙准备的陷阱也没有起到作用。

    大量弩车在三百多步外，几乎是以强攻的姿态，直接投放大量霹雳子，到官兵大营之中。

    随着剧烈的爆炸和火光，处于熟睡中的官兵猛然惊醒。

    军营之中营规森严，是地道的肃杀之地。军规有所谓“十七禁律五十四斩”，所以当兵的都是提心吊胆过日子，经年累月下来精神承受着很大的压力，处于随时爆发的状态。

    另一方面军队中非常黑暗，军官肆意欺压士兵，老兵结伙欺压新兵，军人中拉帮结派明争暗斗，矛盾年复一年积压下来，全靠军纪弹压着。

    凶残的敌人与严酷的上级，梦中那遥远的家乡与近在咫尺的血腥厮杀，生死未卜的激战，熟悉的面孔一个个地消失，高压军纪下长时间积累的压抑。

    这一切，都有可能随着睡梦中某个人的一声惊啸在刹那间喷薄而出，造成灾难性的连锁反应，惊恐的情绪与失控的状态迅速传染身边的每一个人，使得整个群体陷入歇斯底里的状态，甚至自相残杀，一发不可遏制。

    这就是‘营啸’！

    贺人龙的部队白天伤亡近半，是历年来从未有过的惨败。

    农民军从他们印象当中的丧家之犬，忽然变成了食人恶虎，这心理落差很难适应。

    惨败不能远逃，靠近战场神经高度紧张。

    等到霹雳子在营地上空爆炸，铁子铅弹穿透薄薄的军帐，射入士兵的身体。

    睡梦中骤然感受到巨大的疼痛，官兵们彻底炸营了！

    黑暗中不辨敌我，很多人拔出刀来，向着周围乱挥乱砍。

    也有神志清醒的士卒，趁着混乱，有怨抱怨有仇报仇，也把钢刀有目标的挥向了同伴。

    当许彪一马当先，挥动大铁锤轰开官兵大营的营门后，看到的是无比混乱的场面。

    人喊马嘶，杀声阵阵。

    有些营帐燃起了熊熊大火，还有的营帐里一片漆黑，但是不时传来兵器交击声和惨叫声。

    许彪不去管营帐中的官兵，而是看到哪里有官兵聚集，就冲杀过去，把对方打散。

    两只大铁锤，手下无一合之敌，擦到就伤，碰上就亡！

    士兵不能结阵，就只剩下被屠戮的份了。

    武勇营的那些江湖好汉，遇到这种乱战的场面，简直如鱼得水，一个个大呼小叫，痛快淋漓。

    这些家伙手持钢刀火把，一边杀人，一边放火。

    很快，大量的军帐被点燃，局势彻底失控！

    “将军，快走吧！”

    贺人龙披头散发的从寝帐中钻出来，上身的盔甲勉强穿好，下面的甲裙却来不及穿了。

    帐外集合了数十名家丁亲兵，一个个都看向贺人龙，等他拿主意。

    如果他说一声‘拼了’，大家也会毫不犹豫的跟着他去拼命！

    贺人龙翻身上马，看向了那越来越近的喊杀中心。

    一双黑沉沉的大铁锤纵横飞舞，步兵上去，人体横飞，骑兵上前，连马一起砸死！

    远处爆豆般的枪声一阵接一阵，把所有从营门处逃走的官兵，纷纷射杀当场。

    “罢了！”

    遇到营啸，古往今来多少名将都没有办法。

    贺人龙让手下家丁，把栅栏营墙砸开一个缺口，带人逃了出去。

    有些精明的官兵，跟着贺人龙，从缺口处逃了。

    但是更多的官兵，睡眼朦胧的从军帐中出来，见到局面不可挽回，都下意识的向着营地大门逃去。

    “第三排都有！枪放平！瞄准！……放！”

    此时的官兵大营两个营门外，都堵着火枪队。

    一边是燧发枪队，另一边是火绳枪队。

    战斗打响之后，许红菱等火枪手的旁边，就有人打起了灯笼，给她们照明。

    毕竟，射过一枪后的再装填，是没有办法摸黑进行的。

    火绳枪队此时也不怕暴露行迹了，直接点燃了火绳，分成五排，堵住了另外一个营门。

    许红菱等五个女性火枪兵，和另外十五个人一起，正是位于第三排。

    听到了命令，这二十名火枪兵同时把已经再次装填好的燧发枪放平。

    许红菱把枪托紧紧的顶在了肩膀上，腮部贴在了枪托上面，将照门和准星瞄向了前方。

    己方的灯笼火把，和营地里的大火，给了她充分的瞄准视界。

    只听一阵乒乒乓乓的枪声，几乎瞬间一起鸣响，给人一个错觉，仿佛只响了一声似的。

    营门处刚刚逃出来的七八个官兵，如同撞到了一堵无形的墙上一般，一起惨叫了起来。

    有的倒霉蛋身上几乎同时中了两三颗弹丸，圆形弹丸无法穿透他们的身体，但却将铅弹上携带的所有能量都传递到了他们身上。

    即便是他们身上穿的有盔甲，也无法阻止弹丸的侵彻，何况匆忙之中，绝大多数官兵都来不及穿甲。

    这些官兵有的原地抽搐，如同跳舞，有的直接摔倒，还有的被打得倒跌回去，撞到了后面逃出来的人。

    五排火枪兵轮流击发、装填，官兵营门处简直变成了人间地狱，尸体渐渐堆积了起来。

    排队枪毙不是什么新鲜玩意，大明官兵也是会的。

    这东西主要看用的时机，什么人用。

    如果是在战场上，人家有盾车防御，有大小多种火炮轰你。

    想靠火铳排队枪毙战术包打天下，就是幼稚了。

    现在这个时候，堵住营门，排队射杀逃命的官兵，实在太爽快了！

    许红菱不知道自己射击了几轮，只知道机械的听命令装填、击发……

    等到她清醒过来，发现营门内外，尸积成堆。

    足有数百具官兵尸体横七竖八的倒在地上，血流成河。

    “呕……”

    身边的石娇脸色苍白，忍耐不住，猛的弯腰呕吐了起来。

    许红菱也腹中一阵翻腾，但是她作为伍长，抽出捣药的搠杖，啪的抽打在石娇的背上。

    “站直了！战斗还没结束呢！”

