    诸葛神弩（宝器）：唐门前辈采集天下精金，花费十年光阴在诸葛连弩的基础上改进打造而成。容箭量：13，填充速度：2.5秒，有效射程100米，攻击＋500，特效：击退！

    这把连弩的属性，简直堪称完美！

    容箭量大，填充速度快，射程远，攻击高，每一样属性都简单而实用。

    至于最后那一条“击退”的特效，那就更加牛掰了。

    远程职业最怕什么？

    当然是被近战职业近身了！

    而这条击退属性，可以直接把企图靠近的敌人击退，这简直就是可以将人风筝到死的神器啊！

    不无羡慕的陈赞了几声，夜未明忽然话锋一转问道：“系统给你多长时间把弩还回去？”

    莜莜闻言不由一怔：“你怎么知道有时间限制？”

    “这不是很明显吗？”夜未明摊了摊手：“你有诸葛神弩在手，只用了7箭就秒了陈明这个15级的BOSS，他当时虽然不是满血，但气血也还剩一大半呢。如果满血的话，想来也只需要1组连射就可以搞定，连填充弩箭都不用。那么20级的想来两轮连射也就差不多了吧，25级的……”

    后面的夜未明并没有继续说下去，不过他的意思已经表达得很清楚了：“如果你拿着诸葛神弩不立刻回去交任务，而是在外面做任务，刷BOSS的话，用不了半个月就可以积累起大量的经验、修为、装备、武学秘籍以及金钱等等……甩开普通的玩家一个档次不要太简单。”

    “可是以游戏系统的尿性，你认为它有可能给玩家这么大一个空子钻吗？”

    忽然想起什么，夜未明用一种充满诱惑的语气说道：“或者你可以选择叛出师门。”

    “那怎么行？”莜莜的态度十分坚决，显然叛门这种事是绝对不会考虑的。跟着她直接转移话题道：“你猜的没错，这个任务我必须要在三个时辰之内交付，否则将会被视为叛变师门，并遭到唐门NPC高手和玩家的联合追杀。嗯，时间虽然给了我三个时辰，但后面还有提示，说是越快越好。”

    “那就以最快速度回去把任务交了吧。”越快越好这个提示，肯定与任务的最终奖励有直接的关系，反正几个小时也刷不了两个BOSS，还不够来回跑路的呢：“现在开始分赃。”

    “不用。”莜莜的态度十分剑诀：“我之前已经说过了，我只要任务物品。”

    “先别急着拒绝，这个大厅里还有别的好东西呢，要不我先把所有东西全找出来，然后咱们再研究分配方案。”

    “随你吧，反正我不要。”

    夜未明也不废话，直接伸手摸向陈明被钉在柱子上的尸体。

    开山刀法（不入流）：江湖上流传甚广的一门刀法，招式凶狠。修炼需求：臂力23，悟性10。

    鬼头大刀（蓝色）：一把带着血腥气息的大刀。攻击＋42，防御＋7。

    斗笠（蓝色）：竹子编织成的斗笠，有遮风挡雨之效。防御＋10

    牛皮快靴（蓝色）：用熟牛皮制成的靴子，轻便耐用。物理防御＋5，身法＋5。

    雄黄酒泡制方法：记载着如何泡制雄黄酒的方法。

    雄黄酒：……

    金钱1金21银。

    同样是摸尸BOSS，当初三月就能摸到一本中级掌法外加一本初级轻功，怎么到了自己摸尸的时候，就摸出来这么一堆破烂玩意？

    要知道这个陈明虽然水了一点儿，但好歹也是30级的BOSS啊！

    究竟是自己的脸黑，还是说因为杀了他能爆出诸葛神弩，其他掉落物品都是凑合的？

    夜未明将几样东西一件一件的拿在手里把玩一下，然后收入背包，一边装作不经意的观察者莜莜的反应，当轮到牛皮快靴的时候，发现这姑娘的眼睛猛地亮了一下，不过马上又被她掩饰下去了。

    果然她会对这双靴子感兴趣吗？

    夜未明直接把靴子点开交易界面：“这双靴子的属性还算不错，你一个远程职业也需要身法，这个你拿着，那本《雄黄酒泡制方法》归我，其他的我回头拿去卖钱，大家平分。”

    “可是……”

    “没什么可是的，今天如果没有你的话，这个BOSS我自己根本就拿不下。更何况，既然组队，总不能我一个人拿好处不是，那以后还怎么合作？”

    说实在的，陈明掉落的两件装备质量其实并不差，只是神捕司的门派福利太好了，入门就发放全套蓝装，而且还是属性很不错的蓝装，所以他才说陈明掉落的这些东西是垃圾。

    而其他门派的玩家可没有神捕司那么好的待遇，每一件师门装备，都需要用师门贡献度和金钱去兑换的。就拿莜莜来说，身法对于她来说的确十分重要，但重要程度却绝对无法和攻击相比，所以就算攒够了师门贡献，她也会优先考虑更换手弩，而不是鞋子。

    而且在见识过莜莜的身手之后，夜未明也生出了结交的心思，为了方便以后合作，起码不能在第一次合作的时候吃独食不是？

    这并不是夜未明市侩。成年人的社交，往往都是从利益开始的，不含任何杂质的友情，只能在学校里找得到，甚至可能在学校里都找不到。

    见莜莜还有所犹豫，夜未明有催促道：“赶紧拿着，别耽误事，我还要去找其他宝贝呢！”

    莜莜这才接过靴子，而夜未明则是将陈明的尸体收敛之后，朝着大厅角落的一对陈设走去。

    获得《刀法心得》×1。

    刀法心得：西湖水匪头领陈明的刀法笔录。作用于指定刀法，可使其增长800点熟练度！

    将这本《刀法心得》和《雄黄酒泡制方法》熟练的用掉。

    叮！你通过研读《刀法心得》，触及旁通之下获得《岱宗如何》熟练度200点！

    叮！你学会了泡制雄黄酒的方法，厨艺熟练度加100。

    这个大厅其实并不是一个空空荡荡的石室，甚至还有不少的陈设，比如佛像、法器什么的，大多都是一些对玩家无用的佛门法器，或者可以算是古董？

    之前在莜莜疗伤的时候，夜未明便观察过这里环境，更加意外的收到了几条系统提示。

    果然转了一圈之后，收获了不少的好东西。

    其收获之丰厚，甚至比干掉BOSS的奖励还要高得多！

