    “哦，那就好……”

    听到陈阳的回答，林小甜顿时松了口气，脸上的警惕少了一些。

    在她的认知中，丧尸是不会说话的。

    “请问，你有吃的吗？”

    “我有点饿……”

    林小甜有些不好意思的问道。

    作为一个空姐，她平时都是点外卖解决的。

    家里的冰箱，几乎没有存粮。

    丧尸病毒爆发后，她也尝试着点了几次，但都没有回应。

    看来，风雨无阻的外卖小哥，这回是真的没办法工作了。

    困在家的林小甜，被饿得没办法。只能喝一些帮人代购的减肥药、催乳剂。

    肚子没填饱不说，胸也胀得难受。

    所以，一听到门外有动静，林小甜立刻凑到了猫眼上。

    看陈阳的样子还算正常，她才敢小心翼翼的开门。

    再不弄点东西吃，估计没被丧尸咬死，她就先饿死了。

    “吃的……”

    “倒是有一些吃剩的，你不介……”

    “不介意！不介意！”

    没等陈阳说完，林小甜便抢答似的说道。

    这种时候，有口吃的就很不错了，谁还计较是不是剩的……

    “那你等一会。”

    陈阳转身，回到自己的屋子。

    这些东西，自己没法吃，倒不如当个顺水人情，刷一下好感。

    但是，一想到那个漂亮空姐，陈阳就不自觉的咽了一下口水。

    强烈的饥饿感，再次袭来，

    仿佛，那个漂亮的空姐不是人类，而是一块甜美的蛋糕。

    有一股一口吃掉的冲动！

    “我想……吃了她？”

    陈阳的脸色有些难看。

    刚成为丧尸的陈阳，完全无法接受吃人这件事。

    很想抗拒，

    但强烈的饥饿感，犹如万箭穿心一般，不断的冲击着他的胃部。

    呼……

    陈阳又深吸了一口气，咬牙切齿，强忍着饥饿感，把半袋面包和半盒牛奶，递给了林小甜。

    “啊！面包！”

    站在门口的林小甜，一接过面包，就拼命的往嘴里狂塞。

    她明显已经饿疯了，看起来不比陈阳好多少。

    很快就把小嘴塞得满满，像河豚一样，可爱至极。

    “啊……对不起，你要来一点吗？”

    剩下最后半瓶牛奶时，林小甜才反应过来，一脸的不好意思。

    然而，她一抬头，就看到了陈阳侵略如火的目光。

    像是要把自己吃掉似的……

    林小甜下意识的拉了拉衣领。

    没办法，她的身材太好了，正常的尺码，根本兜不住那夸张的身材。

    咕噜……

    陈阳咽了一下口水。

    眼睛死死盯着，林小甜白皙脖子上的血管。

    血管每一次轻微的跳动，都让陈阳的心跟着一起颤动。

    这就是他想要的食物！

    “你能不能，别一直盯着……盯着那里看……”

    林小甜的声音，细若蚊呐。

    她以为，陈阳盯的，是自己那呼之欲出的事业线。

    其实，她对陈阳还是挺有好感的。

    经常都能看见，陈阳在楼下喂流浪猫什么的。

    她最喜欢有爱心的人了。

    而且，现在都末日了，林小甜连恋爱都没谈过。

    她很想在死之前，找个男朋友……

    ……

    此刻的陈阳和林小甜一样，内心正经历着复杂的斗争。

    因为，林小甜身上的味道，越来越香了。

    比什么螺蛳粉，麻辣烫，小龙虾，臭豆腐……还要诱人！

    让陈阳的饥饿感，愈发强烈。

    真要张嘴咬上去吗？

    就像邻居御姐那样？

    就在陈阳纠结的时候，走廊里的一扇门，突然打开。

    一个老头，摇摇晃晃的走了出来。

    咔……

    咔……

    老头机械般的转过脑袋，邪异的双眼，死死的盯着林小甜。

    这是一张惨白的脸，嘴角和下巴，全是发黑的血迹。

    “不好！李大爷变丧尸了！”

    “快躲进来！”

    林小甜的反应十分迅速，

    右手把陈阳拉进屋子，左手关门。

    前后不到半秒。

    “呼……好险！”

    确认安全后，林小甜拍了拍胸口。

    这么一拍，似乎……有什么东西溢出来了！

    “啊！是那瓶催……”

    林小甜赶紧捂住胸口，挡住水迹。

    这也太羞耻了！

    咕噜……

    陈阳顿时咽了一下口水，更加饥饿了。

    这味道……

    实在是太香了！

    据说高级的食物，都有奶香味，古人诚不欺我！

    陈阳死死的盯着林小甜，眼里写满了渴望……

    “你……你想干什么！”

    林小甜的声音有些颤抖，

    捂着胸，往后缩了缩。

    她很清楚，这种环境下，社会秩序早就崩坏了。

    如果陈阳真想对自己做什么……自己一个小女人，根本无法反抗。

    虽然对陈阳有好感，林小甜也很想在死之前，体验一下从未体验过的事情。

    但，总得一步一步来。

    呼……

    呼……

    此时，陈阳的眼睛，越来越红，鼻孔也喘起了粗气。

    强烈饥饿感，让他逐渐开始失控。

    林小甜身上的香甜味，不断的钻入他的鼻子，刺激着他的神经。

    咕噜……

    陈阳又咽了一次口水，迈着步子，走向林小甜。

    “你，你，你别过来啊……”

    林小甜紧张的缩起身子，慢慢的往后挪动。

    但她的脚步，很快就顿住了，后背也贴在了墙壁上，退无可退。

    只能眼睁睁的看着陈阳继续逼近。

    啪！

    陈阳一只手，猛地按在了墙上，对林小甜来了个壁咚。

    两人的距离非常近，呼吸交织在了一起。

    林小甜感受着火热的气息，心跳越来越快。

    “这么直接……”

    林小甜咬了咬嘴唇，侧过了脸。

    到这份上，也只能默默接受了。

    但，就在转过脑袋的一瞬，林小甜似乎瞄见了什么。

    他的手臂有伤！

    林小甜顿时浑身一震。

    一个可怕的猜测，在她脑海中浮现。

    难道……

    陈阳变成了丧尸？！

    意识到这一点，林小甜立刻挣扎反抗。

    只可惜，陈阳的力气，实在是太大了。

    直接将林小甜的两小只手，猛地从胸前掰开，重重的按在墙上。

    紧接着，把脑袋凑了过去。

    火热的鼻息，呼在林小甜的脖子上。

    白皙的皮肤下面，就是跳动的血管！

    陈阳张开了嘴……

    但，就在咬下去的一瞬，脑海里仅存的一丝理智，让陈阳迟疑了。

    咬大动脉，会死人的！

    陈阳艰难扭开脖子，然后一口咬在林小甜的肩膀上。

    “啊！！！”

    林小甜绝望的惨叫一声。

    脑海里闪过无数画面。

    我要死了吗？

    我会变成，那些可怕的丧尸吗？

    我还没谈过恋爱呢。

    呜呜呜……

    林小甜闭上了眼睛，等待死亡的降临。

    与此同时。

    咕噜……

    咕噜……

    咕噜……

    陈阳贪婪的吸吮着林小甜肩头，吸食着林小甜的鲜血。

