    萧惠原本还觉得宋国的安乐侯让人头疼，可是现在却觉得，安乐侯只要不是对付自己，似乎也没那么讨厌。

    人家野利仁荣只不过说他挑拨，他安乐侯便要人发毒誓，违誓便不得好死。

    现在萧惠和李在石两人，倒是都看向了野利仁荣，似乎在等他发毒誓。

    野利仁荣的脸色涨的通红，几次张口，最后才道：“安乐侯你为大宋使节，这样辱我，莫非便是大宋对我夏国的态度。若是平常之时，我直说我夏王不会称帝便是了，只是今日你这样言语辱及我夏国君臣，我却偏不能如你的意！”

    萧惠目光一闪，却是不动声色。而高丽使节李在石，则嘴角挑起。

    “野利仁荣，看来你你们夏国真的有野心啊。”李在石看热闹不嫌事儿大，“是不是回纥和青唐，都被你们给打的喘不过气来了。若是腾出手来，说不定夏主就能称帝。”

    李在石为高丽使节，他们高丽与辽国的关系一直不怎么样。而且能看到辽国有麻烦，他们当然喜闻乐见。正是因此，依旧追问不休。

    范宇不一样，范宇是知道李元昊此人的。李元昊在后世，无数的影视小说之中都出现过。这人暴戾凶残荒唐，却又精明强悍心怀大志，是个颇具争议的人物。

    自到了汴梁之后，范宇也听到过李元昊的消息，前一次见大宋官家赵祯，还听赵祯提过一次。显然如今的李元昊还没有称帝，也没有与宋辽两国交恶。

    范宇的意思，辽国如今对大宋索求不断，又要领土又要钱财，甚为贪婪。与其让辽国紧盯着大宋，不如将辽国的注意力转移到西夏。原本范宇是没这个想法的，但是偏偏野利仁荣送到了眼前，便被他顺手推到了坑里。

    “夏使不愿发誓便不发吧，何必如此认真，我也没有逼你。”范宇呵呵一笑道：“刚才一时失言而已，却是让夏使为难了。怨我怨我，在下自罚一盏酒便是了，大家今日便将此事忘了吧。”

    饮了一盏酒，范宇又转首看向李在石道：“李兄，你也莫要再提，大家就当不知道，也没听说没看到便是了。”

    “是是是，还是安乐侯看得明白。”李在石听懂了范宇的意思，急忙点头道：“夏国与我高丽相距数千里，我们高丽安全的很。与我高丽无关，在下已经忘记了。”

    虽然明知道范宇是在挑拨，可是萧惠看野利仁荣的态度，他几乎有八成把握西夏李元昊是真的有称帝想法。

    萧惠却笑了笑，忽然对野利仁荣道：“夏使，我大辽境内，还有数个党项部族，不下十余万人。若是西夏需要，我可请陛下下一道旨意，将这些党项部族，都送与你们西夏。”

    这话听起来是好话，却是很明显的试探之语。

    野利仁荣答应不是，不答应也不是，却是让他头疼。

    范宇笑道：“夏使也莫为难，萧相公若真是有心，除了这些党项部族之外，便向陛下讨个人情，将阴山一线都划给西夏不好吗。这样一来，西夏可扼阴山险要，以为藩篱。”

    阴山以南是黄河，过了黄河便是河套地区。若是阴山一线都到了西夏手中，就成了专门防范辽国的天然防线。

    “安乐侯的这个提议确有几分道理。”萧惠却点了点头，看向野利仁荣道：“若是你们西夏肯出大价钱，将阴山一线划给你们，也不是不可能。”

    虽然萧惠的意思是不白给，但是这才更让人动心。好在野利仁荣知道这不过是试探，极力克制住了自己的渴望。

    “萧相公说笑了，这阴山一线可是大辽领土，我西夏何德何能，敢据有地。以辽夏之间的关系亲密无间，在大辽手中，与在我西夏手中有区别不大。只要我西夏恭敬臣服于大辽，我就不信大辽会对我西夏不教而诛。”野利仁荣是真不敢答应，这个必须拒绝。

    范宇哈哈一笑道：“今日正旦，夏使何必总是说这等不吉利的话。来，我敬你一盏，希望夏国年年有今日，岁岁有今朝。”

    虽然范宇说的是好话，可是听在众人的耳中，仿佛西夏过不了多久，便要被灭了似的。

    明明心中腻歪的很，可是野利仁荣却还是举盏饮了一盏酒。

    段少连也向萧惠举盏道：“萧相公，莫要有太多心思，今日正该痛饮才是。”

    难得段少连能插句话，却见萧惠根本没理他，而是起身道：“失陪一下。”

    “呵呵，大辽的宰相了不起，对人爱理不理。”却是李在石嘀咕道。

    范宇看到，萧惠去到了辽帝耶律宗真的身边，附耳讲了几句话。耶律宗真便猛的转头看向这边，确切说应是看向野利仁荣才对。

    野利仁荣面色一白，狠狠的盯了范宇一眼。

    “夏使，你瞪我是何故啊。”范宇却不是个怕事的，反而看向对方道：“是你自己不小心，在萧相公面前露出马脚。我让你发毒誓之时，你发了就是。哪怕是咒了你们君臣自己，也是忍辱负重。如今萧相公肯定是到了辽帝面前说你西夏君臣野心太大，你说你，是不是小不忍则乱大谋。自己做事不密，还要怪别人知道吗。若是你只有这样的格局，我劝你们君臣还是老实些才是。”

    野利仁荣气的几乎吐血，明明是你一嗓子给喊出来的，却还要怪到我的头上。

    “夏使，估计辽帝也不会觉得你们西夏君臣会老实，还是早做打算才是。”李在石也开口道：“即使不能先发制人，也要早些厉兵秣马。我觉得，辽国大军恐怕最近会动上一动。会兵压夏辽边境，甚至会有一些小的冲突，以警告西夏。”

    只要是能给辽国捣乱的事，这位高丽使节李在石都挺喜欢干。只有在辽国周围制造冲突，辽国才无暇理会他们高丽。否则孤悬半岛，整日面对一个强大的辽国，高丽君臣晚上睡觉都不踏实。

    范宇闻言点点头道：“确实，我大宋的永兴军安略使刚刚换人，也是这个道理。可以不先动手，但不能不防啊。”

    大宋的永兴军路，所面对的就是西夏腹心之地。这里换将，防卫的除了西夏，并无别国。这也等于告诉了野利仁荣，我们大宋已经有了准备。其实是没有，今日范宇纯属是看到了野利仁荣，才想起来这一茬。

    “安乐侯，大宋对我西夏这样顺从的属国，竟也如此防范不成。”野利仁荣反而叫起屈来。

    摇了摇头，范宇呵呵一笑，“不过是例行换防而已，莫要乱猜。”

