一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第79章总堂主现身！

    “你敢杀人么？”东方白居高临下淡淡道。

    “敢！只要哥哥吩咐的事我一定照做，只是我妹妹……”男孩坚定道，没有丝毫犹豫。

    “我不会让你死，你妹妹还由你来照顾，只是杀人要有杀人技，你怕不怕吃苦？”

    “不怕！只要我妹妹能平安无事，再大的苦我也吃！”

    “好！起来吧！”

    此时门外响起了几道唉声叹气，甚是熟悉。

    “五百人实在不好找啊，又要保证忠心，还要有一定的玄功底子，委实不太好办。”

    “谁说不是，一天下来才找了十个。”

    “如果难以保证忠心，我们用毒控制，这样应该最实用。”

    “飞羽的意见可以考虑。”

    几人说着走了进来，看到东方白站在院中，顿时脸上露出了笑容。

    “老大你怎么来了？多大会了？”

    “呀呀呀，一日不见甚是想念，老大来抱一个。”计不浪没皮没脸的围上去。

    “滚！老子跟你不熟！”东方白没有客气，上去就是一脚。

    “哈哈哈，不浪想套近乎弄两颗丹药才是真的。”蔡默笙笑道。

    “老大，这个小孩是谁？”飞羽问道。

    “进屋说！”东方白率先进屋，接着几人跟之而去。

    几人落座，刘胜拘谨的站在门口，似乎有些紧张。

    “小胜，你先去照顾妹妹吧，厨房有吃的，自己去弄点。”东方白见他不自在于是支开他，接下来的话题也不适合他听。

    “我听你们在门外唠叨，人不好找？”东方白坐在主位上问道。

    “不想隐瞒，确实如此！”楚流风点点头，忧心忡忡。

    “我有办法……”东方白将自己的想法尽数道出。

    “老大的意思是要将小胜这样的孩子收留？”楚流风皱皱剑眉道：“他们目前面临疾苦，无依无靠，甚至饿死的均不在少数。这个时候伸出援手，他们必定感恩戴德，不忘大恩，忠心一事自然大可放心。与此同时也免遭英雄后人被饿死的悲惨下场，让英雄魂在九泉之下得以安息，可是……”

    话说一半，便戛然而止。

    “流风的意思我了解，唯一的缺点是他们没有玄功基础吧？”东方白笑了笑。

    “嗯！”众人点头。

    “这一点不难解决，别忘了本少可是一位炼丹师，让他们飞速提升还不是轻而易举？”

    “对啊，这一点我们怎么忘了？老大能随手炼制出丹云神丹，只要有足够的人手，玄功方面绝不成问题。”

    “明天开始行动，目标贫民区。”

    “年龄最少十五岁以上，很小的孩子不行。”

    “……”

    几人七嘴八舌开始定制明天收人计划，以及今后炼丹所需的大量药材，东方白一一写下，从玄者一品到天玄境要用的药材都详细记录，其中还写下了一篇修炼要诀：仙灵战决！

    此功法在仙界虽属中等功法，但适用范围较大，不管什么样的体质都能修炼。

    东方白交代了几句之后，去小院看了看小女孩，小女孩此时已经醒来，正端着一碗香喷喷的面条狼吞虎咽，吃的小嘴巴上尽是油泽。

    东方白陪着兄妹俩说了一会话，并安慰他们在这放心住下。

    天色渐黑，东方白才准备回家。出了大门心中甚是感慨，双眸之中尽是无穷的杀意。

    英雄之后不容辱没，不容欺凌，本不该如此！

    回到家，东方白找到曹管家，将今日小男孩之事一毫不差的说出来。曹管家当即愤怒无比，双眼猩红，他曾是帝国军人，深知军人的不易与伟大。

    他们背井离乡，甚至与亲人妻儿好几年不得相见，他们为了什么？

    为了国家！为了家园安宁！为国而战！为家而战！

    可是他们的家呢？他们的老婆孩子正在遭受着什么？天人之隔，亲人去世之痛难道还不够？还要如此丧尽天良去克扣他们该得到的银两，去克扣亲人拿命换来的补贴，这种人怎么能够配活在世上！

    “少爷，将这件事交给老曹去办吧，两天之内必将所有证据收集全面。”曹管家恨恨道。

    “好！查到是谁，将名单给我！”东方白杀意不减，周身散发浓重的戾气。

    “明白！”

    “还有，将上次在宋家得到的三千万银两全部发放出去，一个子不留。”

    “嗯！”

    东方白怒了，比自己遭受刺杀还要来得愤怒，双拳紧握，杀机四伏！

    待曹管家走后，东方白本想去许晴那里简单说一下许家来京的情况，想了想还是算了。既然早上许晴叮嘱过，想来应该知道家族来找她一事。

    回到卧室东方白服下一颗破级丹，盘膝在卧室中全力运转混沌决来化解丹药无上药力，以求最快速度突破人玄境。

    因为就在刚刚琴素素发来消息，金马堂总堂主要她去十里亭见面。

    等了这么久，终于要见到他的真身了，此等机会怎能错过？

    半夜三更！十里亭！

    “素素见过总堂主，总堂主万安！”琴素素一身白衣，单膝跪地恭敬道。

    “起来吧！”男子一身黑衣风度翩翩，声音磁性浑厚，脸上戴着一副面具，青面獠牙，甚是狰狞恐怖。

    “是！”

    “本尊问你，今天发生了什么事？琴奴为什么会死？”所谓的琴奴自然指的是抱琴大妈。

    “今日上午属下在万花楼弹琴卖艺，谁知一个公子哥……”琴素素一一讲来，跟事实丝毫不差，只是将东方白出现的情节抹去，说成两人同归于尽。

    “真是这样？”总堂主阴森质疑道。

    “属下不敢撒谎！”琴素素坚定道。

    “你不会认为琴奴是我的人，所以想除之后快独掌电堂吧？”

    “属下和琴奴犹如母女，在私下我们关系甚好，素素怎能害她。”琴素素诚惶诚恐，再度跪下，“妄总堂主明察！并且属下已经查出导致琴奴身死的是何方人士。”

    “哦？是谁？”

    “西北许家！”

    “许家在西北一带有些名气，实力同京城五大家族相比还有些差距。”总堂主喃喃自语：“他们来京城目地为何？”

    “不知！”

    “嗯！今日之事本尊姑且信你，起来吧！”总堂主风轻云淡道，一对眸子来回在琴素素身上打量。