
“啪!”

力道斜着往下，一腿甩在枪身重心位置。

冷峰被偷袭，接着又是抢攻，一时间有点措手不及，手中的AK直接被踢飞。

“嗒嗒嗒嗒！”

扳机被冷峰的手指挂了一下，一串短点射随即爆发，火星四射。

不过，在刑风出力角度的控制下，子弹全都打在地面，并没有伤害到两人。

也就是这个攻击的过程，冷峰总算看到了来人的样子。

身高超过他大半个头，一身专业的废墟迷彩，被精壮的肌肉群所充斥，带着强烈的视觉冲击。

胸前挂着奇葩的两排弹匣，一看就能明白，这是个崇尚“火力至上”的家伙。

脸上蒙着战术头巾改成的遮挡物，看不到真实样子。

冷峰唯一能得到的信息，那就是他并不是这个国家的人，他是眼部的皮肤和他一样，明显是亚洲肤色。

“反应很快，精通近身格斗，战斗装具很精良，这家伙不是普通人，他究竟是哪来的？”

冷峰刚冒出一个念头，下一波攻击便紧随而来。

迎面重拳，带着风声，力量感很强大。

冷峰深知拼力量，自己肯定吃亏，但在速度上，他占据着优势。

“砰！”

冷峰左脚踏在身边皮卡保险杆上，身体腾空避开重拳，凌空一转，右脚由上而下，重劈而去。

“不愧是战狼，这速度……”

刑风没想到自己的一级重拳，竟然这么轻松的就被躲开，有点小意外。

不过，此时他的招式已老，加上战术背心的限制，速度上慢冷峰很多。

来不及格挡或者闪避，只能弯腰收肩拱背，选择用结实的“斜方肌”，硬抗这凌空的一击。

“咚～”

重劈腿砸在刑风背上，爆发出空木桶被敲打般的闷响。

“嘶～，这力道，够刺激。”

后背的力道冲击胸腔内，很压抑，很难受，不过却在转眼间，就被系统吸收。

虽然有点痛，但是却并没有丝毫伤害，反而这种如同打不死的小强的感觉，让刑风有种莫名的快感。

“嘭～”

右腿完成攻击，冷峰在落地前，左腿弹腿前踹，蹬在刑风胸前，拉开彼此的距离，完成整套连腿攻击。

一攻一防，这是很多现代近身格斗术的基本套路。

“蹭，蹭，蹭！”

胸前承受冲力，刑风重心后移，不由得往后退了三步。

由于这种程度的攻击，完全不可能打爆刑风的肉体，因此，传入体内的冲击力，瞬间就被能量采集程序所吸收。

“这能力有点爽啊，正好那你适应适应，就当是熟练度了，嘿嘿。”

抱着这个古怪的念头，刑风顿时改变战斗风格，如同坦克一般直挺挺的冲了过去。

零防护，纯进攻的方式，让冷峰明显愣了楞。

可下一秒，刑风就冲到了他的眼前。

带着战术手套的双手，如虎爪般抓向目标的肩膀，大开的胸口，他完全放置不管。

冷峰也不是傻子，见他胸口全是弹夹防护，用拳头肯定吃亏。

唰！

身体往下一蹲，避开攻击的同时，一个扫堂腿踢了过去。

一招去空，刑风没有懊恼，反而笑了。

硬刚？

我等的就是硬刚！

刑风重心下压，同样是一脚过去，虽然用足部对攻腿骨，略微有点小吃亏，但刑风有缺丝毫不惧。

“嘭～”

脚背和小腿胫骨相撞，声音很沉闷，两方都没有被绝对即将踢开，僵持在原地。

第一波动作没出效果，两人同时再次爆发攻击，火热的打成一团。

刑风没有拿出军刀，冷峰也有自己的高傲，同样不屑于用武器进攻。

“嘭，咚，嗵……”

冷峰使用的擒拿术、散打、军体拳，刑风故意使用的以色列马伽术、CQC等等，各种招式你来我往，眼花缭乱。

火爆的纯肉体对拼，简直狂甩所谓的好莱坞动作大片，几十条阅兵广场大道。

五分钟后，两人体力大量下降，彼此浑身衣服，都被汗水浸湿。

“嘭！”

两人互拼重拳，刑风肋骨处中招，冷峰肩膀被打中。

“噔，噔，噔，噔！”

靠速度攻击，更消耗体力的冷峰，被重拳打的连连后退。

“嘶～”

神经传入大脑的疼痛意识，让刑风疼得咧嘴，但身体却纹丝不动，显然并没有什么实质性的伤害。

打到这一步，两者高下以判，拥有BUG属性的刑风，明显占据优势。

而且，刑风打斗的架势看起来很凶猛，不过他却并没有下死手。

如果是敌人，刑风有自信在3分钟内，彻底结束战斗。

“呼——，你到底是什么身份？”

冷峰长吐了一口气，没有再自动进攻，而是目光峥峥的看着冷峰。

打了这么久，冷峰已经察觉，眼前的家伙似乎是在和他玩，并没有正真的进入战斗。

特意进行偷袭，却只想玩玩，这让冷峰完全看不懂。

“你很强！”

打舒服了的刑风，冲冷峰竖起大拇指，接着取下脸上的伪装。

啪！

身躯站如松，标准的军礼。

“原中国西南军区第八野战军，司令部四级军士长，刑风。”

冷峰看到这个动作，瞬间反应过来，面色一正，同样唰的一个军礼。

“原东南军区特种作战旅战狼中队，冷峰。”

动作姿势很标准，但掩盖不住眼中的喜悦。

在这个战乱的国家，还能遇到来自祖国的战友，而且是一名，曾经可能和他有着同样使命的老兵，这种感觉……让冷峰的心里波动很大。

他乡遇故知、金榜题名时、洞房花烛夜，这是人生三大喜事。

但对于军人来说，还要加上一条——战友相逢时！

“很高兴认识你。”

收起军礼，刑风面露微笑，大步走向前去。

“老班长，拥抱个，哈哈！”

冷峰招牌式的偏了偏头，大笑着迎了上去。

“我们特么又不是娘们，不整那一套，哈哈。”

以打相识的两人，大笑着走到跟前，互相干了心口一拳。

这是属于军人的见面礼，更是代表着一种信任。

“老班长，你这身手……不是一般人。”

“你这战狼中队出来的，不比我差。”

“哈哈哈……”

商业互吹完，两人不禁相视大笑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614578"  chaptername="第69章  【激烈肉搏！】（求推荐收藏，谢谢）">加入书签</a>
</div>
