
庚子历来是凶年，

曹操薨，东吴灭，

黄巢陷唐，方腊乱宋，

鸦片初战，八国凌华，

饥荒肆虐，瘟疫横行，

无不应在庚子之谶。

然而否极便是泰来，

曹操薨，大魏方得立国；

东吴灭，三国终究一统；

黄巢陷唐，乃有元宵佳节；

方腊乱宋，花石应时而废；

近代之辱，终成现代中国自强之鞭。

《兰若蝉声》开更逢流年，低开低走，诸事不利。

好在逢贵人提携，遇友人襄助，终于走出了最初的阴霾。

文运如此，想来国运亦同，

神龙翻身，或跃在渊，来日必可一飞冲天。

祈过国运，我们闲话少叙，先入正题。

本文写到这里，连第一个小高朝都没进，如此迈着小碎步，亦步亦趋，毫无爽点。

不错，这篇文章的爽点其实就是历史冷知识的知识点，这就是笔者想要表达的东西，所以整个情节就像扭秧歌一样慢慢悠悠地在往前推。

庆云这个主角很弱，也不错，他是观察者，是成长中的乳虎潜龙，是素材的粘合剂，是事件的寻密人。

在这样淡出鸟的架构和如此没有存在感的主人公面前，每一个坚持看到这里的人，都是值得尊敬的。

因为你们是真正热爱阅读，热爱历史，热爱探究，热爱真知的真勇士。

本篇作品在当今的网文界，是逆流挥戈与主流相悖的，笔者在构思的时候就已经了然。

但好在我不是一个人，我还有你们，一直在激励我得读者，勇敢的溯流逆行者们。

本着大扑小扑都是扑的心态，

笔者斗胆再向前迈一步，

我要上架！

唯有上架方能试金，

唯有上架方得审判！

在网文界我是新人，

故我无知，故我无畏，故我敢一搏！

无论胜败，本文都是奇葩一朵，正缺护花人！

如果您觉得本文还有点意思，不妨继续支持下去，后面的情节暗藏波谲云诡，开始上道。

如果您觉得本文不过尔尔，想要弃坑，不妨砸个首订羞辱一下笔者，转身拂袖去，惬意！

如果您觉得本文连首订都配不上，那就发个长贴痛痛快快骂一场，舒坦！

春暖花开，疫情未去，外出口罩不能摘。

明日周末，不妨宅中端坐，磨杯咖啡，赏兰若，听蝉声，

咱们，架上见！

长揖为谢。

扫叶僧

2020.2.29

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568301"  chaptername="上架寄语">加入书签</a>
</div>
