    所有人都是直接愣住了，更是都没有反应过来。

    对于做出这样的一个决定，可以说是万万没有想到的。

    “皇上，这可不行啊，万万不可。”

    “陛下，这可万万不能仁慈的，他们竟然对火云护/法出手。”

    “还请陛下三思啊，一定要把他们处之而后快。”

    可以说是，以火风为首的人们，都是极力反对。

    对于他们来说，这样的办法，可以说是吃力不讨好。

    毕竟，本来就可以直接带领这个大军，直接平掉这火村。

    到时候，还是可以平分这个宝物。

    但是，现在可好，这火村当中的人，竟然还可以被奉为这座上宾。

    这让他们更是不好进行出手抢夺了。

    至于这火空，则是说不出的激动。

    “陛下当真是宅心仁厚！”

    “臣这就前去！”

    而说完这话，这火空就是直接准备离开了这里。

    王后此刻则是叫住了他，道：“火空护/法，到时候，我让火顺将军跟你一起去吧。”

    要知道，这火顺将军，可是这御林军的头领，可是她自己的心腹。

    而此刻，这火空也是觉得有些疑惑，但还是点点头，道：“领命。”

    而紧接着，这个朝会就是已经散开了。

    至于这朝堂之上，也是只剩下了这皇上一家。

    火苍看向了这上官婉儿，也是道：“婉儿，现在你可以告诉我，这一切到底是因为什么了吧。”

    火苍对于这上官婉儿，可以说是最了解的。

    可以说，对于这王后的立场，可以说是在清楚不过了。

    但是，没想到，这一次竟然站在了这火空的立场。

    而且，不用想都知道，这皇后在这朝堂当中的话，定然是另有深意。

    此刻，这上官婉儿也是看向了这火苍，道：“我做这一切，还不是因为这皇朝，更是为了我们的女儿。”

    而这些人离开这或超之后，这火空还有这火顺，都是已经到了到这大荒当中。

    可以说，按照这火山提供的线路，他们马上就是看见这火村的影子了。

    而这个时候，火空手底下的将军，火忍也是道：“长老，我们为什么这么着急啊。”

    火空叹了口气，也是道：“没办法，我们现在速度必须快一点，这火云一向是嚣张跋扈惯了，可以说，让火村对于这皇朝都是有着敌意，甚至还有这戒心。”

    “可以说，要是我们换位思考的话，我要是这火村当中的人，想必因为怕这王朝报复，也是会立即逃离这里。”

    不管怎么说，这都是火空最担心的事情。

    所以，他也是怕这祖村当中，被王朝吓得直接离开了。

    到时候，这么大的大荒，可是没有地方可以找到他们了。

    “当年，我们那一脉的先祖，火博，与二祖火剑，跟随这火风老祖一起离开，即使是创建了这王朝，但是对于这违背祖训的事情，可以说是让这火风老祖，终日寝食难安。”

    “直到这死的时候，这火剑还有这火博，都是已经寿命到了这尽头，到头来，还是只有这死路一条而现在这火风，则是已经到了这最大的瓶颈。”

    到时候，如果不能这顺利突破的话，怕是没有多长时间，可以继续活下去了。

    所以，他们这才是拼死一搏，更是想要一搏千金。

    而此刻，这火空的眼睛当中，也是有着那么一抹坚定的神色。

    “可以说，现在是我们的最后一次机会了，我们不能再继续留下遗憾了。”

    “而且，一定要让这祖村离开这个大荒，更是让他们明白，这王朝对于他们，还是有着一些念想的。”

    火忍听见这话，也是点点头。

    至于这火顺听见这话，则是不以为然，更是说不出的冷漠。

    “长老，前面就是了。”

    一个士兵这个时候，也是直接开口。

    火空听见这话，也是直接下马，更是看见了这村子，眼泪不自觉的就是已经落了下来。

    火空一步上前，更是道：“火灵王朝，护/法火空，御林军首领火顺，此次奉火王之命，来请祖村回归。”

    可以说，这话一出，这村民当中，已经准备好了。

    每个村民的手中，都是拿着这家伙什，这就是准备直接出手了。

    “真是想不到啊，这帮王八蛋竟然又来了，真是可恶啊。”

    “跟他们必须拼了。”

    一时间，所有人都是群情激奋，更是怒吼出声。

    这火天则是看向了这火空，道：“我们火村跟你们王朝，早就在这千年前，就是已经没有了这关系，你们现在这又是做什么。”

    “你们的人如此嚣张跋扈，更是要毁掉我们的村子，抢走我们的宝贝，你们真是太过分了。”

    “你们现在的那个护/法，已经是被我们所捉住了，要不然就和解，立下和约，永不进犯我们的村子，不然的话，今天我们就是彻底决裂。”

    一时间，这火天就是挥挥手，更是让两个村民抬着一个老者，就是走了过来。

    可以说，这个火云的气息，现在是十分的萎靡，更是跟一个废人差不多，此刻，脸色也是说不出的苍白，身子都是不断的颤/抖。

    谁能想到，这火清把他从袋子当中放出来的时候，他的修为都是已经彻底的废了，全身的修为更丧失，现在已经这神志不清了。

    此刻的火天也是留下了他的命，更是作为两方谈判的筹码。

    不管怎么说，他们村子，跟一个王朝比起来，这差的可不是一星半点，可以说是这天差地别啊。

    不过，目前看来，要是可以和解的话，那自然是最好的。

    而此刻，这火云看向了这火空还有这火顺，也是连连惨叫。

    “火空老兄，火顺统领，快点，杀光这些人，为我报仇的啊！”

    现在这火云的目光当中，也是充满了这愤怒，要知道，自己可是一代护/法啊，但是现在可好，一切都是已经完了。

    而此刻，这火空则是大喝一声，更是道：“还不闭嘴！”

    “火云，这一切都是你自己咎由自取，如果不是因为你，我们之间的关系，也是不会变成这样。”

