    陆远的称赞让小太妹很高兴，得意洋洋地瞥了他一眼道：“那还用你说？听说地下一楼美食有家甜品店不错，陪我去尝尝！”

    “没问题！”陆远答应得非常干脆，但很快就一本正经地强调：“不过我们说好啊，我只是拿钱陪你逛街的工具人，吃饭买东西你结帐！”

    “我付就我付，小气鬼！”王玥对一毛不拔的陆远表示不满，然后挽住他的胳膊道：“走吧！”

    没想到王玥会这么做，陆远的身体瞬间僵硬，一本正经对她道：“小姐请自重，我只是陪你来逛街，绝对不会出卖身体，除非……”

    “除非加钱对不对？”小太妹没好气地道：“不过人家只是借你胳膊挽一下，对你没有任何有其他的想法，你就别瞎担心了！”

    陆远如释重负地松了口气：“哦，这样啊，那我还勉强能接受。”

    王玥不满道：“不知道有多少人想要和我手挽手呢，怎么到你这里就好像是吃亏了一样啊？”

    陆远一本正经道：“这很好解释，说明那些人不是眼睛有问题，就是脑子有问题呗！”

    小太妹咬牙切齿道：“陆远，你别太过分！”

    “我明白，真相总是很伤人，不过说出一个事实不能算过分吧……”

    两人一边斗嘴一边走进电梯，因为电梯里人比较多，所以王玥只能紧紧靠在陆远身上。

    然而即便是这样，陆远的手臂还是什么都感觉不到，让他不由自主地在心里暗叹一声：真平！

    幸亏王玥不知道陆远在想什么，否则肯定会暴走。两人很快手挽手来到了那家甜品店，几个和王玥年纪差不多的姑娘看到他们，立刻就站起来向小太妹打招呼。

    “玥玥，我们在这儿！”

    “快过来坐！”

    “怎么来得这么晚啊，又迟到了！”

    这几个姑娘长相普通，但个个年轻热情，围着王玥“叽叽喳喳”地说个不停，还偷偷地打量陆远，一副对他饶有兴趣的样子。

    一个胖乎乎的女孩终于忍不住了，笑着问王玥：“玥玥，这位帅哥是谁啊，怎么也不跟我们介绍一下？”

    “他呀？”王玥“深情款款”地看了陆远一眼，装出一副害羞的样子道：“他叫陆远，是……是我的男朋友！”

    刚看到小太妹羞答答的模样时陆远就暗叫不妙，现在他担心的事果然发生了，也不由得大惊失色道：“你，你说什么？”

    王玥连忙暗暗踢了陆远一脚，一边朝他使眼色一边道：“哎呀，她们都是我的好朋友，不用瞒着他们。”

    那个胖乎乎的女孩担心道：“可一会张鹏也要来的，那可怎么办啊！”

    听到这个名字王玥的脸立刻沉了下来，淡淡地道：“他来就来呗，和我有什么关系！”

    小太妹的反应已经让陆远猜到这大概是怎么回事了，笑眯眯地对她道：“玥玥，我们去柜台那边点东西吃吧。”

    王玥难得十分温柔地对陆远微微一笑：“好啊，走吧！”

    两人来到柜台前排队，陆远压低了声音道：“你可以啊，居然挖个坑给我跳，那个张鹏才是这件事的关键吧！”

    事到如今王玥也知道满不下去了，皱眉对陆远道：“那家伙太讨厌了，仗着家里有点小钱，一直想要追求我，还发动其他小伙伴给他敲边鼓，所以我才找你来帮忙。”

    陆远忍不住道：“其实只要让你爸找人吓唬那个张鹏一下不就行了么，何必搞得这么麻烦？”

    王玥烦恼道：“你不明白的，我这些朋友的家境都一般，也不知道我家是干嘛的。我是真心把他们当朋友，不想让我家的情况影响我们的关系。”

    “懂了！”陆远点头道：“原来你把人家当兄弟，但是兄弟却想上你，这可真是个悲伤的故事啊，不过……那个喜欢你的家伙，一定是航空爱好者吧？”

    王玥莫名其妙地问：“为什么这么说？”

    “猜的！”陆远一本正经地回答，但却忍不住暗暗朝王玥的胸前瞥了一眼。

    不过陆远还是低估了女性敏感的程度，小太妹居然察觉到了他的目光，立刻抓狂道：“我知道了，你的意思是说我是飞机场！”

    “这可是你自己说的，和我没关系啊！”陆远立刻撇清自己，然后一本正经地道：“之前只是说陪你逛街，现在又要我冒充你男朋友，只有两万那可不够啊！”

    王玥不满道：“我们都那么熟了，就当是帮我个忙难道不行吗？”

    “帮忙？呵呵！”陆远冷笑一声，毫不迟疑道：“告辞！

    “哎哎，你别走啊！”王玥连忙用力挽住陆远的胳膊，咬牙切齿地在他耳边道：“加钱，加钱总行了吧？我再给你两万！”

    陆远一脸为难道：“四万……不太好听啊！”

    为了让那个张鹏死心，王玥狠狠心道：“那就五万！”

    这下陆远满意了，立刻笑眯眯地道：“成交！”

    “财迷！”王玥不满地嘀咕一声，小声地叮嘱陆远：“我们可是说定了，你要演得像一点，别坏了我的好事！”

    陆远信誓旦旦道：“放心，我这人最有职业道德了，既然收了钱一定会把事情办好。除了真的和你去开房之外，其他恋人之间的事我都能做！”

    王玥啐了一口道：“呸，和我开房，你想得美！”

    陆远也松了一口气：“既然我们都没有这个想法，那就最好不过啦！”

    两人在这里小声讨价还价的样子，在王玥那些朋友看来却是他们感情很好的证明。几人全都在心里暗暗摇头，觉得张鹏的希望已经十分渺茫了。

    而陆远向来很有职业道德，既然已经和王玥谈妥了条件，“工作态度”那可是非常认真的。

    回到小太妹的那些朋友面前之后，陆远就立刻开始了他的表演，那种蜜里调油的模样简直让王玥自己都有些脸红，差一点还以为自己真在恋爱了呢。

    而王玥的那些朋友，则全都羡慕地看着两人，觉得自己被塞了慢慢一嘴狗粮。

    就在这个时候，一个长相还算端正的年轻男子走进了甜品店，当他看到正在秀恩爱的陆远和王玥后，脸色立刻就沉了下来。

