    “呼~”

    朱庇特飞在空中缓缓松了一口气，招惹完天神组就跑，可真tm刺激。

    耗完天神组羊毛之后，朱庇特下一步，就是天启与凤凰之力了。

    至于会不会再遇到观察着，朱庇特自认自己小心一点应该问题不大，毕竟他在《MCU》主宇宙《永恒族》里面可是完全没有遇到过观察者的骚扰。

    “前往《X战警：天启》”

    朱庇特没有选择继续去《X战警：第一战》或者《X战警：逆转未来》这两部里面薅羊毛, 他直接选择了对自己帮助最大的《X战警：天启》，只要朱庇特搞死天启，基本上所有的变种能力便都凑齐了，有了天启的帮助，可以让朱庇特的战力更上一层楼。

    埃及……

    伪装成考古学家的神秘学教派，在这片神奇的国度上，通过不断努力地挖掘, 寻找着他们追求的神。

    根据他们的计算, 这片土地之下, 掩藏着一个真像，一个有关埃及的真正历史，乃至人类文明的真正历史……

    目前任何一个国家课本上面学到的东西都是错误的，那根本就不是人类真正的历史……

    人类真正的历史是更加黑暗也更加神秘的。

    在遥远的过去，生活在这个世界上的所有人类的头顶，都有着一位领导者。

    那位领导者无所不能，且以无数的身份贯穿了人类的整个历史，在这无数的岁月里面，生活在这个颗星球上的人们曾用多样的称呼来称呼过他，耶和华，神，拉，亦或者天启……

    平平无奇的房子深处，是一片被凿穿的巨大洞穴……

    深处，一位位手臂上纹着三角形神秘图案的教派成员, 围绕着一个金黄色的神秘金属装置，大声地祈祷着。

    “请赐予我们权利！”

    “请赐予我们力量！”

    “请赐予我们一切！”

    “伟大且万能之神！”

    神秘教派里面每一位信徒双眼都无比火热地看着面前的金黄色金属装置，他们不同于那些无知的人，他们是洞悉了世间一切真相之人，他们知道这个世界上的真相，知道伟大的神明就居住在这里。

    随着这群神秘教派的成员不断地祈祷，众人身下的金色装置，似乎有了反应，金色的光芒从那金属上闪烁开来……

    紧接着沿着身下的图案，不断朝着洞穴深处传递着，一点点，前进着，直到来到了一张由岩石做成的石床上……

    下一秒，一双眼睛忽然睁开，原本漆黑的洞穴，轰然暗淡！

    “轰！”

    强悍的紫色能量从那双眼睛主人身上爆发开来，将四周的一切碎石直接推开，恐怖的力量，让整个地壳似乎都发生了震动。

    一时间，全世界各国都传来了或重或轻的地震。

    这是神在向整个世界宣告, 他已经醒了，也是时候让整个世界再一次回到他的统治之下了。

    “……”

    短短的几分钟时间, 天启便脱离了那片埋藏着他的废墟, 此刻他身上披着绿色的斗篷，行走在接到上，双眼则不断观察着周围的一切，他看着周围这群该死的‘臭虫’沉默不语。

    “太多了！”

    天启心中默默思考着，这群没有天赋，身体里面毫无能量的人实在是太多了，就像是蟑螂一样，一个不注意就会在这个世界到处住窝，然后生下一大堆没有任何天赋的孩子，垃圾，蝼蚁，毫无利用价值。

    “天启。”

    就在天启感到有些反胃，不明白为什么垃圾会有这么多的时刻，他的身后响起了一道呼喊声。

    “嗯？”

    天启听到声音转过了身子，看到的是一位身穿白色与黑色相间战斗服的强壮男人。

    “哦，我的孩子！”

    天启看着眼前这位强壮的男人，眼神一震，他的感知告诉他，眼前之人与他一样有着相同的X基因，是一位变种人，而身为这个世界上的第一位变种人，这个世界上比他后诞生的所有变种人自然都是他的孩子。

    “哦，我是你祖宗！”

    男人听着天启的话，眉头一挑，一拳打在了天启的脸上。

    “轰！”

    随着一声轰鸣，天启直接倒飞了出去，并砸穿了四个街区。

    “啊！！”

    一时间整个街道充满了哀鸣声，无数的人们尖叫着，奔跑着，躲避着眼下这天降之灾。

    “我的孩子你究竟在做什么？”

    天启摔倒在地，望着飞起到空中的男人感到不解。

    “滋滋滋……”

    回答天启的是一双金色与红色相融合，赤金色的恐怖光线。

    “额……”

    面对那破坏力十足的光线，天启给自己支撑起了一扇紫色的能量保护罩。

    然而那保护罩在触碰到光线的瞬间，就被轰开了一个大洞。

    “啊……”

    下一秒，那能量直接落在了天启的身上，不断灼烧着天启的身体。

    “混蛋……”

    天启知道这样下去他必死无疑，他双眼翻白，下一秒，无数的雷电从天启的手上发射而出，朝着那飞在空中的男人劈去。

    然而，让天启没有想到的是，那雷电在触碰到男人的瞬间就消失的一干二净。

    “你和我一样？！”

    天启看着眼下的情况，立刻知道眼下究竟是怎么回事，这位飞在空中的男人与他一样是复合型能力者，而且有极大的可能，对方也可以夺取他人的能力，最重要的是，对方夺取能力的手法兴许比他还要简单，只需要杀戮就可以直接夺取其他人的能力。

    “你想要我对你能力吗？”

    天启望着空中的男人，询问道。

    “回答正确！”

    男人说话间，对天启使用了精神控制能力，来自永恒族的精神控制能力，让天启的身体一颤，下一秒，赤金色的能量瞬间洞穿了天启的身体，将天启生生撕裂成了两半。

    “不！”

    上半身与下半身选择分开行动的天启，大声地怒吼着，他不甘心自己就这么死在这里。

    “你不应该管我叫孩子的！”

    就在天启不停嘶喊的时刻，一双黑色的鞋子，落在了天启的脑袋上。

    “啪！”

    瞬间好似被敲碎的西瓜一般炸裂开来。

    谷粨

    “你应该换一个更加尊敬的称呼。”

    那身穿白色与黑色相间战斗服的男人，望着被他瞬间杀死的天启，冷声讲道。

    “很好……”

    而那杀死了天启的人正是朱庇特，他看着已经死的不能再死的天启，点了点头，就准备离开这个世界。

    “时空的穿梭者来到了这个世界，他暴力的力量直接摧毁了强大的天启……”

    “一个宇宙会因为时空穿梭者的所作所为而崩塌吗？”

    正当朱庇特准备离开之际，一道旁白声，传入了他的耳朵里面。

    “啧……”

    准备开溜的朱庇特，顿时感觉身体一僵，他缓缓转过了身子，不出意料的，他看到了一个闪烁的大光头。

    而此刻这无比惹人心烦的旁白，正是从这位大光头的嘴巴里面念出来的。

    “兴许时空的穿梭者还不知道，天启的死会让无数的强者盯上他。”

    “兴许我的BOSS会请他去喝茶也说不定……”

    光头继续说着，似乎在提醒着朱庇特。

    “你想让我怎么做？”

    朱庇特看着身后的光头眉头紧皱。

    “也许时空的穿梭着还不知道，其实只要他代替天启把后面的路走完，那些强者就不会在关注这个逐渐崩溃的世界……”

    光头没有回答朱庇特，但是其实已经相当于回答了朱庇特，不过是以一种拐弯抹角的方式，告诉的朱庇特。

    “懂了，就是把天启剩下的事情做完，然后让天启死在应该杀死他的人的手里，对吧？”

    朱庇特明白了光头的意思，那就很简单了。

    “不好，时空的穿梭着似乎知道了秘密！”

    光头听了朱庇特的话后，依然用着一副念旁白的语气，念道。

    “我记得天启有四个骑士……”

    “总之先把四骑士凑齐好了。”

    朱庇特眉头一挑，他实在是觉得身侧这个光头有些烦人，但是慎重的他，又不打算去尝试光头说的话是对还是错。

    尤其是对方那句，被光头身后的BOSS请去喝茶这句话，光头身后的BOSS那不就是每个平平无奇的酒保吗？！

    现在就去找酒保杰克的麻烦还太早了……

    街道上……

    在短暂的尖叫声过后，发现之前的震动没有传来，便再一次恢复了平静。

    “该死，我的钱包！”

    当人们不在惊恐的时刻，大家该做什么就又会继续做什么，毕竟人们要活着，不能离开各自的工作，哪怕是小偷也不例外。

    一位肌肤黝黑的干瘦女孩，从一位胖子富商的手中夺走了对方的钱包，并不断奔跑着，在他的身后，则是一位位富商雇佣的手下，此刻这群人正在疯狂地追赶着她。

    虽然这位干瘦的女孩，速度并不算慢，但是她毕竟是个孩子，而且还是一位吃不饱饭的孩子，很快她就感觉体力有些不知，她在饥饿与慌张中不幸钻入了一个死胡同里面，这时那一位位追赶者，纷纷提着手里的刀追赶了上来。

    “哈哈……”

    “这回看你往哪里跑？”

    追赶者瞧着那干瘦的女孩，狞笑着，一步步朝着女孩走了过去。

    “嗯！”

    女孩面对眼前这一众大人，她表情扭曲，双眼散发着凶横的光芒。

    “孩子，你无需害怕！”

    就在女孩快要惨遭毒手的时刻，一道沙哑的声音，传入了女孩的耳中。

    女孩听到声音，顿时一愣，她转过了身子，朝着那声音发出之人望去，只见一位面容英俊，身材健硕的男人，朝着她走了过来。

    “不想死的话就滚远点，这里没你的事情！”

    那些手握武器的打手们，瞧着忽然到访的男人，冷声讲道。

    “……”

    男人面对这群手握武器的打手，什么话也没有说，只是轻轻抬了抬手。

    顿时那几位富豪打手与他们的雇主一起飞上了天空。

    “啊……”

    女孩看着眼前的一切瞪大了眼睛，她简直不敢相信，居然有人可以紧紧对着空气挥手，就将人抛向天空。

    “孩子，我是你的先祖。”

    男人，也就是朱庇特，模仿着天启的语气，对着女孩说着。

    “先祖？”

    女孩看着朱庇特不解地问着。

    “没错，我是世界上第一个变种人，同时也是你们的先祖，孩子很遗憾，我之前无法保护你，但是现在，一切有我，剩下的台词太长了，我根本记不住……”

    朱庇特放弃了靠嘴巴忽悠对方，他对着女孩伸出了自己的手，仅仅一瞬间，朱庇特便轻松地控制了眼前女孩那脆弱无比的精神。

    一下瞬间，女孩的身体上发生了惊人的变化，她的头发从黑色变成了白色，同时身体爆发出了无比强悍的雷电。

    “暴风女奥罗落·门罗，好歹也是欧米茄级别变种人，《X战警：天启》里实在是没有牌面。”

    朱庇特看着眼前的暴风女有点无语，不过他想了想，貌似电影里面所有的欧米茄级别变种人，除了凤凰以外好像都被削的不成样子，冰人从温度操纵变成了真的冰人，能力是冰块操纵，万磁王从四大基本力之一的磁力操纵，变成了金属操纵，暴风女从天气操纵变成了挂点小风下点小雨……（老万升级了，从埃尔法升到欧米茄了，因为最新的编辑们都物理了，知道控制四大基本力之一的磁力多BUG了。）

    “天启四骑士好歹两位欧米茄级别变种人，一位英国队长的妹妹，外加老牌能力者天使，怎么就打输了呢？”

    “这波我很难输的好吧？”

    朱庇特回忆着大光头说的话，他记得对方只是说，让他走完天启的路，没说最后是输还是赢对吧？！

    那他就干脆点，直接一波端了X学院不就完了吗?

    省的到时候麻烦他还要去一趟《X战警：黑凤凰》……

    就一波端了吧~

    朱庇特这么想着，忽然间这无聊的角色扮演似乎又有了那么一点动力。

    “总之暴风女搞定了，该去找灵蝶，万磁王还有天使了。”

    朱庇特确定了行动方案之后，抬了抬手，一个传送通道就出现在了他的身前。

    “总之先把灵蝶搞定，然后看我玩蹦整个世界，大不了以后有关《X战警》的世界我都不来了，想让我给你们打工那是不可能的，这辈子都是不可能的……”

    朱庇特决定最后狠狠薅一波羊毛，大不了玩蹦了这个宇宙后，就跑路呗~

