
大夫人看的一头的雾水，这是什么东西，为何女儿要拒绝？

宁婉一脸惋惜的看着宁妙，大姐真的不要吗？她好想要啊。

“三妹妹，这是卤肉的菜谱，我怎么能要呢，这是你赚钱的营生。”

宁妙这么说完大夫人也是一脸惊讶。

卤肉菜谱，竟然给自己的女儿？这不是要不要的问题，便是亲姐妹也没有这么大方的。

“大姐，这菜谱对我来说无足轻重，我这里有很多。”

众人：……能问一下，你这很多菜谱是哪里来的吗？

“此外，我将这菜谱给你也是有私心的，妹妹我不善厨艺，我就是想要孝顺祖父祖母，亲手做两道菜也是做不成的。

所以请大姐代替妹妹尽孝吧，偶尔下厨做两个可口的菜，让祖父祖母吃的开怀一些。”

宁茉说完了，宁妙还是摇头道：“不行，这太贵重了。”

“是啊，茉儿，这太贵重了。”大夫人虽然感动，却也明白不能占人家便宜。

“大姐，既然给了你那就是你的了，我不会收回来的。一个是泡菜菜谱，一个是卤肉菜谱，就这两个菜谱也是妹妹的心意。

所以大姐以后不要自卑，不要觉得你吃用了家中的，你可以养活自己的！

你看看大伯娘，为了你整个人都憔悴了。你作为子女的难道要看着父母为了你终日担忧吗？

祖父母年纪大了，难道也要为你夜不能寐吗？这就是你的孝道？”

宁茉这话说的直白，她这么做就是希望宁妙能够走出来，不要总是不敢见人，让大家跟着一起担心。

“茉儿，你让大伯母怎么感激你是好。”

大夫人拉着宁茉的手哽咽，女儿的事情是她一块心病，现在这病总算是好多了。

她知道，未来不管宁妙会不会再嫁，她都有了安身立命的根本了。嫁妆对女子来说很重要，有一门手艺，更加重要，到了什么时候都不怕。

“大伯母，我们是一家人。”宁茉这么说，大夫人感动的热泪盈眶。

而宁锐小小的人吃着糕点，心中想着，虽然将方子送出去有点吃亏，但是肥水好歹没流到外人田，算了，不用太纠结了。

再说了，大姐姐现在看起来好多了，救人一命，也是积德行善了。

不过亲姐太不会找借口了，还说自己厨艺不佳让大姐代为行孝。她就忘记了，有春华在，什么菜做不出来。

现在宁锐眼中，春华可是一等一的重要，此后他每一天吃什么，吃的是不是顺心，都看春华的了。

到了晚饭的时候，宁家众人一脸惊讶的看着卤菜，没想到今天又吃到了。

此前吃了一次，他们就记着这个味道。奈何宁茉说，这油腻的东西不能每天都吃，尤其是上了年岁的人，对他们身体不好。

被重点照顾了的老夫人和老太爷很无奈，孙女一片心意，他们只能忍着。

老太爷派人偷偷去外面买了，但是小酒馆生意太好了，要提前排队，他们没买到。

没想到，幸福来得太突然，外面没买到反而是家中吃到了，他们可能是整个平安镇唯一能在家中做卤肉的人家了。

“这是茉儿做的？”老夫人惊喜的问道。

“祖母，不是我呢，我手艺不佳，这是大姐做的。”

宁茉这么说，众人都抬头，看着走进来的宁妙。屋子里安静极了，还是老夫人打破了这氛围。

“妙儿辛苦了，茉儿也有心了。”

老夫人到了现在怎么能看不出来，这是宁茉在帮宁妙，将这手艺教授给她了。

老夫人心中也高兴，说明宁茉真是将这里当家了。而且这丫头是个有心的，不仅帮着解决了汪家的事情，还让大孙女肯出来见人，他们家这是有了福报。

“哈哈，都是我的好孙女！”老太爷笑眯眯的吃了一口猪耳朵，就是这个味道，这个时候若是能有口小酒更好了。

这么一想，对着宁江说道：“那件事情你还没办好吗？”

“父亲，快了，快了，我得将人看清楚才行。再等两天，等两天。”

“哼，你可抓紧了。”

老太爷没想那么多，他也不知道宁妙得到菜谱方子的事情，他就知道，自己想要喝点好酒。

一家人其乐融融，周一又想要给公子写信了，他昨天才给公子写了一封信，就是要让公子知道宁茉的近况。

当然，这不是公子要求的，他本不想这么做，但是福子说了，要经常和公子联系，为此他才勉为其难写的。

他真不是因为吃了好吃的，想念公子了才写的。

而此刻宁茉也在想，周明宣走到了哪里了？他走的时候好似很着急，是不是一路上都没好好休息呢？

夜色之中，周明宣遥望北方，这三天的时间，他们昼夜不停的飞奔，已经换了三匹战马。

在这个驿站，他们会休息两个时辰，然后继续赶路。

“少爷，您上点药吧。”福子这么说，周明宣摇头。

“不用，一点擦伤不碍事。”

福子知道自己劝解也无用，少爷的性子执拗，自己认准的事情，谁说都无用。

可是三天连续骑马，便是少爷估计也受不住。反正自己的大腿都磨破了，膝盖也疼的不得了。

他们本不用这么着急往北方去的，但是少爷担忧大将军，一刻也不肯停歇。

“少爷您早点休息吧，还有一天就到了，到时候您就能放心了。”福子说着将灯熄灭，黑夜之中周明宣却没有睡意。

安王到底是不是真的反了？他会不会真的引北地的敌人进来？还有宁茉，她会听话吧，冬天赶路，真是太辛苦了。

迷迷糊糊，周明宣想着宁茉给自己的面脂，他这两天虽然都在赶路，但是每次都会在休息的时候洗把脸，仔细的擦一层。

宁茉说了，这个管用。而且效果真的不错，他擦了之后脸都不那么干巴巴的了。

而且还有一股莲花的香气，在这样辗转难眠的时候，这香气一直环绕在自己的四周，若隐若现。

这是宁茉亲手做的吧，外面不曾碰到这样好的。

想着这些，周明宣渐渐的睡着了，福子这才放心的闭上了眼睛。少爷也不知道是不是想到了什么好事情，嘴角竟然带着一丝笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058252"  chaptername="第四十七章  赠送菜谱">加入书签</a>
</div>
