    第34章34期末考试

    还有一个礼拜就要考试了。学生们都挺紧张的。

    老班更是制造紧张空气，“我告诉你们，这个年你们想要过的顺畅呢就考好了，要不然不用我说，你们也知道后果吧？”

    所有的同学都蔫蔫的点头，怎么会不知道，就是那几个总是不着调的也都害怕啊，大过年的可是不想挨骂挨打的。

    还想着考好了跟家里要钱去买炮仗呢。

    “都努力了，还有一个礼拜你们就能放松了。”

    所有同学都不相信老班的话，怎么可能会轻松呢？作业啊。都知道老班的，这个假期怎么可能让他们轻松呢？

    韩远芳的心里也长草了，上辈子年轻轻的就得病了。哪里都没有去。本来想着死在外面，不让爸妈伤心的。

    可是也要活着，没找到居然找到了工作。

    那时候的日子是充实的，就想着等到以后有机会也四处转转。终究没有舍得时间。

    过几天要去南方了，怎么可能不激动呢？

    每天都有很多的作业。就是韩远芳也要写到九点多的。其余的学生就更不用说了。

    到了期末考试这天，韩远芳还是和往常的时间一样进了教室。没想到自己反而是来晚了。

    看着一个个紧张的同学。她也不由自主的跟着紧张了。

    今天考试是两个监考的，看着这个意思是模拟升初中的考试。

    考场已经布置好了，韩远芳到了自己的位置，从书包里拿出了考试的用品。

    她心里吐槽，本来不紧张的，看着这个情况也紧张起来了。

    第一科是数学，其实没有多么的复杂。

    在答完考卷以后，韩远芳才吐槽，这次的数学期末考试应该成绩都不太理想。考试出的题有点偏，而且应用题就有六道。这可不是好事。

    检查了一遍，看了手表，还有二十分钟的时间，也没好意思抬头看其他同学，只好耐心的继续检查了一遍。

    钟声一响，老班吼了一嗓子，韩远芳就听到了有一些同学叹气。

    最后面的那个同学往前收，都放在了讲桌上。

    老师数了一遍，没有差的，这才说下课。

    马上韩远芳就被同学围住了，都问他们不确定的题的答案。

    “行了，问这些也没用，数学都已经考完啊，还是赶紧的上厕所，回来等着考语文吧。”

    几个学生听了也觉得有道理，也就散开了。

    韩冬梅她们两个一起上厕所。韩远芳小声的说了小姐妹不确定的答案。

    “远芳，我有四道题的答案跟你说的一样，我想着我能考八十分了。”韩冬梅真的有点激动了，以前的数学成绩总是六十出头，也就是刚刚及格。

    “好好的答语文，语文是你的强项。”

    “嗯嗯，我一定会用心的。”

    怎么能不激动？一家人为了自己上学，每天都不说话，两个弟弟更是没在家里住，就冲着家里这么支持自己，也要好好的学习。

    语文考试也是挺顺利的。在老班收上卷子以后，告诉下午两点才开始考自然。

    这可是比往常多了半个小时的时间。

    韩远芳到家以后，烧火做饭。想着今天考完试，怎么也要三五天的时间才会返校。

    不行，今天和老班说说通知书和寒假作业自己就不去取了，让韩冬梅帮着自己取回来。明天自己就去市里坐火车远行。

    喂饱了小班头，顺着它的毛“今天晚上你就去和我爷爷奶奶生活了，在家里乖乖的等我。”

    下午到了学校，发觉同学们都有点激动，也是啊，自然可是开卷考试。

    今天考试后起码有几天的自由时间。

    韩远芳看着老班还没有进来，还有十分钟，自己正好趁着这个时间去请假。

    “老师。”

    “怎么了韩远芳？”老师笑眯眯的，她已经把韩远芳的两张卷子判出来了，数学满分，语文九十六，两分减在了作文上，两分减在了阅读上。

    这个孩子到了初中，也是重点班。

    “老师，我想请假，返校我就不过来了。作业和通知书让韩冬梅帮我拿着。”

    “你要出去？”

    韩远芳点了点头，不过并没有说去干什么。

    “行吧，不过你出去一定要小心点。”

    “谢谢老师。”

    “书你自己带着吧。”好学生也愿意照顾。

    考自然的时候监考老师是写字老师，只要不说话，打闹，怎么都行。

    韩远芳的卷子可是最受欢迎了，好几人都围着她抄。

    她也觉得挺累的好不好？不过并没有拒绝同学们。

    终于下课了，卷子收上去以后。写字老师告诉他们在这里等着班主任。

    一帮男同学小声的打闹着。终于可以放松了。

    没过几分钟，老班进来了。她进来以后，教室瞬间的就安静了。

    她也没有说话，直接的在黑板上写着这次的寒假作业。

    也没有人敢有声音啊，不过韩远芳能看到的几个平时调皮捣蛋的，都趴在了桌子上，一副生无可恋的样子。

    反正不管他们怎么样，老班的粉笔还在咯吱咯吱的写着。

    韩远芳也跟着记下来，自己抓时间赶紧的完成作业。

    看着老班要停笔，那几个作怪的都坐好啊，也开始记作业。

    “好了，这是寒假作业，应该不用也督促或者说什么吧？你们马上就面临考试了，都要对自己的未来负责。

    好了，五天以后返校，发新书。

    还有就是一定要注意安全，不能放鞭炮，不能去冰面上玩。还有没有大人的陪同，一定不要出远门。”

    看着下面一个个霜打的茄子的孩子，老班脸上带着笑容。

    “放假了。今天做卫生的小组一定要收拾干净了，最后检查好门窗，炉子要灭了，下课。”

    呼啦一下，几个男同学就跑了，就是女同学们，也是脸上带着笑容。

    韩冬梅拽着韩远芳的手，几个女孩子走在一起。

    “冬梅，远芳，我想去市里玩一天，你们两个一起吗？”郑丽华问。

    韩远芳摇头“我不去了，我有点事情。”

    “冬梅你呢。咱们多去几个还有伴。”

    这时候后面冒出来几个男同学“我们跟着一起去行不？”

    (本章完)

