    轰隆！

    就在王冲以为这波变化到了尽头的时候，突然轰然一震，一股磅礴的，沉甸甸仿佛金汁一般的能量，浩浩荡荡，汹涌澎湃，从冥冥虚空中灌入了王冲的胸膛之中，涌入了每一个肺泡之中。

    有那么一刹那，王冲感觉到自己仿佛都要窒息。那种浓烈的能量，滚烫、粘稠、灼热，充斥在每个肺泡和细胞的空隙，让王冲完全没法呼吸。

    沉甸甸的重量，使得肺部和上半身的重量大大增加，几乎要把人压垮。

    “嗡！”

    就在王冲感觉快要支撑不住的时候，那些沉甸甸、灼热的金水突然之间迸射而出，露出了一丝空隙。

    王冲就像一个溺水的人一样，立即努力挣扎，向上浮起。

    “咝！”

    书房里，王冲长长的吸了一口气，那粗重的声音，连房外的穿梭的丫鬟和仆人们都能听得到。

    “啊！还真是难受啊！果然强大的力量，想要获到没那么容易啊！”

    王冲心中暗暗道，身体剧烈的起伏着。

    五脏六腑是人体中极为柔软、脆弱的存在，也是武道中的功法很难练到的地方。

    就算最顶级的强者，也只能因为元气的存在，小幅度的提升五脏六腑。至于专门修练五脏六腑的功法，那是绝对没有。

    王冲也是第一次遇到这种东西。

    在肉身的强化方面，“金液脏腑”绝对是最顶尖的肉身强化法门，比之龙骨术还要高端的多。

    当初王冲在命运之石中第一次看到这门兑换奖励的时候就喜不自禁，产生了想要兑换的心思。

    不过那个时候，王冲因为世界之力束缚的原因，心中顾忌重重，根本不敢去兑换，直到张慕年的初级优良水稻出现才算是一偿所愿。

    “嗡！”

    身体里面暖烘烘的，随着沉重的呼吸，王冲清晰的感觉到胸膛里成百上千个大大小小的肺泡里，沉甸甸的滚汤金汁向着心肝脾肾等其他五脏六腑渗去。

    滚烫的能量涌入每一个细胞，最后缓缓和这些地方的细胞融为一体。

    一种前未有过的体验涌上心来，王冲感觉到自己的身体轻飘飘的，而且越来越轻。

    不止如此，随着“金汁脏腑”的能量和身体不断融和，杨纪心中也涌起一种奇怪的感觉，好像整个人泡浸在水里一样。

    这种感觉最开始还不明显，但到后来越来越强烈，仿佛身边围绕的不是空气，而是粘稠的液体一样。

    “原来这就是金汁脏腑……”

    王冲慢慢的体会着身上的变化，终于明白关于金汁脏腑可以改变武者和天地元气之间的亲和力是怎么回事了。

    以前的时候，王冲虽然也能感觉到天地元气的存在，但那只是一种感觉，是主观的。

    但是现在却不同，王冲感觉自己甚至可以用手掌去触摸到，如同触摸真实的东西一样。

    不止是如此，王冲甚至能感觉空气中一缕缕能量的流动，只不过，这种感知范围不大而已，大概只有五六丈的距离。

    不过这已经很厉害了。

    就算是真武境、玄武境的武者恐怕都做不到这一点。

    “真是不可思议，这命运之石的能力和武道世界完全不同，很多能力完全不可以用常理去揣度。”

    王冲摇着头，心中赞叹不已。

    他伸出一根手指，虚空中一股肉眼难见的能量流过，被王冲轻易的缠绕到指尖，然后吸收进体内。

    虽然吸收的能量并不是很多，但是像这种有目的，有针对性的去吸纳元气，其效率要比正常快得多。

    如果愿意，王冲可以在一瞬间把周围五六丈内的元气吸纳一空。

    在战斗剧烈，双方元气耗尽的情况下，如果有这种能力，那将是决定性的。

    “嗡！”

    一个人站在书房中，闭着眼睛，双脚分开，一动不动，等到胸膛里“金液脏腑”的能量完全分散到五脏腑之中，一切都平静下来，王冲才慢慢睁开了眼睛。

    身体的能量已经完全平静下来，相比于之前，王冲可以感觉到自己的五脏六腑更加的强大，坚韧，也能承受更大的冲击。

    和同级的武者相比，自己的五脏六腑至少强大了七八倍。

    “咦，奇怪，好像身体的力量也增加了不少呢。”

    王冲眼中一亮，突然活动了一下手臂，感觉自己的力量居然也增加不少，心中暗暗惊喜。

    “金汁脏腑”是只针对武者脏腑的，居然能够在强化心肝脾肺肾的同时，还增加自己的力量，这倒是个意外的收获。

    “不过这样的话，配合真武小北斗，以后突然到真武境就更加容易了，实力也会强上许多。”

    王冲闭着眼睛，心中暗暗沉吟道。

    “高楼百尺，起于垒土”，上层建筑往往决定于最开始的基础。如果地基不稳，就算上面再怎么加固也是没有用的。

    拥有一世的武道经验，这一点王冲再清楚不过了。

    “时间差不多了，那一位也应该到了。”

    在房中又默默调息了半个多时辰，等境界稳固下来，王冲看了一眼桌上摆的那个沙漏，然后从书房中走了出去。

    “怎么样，张大人到了吗？”

    王冲看着书房外一名王家的护卫道。

    “回公子，张太守刚刚过来一会儿，已经在客厅等着了，下人们已经备齐了上等香茗和糕点，知道公子在书房修练，所以夫人已经在那里招待。说让公子修练完，马上就去见太守。”

    门外，护卫弯着腰，神态恭恭敬敬，显然，王冲的母亲打发过来的，在这里等了已经有一会儿了。

    “嗯，我知道了。下去吧。”

    王冲点了点头，轻轻一拂衣袖，径直往书房走去。

    剑南太守张虔陀，这位可是大人物。虽然地位还远比不上章仇兼琼这位帝国的大都护，但在王冲心目中，这一世他绝对是自己心中排名前列的几个关键人物之一。

    上次宴饮，因为章仇兼琼做东，加上人多嘴杂，吃个酒还被高句丽人偷袭了一次，王冲也就没好跟他说话。只是混了个脸熟，记下了这个人，然后才在两天约下了这位剑南太守。

    时间是王冲定的，第一次见面，王冲也不想给这位剑南太守留下好的印象，所以时间上还是掐得很准。

    穿过一条条花园、水池和廊坊，在王家的客厅里，王冲见到张虔陀。

    房间里，有股淡淡的茶香。

    王冲走进去的时候，母亲正在陪着这位来京叙职的剑南太守说话。看到王冲进来，王夫人立即从座位上慢慢站了起来。

    “冲儿，难得太守大人第一次来我们王家做客，不要殆慢了。”

    对于这位剑南太守，王夫人似乎印象还是不错，留下这句话，便带着几个丫寰、婢子离开了。

    “太守大人！”

    王冲整了整衣袍，神色一正，走过去，恭恭敬敬的作了一个揖。

    “不敢，冲公子客气了。”

    张虔陀连忙从座位上站了起来，回了一礼。一边回礼，张虔陀也一边诧异的打量着这位上京城里的奇公子。

    在京师这种地方，眼前这位绝对是属于最传奇的那一级。他做出的许多事，即便对张虔陀这种成年人来说也是惊叹不已，不可想象的。

    不过，张虔陀怎么也想不明白，这位京师里的传奇贵公子为什么会想到要邀请自己。

    自己长居剑南，这京师里面，除了每年一次的例行叙职，他根本就没怎么在这里待过，更加没有和眼前这位王公子有什么交集。

    王氏一族是将相门第，九公更是德高望重，名满天下的贤相，对于张虔陀来说，正常情况下，这种世家自己根本高攀不起。

    也就只有大都护章仇兼琼，才有资格和他们来往。

    张虔陀怎么也不明白，在以往素未谋面的情况下，这位王公子为什么会提到自己，甚至在大都护章仇兼琼的宴会上特地提到自己，甚至两天前发出了这种奇怪的邀约。

    张虔陀赴约，倒有大半是因为这份疑惑而来的。

    “确实是条猛汉!”

    张虔陀打量自己的时候，王冲又何尝不是在打量他。大唐虽然有不少的太守，但眼前这位，数年之后绝对是最出名的存在，真正的是“名留青史”。

    ——虽然，那一切都是因为他那被世人所知的不名誉的行为！

    十八万大唐精锐，数十万的黎民百姓，一场震撼中土的大战，以及改变大唐和周边所有势力的战争，全都因为眼前这位剑南大守一个不名誉的行为而引发。

    如果说，未来大唐帝国的衰落是一系列轰轰烈烈，如多米诺骨牌的连锁反应和变化的话，那么张虔陀这位剑南太守，就是倒下的第一枚。

    任何震撼性的大事，都必有第一根点燃引线！

    而张虔陀，就是点燃这第一根引线的人。

    和平和战争，只有一线之隔！

    正是眼前这位，一手结束了大唐二百余年的太平盛世，将这个国度引向了动乱、混乱的未来。

    如果混乱和毁灭必有第一个为之敲响丧钟的人的话，那么眼前这位，绝对就是那个人。

    只不过这一切，恐怕就连张虔陀自己也不知道。

    整个大唐，除了王冲以外，别无人知。

    不过，和历史上所有那些对张虔陀恨之入骨的人不同。

    王冲不信，自始自终都不相信，张虔陀会是那个人。这就是他将张虔陀邀请过来的原因！

