    “我说或许，这世上没什么生灵是无法封印的，还是看实力够不够。”

    叶少阳道：“你这不废话么，关键是蚩尤绝对实力在我们所有人之上，我们的封印，对他没什么作用……对，倒是有封印能让他无法行动，但那就是个废人。”

    不给蚩尤足够的自由，例如封印住他元神之类的，那他就不会是鬼王的对手，而给与他全部的自由，他的实力又能打碎一切封印，除非封印蚩尤的人实力还在他智商，这几乎是一个不可调和的矛盾。

    道风说道：“大帝掌握一种上古轩辕的天海封印术，可封印任何生灵，又能让他保持对身体和元神的自由控制，一旦他不听话，念动咒语，随时可以让他魂飞魄散。就如同猴子的紧箍咒一样。”

    叶少阳一听就激动了，道：“你也会是吧？”

    “不会。”

    “我……”

    徐文长道：“你别急，听他说听他说。”

    道风接着说道：“当年轩辕上帝就是用这天海术封印了不少超级强者，强迫为自己卖命，最终才击败了蚩尤，这法术轩辕没传给任何人，只记载在某种古籍之中，后人也有看到的，但根本学不会。大帝研究这古籍一千年，在一个万分巧合的机缘之下总算领悟了。

    当年我做他学生时，他跟我提起这件事。施展这天海术，还需要一件法器……叫做混元穿心锁，天海术只有配上这穿心锁，才能将其神魂锁住。这把锁，就挂在大帝修所的门上。”

    两人闻言都大吃一惊，徐文长回忆了一下，道：“是那把会发光的玉锁？”

    见道风点头，徐文长倒吸口气，说道：“不可能吧，这么珍贵的东西，就随便挂门上了？”

    “会有人敢去冥王大殿偷东西吗？再说最显眼的地方，有时候反而最安全。”

    徐文长想想也是，立刻激动起来，但随即又叹了口气，说道：“可是现在大殿被鬼王占了，想要进去拿这把锁几乎不可能。”

    道风说道：“只要鬼王没意识到这东西的贵重，那一切都有可能。”

    叶少阳刚要开口，一扫眼发现四周光影流动，形成了四堵墙，将他们牢牢围在中间，连外面的窗户和墙都看不见了，知道是道风用了茅山隔空术分隔出了一个绝对封闭的空间，就算是鬼王来了，在外面也听不见任何。

    “你这是干什么，防备谁呢？”叶少阳惊问。

    “隔墙有耳，注意点好。”

    道风接着说：“去偷穿心锁的事交给我，至于天海术，必须找到转世灵童，唤醒他的记忆，让他去对蚩尤施展天海术，这也是个办法。”

    徐文长道：“可我们如今不确定谁是转世灵童。”

    叶少阳道：“去找晓旭吧，他八成是。”于是将他觉醒的经过说了一遍，两人听完都很震惊。

    叶少阳见徐文长有点激动，说道：“他一定是某个厉害人物转世的，是不是大帝我不知道，我问他他不说。”

    “那八成就是！”徐文长还是很激动。

    道风沉默一会说道：“见面就知道是不是了，他在哪，我去找他。”

    “不知道他在哪，一个人走了。”

    道风找他要了陈晓旭的手机号，然后三人商量了下，事情分两头进行，叶少阳这边，想办法把玄素绣球给那个叫苏烟的姑娘，让她帮忙测试公会中心那些小妹纸们，道风先去找陈晓旭，再想办法去偷穿心锁，总之这件事也只能他去做。

    结束讨论之后，道风还是没有撤掉空间封印，对叶少阳道：“关于天海术的事，你一定不能跟任何人说。”

    “这还用特意说一声！”

    “我是说，任何人，包括你身边那位。”

    叶少阳一下子就明白了，他提防的是芮冷玉，忙问：“这怎么说？”

    “没什么意思，总之你听我的就行。”

    “你事真多！”叶少阳抱怨了一声，就算是答应了。

    道风也知道他答应了就一定会做到，当下不再说什么，撤掉了封印，转身离开。

    徐文长也对他抱了抱拳，道：“一切全仰仗你了。”也跟着走了。

    芮冷玉从房间里出来，问她讨论了什么，叶少阳犹豫了下，没有说有关唤醒蚩尤的事，只说了寻找九天玄女的计划。

    芮冷玉听完问他要怎么做。

    “我想过了，我得亲自去，把玄素绣球交给她。这小姑娘我观察过，挺机灵的，让人放心。”

    芮冷玉于是到卧室里，将装在锦袋里的玄素绣球拿出来，取出来之后，立刻有十分柔和的光华渗透出来，将房间都照亮。

    这可是货真价实的玄素绣球。叶少阳很满意。

    芮冷玉道：“你用什么身份去找她，用真实身份吗，那她怕是会忍不住告诉小木你的存在。”

    “以白眉的身份吧，反正上次见面我就冒充白眉的。”

    芮冷玉也觉得可以。

    事关重大，叶少阳也不行耽误，当即就给王小宝打电话，让他到公会中心的山下等着自己，然后带着玄素绣球出门赶了过去。

    见到王小宝后，叶少阳把事情跟他说了，但恐怕他传话有遗漏，再说这一路上万一遇到意外，怕他一个人挡不住，于是跟他一起上山。

    山路上有不少几道防线，但有王小宝陪着，说是自己一个朋友，叶少阳随便登记了个假名字，也就放心了。

    九天阴阳宫里开了个红色的暗光灯，能大致看清屋内摆设，从中间穿过时，叶少阳也没祭拜，走马观花地浏览了一遍，也是很感慨这帮年轻人真的用心，这样一座恢弘庞大的宫殿，在法术界历史上的确绝无仅有。

    王小宝本来应该走佛门宫殿的，因为是陪叶少阳，也就从这边走了，一路上目不斜视，不去看那些道家的神像，跟叶少阳说道：“少阳叔，我觉得以你的实力和对法术界的贡献，真应该给你也立一尊神像在这里供着的。”

    叶少阳差点一口老血喷出来，“不会说话就别说，活人立什么像，你这是咒我死呢！”