    这个环节是双向选择的，只有两人都选了对方才能顺利组队。

    盛若庭选了江森，而江森选了别人，所以他们配对失败。

    不只是盛若庭，除了冯盼盼和她的老板宫翔是双向奔赴，其余的，选的嘉宾选的人都没选自己。

    “怎么会这样？”

    众嘉宾大惊失色，神色不一。

    有像盛若庭这样拍案而起的，还有像江森那样左顾右盼不敢面对的，也有尤娜那样开始惊呼咒骂的。

    也有把怒气隐忍在胸口不发的。

    比如，欧戈在得知了结果之后，就死死地盯着冯盼盼。

    她竟然没选他！

    冯盼盼就一直躲在宫翔的身后，不敢直视欧戈那吃人的目光。

    弹幕也开始了各种瞎猜。

    【我靠，我庭哥竟然被人嫌弃了，有没有搞错啊，这可是地头蛇啊！】

    【庭哥空了也就算了，怎么我森哥也没人要了，呜呜呜！】

    【欧戈填的是谁？竟然也没配对成功了，这个世界到底是怎么了！欧戈都没人要！！】

    【好好奇，欧戈到底选了谁，我刚才他写了三个字的，这里也没有几个女嘉宾是三个字啊。】

    【是要不是冯盼盼，谁都行！】

    第一轮只有一对嘉宾配对成功，气氛尴尬，几个嘉宾之间弥漫着一股浓浓的火药味。

    伊森把剩下的嘉宾的名字放在了一个盒子里。

    “这里面是四位男嘉宾的名字，下面有求几位女嘉宾来依次抽签，抽到谁就是谁了。”

    女嘉宾们你看看我，我看看你，心里感觉到了不安。

    一来就给了一个下马威，也不知道之后还有什么变态任务等着他们，如果不能找一个得力的搭伙对象，这几天一定过得很惨。

    杨笑和劳力士两个男嘉宾第一时间就和盛若庭求情了。

    “克里斯汀，我是你的粉丝啊，特别喜欢看你的电影，和我一组啊！”

    “我我我我，我也是你的粉丝啊，一组啊！”

    见两人巴着盛若庭不放，一边的尤娜和孙杏儿看得吃味极了。

    她们也迅速地找到了目标。

    “江先生，我们一组啊！”

    “江先生你还记得我吗？我们以前见过的，和我一组吧。”

    看着两个女人围着江森转，盛若庭的脸色也不好看。

    她本来演技是不错的，可现在她懒得演了，故意把自己的不满都摆在了脸上，似乎是想故意给某人看的。

    可江森似乎没察觉到她的生气，但还是委婉地拒绝了两个女嘉宾的组队请求：“抽签吧。”

    尤娜看他没兴趣，也识趣地不再强求了。

    “我先来！”

    尤娜第一个开始抽，上手就抓了个纸条来，一边展开一边默念：

    江森江森，千万要是江森。

    千万不要是劳铁军，或者欧戈。

    一展开，是出乎预料的杨笑。

    “尤娜抽到了杨笑，恭喜两位配对成功。”

    杨笑和尤娜勉强凑成了一对，从伊森那里领取了家庭服，其实就是一件同色号的衣服，来进行区分。

    杨笑和尤娜，宫翔和冯盼盼都领到了家庭服。

    四个人把衣服这么一套，两两成一对，气氛瞬间就紧绷起来了。

    【噫！隔壁屏幕都能感觉到一阵肃杀！这不是修罗场是什么？】

    【重逢果然就是地狱啊！】

    【看着自己的前妻和别人组队，妈耶，代入感太强，我已经开始磨刀了！】

    抽签继续。

    盛秋波第二个抽。

    展开名字之后，她眉眼之间溢出了一阵笑意，向大家展示出了自己抽到的男嘉宾。

    “看来接下来几天就承蒙江先生照顾了。”

    她抽到的人，正是江森。

    江森礼貌一笑，没有别的话了。

    而一边的盛若庭，在听见那个名字的时候，祖传黑脸就拉得老长。

    接下来，是孙杏儿，她抽到了劳力士。

    当孙杏儿展开写着劳力士名字的纸条之后，现场气氛又陷入了一阵难掩的尴尬。

    可观众却兴奋了起来：

    【诶？？四队=对都配好了，那剩下来的岂不就是——盛若庭和欧戈！！】

    【新的CP已经出现？？】

    【这倒是我没想过的组合！】

    但是很快欧戈的毒唯们就出现了：

    【哥哥只是来打工的，不是来谈恋爱的，谢谢，请勿脑补。】

    【哥哥是最好的哥哥，内娱没人能配得上我家哥哥！请某些女星的粉丝自重。】

    【盛若庭和哥哥毫无CP感，这门婚事我们不认，谢谢。】

    盛若庭的粉丝和一些路人看不下去了，立马撕了过去。

    【你哥哥娶冯盼盼你们嫌弃她家里穷，配不上你家哥哥的贵族血统，现在你家哥哥配对了一个同样贵族血统的白富美，你们又开始叽叽歪歪了，我看你们就是想你家哥哥单身一辈子吧。】

    【平时谁和你家哥哥合作谁被撕，一口一个内娱女星自重，你家哥哥好金贵哦！】

    几波人马在评论区里又撕上了，而直播镜头也扫向了盛若庭和欧戈，见那两人，齐刷刷地摆出了两张臭脸，甚至连抱胳膊的姿势都是一模一样的。

    【哈哈哈，这什么表情。】

    【看着自己的前男友、前妻和别人组队，换成是我，我也这个表情。】

    【脸好臭，但是一点都不影响他们的颜值，不如就叫他们臭脸夫妇吧！】

    臭脸夫妇，今天正式诞生。

    两个人也对得起这个称号，从配对结果公开开始，就一直臭着脸。

    “给，这是你们的家庭服。”

    伊森把他们的同色号家庭服递过来的时候，回应他的是两张臭脸，一张比一张臭。

    伊森尬笑了两声。

    没想到，和江森组队的盛秋波忽然贼兮兮地找到了盛若庭，和她悄悄说：“小姑姑，咱们是亲戚，我就和你明讲了吧，我是欧戈的粉丝，我上节目就是为他而来，你可以和我换换吗？”

    换换？

    盛若庭双眼一亮。

    “当然可以，我们可是亲戚，还是你的长辈，长辈更应该照顾晚辈，本姑姑就满足你这个小小的愿望吧。”

    口吻相当慈爱。

    两人当即就换了家庭服，盛若庭穿上了属于盛秋波的衣服，大摇大摆地坐到了江森的旁边，露出了端庄优雅的微笑。

    一边的江森一脸无奈。

    伊森都看傻眼了。

    “这位女嘉宾，规则里可没有随意调换嘉宾这一条！快快，换回来，你们这成何体统！”

    没想到，坐在江森身边的盛若庭狂拽炫酷地道：

    “这里是我的房子，我是这里的主人，我就是这里的规矩，我就是这里的体统！”

    伊森：“？？？”

