
　　“太上道友虽然很强，但即便是你为至强天骄，且成道后凝聚了禁忌之力，也无法与那些顶级传承抗衡啊。”玄罡道天的人叹息着说道。

　　罗修听闻此言，并没有说话，只是以目光凝视着那些顶级传承的布局。

　　一件件威力绝伦的圣王法器，封住了一元仙殿的入口，如果有人想要走过去，那么就必然瞬间被一件件强大的法器锁定，当场轰杀。

　　连圣王都可轰杀，所以其他拥有圣王境大高手坐镇的势力也都只能忍气吞声，不敢妄动。

　　除非等进去里面的至阳道子，石天阙，孤风儒那些人出来以后，他们才能进去，无论里面有怎样的大造化，起码最好的东西，肯定落入不到他们这些人的手里了。

　　除了几件强大的法器之外，在这些法器的上面，还站立着一位位气息强大的修士。

　　罗修不过是闭关了一段时间而已，却没想到，如今的造化古地中，竟然已经出现了这么多的圣王级大高手。

　　一眼望去，光是散发着圣王气息的强者，起码有十多个，为首的几个人，更是气息无比强大，达到了圣王四重境，乃至七重境以上。

　　这些人的身影都笼罩在无比璀璨的光芒中。

　　据说这些人，乃是各大顶级传承那些至强天骄的护道者，来到造化古地后就不惜代价提升修为，然后抢夺各种机缘，所有的好东西全部都提供给那些至强天骄，以供他们尽快成道，凝聚禁忌之力。

　　只不过罗修现在也不知道，那些至强天骄之中，到底有几人成功凝聚了禁忌之力？

　　“无天门，踏空道场，元初神境，至阳道天，还有焚天道……”

　　“每一个都是三千道天中最顶级的传承。”

　　周围的人都在小声的议论着。

　　罗修的目光，却蓦然看到了一个熟悉的身影，赫然是飞仙门的君若兰。

　　对于君若兰来到了造化古地，罗修并不意外，毕竟她已经全面觉醒了禁忌血脉，还融合了一枚先天帝种，潜力无穷。

　　然而，罗修却发现，君若兰还未成道，身上也似乎被人打入了禁制控制住了。

　　她的身边，则站着一个身穿神甲的男子，身上弥漫着圣王境的气息。

　　听周围的人议论，罗修得知，那身披神甲的男子，名为林恒，为至阳道天的一位绝世天骄，放弃自身根基的铸就强行突破到圣王境，乃是至阳道子麾下的圣王境大高手之一。

　　君若兰绝世倾城，身穿紫色的长裙，多年不见，她的气息也与过去有了很大的变化，似空谷幽兰，清冷如仙。

　　“太上道友，此女不可染指啊。”

　　看到罗修的目光盯着君若兰看，玄罡道天这边的那位圣王境强者连忙传音说道。

　　此人名为徐天笑，声音沉凝的说道，“至阳道子已经放言，要将此女纳为道侣，虽然她出身的飞仙门也很不凡，但比起至阳道天还是要差了一些。”

　　至阳道天，为三千道天中，排名可以列入前五的古老传承之一。

　　据说在无尽最初的古老时代，开辟至阳道天的那位存在，比那时开创神宵法的强者。

　　而神宵法，为十大至强法之一。

　　传闻至阳道天，与青灵山之间，也是关系非同一般，所以至阳道天的传人修炼神宵法，也是得到青灵山允许的。

　　至于青灵山的存在，那是犹如传说，凌驾于诸道天之上。

　　不过罗修打听了一下，似乎那青灵圣子并没有来到这里，以其天资如果还未出关，罗修不用想也知道，必然是想要铸就更强大的道基。

　　罗修也有一种预感，青灵圣子如果出关，必然凝练了禁忌之力，且与其他凝练了禁忌之力的人比起来，也要更强一筹不止！

　　那才是一个强敌！

　　对于徐天笑的提醒，罗修并没有放在心上。

　　……

　　宏伟的一元仙殿大门前，君若兰站在无量神舟的上面，美眸清冷，与身边那些至阳道天的修士，有种格格不入的感觉。

　　此次造化古地开启，飞仙门进来的人并不多。

　　而且传送进来之后，他与同门的一些人就走散了，时至如今，也没有遇到一个同门之人。

　　觉醒禁忌血脉，融合先天帝种，君若兰也足可称得上是至强天骄的级别，纵然只是孤身一人，寻找到一些非凡的造化藉此冲破桎梏踏入成道，却也并不困难。

　　来这里之前，飞仙门主就跟她说过凝聚禁忌之力的事情，以她所身怀的血脉，如飞仙门主所言，只要突破，就必然凝聚禁忌之力。

　　然而就在君若兰找到一个地方打算闭关突破的时候，却被其他率先突破的人发现，使得她只能终止闭关。

　　虽然杀了几人，但她终究还是不敌，最终远遁。

　　几经波折之后，就在她准备一鼓作气突破的时候，却又被至阳道天一位圣王境的强者找到，当场将她给抓了过来。

　　直到此时，君若兰才知道，因为耽搁的时间太多，纵然她的天赋资质惊人，却还是被别的人甩开，拉开了差距。

　　若是没有人干扰她的突破，她必然也已经是屹立于造化古地中最强的天骄之一。

　　但只可惜，这世间的事情，本就往往事与愿违，运道似乎并不在她这边。

　　不知为何，君若兰的心里想到了罗修，脑海中也回忆起来与罗修曾经在一起的点点滴滴。

　　那些都是曾经她最难忘的记忆，也是她永生永世都不想忘却的记忆。

　　但自从血脉觉醒复苏，融合了先天帝种后，原本属于昔日始祖的记忆也涌现而出，冲淡了她过去的记忆。

　　正因如此，她当初苏醒过来面对罗修的时候，态度才会有些冷淡。

　　然而在君若兰的心里，那并非她所愿，如今过去了一些年头，她也渐渐的融合适应了始祖血脉觉醒的记忆。

　　但每次想起罗修，她就会心痛，她也不知道因为过去的态度问题，是不是已经错过了那个人。

　　“听说你认识罗修，且与他关系非同寻常？”

　　林恒的目光，忽然落在了君若兰的身上，眯着眼睛问道。

　　“是又如何？”君若兰淡淡说道。

　　尽管她被禁制所控，心中却从未屈服过。

　　“呵呵，看来你被我抓来并不服气，但你要明白，与我们至阳道子比起来，那罗修根本不值一提，连土鸡瓦狗都算不上。”

　　“那罗修充其量也不过是斩了几个绝世天骄而已，但那种事情对于我们至阳道子而言，也是挥手就能做到，但却不屑于去做。”

　　“你要明白，即使是凝聚了禁忌之力的至强天骄，也有强弱的区分，而我们至阳道子，绝对是最强的人之一！”

　　对于林恒所说的这些话，君若兰却依旧不以为然，“不用罗修出手，我若成道，便可斩那至阳。”

　　“放肆！”

　　林恒大怒，在他们这些至阳道天修士的心中，至阳道子就是至高无上的存在，是被整个道天传承寄予厚望，将来会化身为禁忌，留下无尽传说的强者。

　　此刻却听到有人胆敢如此轻蔑至阳道子，岂能不怒？

　　“别以为道子大人看上了你，你就可以肆意妄为，换做别人，就凭你刚才说的话，死一万次都不足惜！”

　　林恒阴沉着脸，道：“不过我虽不会杀你，但你敢辱道子，不可轻饶！”

　　说话间，林恒抬手一挥，就要当众一巴掌甩在君若兰的脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百八十三章 君若兰的困境免费阅读。https://xs.23sk.com 