    “不行了，累死我了，夏洛特，我们找个地方歇脚吧。”

    从早走到晚，夏洛特并不觉得累，倒是娜娜可累坏了。

    “好吧。”

    考虑到娜娜身娇体弱，夏洛特点点头，正好前面就有一个小城邦，可以在里面找个旅馆休息。

    城邦的名字很拗口，夏洛特看了一眼，也没有往心里去，带着娜娜直奔最近的旅馆。

    旅馆经营业务很广泛，一楼大厅可以吃喝玩乐，二楼三楼是休息室。

    两人走了一天，肚子早就空空如也，点了一桌子好菜就大吃大喝起来。

    吃饱了，夏洛特从怀里掏出一张满是折痕的地图，摊开在桌子上。

    “这里是我们现在地方，卡律布狄斯伊萨底亚，真是个让人生气的名字。”

    夏洛特一边吐槽，一边低头看着地图。

    她们此时的位置，正好在日落海地图中央，也正好在日落圣殿和海都的连线中点。

    “占卜预言说解决那个东西的答案在东方。。。”

    夏洛特的手指点在地图上，然后快速朝东方移动。

    金庭城，千窟城，长城，长安，大河流域，三分之地最后到了地图的最东边，扶桑。

    “金庭千窟这些小城市，自保都很难，不可能出现很厉害的人物，至于扶桑。。。第一个略过，扶桑人出了名的恶毒。”

    “数来数去，最有可能就是长安了。”

    夏洛特虽然没有去过长安，但是长安的威名传遍王者大陆，西方世界几岁的小孩子都知道这个了不起的城市。

    “我说大和尚，你该不会是来吃白食的吧？”

    就在她思考的时候，一道不和谐的声音传进耳朵。

    夏洛特和娜娜同时看过去，只见隔壁桌子旁，中年旅馆老板娘叉着腰，正在朝那位吃饭的和尚翻白眼。

    “阿弥陀佛，施主请息怒，贫僧真的不是想赖账。”

    “不是赖账，那你倒是拿钱出来啊。”

    “钱。。。没了。。。”

    金蝉心里一肚子委屈。

    当初他和姜明分别的时候，姜明特意给了他很多金银，当做路上的盘缠。

    并且姜明特意叮嘱：“出门在外，一分钱难倒英雄汉，钱要保管好。”

    金蝉不以为然。

    他可是得道高僧，早就超脱于世俗的欲望，金钱什么的，在他眼中就是粪土。

    有钱不会挥霍，没钱也不会饿死。

    木鱼一敲，佛号一念，凭我得道高僧的名号，化个缘填饱肚子，那不是伸手就来？

    就这样，金蝉本着钱是王八蛋的信念，一路撒币，见到穷人就大方的施舍。

    结果就是，很快他身上就只剩下一点银子。

    眼看银子就要撒完了，金蝉开始干起老本行——施主给口饭吃吧！

    来自东土大唐的圣僧，在经历过化缘屡次失败后，终于认识到了人间的险恶。

    他喵的，西方世界根本就不认识他这位金蝉圣僧。

    每次他小心敲开别人家的门，说出自己的名号，对方直接就砰的关上门，然后飘来一句：“妈的，骗子！”

    饿了几顿后，金蝉终于相信了姜明那句金玉良言：出门在外，一分钱难倒英雄汉。

    好在身上还有一点碎银子，金蝉便在这家小旅馆点了几个素菜裹腹。

    结果，西方世界的友好邻居们，又一次给没见过世面的大和尚上了一课：

    他仅剩的唯一的碎银子，居然被偷了！！！

    造孽啊，太欺负和尚了！

    “女施主请相信贫僧，贫僧真的是银子被偷了，绝非有意。”

    面对旅馆老板娘咄咄逼人的语气，金蝉想哭。

    我堂堂圣僧，什么时候受过这委屈。

    “你少给我胡扯，看你长的人模人样的，还是来自东方的和尚，竟然干这种无耻的勾当，丢人！”

    “今天你拿不出银子来，就别想走出这个门！”

    老板娘把切菜的刀往桌子上一剁，恶狠狠的盯着金蝉。

    金蝉欲哭无泪。

    我就是把裤衩子都翻出来，也找不到一粒银子啊。

    这边的动静引来众多食客的注意，大家都不约而同的搬起板凳看过来，俨然一副看热闹不嫌事大的吃瓜模样。

    “东方？”

    夏洛特和娜娜敏锐的捕捉到这个字眼儿，对视一眼，都从彼此的眼中看到了一丝异样的神采。

    “难不成这个和尚就是预言中的答案？”

    “老板娘，等一下！”

    夏洛特大喊一声，站了起来，看向金蝉，道：“大和尚，你是来自东方那个城市？”

    即便是如此尴尬的境地，金蝉也没有忘记双手合十，然后礼貌道：“回施主的话，贫僧来自东土大唐长安。”

    “长安！”

    夏洛特登时便心头一跳，两眼放光。

    老板娘看看两人，有些不悦的道：“这位姑娘，你要是没事就躲远点，省的这位臭和尚趁乱逃跑。”

    夏洛特冷冷的看她一眼，随手丢出一粒金子：“他的饭钱算我的，一起结，不用找了。”

    这粒金子份量充足，支付三人的饭钱还能多出不少。

    老板娘接过金子，用牙咬了咬，确定是真的，脸上露出花一样灿烂的笑容：“好嘞，您们慢慢聊，我就不打扰了。”

    周围人都被夏洛特阔绰的出手震惊到了，心想这是哪里来的傻子，居然如此富有？

    一粒碎金子，对于夏洛特这个大家族公主而言，简直就是九牛一毛，即便是丢了都丝毫不心疼。

    金蝉看着这位帮助自己解围的热心女子，连忙躬身感激：“阿弥陀佛，女施主真是菩萨心肠，小僧在这里谢过了。”

    “大师不必客气，我有几个问题想要请教大师。”

    “施主请讲。”

    “大师你。。。是武者吗？”

    夏洛特可不觉得，那东西是和尚念经可以解决的，要战胜它，还是要靠武力。

    金蝉愣了一下。

    那有问和尚这种问题的？

    不过看在对方付钱的份上，他还是客客气气的道：“实不相瞒，贫僧略懂一些法术。”

    “真的吗，太好了。”

    夏洛特眼前一亮，接着追问：“那么请问大师，你什么段位？”

    “段位？什么是段位？”金蝉一脸懵逼。

    夏洛特同样一脸懵逼：“你连段位都不知道，修的什么狗屁法术？”

    “就是救人治病，祛除邪祟的法术啊，对了，贫僧还擅长紧箍咒，可以限制敌人的行动。”

    金蝉说的理直气壮。

    夏洛特捂脸摇头：“原来这个大和尚是个辅助，那就更不可能是他了。”

