    巫峡流域下流，水流相对平缓，浅滩处水清且寒，浮石遍布，错落有致。

    此刻史扬天正站在岸边，清理衣上血渍，当然了，这些自然不是他的血，只不过老人家打法奔放，掌掌落到实处，也算是发泄了，至于假想对象是谁，那就不可而知。

    秦舒易站在不远处，看白发苍苍的史老头撸起裤脚，轻笑道：“其实，杀人也是门艺术。”

    一旁的史蜀云捡起一颗颗圆盘般的浮石，打起水漂，玩的不亦乐乎。

    这一战收获不少，那群江洋大盗干这种勾当多年，积蓄自然不少，银子加上银票足有三万两，不但是银子，秦舒易还在船舱内黄衫大汉的房间发现一本红樱枪法，史扬天不要，自然是被他收入囊中。

    史扬天将血渍清洗干净，看一旁白衣男子如往常，一副优雅随和的样子，气便不打一处来。

    冷哼道：“秦少侠武艺高强，杀人本领自然比老汉强，既是如此，神锡道长还特意托我护送？莫不是戏耍老夫？”

    原来多年前，机缘巧合下神锡道长对史扬天有救命之恩，可没想到这天大的人情就被他用来护送自己，担心自己安危。

    秦舒易心中一阵感动，恭敬回答道：“史前辈说笑了，在下初入江湖，江湖阅历浅薄，若不是有前辈在一旁相助，小子那里能如此顺利来到江南？”

    听到秦舒易情真意切恭维自己的话，史扬天心中怨气倒是消了大半，开口道：“也别拍老夫马屁，这次护送哪怕是没有我，你也能安然度过，既然如此，为了还那人情，你提一个要求吧，只要能办到我自当竭力。”

    秦舒易眉头微动，开口说道：“晚辈听闻史老前辈曾经和江湖第一大侠燕南天以及南天大侠路仲远是忘年之交，两位大侠武艺高强嫉恶如仇，乃是天下一等一的大英雄，因此也想趁这个机会见见两位大侠。”

    其实他还是想找个机会把两人的武功秘籍弄到手，有人引荐的话，成功的概率自然会高不少。

    “燕南天我多年未曾见过，听说是为了给他义弟江枫报仇，前往恶人谷，这一走便是十几年，路仲远我倒是知道他在那儿，可以当一次引路人。”

    接下来的路程顺风顺水，没过两天便来到宜昌，这儿也是江别鹤的老巢。

    不远处码头越来越近，喧闹的人声逐渐鼎沸，人来人往热闹非凡。

    一旁史蜀云轻移莲步聘聘婷婷，来到秦舒易身旁，陡然间他只觉得香气袭人，回头看去才发现史蜀云一改平常船家贫女的打扮，身穿一条碎花裙，白嫩的脸蛋上轻抹淡妆，此刻的少女如玉般剔透，如水般娇嫩。

    “你要走了吗？”少女轻启樱唇，美眸带着不舍，这些天的相处，史蜀云对秦舒易芳心暗许，萌生情愫。

    秦舒易轻轻点头，没有说话，对于眼前这个楚楚可爱清纯无比的少女，他自然也有好感，不过这种好感倒不是男女之情，更多的是一种兄妹之情。

    “秦大哥，这枚紫云海螺你收好，日后你若要找我们，只需去咱们第一次见面的地方吹响它，我便会立刻出现！”

    史蜀云把海螺放在他手中，感受对方掌间的温度，心头猛地一跳，没来由的胆子也大了许多，便开口说道：“秦大哥，能带我闯荡江湖吗？”

    男子看向少女，双眸温润如水，微笑道：“好啊，不过得过段时间。”

    史蜀云欣喜道：“要多久。”

    “等我天下无敌的时候。”

    话音刚落，便见一道青影划过天际，秦舒易驾马已落在码头上，身影渐行渐远。

    “傻姑娘，那混小子已经走远了！”

    史扬天从船舱走出，来到史蜀云旁边，看自己孙女仍痴痴望着那道背影，便气骂道：“这混小子有什么了不起的，天底下好男人多了去了，明明是不喜欢，还要找借口说什么等他天下无敌。”

    “不，我相信他！这一天要不了多久！”

    另一边，秦舒易来到渡头岸边，四周叫卖声吆喝声此起彼伏，衣着光鲜，褴褛的行人混杂在一起，与此同时，鸡羊的腥臊味，木材的潮味以及药材的怪味相互交织，在烈阳的暴晒下不断膨胀，形成一股属于菜市场的独特味道，无情的荼毒周围众人。

    秦舒易左手牵着马，左看看右看看，觉得一切都是如此新鲜，就连那股能让人作呕的怪味，也被他忽略。

    一连数天在船上，虽然山水如画，又有佳人相伴，不过却少了份人来人往的生机。

    秦舒易穿过码头，看小青耷拉的头，心中轻笑，抚摸马背开口说道：“好啦，这段时间的确是辛苦你了，是时候好好犒劳一番。”这话似是对马说，但又像是对自己说的。

    江南自古便是富庶之地，加之近年来风调雨顺五谷丰登，那些供人吃饭玩乐的地方如雨后春笋般出现。

    其中万豪客栈的猴儿酒，玉楼东的火腿，以及春风阁的曲儿，被称作宜昌三绝。

    秦舒易向来往行人打听番后，心中一诧，没想到自己酿造的猴儿酒居然都卖到湖北了，如此远的距离，估计这酒得卖出天价。

    秦舒易牵马来到万豪客栈，刚到门口便有小斯主动来牵马，干他们这行的就是要有个眼力劲儿，谁有钱谁没钱一眼就能看出，衣着光鲜华丽的便出门相迎，衣衫褴褛捉襟见肘的便理也不理。

    小二看秦舒易一袭白衣如贵胄王孙加之坐骑神异不凡，自然是极尽阿谀。

    “给它喂上好的马料，把它伺候好了，少不了你的好处。”

    小二连连称是，随后便发现自己手中多了一锭银子。

    万豪客栈一共三楼，前面大厅供人吃饭，后面小院中的厢房则是给人休息的。

    秦舒易来到前台，从怀中拿出一枚黑色令牌放在掌柜面前，淡淡开口道：“来几个下酒好菜，再取几瓶好酒过来。”

    “是是，这位公子。”体态肥胖的掌柜看到黑色令牌后脸色微变，随后亲自引路带他来到三楼靠窗的一桌。

    秦舒易将黑色令牌拿在手中，擦了擦上面细尘，感叹这贵宾令牌果然好用。

    原来是秦舒易当初制作提纯猴儿酒后便产生了将它售卖的想法，他制作的猴儿酒不单度数高后劲足，且色泽清冽，入口香醇，味道绝佳。

    他把制作方法告诉神锡道长后，神锡道长亲自安排一批弟子专门酿酒，后来他以入股分红的销售形式卖给各大酒楼，同时定下规矩，但凡拥有贵宾牌的人都将受到酒楼最高待遇。

    有峨嵋派的支持，自然无人敢违反这个规矩，而贵宾令牌发份极少，唯有大门大派掌门长老等人物才能拥有，久而久之这贵宾令牌便成了身份的象征，据说这宜昌也不过三块而已。

