    ——巨鹿

    马强在夺取下昌平后兵分两路，一路由刘备为偏师攻邬县、阜城等地，顺着漳水杀向瘿陶之侧的薄落亭。

    另外一路由马强亲自统帅，攻杨氏剑指瘿陶。

    在攻拔的同时，马强还再次写信邀请甄氏的甄俨，希望甄俨可以加入到自己的军队中充当主簿，却被甄俨婉言拒绝，说是自己家中老母无人照应，这让马强有些小失望，这还是他第一次试着招揽大族中人呢。

    不过这样的小失望也在一路进兵顺利的喜悦中被冲淡了。

    瘿陶的守将便是之前被赵云射晕过去的张牛角，那日赵云一箭射中了他放在胸口的牛角，只是被巨力撞心才晕了过去，等醒来后得知张宝被杀，便带着军士撤回到瘿陶死守。

    瘿陶是巨鹿郡的治所所在，也是太平道的核心地区，在这里，马强才真正的感觉到了什么叫做客军，那随处可见的厌恶眼神，那躲在阴暗中飞来的箭矢，马强简直感觉自己是一千多年后的鬼子了。

    “明公，我们今日又有三个兄弟不见了，大概是被四周的贼军游勇给伏杀了，这瘿陶简直遍地是贼！”阎柔夹着头盔走了进来，一脸的怨气。

    营帐内，其他的军司马一级的军官已经入座了，马强坐在主位，赵云、黄叙分别站在马强身后两边，手握宝剑、横刀，反正马强觉的贼拉风。

    “张角居然在这里给他们分田了，这还真的是想不到啊。”马强摸着下巴，表情有些苦涩，自己到底成了白军了。

    “就是因为分了田地，瘿陶从贼之人不知凡几，明公，破瘿陶易，安瘿陶难啊。”寇宪摇头说道。

    “我们也不是冀州的官吏，这治理冀州的事情，倒是轮不到我们，军师，我们派去广宗的使者可有回音？”

    段英拱手道“回明公，刚刚得到卢中郎的回信，卢中郎希望我们只派偏师看住瘿陶，说新任郡守郭典将率兵马来此，到时候瘿陶由郭太守负责攻取，我军应从绛水攻南宫，南宫位于广宗之北，如果那里被我军拿下，我军就可以和卢中郎两面夹攻广宗。”

    “这倒是正好，那就留下林海、鲜于银两营兵马屯于薄落亭，守住我们的粮道，让刘备和我们合兵，一起往绛水去。”

    马强一听，正和心意，便重新调转兵马，往南宫去了。

    马强率着兵马来到绛水边刚刚安营扎寨，便有军士进来报道“报！营外有一士人求见，这是他的名刺！”

    名刺就是古代的名片，在东汉之前，这个东西叫做谒，一般是木竹，上面会写官职年龄等内容，是士人交往必备的东西。

    马强接过一看，口中念道“南宫县令沮授...”

    沮授？？

    这不是那袁绍的六大谋士之一么，而且还是被后世人评价有良、平之谋的人，他现在居然只是一个县令？

    “明公知道此人？”段英见马强一脸激动，不由问道。

    “此人之智谋，恐怕不在军师之下啊。”马强搓了搓手说道“快，大开中门，我亲自迎接！”

    沮授此时带着数十人正站在军营外面观察着幽州军的一举一动，点头说道“这幽州军果然不简单，两人成行，三人成列，来往有度，无嬉无笑，可见治军之人是大才啊”。

    突然沮授听到锣鼓声起，一队人马分列两边，一群穿着战甲的人走出来，便知道是正主来了。

    “在幽州我就听说过沮公大名，今日得见，三生有幸啊！”马强看着面前这个在后来为袁绍殉死的文人，心中万分感慨。

    这是自己见到的第一个袁绍麾下主要文武了，说起来自己已经撬了两个五虎了，也不能厚此薄彼啊，这袁绍的六大谋士，四庭柱一正梁，也得撬几个啊。

    沮授见马强如此年轻的过分，心中也是惊叹不已，再看马强身边文武，段英就不用说了，这一看就不简单，这黄忠、赵云、关羽、张飞，各个都是一副大将风范，不由对马强更加刮目相看。

    能聚集到这么多人才的人，绝对不会差。

    那是，要是再加一个马超，五虎上将都齐了。

    “下官见过马怀义，说来惭愧，贼军攻南宫时，下官手下只有不到百人，只能在这绛水芦苇荡中袭杀贼军，听闻马怀义率王师南下，特来投奔，希望能出微薄之力，恢复南宫！”

    “这可太好了！我正愁不知道贼军虚实呢，快快请进！”

    马强这次算是给足了沮授面子，沮授也是极为满意，这名士嘛，要的就是个脸。

    不过要说沮授有投靠马强的想法，那就想多了，别说马强，就是卢植在这，沮授也不会有啥想法，刘宏可还没死呢。

    最多算结个善缘。

    来到账内，沮授就看到一群人正在搭建一个沙盘，沮授来到沙盘见，发现这个沙盘正是绛水两岸的地形，几个还带着黄巾头带的人正在说着这沙盘需要如何修正。

    这些人见到马强等人进来，急忙停下手里的活施礼，马强挥手让他们先下去，然后对沮授说道“我们对这里的地理不熟，只能找到几个战俘来告诉我们这里的地理情况，沮县令既然是南宫县令，恐怕对此战有一番高见吧。”

    段英也看着沮授，好奇这个在马强嘴里智谋不下自己的人，到底有多少本事。

    沮授拱手道“南宫地处绛水之北，蛾贼张角如今屯兵于广宗和卢中郎鏖战，南宫为其后路，特派了其麾下大将严政镇守，有兵马四五万人，如强攻，恐怕没三四月，都难以攻克。”

    说着，沮授站起来，来到沙盘上说道“如今已经是六月，这时间南宫时常有暴雨，明公可以在绛水此处积水，只要暴雨一来，就可以放水冲城。”

    “沮县令，即使有暴雨，南宫城又不是在低洼之处，恐怕起不了太大的效果吧。”段英皱眉说道。

    沮授笑道“这也是蛾贼命该如此，去年收成不好，我便想以工代赈，这南宫城的北面我才修了一半，另外一半是贼军临时用黄土堆砌的，外面看不出来，但只要水一冲，立刻就垮！”

    马强看到段英，段英微微点头，赞同了这个方略，马强便拍板道“好，就这样办！”

