    北冥越这才满意，大手一捞随即把人抱起来，向卧室走去。

    风清颜闭上眼睛想睡，男人却忽然压了过来，她眼睛顿时睁大：“干.......干嘛？”

    “干.......”北冥越凤眸注视着她，邪魅开口：“你！”

    风清颜：“我困了！”

    北冥越：“明天晚点起。”

    “.........”

    第二天，中午。

    风清颜迷迷糊糊爬起来去洗漱。

    北冥越已经收拾好，坐在一旁眉眼含笑的看着她。

    洗完脸，风清颜终于清醒了些，走出浴室便看到一脸坏笑的北冥越正在注视着她。

    瞪了他一眼，她转身向衣帽间走去。

    北冥越脸上的笑意更浓，他拿出手机给商司湛发了语音消息过去。

    【晚上梦幻时光等你，早点来。】

    商司湛回了一个字：【好。】

    梦幻时光酒店套房中。

    白潇潇给白宏光打了电话过去：“我计划今晚行动，您确定要商司湛活着吗？他可不好对付。”

    白宏光道：“当然确定。我给你的药给他下三分之二，不会立刻致命，他的功夫也绝对施展不出来。”

    “好。那您在哪？事情办成后，我把人带到哪里？”

    “等你把事情办成了，我会告诉你的。”顿了顿，白宏光声音冷了几分，威胁道：“还有，你最好别耍什么花招，你最在乎的东西还在我手里。”

    白潇潇淡淡道：“我知道。”

    白宏光轻笑了声，随即挂了电话。

    庄池道：“白宏光这是什么意思？他不会是知道了什么，有所怀疑吧？”

    “不会。”白潇潇道：“他如果知道了我们在骗他，就不会给我打这个电话了，他只是想用威胁我的方式刺激我，让我必须把这件事办成。”

    庄池挑了挑眉：“你倒是挺了解他。”

    白潇潇冷笑了声，没再说话，她当然了解白宏光，否则不就白白被他利用这么多年了。

    白宣是傲慢，喜欢欺负人，娇纵的大小姐脾气，但好歹也是帮过她的。

    但白宏光却是个实实在在的阴险小人，他的眼中只有算计和利用，任何人都可以成为他利用的工具，包括他的女儿白宣。

    一旁的女孩开口：“白宏光那个老男人虽然阴险，但也自负。他认为拿着我们的把柄，就能威胁我们，让我们一直为他卖命。”

    庄池看着几人：“所以.......你们都有把柄在他手里？”

    女孩点头：“嗯。”

    庄池忽然笑了声：“还好他没用对付你们的方式对付我。”

    “什么意思？”女孩不解。

    庄池笑着，语气淡淡的却格外瘆人：“我这个人最讨厌别人威胁我了，谁若是威胁我，我就想杀了谁。”

    “........”

    白潇潇看向他，忽然来了句：“真希望他能威胁你一次。”

    “哈哈哈哈.......”庄池笑起来：“只可惜，我并没有把柄在他手里。”

    帝园。

    原本计划去公司的商司湛忽然改变了主意，打算继续在家陪着夫人。

    时浅道：“司湛，你真不用每天陪着我的，你要去公司的话就去吧。”

