    北境多了很多人，多恩人，西境人，高庭人。七大王国算是都动了真实家底了。一群身穿陈旧铠甲的士兵，驻扎在城外的一个角落。而带头的正是曾经七国赫赫有名的剑客，詹姆兰尼斯特。

    四王之战，兰尼斯特落败，为此泰温爵士付出了巨大的代价。几乎将兰尼斯特的家底掏空。以至于西境前来支援的士兵，只能身穿一些旧铠甲。而且北境人大多数也都不待见他们。

    苏源缓缓的走进了西境的军营，许多士兵看到了他，下意识的站起身来。一些人对他怒目相视，但是没有人敢拔剑。这是，詹姆迎面走了过来。

    “格兰特爵士，这里是西境的军营，你似乎走错地方了？”

    “呵呵，我还以为泰温会把你藏起来，直到你为兰尼斯特在生个孩子为止呢？结果他竟然就这样把你派过来了？”

    苏源的话让詹姆的脸色一僵。随后他无奈的说到。

    “我已经为西境留下了血脉。是我自愿要来的。我是一名骑士，我立下过誓言守卫七国的。还有，格兰特爵士，如果你是来羞辱我的话，请随便。我知道这里所有人加起来，可能也打不过你，但是我们会反抗的。”然而苏源并没有在意詹姆的威胁，而是自顾的说着一些别的东西。

    “是吗？骑士啊……一个多么神圣的词汇。谦恭，正直，怜悯，英勇，公正，牺牲，荣誉，灵魂（精神）。如此复杂而苛刻的戒律。看看这个世界上，有多少人能够真正遵守这些。又有几个人能够称的上是真正的骑士。詹姆爵士，你觉得自己是真正的骑士吗？”

    苏源的话让詹姆受到了巨大的冲击。尽管出身兰尼斯特，但是詹姆从小受到真正的骑士教育。最强白袍戴恩爵士，是他的老师，也是赐予他爵士称号的人。他无限的崇拜那位真正的骑士，并立志成为他那样的人。但是他最终没有做到，他杀死了自己本应该效忠的国王。

    “我不是，我是个弑君者。”

    “弑君者。你觉得自己做的对吗？”

    这句话再一次刺激到了詹姆，他突然那剑咆哮起来。

    “我觉得对吗？我他妈的觉得对。我受够了那些誓言。我受够了一遍又一遍重复那些毫无意义的东西。所有人都告诉我，要效忠自己的君主，因为那才是正确的。但是如果国王做错了呢？伊利斯坦格利安做错了，他想要烧死整个君临城所有的人。我能怎么做？

    骑士守则要求我保护弱小，但是白袍准则要求我忠于国王。我他妈的能怎么做？我杀了他，我杀了疯王，而我并不后悔。你满意了吗？是我杀了他，而确我从未后悔过。来啊，说出那个词，弑君者。叫我啊，所有人都这样叫我，弑君者。我能怎么做……”

    眼泪喷涌而出，模糊了詹姆那张英俊的脸。弑君者这个称号，伴随他很多年了。从来没有人意识到，这个称号给他带来了什么。或许只有刚才那一瞬间，他才暴露出了这个称号带给他的那些压力。

    望着有些歇斯底里的詹姆。苏源并没有动怒，而是拿出了一柄剑，交给了詹姆。

    “你知道吗，詹姆。其实我一直都觉得，你做的对。记得给它起个名字。”

    “名字？”詹姆下意识的拔剑一看，赫然发现，那竟然是一把瓦雷利亚钢剑。

    “这……太贵重了。”他抬头一看，却发现苏源已经往回走了。想了一下，詹姆对着苏源的背影说道。

    “它叫弑君者。”

    ………………….

    这个世界的骑士很多，然而在苏源看来，大多数都只是挂个名头而已。能够称得上真正骑士的骑士寥寥无几。詹姆不是至少在完成自我救赎之前，算不上真正的骑士。但是它却做过一件真正骑士应该做的事情。他拯救过整个君临城所有的百姓。就凭这一点，他就是一名真正的骑士。

    苏源慢悠悠的在庞大的军营里走着，不过并没有回城堡。而是手中提着一把剑，走向了一群雇佣兵组成的营地中。这些都是七国，乃至海对面的雇佣兵，受到史坦尼斯的雇佣，或者命令，集结北境准备抵抗异鬼的援军。

    苏源走进了大营，一些七国的雇佣兵认出了他，纷纷站起身来向他行礼。这时候的苏源，可是雇佣兵中的神一般的角色。所有人都知道，他是个自由武士出身，一人一剑，打下了现在的威名。虽然故事的传播过程中，总是会若有若无的淡化苏源会魔法这一事实。但是这并不妨碍他受到雇佣兵的崇拜。

    苏源轻轻的对那些雇佣兵回礼，然后越过了他们，走到了一个单独帐篷面前。帐篷里面的人听到了动静走了出来。那是一名身材极为高大，壮硕的女性。她肩膀极宽，但是个平胸女。她的面孔又圆又糙，一排牙齿暴突不齐，嘴宽得可怕，唇肥胖得象毛虫，头发是黄色，像肮脏的稻草，脆弱干枯。

    但是这样一副面孔上，却长着一双湛蓝色的眼睛。那双眼睛的魅力，甚至能够掩盖她脸上所有的缺点。

    “说着的，当我第一次听说，你在这里的时候。简直难以置信。据我所知，即便是蓝礼的彩虹卫中，你也是最顶尖的剑手。所以，能不能告诉我，你为什么会出现在这个雇佣兵的营地中？布蕾妮.塞尔温爵士。”

    “不，格兰特爵士。我不是爵士。我虽然是蓝礼陛下的彩虹卫。但是我从未被册封过爵士。在七国，女人不能成为爵士。”

    “是吗？七国有这种规定？那你为什么会出现在这种地方。在蓝礼国王死后，你被排挤出彩虹卫，但是现在你又出现在了这里。”

    “因为我发过誓言，我要守护无辜的人。”

    “但是那是骑士的誓言，而你并不是。你没有任何头衔。”

    “不，誓言不是为了给别人看的，更不应该因为身份的差异，而遭到违背。誓言是作用于我们自身，指引我们行为的存在。”

    “.…..很好。”苏源说着，拔出了手中的长剑，搭在了布蕾妮的肩膀上。

    “布蕾妮.塞尔温，你准备好成为一名骑士了吗？”

