    那是一双怎样的眼睛啊！

    冰冷，阴森，冷戾，没有一丝人类的温度，像是用倒灌一个世界的鲜血凝固沉淀后捏出的眼珠子，在那道黑色的竖线里是无数恶鬼在贪婪、怨毒的窥视着这个世界。

    鬼舞辻无惨不是一个鬼！

    她是——一整个世界的鬼！！

    日向日足仿若从那颗眼睛中映射出了囊括一个世界的恶鬼，都在森冷的不发一言通过那双眼在注视着自己！

    彻入骨髓的冷！

    灵魂似乎都在瞬间被冻结了！

    日向日足感觉自己可能看见了某个恐怖的秘密，却没有丝毫的喜悦，浑身如坠冰窟，僵硬的不能动弹！

    “闪开！”

    卡卡西撞开日向日足。

    一截诡异的镰刀撕裂空气，和空气中闪烁的电光碰撞擦出金属色泽的火花，卡卡西在千钧一发之际挡在日向日足前面，肆虐的雷光如刀，搭配着写轮眼的动态捕捉令其瞬间将那截镰刀斩断。

    镰刀断裂在地上诡异的收缩变成一只苍白的手臂，接着快速的腐烂成一滩黑水。

    “干得好，卡卡西！”猿飞日斩对卡卡西说道。

    日向日足咬破舌尖，钻心疼痛让他恢复对身体的控制，他张开满是血水肉沫的嘴巴，心有余悸的看回鬼舞辻无惨。

    “那条手臂又重新长出来了！”卡卡西面色凝重，难怪那条镰刀完全不躲闪自己的攻击。

    鬼舞辻无惨的断臂处生长出肉芽，眨眼间便扭曲缠绕出肌肉的形状，一层冷白色的皮肤随之覆盖在上。

    一条完整的手臂再生出来。

    “和那些丑陋的怪物一样恐怖的再生能力么？”卡卡西蹙眉，此刻的人类尚且还分不清楚虚和鬼的区别。

    “不好意思，1000年没有进食了，用餐的手法使用有些生疏了！”

    鬼舞辻无惨很有礼貌的表达歉意，但搭配的那张美丽的不似人类的脸颊，却只让人感到不寒而栗。

    进食？

    这两个字从鬼的嘴里吐出来，就令人浑身皱出鸡皮疙瘩来。

    “可惜这里没有干净的餐桌，没有典雅的音乐，也没有漂亮的摆盘和烛光，这会让进食的过程变得索然乏味！”

    鬼舞辻无惨是个非常注重餐前礼仪的鬼，

    “知道吗？对更高级的物种而已，进食不只是为了口腹之欲，这应该是一个优雅的仪式，而不是像现在这样，仓促之间在一堆没有处理好的肉材里来进行挑拣！”

    “没有经过处理加工过的食材不应该出现在我的面前！”

    鬼舞辻无惨自言自语，她仿佛是在暗示，在遥远的曾经，人类这种食材是经过加工处理烹饪后才能端到他的眼前的，而不像现在这般乱糟糟的都站在他跟前。

    长长的一声叹息！

    旗木卡卡西心头悚然一惊，一阵恶风扑面而来，数十道诡异的镰刀交织成恐怖的刀网，当头罩了过来。

    “土遁·土龙弹！”

    卡卡西双手快速结印按在地面，地面当即凹陷钻出两只泥沼龙头，朝前喷吐出汹涌的泥石流。

    猿飞日斩朝后跳跃出两步，胸腔汩涌出接连喷出一簇簇火焰，像是一朵朵绽放的凤仙花，在空中绕出弧线，激射向双臂畸变成刀网的鬼舞辻无惨。

    “肮脏的人类，你是想弄污我的衣服么？”

    镰刀编织的刀网骤然回缩，鬼舞辻无惨蹙眉，她可以任由鲜血染红衣裳，但似乎无法容忍衣服被溅上泥点。

    鬼舞辻无惨脚下轻旋，右手对准前方，冷声道：“破道·冲！”

    一道无形的冲击波从他指尖射出，空气震荡出肉眼可见的气浪，弹开泥石流的喷溅。

    “奇怪的忍术，完全不需要结印么，不对，不是查克拉的波动，和那个无头怪项圈里的能量好像是同一种！”

    卡卡西的感觉很敏锐，他意识到这或许就是[鬼版]的忍术。

    不是只依靠恐怖的再生能力么，还有操作未知能量的手段，卡卡西感觉到非常棘手，说到底今天是他人生第1次听到鬼这个名词，情报掌握几乎为零！

    同时，

    鬼舞辻无惨左手五指张开，一节节指头从中折断，连绵的骨弹疯狂的喷射连成一片白色的雨，将扑来的一簇簇火焰浇灭。

    接着附着着火焰的骨弹，余势不减的倒盖向猿飞日斩。

    猿飞日斩灵活的像一只猿猴，连续旋转躲开，内心则是震惊不止，他看得清楚那些白色的弹雨是骨头，很像是辉夜一族的尸骨脉。

    鬼，也有血继限界的能力么？

    “你为什么会有尸骨脉的能力？”

    猿飞日斩问道，血继限界可不同于忍术，没有相同血脉的人是不可能拥有血继限界的专属能力的。

    “这个问题透露出的狂妄和愚蠢让我知道，就算我沉睡了1000年，人类依旧对这个世界一无所知！”

    “就像是坐井观天的青蛙，就算盯着天空看了1000年，还是只能在井里团团打转！”

    “实在是有趣啊，不过作为食物和羔羊，你们也的确不被允许看见真正的天空！”

    鬼舞辻无惨话里的字词，猿飞日斩都认识，但连起来一读，他就完全不理解了。

    但莫名的，

    那话里隐隐透出的含义，就令他异常在意。

    什么叫作人类对这个世界一无所知；为什么他认为人类是在井里团团打转了1000年；我这个问题究竟哪里可笑了？

    该死，

    这个鬼究竟在说什么？

    鬼舞辻无惨并不正面解答尸骨脉的问题，更不解释他那话里模棱两可的潜台词到底什么意思，他只是把这个疑惑的种子种在了猿飞日斩的心里，也种在了在场所有听到这句话的忍者心中。

    蠢货，可能听不懂他话的意思，但聪明人，一定会在意他话语的潜台词，然后会去挖掘，挖掘那片他们在井底看见的天空！

    “不过我猜，你刚才好像从我的眼睛里偷窥到了一点，对么！”

    鬼舞辻无惨脚下不动，原地站立，整个[鬼]身便平直的朝前推进，突兀的违反力学瞬间跨越百米，就好似有一股看不见的皮筋黏在身体表面，猛然收扯拽到日向日足跟前。

    日向日足眼睛瞪大，他现在明悟了一个词汇“阴魂不散”，这个鬼是彻底盯上自己了啊。

    “回天！”

    日向日足在原地旋转，查克拉密布全身流淌，形成一个严丝合缝的球状。

    “徒劳的抵抗，人类不应该拥有能够窥见真实的眼睛，哪怕只能看见一丝，这也不是作为食物的本分！”

    鬼舞辻无惨淡淡的说着，五根指头攥捏成拳，对准旋转的查克拉球悍然砸了下去....

