    他继续说着：“我初次听闻也感到非常惊讶，但事实就是如此。”

    对于这说辞，李歆一脸不信。

    这人不会是想通过这兔人偶对她做奇怪的事吧？

    防人之心不可无，凌晨引来狼群的那两人就是例子。

    不过暂且继续听他说。

    “所以，你怎么施展治疗？”

    “很简单，我在旁边使用兔人偶能力，你静静坐着就行。”

    “哦，那你试试……”

    遭受鼠毒的自己愈发虚弱，感觉无法靠自身硬抗。

    虽然期望不大，但还是让他尝试一下吧……

    李歆盯着他，想要清楚他接下来的动作，不料——

    “我家里有祖训，这宝物只能给自己使用。若想对别人使用，需要索取其重要宝物。”

    “哈？什么？”

    “其实我也不想这样，但祖训不可违背……也不用真给宝物，给一些蚀晶或钱也行，主要是有偿使用，需要给够诚意。”

    “这治疗真的有用吗……”

    “我可以先给你治疗，若没效果分文不收。”

    ……

    怎么就这点！？

    只收到124经验点的蚀晶、10万元钱，合计不过50万元。

    伊缇惊呆，我被白嫖了！？

    你不是有钱有势大小姐吗？

    怎么连个学生也比不过？她可是实打实地给了200万。

    我费尽心思给你治疗，本以为你能掏出1000万左右，给我贡献三千经验，结果你就这？

    聊胜于无，就当作好心救人了……

    她还在回味感叹：“治疗效果真强啊，不仅清除了毒素，还治好身体内一些暗伤……”

    “你怎么了？”李歆突然注意到，盯看手机的他闷闷不乐，于是想到了什么。

    “不好意思，目前我身上就这么点值钱东西，我们换了联系方式，若能出去我再补偿你。”

    伊缇摆手：“没事，有心就行。我只是可惜，这宝贵的兔人偶使用次数不多了。”

    ……

    “你身边这元素生物是？”

    “这是魔卡召唤出的火精灵，本来还有个光电精灵，不过好像被你给……”

    “抱歉，我以为是异兽随手杀了。”

    伊缇拿出几张涂鸦卡片：“没关系，我这还剩一些召唤魔卡，就是买来的时候有点贵。”

    知道了吗，很贵的，后面记得多赔点钱给我！

    “作为老师，我还是要提醒你，以后不要随便拿出贵重物给别人看，这样很容易被坏人盯上。”

    “知道了，但老师是好人我不担心。”

    呵，我要是还担心，可就不敢完全治好你。

    【冒险者：伊缇】

    【等级：30级（23/667）经验】

    【体质：18.8（6）】

    【精神：17.3（6）】

    【气力：120（40）】

    【魔力：112（40）】

    【禁忌诅咒：以坏坏兔为媒介，向队友散播诅咒使其获取强大的力量，小魔女精神与魔力影响诅咒效果。诅咒气息会缓慢蚕食诅咒对象生命力，小魔女自身与偏爱对象无副作用。】

    这是诅咒+偏爱后的战法面板！

    看着面板，伊缇暗忖。

    二级开始，实力主要看气力值。魔力值。

    数值100~200间为二级职业者，对应异兽60~89级。

    现在这属性，感觉面对初入二阶的异兽也不慌了。

    ……

    自己身后是条死胡同。

    伊缇说明后，两人折返向另一通道。

    吩咐火精灵在前开路，两人跟在后边。

    不过，这路上完全没有异兽，好像都被她清空了。

    伊缇感觉有点郁闷。

    我的经验值啊……

    “老师，领主在哪个位置？”

    “怎么，听你的语气，你似乎想要去解决它？”

    “我只是不想碰上而已。”

    “位置并不用说，我们如果运气正常，这条路走到后头就能见到它。”

    “额，那我们直接这样过去？”

    “地上的出口就在那边，想回去只能这样走了。不过你放心，恢复好的我，即便遇上领主也能带你一起出去。”

    “这样呀……”

    话题结束，两人专心前进。

    走了半小时。

    前方有处转角。

    在李老师的手势示意下，小队伍停步。

    那边就是主要地点了吗？

    疑惑中，伊缇只见她蹑手蹑脚到转角口探头。

    伊缇有样学样，不过他眼前——

    一片黑乎乎，什么都看不见。

    “不妙，领主就在那边。”

    “哪里？”你是能夜视么？我怎么什么也没看到。

    “红彤彤的亮点，是鼠王的眼睛。”

    经她提醒，伊缇确实发现了。

    暗黑区域中，两颗红珠子一动一动。

    “这么黑我们不好行动吧？用手机照射过去？”

    “没关系，进来前我做好了准备，我们在这里等一下就好。”

    十来分钟后。

    转角外突然明亮！

    伊缇探出头，看到一个大广场。

    里边聚集了密密麻麻的老鼠。

    光芒突然出现，它们却没有丝毫惊慌。

    广场中央是一只巨鼠，它直立身子，约有四五米高度。

    它身前，有各类倒下的异兽，猪、羊、牛、犬……

    你们搞牲畜祭祀呢？

    伊缇心念间，发现鼠王动了！

    几下迅速爪击，它前边半死不活的异兽死亡消失。

    紧接，群鼠拖动异兽上来……

    一只又一只消失，广场上其他异兽越来越少。

    你也在升级啊，等经验上门真是轻松……

    不对！就是你们抢了我的异兽！

    伊缇差点忍不住开骂了。

    “上边放置有每隔半小时明暗的灯，但是惨了，向顶部出口的落脚点没了……”

    “什么？”伊缇顺着她的目光——

    出口在右边洞顶，是个两米圆窟窿，光芒从那里照入广场。

    窟窿下方有突出的站台，那就是她所说的落脚点，但最上方的两站台已经垮塌。

    “看来想出去，只能走其他小路了，这大厅还有很多分支通道。”

    “……老师，或许我们可以击杀这领主。”

    “怎么可能！？现在可是有群鼠环绕，我下午与鼠王单打独斗都输了，更何况现在的它又强了一些……”

    对于她的惊呼，伊缇不置可否，

    看着鼠王不断击杀异兽，他有些心痛。

    鼠群上货越慢越少，外面的异兽估计已被它们掳光。

    若非如此，他还可以在外边慢慢升级，到等级碾压再开打也不迟。

    但，它们害我外面没经验啊！

    忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    杀了它，该结束这次秘境了。

    伊缇拿出坏坏兔，对李歆说道……

