    叶重山等一帮步军将领，心里闪过一阵失望。

    好在都是明事理之人，也不用唐学志再做工作。

    倒是贺景明的麾下几个游击，高兴的眼睛都快笑眯了。

    他们都是近卫军出身，今天有李大山这个老上司在，更有唐学志亲自领军，这是多少人求都求不来的荣耀。

    心里美滋滋的。

    “将军~”

    竹影推门进来，低头说道：“尚可喜来了，船已经进港了。”

    “噢~~”

    唐学志端起热气腾腾的茶杯，喝了一口：“这小子，消息倒是很灵通啊。”

    话音落下，尚可喜的脚步声已经从外面传进来了。

    风尘仆仆的

    “卑职，拜见将军。”

    “可喜，都是自家兄弟，不必多礼，快起来说话。”

    唐学志抬了抬右手，笑道。

    “谢，将军。”尚可喜中规中矩的，见礼后才稍微站直了身子，朝钟自标和叶重山等人打招呼。

    “尚副将，你不是在广鹿岛训练水师吗，怎么有空到咱长生岛来闲逛啊。”叶重山调侃着笑了起来。

    “去，你才闲逛呢。”

    尚可惜脸色一沉，怒怼了回去。

    然后有转到唐学志这边：“将军，咱东江水师的弟兄们，知道家里造了大船，都想吵着等哪天鞑-子消停了，要去海峡岛看看咱的战舰呢。”

    “这不听说您要来东江，几个兄弟硬是要来看看，就连夜赶来，想开开眼，看看咱鱼鹰的战舰。”

    “要不，满足下弟们这个小小的愿望吧。”

    “呵呵呵！”

    港口上停泊的那艘船，就像一座小山似的，比尚可喜的坐船大了好几圈。

    这会儿，他们只想登上那艘船去，看个究竟。

    唐学志瞪了他一眼：“你们几个家伙，跑那么远，就为了看船，记住哈，下不为例。”

    东江水师，也属于唐学志的麾下，好些军官都出自海军，让他们看看船，当然没有问题。

    盛京，王城。

    黄台吉一身金黄的王服，背着手，站在巨大的地图面前，目不转睛的看着地图上标注明军进军路线。

    整条红线，从奴儿干城开始，一路向西攻城拔寨，然后突然折返竟然快到建州了。

    太不可思议了。

    傲睨一世的目光，终于从地图上挪开了：“狂妄至极，仅凭几千人马就想打建州，多尔衮和多泽的人，到什么地方了。”

    “汗兄，多泽和多尔衮二人各领两万人马，才刚刚从木塔里山和木里吉方向折返回来，只怕一时半会，还没法赶到！”阿敏神色尴尬的站在一旁，躬身回道。

    如果不是他忽视了张三顺他们的存在，也就不会搞得这么狼狈的。

    张三顺一支孤军，转战几千里，在整个辽东地区造成的影响力，却是无法估量。

    自野猪皮起兵以来，鞑-子从关内掳掠了汉军数十万人，这些人从来就不安分。

    起义反叛杀死旗人的事情，常有发生。

    自从辽东境内出现这么一支汉军人马后，一些原先就不满的势力，开始蠢蠢欲动，他们甚至想和张三顺搭上线。

    导致建州境内都发生了好几起的起义事件。

    当初，张三顺还在木塔里山附近时，多尔衮和多泽带着主力就直接杀了过去，想将他们合围在木塔里山。

    结果张三顺提前得到了消息，带着人马连夜撤走，直奔建州。

    结果多尔衮的人又扑了空。

    等他们反应过来时，张三顺的人已抵达建州附近了。

    虎贲军-转战三千里，人马非但没有减少，反而发展到了八千多人。

    只是火药已经用的差不多了，这会儿只有少量的士兵手里的火枪还能打响。

    只是到了这个份上，兄弟们的士气，依然不减。

    赶了大半天的路，大军停下稍作歇息，张三顺也找了一处有水草的地方，让马吃些草。

    张寿、方子才二人，将战马拴好后，也过来了。

    张三顺让士兵打开了地图，乘着机会研究一下后面的行军路线：“张将军，前面就到建州了，不知有何良策！”

    张寿微微一愣，长叹一声：“哎，听说鞑-子在城里囤积了好多从中原抢来的粮草，都放在建州城内。”

    “只不过，城内有重兵把守，我们才几千人马，后面还有多尔衮和多泽四五万追兵，没有办法啊。”

    想到这，张寿心有不甘的在地面上捶了一下：“娘的，要是手上能再有一万精兵，我们定能端掉黄台吉这老窝。”

    方子才撇着嘴，食指点了点建州城：“野猪皮十三副盔甲在这起兵，整个鞑-子国，对这里都有着浓厚的感情。”

    “如果我们真能攻占这个地方，哪怕是围上几天，也能敲山震虎。黄台吉不气得吐血才怪。”

    张寿无奈的摇了摇头。“可不是嘛！”

    张三顺很快又将马奇招了过来：“马奇，派去建州的斥候有消息吗。”

    马奇此时已经被提拔为虎贲军斥候大队，队长。

    马奇微微一愣：“派出去四支马队，最早的一支，已经有两个时辰了，相信很快就会有结果了。”

    斥候没回来，张三顺也没说什么。

    休息片刻后，准备启程时，马奇来报，第一波斥候回来了。

    “将军，斥候有消息了。”

    马奇有些兴奋的跑了过来：“打探清楚了，建州城内，有兵马六千多人，由正白旗，阿济格的十个牛录驻守，除此外还有土默特和科伈部的三千马队。”

    “狗鞑-子，人还挺多的，要是再少一点，我们就直接端掉他。”张寿心中有些遗憾。

    好不容易跑到这里来了，还是干不掉这座曾今让所有大明人都揪心过的地方。

    张三顺胸有成竹：“人已经够少了，要不咱先干掉他再说。”

    张寿心神一颤，不可置信的看着他：“城中六千多精锐，如果是出城野战，恐怕还能一战，攻城，恐怕耗费太多精力，万一多尔衮和多泽的人马围上来，咱们就真的被动了。”

    方子才神色淡然，忽然两眼中爆射出一股精茫。

    张三顺更是淡淡一笑。

    两人异口同声：“兵不厌诈。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

