
十二月，二十五，朝会日。

今天参加朝会的人比较多，有小一百人，李勋与其他几位，没有实职，但是散官级别足够的人，站在右侧队伍的最后方，这几个人当中，却是有个熟人，京兆府少尹苟长青。

“苟大人，真是巧啊！”

李勋小声了打了个招呼。

京兆府少尹是正四品的官，但苟长青能到这里来，显然其散官官职在四品以上，有了旁听朝会的资格。

“呵呵，是很巧，李将军怎么也来了？”

苟长青显得心情很不错，也确实如此，他在吏部有朋友，从朋友那里得到确切消息，柳仲元马上就要调走了，而他很有可能会得到提拔与重用，成为京兆知府，那可是从三品的高官，堪比六部侍郎一职，虽然比之京兆尹要差很多，但苟长青已经很满足了。

“来看热闹。”

“我也是。”

两人对视一眼，都是低声笑了起来。

苟长青今天确实是来看热闹的，以前的他，没有什么机会参加朝会，但若是当了京兆知府，那机会可就多了，所以今天是熟悉情况来的，看看朝会的日常规程与议论朝务的节奏。

伴随着一道钟鸣，百官噤声、肃立。

赵智从侧门走出，坐上龙椅，百官高呼万岁。

免礼，平身。

朝会开始了。

站在最后面的李勋，心情是有些激动，那份供词很有可能已经到了赵智的手中，必定会引起一场激烈的碰撞，今天的朝会，或许将会极为精彩。

但事情的进展却是大大出乎李勋的意料，整个朝会进行了一个多时辰，关于那份供词的事情，连一个字都是没有提及，整个朝会，只是围绕着一件事情在反复讨论，那就是陇右分道。

大晋开国之时，全国被分为十道，到武宗，为防止武将权利过大，兵力过度集中，把全国十道扩大到十五道，如今陇右有十三州，近八万大军，过于分散，不是一件好事，过于集中，也不是一件好事，所以朝廷有意把整个陇右细分为三道，陇右南道，陇右北道以及陇右西道。

陇右西道，防御大石帝国，陇右南道，防御吐蕃，拱卫关内门户，陇右北道以凉州为核心，作为安北的后方，防范漠北胡族。

朝廷会派遣三名武将，以节度使之职，一人统领一道，全权管理各自地盘内的军事事务。

接下来在节度使军权分立的问题上，朝臣们有了一些分歧。

原因很简单，一方节度使，军权过度集中，又挟制地方政务与财权，那节度使的权利就非常大了，一旦在地方待久了，威望足够高，势力足够强，就会对抗朝廷，割据自立，所以对节度使，朝廷对其军权，会进行分割，绝不会出现三权合一的情况，对其任职时间，也是有着严格的限制，在这一点上，武宗做的非常好，不会以私人情感为理智，就算再亲近信任的心腹之人，也不会给予超过制度之外的权利，但武宗之后的三代皇帝，却是破坏这种制度，给予自己喜欢的大臣，太大的信任与权利，河北五镇就是一个非常鲜明的列子，权利过大，导致最后分离朝廷，割据自立，河北五镇的成功自立，朝廷的妥协与无力，大大增强了天下其他节度使自立的决心与信心，平宗晚年，中央禁军还有很强的势力，在一些大臣的劝说下，平宗最后下定决心，出兵河北，只要灭了河北这个天下藩镇最为集中与势力最大，其余的节度使定然心有胆寒，会再次归附朝廷，这也是为什么，平宗会不顾满朝绝大数文武百官的劝阻，执意举全国之兵亲征河北，想法是好的，可惜，最终还是以惨败收场，动摇国本，最后的一点底气都是损耗殆尽，大晋自此日渐衰落。

衰败的大晋，到了赵智这里，励精图治二十余年，总算是有了一些回光返照，其本人常常以武宗的事迹自勉，许多制度于国策，都是按照武宗时期的轨迹去进行，比如节度使，赵智就是有着严格的控制，当然，赵智自是比不上武宗，在许多事上还是有些失策，不过赵智在位的二十来年，新增了四个节度使，个别节度使的权利已经颇为强大，隐隐有着拥兵自重的嫌疑，但他们都是有着一个共同点，不能插手地方政务与税务，这就导致了他们的军事力量再强，也依旧还是要依靠着朝廷来生存，不敢真正意义上跟朝廷翻脸，在这个度上，赵智把握的还算不错。

朝会已经进行了两个多时辰，听取了大臣们的意见，赵智心中有了个大概。

政事堂七位相国，除了刘桀与杨道嗣两人继续告病修养之外，其余的五个人都是参加了今日的朝会。

朝堂上，众臣讨论声渐渐平静下来，赵智点了点头，淡声道：“兵部尽快拟定好文书，经政事堂诸位相国签字同意，形成正式命令，传达天下。”

“微臣遵命。”

兵部左侍郎詹台易桓从朝臣中站了出来，躬身领命。

兵部右侍郎马武目前还在陇右，陇右之战结束后，赵智始终没有招他回来，可以猜想，陇右分道之事，恐怕在赵智的心中，早就有了这个打算。

詹台易桓刚刚上任兵部左侍郎没有多久，他先前是户部右侍郎，调到兵部任左侍郎，还要低了半级，虽然如此，詹台易桓却是颇为高兴，他在户部右侍郎的位子上，已经待了整整六年，在想进一步，那就是参知政事或是以六部尚书之职进入政事堂，这个步子看似只有小半步，却是千难万难，这几年，跟萧徵争没争赢，跟秦安明争也是没争赢，而户部尚书贺中楷刚过五十，比他还年轻，政治幼稚，性格软弱，但此人也是有着极大的优点，那便是理财治财能力，天下闻名，赵智对其极为看重，他在这个位子上，只要不是犯下天大的错误，詹台易桓深知，自己根本没有半点取而代之的机会，他动不了，那就只有自己动一动了。

兵部是六部当中，排名最靠前的一个部门，仅次于吏部，其右侍郎是有很大机会入职政事堂为相的，现在的右侍郎是马武，但他在陇右，如今陇右即将分道，分设三个节度使，赵智迟迟不让其归来，其用意已经非常明显，那就是把他留在陇右，节度一方，如此一来，他的这个右侍郎之位，就空下来了，詹台易桓觉得自己有很大的机会在进一步，顶替其兵部右侍郎职位，进入政事堂为相，就大大有望了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46511126"  chaptername="第一百五十八章  一方节度（二）">加入书签</a>
</div>
