    泰坦星。

    “灭霸，话我已经带到了，至于如何抉择是你自己的事情。”伴随着多玛姆的声音，黑暗空间向内坍塌，最终消失。

    感受着周围残留的黑暗气息，灭霸驻足而立，久久没有说话。

    乌木喉站在他的身后，丑陋且优雅。

    但仔细看，他端在胸前的双手在微微颤抖，右手不停的摩挲左手无名指上几枚小巧的婚戒。

    “乌木喉，你在害怕？”灭霸头也不回，他的掌心，悬浮着一枚橙色的宝石，正是他从沃米尔星得到的灵魂宝石。

    “全能的萨诺斯，我……”乌木喉张嘴想要解释，被灭霸一抬手打断了：“古一死了，李小白却出现在了地球，乌木喉，你觉得多玛姆说的话有几分真，几分假？”

    乌木喉沉默了片刻，道：“多玛姆高傲而且却强大，不是迫不得已，他不会成为李小白的信使。”

    灭霸道：“古一的死也有蹊跷，她死的太巧了。”

    乌木喉试探着问：“萨诺斯大人，您会去地球吗？”

    “我的梦想不能指望一个外来人实现。”灭霸猛地握拳，把灵魂宝石攥在了掌心，他的目光深邃，语气平静，“消灭宇宙一半的人需要集齐六颗无限宝石，李小白最终的目的可能是我手中的这颗灵魂宝石。我去地球只会自投罗网。而且，我有种预感，李小白一定会毁了我的梦想……”

    “可是，萨诺斯，李小白已经拿到了时间宝石，没有意外，宇宙魔方也会落入他的手中。”乌木喉道，“加上他在康特星带走的力量宝石，他手中已经有了三颗无限宝石。”

    “阿斯加德还有两颗。”灭霸停顿了片刻，道，“索尔虽然称呼李小白为老师，但我看得出来，他是个有野心的人，奥丁垂暮，洛基和索尔不和，所以，我利用洛基布了一个针对阿斯加德的局。但李小白出现，利用洛基是试探地球的虚实，这步棋走错了。现在，我们更应该做的是，和索尔合作，想办法一起为宇宙铲除李小白这颗毒瘤……”

    这时。

    暗夜比邻星匆忙的飞了过来，落在了灭霸面前，她双手举起了一个影像播放器：“伟大的萨诺斯，刚刚得到来自阿斯加德的消息，奥丁以他的死召唤来了李小白，他用一种非常怪异的手段，帮助索尔征服了死亡女神海拉，从阿斯加德带走了以太粒子。”

    虚拟影像上，播放的是近卫军排队互相欺凌的场景……

    看着换了形象，悠哉悠哉坐在椅子上举着剑等人往上撞的李小白，灭霸的眉心不自觉的颤动了一下。

    在康特星不美好的回忆顿时涌上了心头，这家伙的所作所为比之前更让人不能理解了。

    灭霸不认为李小白在做无用功，但他就是想不明白这一场仪式背后的意义何在？

    “萨诺斯，以太粒子被李小白拿走了，我们还去阿斯加德吗？”乌木喉惊惧的看着影像上奇怪的情景，颤声问。

    没人愿意跟一个行为不可琢磨的疯子打交道。

    “暗夜比邻星，你去和索尔接触一下，试探一下他的口风。”灭霸沉吟了片刻，“他的王国被李小白欺辱成了这样，我不相信他能咽的下这口气，我们需要组建一个反李小白联盟……”

    “是。”暗夜比邻星应了一声，转身离开。

    “萨诺斯，李小白手中有四颗无限宝石了……”乌木喉道。

    话音未落。

    亡刃将军走了过来：“萨诺斯，我们收到了齐塔瑞人传来的一段影像资料，他们全军覆没了，是被海拉打败的。”

    这一段影像比阿斯加德的还要离谱，数不清的齐塔瑞军团抱成团围攻地上的一副铠甲，不时有地球人冲进他们的包围圈，嬉笑举着手机跟他们合影留念。

    但他们的任何攻击都会被战衣引走，连普通人都伤害不到。

    灭霸看得直皱眉头。

    最后一幕影像，定格在了宇宙魔方旁边的李小白身上。

    在他旁边，洛基抱着心灵权杖如同一个侍卫。

    “五颗了！”乌木喉呢喃，“萨诺斯大人，这可能是有史以来最快收集无限宝石的记录了，现在，他只差您手上那颗了，可怕的恶魔……”

    坏消息一个接着一个，灭霸扫了乌木喉一眼，想想李小白手中的五颗无限宝石，忽然觉得自己手中的一颗也不香了。

    “萨诺斯大人，也许我们该换个方式实现您的梦想。”乌木喉道，“我们不可能从李小白手中把另外五颗宝石抢过来的。”

    “你是不是认为我应该把灵魂宝石也送给他，让他凑齐了，说不定还能结交一个盟友？”灭霸冷冷的看着乌木喉，问。

    乌木喉一颤，跪在了地上：“伟大的萨诺斯，我不是这个意思。”

    “我想要打造的是一个和平安定，欣欣向荣的宇宙，不是一个混乱无序的宇宙。”灭霸面色阴沉，“而李小白才是真正危害宇宙的毒瘤，必须把他除掉。否则，这个世界将永无宁日。”

    “亡刃将军，暗中搜集所有关于李小白的讯息，这两段影像提供的资料太少了。”灭霸转向了两个属下，吩咐道。

    “是。”亡刃将军应道。

    “还有，在宇宙中散播古一和奥丁死了的讯息。”灭霸继续道，“利用宇宙中各种族的贪婪，牵制住李小白的脚步，把他拖在地球。”

    “是。”亡刃将军停下了脚步。

    “通知索维林星的大祭司阿耶莎，告诉那个愚蠢的女人，李小白到了地球，并且失去了结婚者的能力。”灭霸有着坚定的目标，他从不是个轻易认输的人，片刻的功夫，他就想出了几条应对之策。

    看灭霸不再有新的命令，亡刃将军领命而去。

    乌木喉站了起来：“萨诺斯大人，您似乎有了新的办法来对付李小白！”

    “李小白目的是集齐六颗无限宝石，我不知道他要干什么，但只要我手中的灵魂宝石他得不到，那么他就永远无法达成他的目标。”灭霸道，“所以，我不会去地球。”

    “可您也无法得到另外五颗无限宝石。”乌木喉道。

    “还有一种方法。”灭霸沉默了片刻，“回到过去，抢在李小白之前集齐六颗无限宝石，无论是时空效应也好，平行宇宙也好，只要我先一步拿到六颗无限宝石，这场战争中，我们就是最终的胜利者……”

    “……”乌木喉愣住，“萨诺斯大人，即便回到过去，地球和阿斯加德的无限宝石恐怕也不太容易拿到。”

    “面对古一和奥丁，总比对上李小白要好得多。”灭霸道，“之前的时间线，我可能会遇到另外一个我，我们两个联手，拿到宝石可能需要付出一些代价，成功的可能性同样很大。”

    “可是，我们没有穿梭时空的机器。”乌木喉被灭霸的计划震惊了。

    “乌木喉，这就是我为什么派人去拖住李小白的原因，我是被知识诅咒的人，给我时间，我可以研究出穿梭时空的机器。”灭霸的眼神格外坚定，“穿越时空会导致各种不可预知的变量发生，我之前并不愿意这么做，但现在，我没有别的办法了，也许，集齐六颗无限宝石可以杀死李小白……”

    ……

    “尼克，你知不知道皮姆博士在什么地方？汉克·皮姆，据说他是神盾局的创始人之一。”解决了齐塔瑞人，李沐看着眼前的一片废墟，询问尼克弗瑞。

    相对于黑豹战衣，他对可以把物体放大缩小的皮姆粒子更感兴趣。

    或许皮姆粒子改变不了物体的质量，但至少让他携带东西的时候可以方便一些，不至于走到什么地方都背着一大堆的零碎。

    而且。

    在振金钢丝球中加入皮姆粒子，方便他大量的携带。

    当时在阿斯加德，如果他身上携带着大量用皮姆粒子缩小的钢丝球，根本不用那么麻烦。

    “不知道。”尼克弗瑞摇头，“他们毁掉了皮姆科技，我们一直在通缉他和一个叫做斯科特的家伙，他们的蚁人战衣对社会的危害性太大，必须处在神盾局的监管之中。”

    皮姆科技已经毁掉了？

    果然。

    时间线完全乱掉了。

    李沐暗叹了一声：“你们可以关注一个叫做比尔·福斯特的家伙，他是汉克·皮姆的同事，现在在加利福尼亚大学担任量子物理学教授，或许可以从他那里得到线索。”

    “我会的。”尼克弗瑞并不怀疑李小白的话，事实证明，在某些方面，李小白真的就像是个全知全能的神。

    李沐从手腕上拽下了一颗奇莫由珠，交给了尼克弗瑞：“找到他们后，用它来联系我。”

    “李，你不准备留下吗？神盾局可以给你提供更大的帮助。”尼克弗瑞道。

    “我更讨厌你们在后面搞得那些阴谋诡计，它会牵扯我更多的精力。”李沐轻笑着摇了摇头，看向了一旁的洛基，“三公主，还记得我们在康特星组建的银河护卫队吗？”

    洛基左右张望，最后指向了自己，干笑了一声：“李，这个绰号并不可笑。”

    “他是在阐述一个事实。”海拉朝他的裆部扫了一眼，撇嘴道，“现在阿斯加德已经没有王子了。”

    “李，需要我做些什么？”洛基果断转移了话题。

    “找到星爵他们，重新组建银河护卫队，并把他们带来地球。”李沐吩咐道，他顿了一下，“不，你和他们在外面打探灭霸的消息，找到灭霸再回地球。”

    “没问题。”洛基应道，说着，他看向了心灵权杖，“李，我可以带着权杖一起去吗？有了它，我处理起问题来会更从容。”

    “想都不要想。”李沐白了他一眼，“你倒是可以带着海拉一起去，免得遇到了灭霸跑不掉。”

    “我不跟这个废物搭档。”海拉轻蔑的扫了眼洛基，“我要留在地球。”

    “也可以。”李沐笑道，“接下来，我可能会用钢丝球做大量的实验，你留下来也不错。”

    “我去找灭霸。”海拉脸色一变，“我被奥丁镇压了几百年，是时候去宇宙各地走走了，也许用不到你出手，我就把灵魂宝石抢回来了。”

    “那样就再好不过了。”李沐笑笑，“小心一些，别被灭霸活捉了。”

    海拉瞪了他一眼，召唤海姆达尔。

    彩虹桥落下，接走了她和洛基，留下了一批乌鲁金属。

    李沐指挥着美队等人扛起了乌鲁金属，重新看向了卤蛋局长：“尼克，帮我联系卡玛泰姬的法师，告诉他们我回来了。”

    尼克弗瑞打电话给卡玛泰姬。

    片刻。

    斯特兰奇、卡西利亚斯和不悲通过传送门出现。

    看到眼前一片混乱的场景，不悲冲李小白点点头，道了一声佛号，短短一天多的时间，他已经从阿斯加德闯了回来，并解决了齐塔瑞的问题，他不得不佩服李小白解决问题的能力，他连一本魔法书都没看完呢！

    该安排的事情都安排到了。

    李沐留下来一堆烂摊子给尼克弗瑞收拾，前往史塔克大厦带上了托尼，便带着所有的超级英雄来到了瓦坎达。

    这个与世无争的地方更适合搞研究。

    宇宙魔方可以随时穿梭宇宙各地，但他并不知道灭霸的确切位置，想主动出击也找不他，只能坐等消息，或者等他上钩。

    反正他也需要时间，来让苏睿和钢铁侠打造无限手套，通过无限手套来发挥宝石的作用更加快捷方便。

    单独使用宝石，副作用太大，红骷髅当时就被宇宙魔方莫名其妙的送到了沃米尔星，成为了灵魂宝石的守护者，太悲催了。

    除了古一和灭霸，似乎每一个单独使用宝石的人最后都没落了好下场。

    ……

    第一次来到瓦坎达的美队等人震惊于这里先进的科技。

    一个个东张西望，合不拢嘴。

    苏睿和特查拉再次见到李沐，则表现的非常兴奋。

    苏睿叽叽喳喳的道：“李，我全程观望了你和外星人的战斗，不得不说，真的太酷了。我真后悔没有跟你出去并肩战斗……”

    “这有什么好后悔的。我敢打赌，你一定没有全程观望战斗。”小蜘蛛彼得道，“跟李在一起，从来不会有真正的战斗，你只需要看他一个人表演就可以了。”

    “小鬼，不说话没人把你当哑巴！”苏睿没好气的瞪了他一眼，炫耀的挥舞了几下拳头，“李，我和哥哥都服用了心形草，拥有了黑豹之力，以后在战斗中，一定可以帮上忙的。”

    “当然。”李沐把五个装载无限宝石的载体摆在了桌子上，笑笑道，“但我更希望你早一步把无限手套帮我打造出来……”

