
　　大体战略定下来，那么剩下的就是关于徐杰此次出行的事了。徐杰走了，但是以前向慈禧许下的承诺还在，天津机械局的事情还要继续下去。这武装1万人的军火可不是说生产就能生产出来的，而徐杰一旦离开，天津机械局的总监肯定就不是他徐某人了，而眼下又很难找到一个合适的人选。

　　“学生倒是有个主意，不如在意大利设一个天津机械局的分厂如何？新式的机枪，迫击炮等新式武器在意大利生产。”徐杰回答道。

　　“济世啊，看来你还是对北洋的老人不放心啊。”李鸿章苦笑道。徐杰的主意其实还是想不受北洋现有体制的约束来发展军工，到了国外，人事财务都是他徐杰说了算，就算北洋的老人们想把自己的子弟塞进去也没办法啊。怎么着？那些不学无术的家伙连外语都不会，就想去洋人那边混？不是开玩笑吗？另外一方面就是北洋的反间谍工作实在是太差了，几天后，当张文宣把荣成湾的调查结果提交李鸿章后，李鸿章也开始对日本的那些细作们予以了高度的关注，也开始明白为啥自己的宝贝徒弟一而再再而三的提出反间谍工作的重要性。

　　“而且将部分工厂设在意大利，可以充分利用欧洲的上游产业提供的零件。节省损耗。技工招募等工作也方便进行，而且设计局和生产厂都在一起，也方便交流。”徐杰没有正面回答李鸿章的话，而是继续陈述在外国设厂的好处，反正老李已经明白了自己所想，解释过多没有意义的。

　　“那除了工厂，人员培训是不是也打算在国外？”见徐杰不正面回答，李鸿章有些懊恼的问道。

　　“这炮兵，工兵，指挥人员以及水师人员等技术性或者中层军官，还是很有必要在欧洲各国相应学校进行深造的。既然我北洋陆师打算脱胎换骨，向洋人学习，为何就不能彻底一些？旧式的湘淮军有了洋枪洋炮不还是在对外作战中表现不佳吗？与其这样，倒不如大破大立。”徐杰低声道。

　　“大破大立？说的容易啊，不过这大破大立之后的北洋还是淮系的北洋吗？”李鸿章厉声道，这徐杰的意思他很清楚，想方设法把老人架空，用新人，老李同意用新人，但是他不同意架空老人。

　　“这旧军体系已经形成，不宜变动，而这新军倒是可以按照济世的说法试上一试。”张佩纶说道。在他看来，这旧军想改变绝对不是一天两天就能解决的事，而且从内心深处，他也确实认为旧式军队战斗力有限，所以张佩纶决定来个折中，新军采用徐杰的全套西化的办法，而旧军则是在原有基础上进行一定程度的改进。

　　“那就依幼樵的意见去办吧。”李鸿章点点头说道。李鸿章虽然知道全盘西化练军肯定比这种在旧军的框架上改良要好得多，但是作为北洋的首脑，他必须要考虑老淮系的意见。他不可能像徐杰那样大破大立，但是他同时也很想知道从制度上学习西方会带来何种变化，这种想吃葡萄又怕葡萄酸的思想一直影响着老李，而张佩纶的提议则正好对老李的胃口。

　　“既然老师决定了，那学生照办就是了。”徐杰的目的也部分达到了。想彻底改变北洋不现实，所以只能现在北洋内部重新培植一支力量。至于新旧势力的最终归宿，到了甲午就会见分晓。所以徐杰也不急一时。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这新船的管带和总教习人选可曾想过？”李鸿章问道。

　　“琅威理可担任总教习一职。至于管带吗？学生认为，邓大人，林永升大人还有杨用霖都可堪大用，林颖启林大人可以负责水勇日常的训练工作。”徐杰答道。在他的计划了，琅威理可以总抓舰队训练，邓世昌和林永升都是管带的上上之选，杨用霖在甲午海战中表现出众，完全有潜力当管带，而林颖启作为威远号训练舰上的官员，用来训练水勇和低级军官还是很不错的，而且此人和琅威理一样也都相当严格，在甲午时，服役很久的威远号训练舰船械，轮机，枪炮都可堪用，这就足以说明他的能力。

　　“眼光很不错。”李鸿章点点头道。“新船的管带和重要职位都安排好了，你又该扮演一个什么角色呢？”李鸿章意味深长的问道。

　　“请老师指点迷津。”徐杰自然想总管这支舰队，但是这话他不能说，要看李鸿章口风。

　　“机会会给你的，到时候能否整合这支力量可就看你的了。”李鸿章严肃的说道。

　　“多谢老师提拔。”徐杰心中一喜回答道。

　　“为师能给你的都给你了，就看你能否扭转乾坤了。”李鸿章叹了口气说道。

　　“学生定当不辱使命。”徐杰说完躬身一拜。

　　“那就去准备一下吧。到了欧洲后尽快和薛大人建立联系，咱们师徒虽然相隔万里，但是还要时常联系的。”李鸿章点点头道。

　　十天以后，天津塘沽。

　　“徐，这次我们又要合作了。”迎着略带腥味的海风，维托里奥说道。

　　“嗯，这次可不光战舰，还有枪械火炮。”徐杰若有所思的答道。

　　“放心吧，意大利的工业完全可以帮助大清打赢日本的，英国虽强，但是卖给日本的只能算二流甚至三流货色。而为了意大利王国和大清的友谊，布林部长表示完全可以向大清出口X级装巡，并且保证在1894年前能够交付使用。”维托里奥笑道。

　　“那我回去还要好好感谢一下布林先生了。”徐杰嘴角一笑，要不是意大利海军对新式X装巡举棋不定，怕是这艘船还不可能卖给大清吧？

　　“李中堂一定要从德意志购买陆军火炮吗？”维托里奥问道。

　　“德意志的火炮确实先进，而且其中涉及到政治，意大利已经赚了很多了，不要太贪。”徐杰不满的说道，维托里奥肯定是受了某些人的暗示才问这个问题的。而军购过分依赖某个国家对于北洋来说相当不利，所以在徐杰的计划中，金融资金依靠华人，运作依靠英国的盖琳，海军舰艇和轻武器以及迫击炮从意大利进口或者在意大利加工生产，而陆军重炮则从德国进口，并且陆军人员的培训与学习也在德国进行。至于法国，意大利为北洋新造的战舰则使用法国的水管锅炉。这就是平衡，当年日本装巡就有从德国和法国进口的，主要就是为了向法德表示自己的善意。而徐杰也这样做了，性价比是一个方面，但是尽量少树敌是另一个重要的方面。

　　“好吧，意大利王国会尊重客户的意见的。”维托里奥略有些失望的说道。

　　大家多支持一下吧，作者新人码字也不容易！！给点推荐点击和收藏吧~~

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第一百三十章 准备启程（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 