    亚斯塔禄继续展开【神视术】，观察恶魔峡谷那边的情况，看看那个主动寻死的家伙是否已经被融化到连骨头都不剩了。

    然而当视野展开至恶魔峡谷深渊底部时，所看到的一切顿时令它瞪大了难以置信的双眼！

    只见在那个男人被淹没在剧毒藤蔓巢穴的位置，像是马桶抽水时产生的漩涡一样，大量剧毒藤蔓被源源不断吸收了进去！

    而那个男人则完好无损的站在漩涡中央，周围的藤蔓全都他诡异的吞噬进体内。

    任凭这些剧毒藤蔓如何拼命挣扎, 都无法摆脱被吞噬的下场，像吃面条一样被一根根吸溜干净。

    转眼之间，整个深渊底部的剧毒藤蔓就已经被吃的寥寥无几了，显露出地上堆砌成山的骸骨堆，这些都是之前被剧毒藤蔓拖下去吃剩的食物残渣。

    而那个男人却还显得意犹未尽的样子。

    没有了这些剧毒藤蔓的阻碍，上方的黑光军团加快了行军速度。

    把深渊底下的这些“面条”吃光后, 那个男人便长出了翅膀, 飞回到峡谷上方。

    通过神视术看到这一幕的亚斯塔禄，已经一句话也说不出来, 搭在恶魔王座上的双手把扶手捏的发出嘎吱声响。

    被气到头顶冒出浓郁的紫色毒瘴，两个魔神都不得不屏住呼吸。

    一旁的两个手下见它这幅吃瘪的样子，便知老大肯定看到了什么不好的事情，站在两边不敢吭声。

    亚斯塔禄正要暴躁的发脾气，忽然守在城堡门口的那些剧毒恶魔军团开始躁动起来。

    “怎么回事？去看看。”

    亚斯塔禄眉头一皱，让身边的两个魔神去看看什么情况，然而话音刚落，一个熟悉的身影就呈现在眼前。

    “阿斯莫德？！你是怎么进来的！”

    亚斯塔禄看到一个体型巨大，有着三头六臂的恶魔淡然的从门口走近，咬牙切齿到。

    来者正是同为至上四柱之一的阿斯莫德魔神！

    它的周围那些剧毒恶魔一个个龇牙咧嘴，但是却又不敢靠近，只能无能狂怒的对这个入侵者发出阵阵嘶吼。

    魔神布提斯和拉莫看到这个来自北部大陆的君主，也纷纷警惕的拿出了武器，不知对方来此是何缘由。

    “我的好兄弟亚斯塔禄，我当然是来帮助你的，听说那帮家伙已经踏入了你的地盘是吧。”

    阿斯莫德故作一幅友善的笑容，但彰显在它那丑陋狰狞的脸庞上实在太过突兀。

    亚斯塔禄坐在自己的恶魔王座上, 看着这个失去了地盘的大魔神，冷声道：“呵呵，我自己能够处理好，倒是你，听说你不是正在被那个家伙以十分屈辱的方式给扇耳光么？整个恶魔界都已经知道了，成为了我们茶余饭后的笑谈。”

    阿斯莫德被这么一怼，脸上的表情顿时就阴沉了下来。

    “它”被夏天明给五花大绑带在身边并不断被扇耳光的事情，已经人尽皆知了，这让所有的分身都抬不起头来。

    “那只是我的一个分身而已，用不着把它当成我，所承受的屈辱我一定会对那个混蛋加倍奉还！我这次来，是想要找你合作，一起对付那帮来自异世界的家伙！”

    阿斯莫德说出这句话的时候，六个拳头捏的嘎吱作响，也可以从这番话中听出现在它就是夏天明想要引出来的本体！

    它已经猜到了夏天明的计划，是要通过侮辱自己分身的方法，把其它心高气傲的分身给引出来，从而再进行融合, 直至强大到替代自己这个本体的位置。

    所以现在它已经通过灵魂之链向其它分身传达不要再去一个接着一个的送了, 但被夏天明抓住的那个分身，自己是一定要想办法救出来或者彻底杀死它。

    “找我合作？我看是需要我救场才对吧，什么时候心高气傲的阿斯莫德也会需要求助了？”

    “别他妈阴阳怪气了！！你再看看那帮家伙现在已经以不可阻挡之势到哪里了！你根本挡不住他们！！”

    阿斯莫德打断了亚斯塔禄的话，怒目圆睁的咆哮到。

    这位本体的怒吼让整个恶魔城堡都为之震颤起来，城堡周围的剧毒恶魔们吓得瑟瑟发抖，站在亚王座两旁的两个魔神也被这君王的威慑气场给震的手中武器掉在了地上。

    这便就是君王本体对其它弱于自己的恶魔的天然压制力，哪怕不动手，这些中低阶恶魔都会自己吓得腿软失去战斗。

    “哼，峡谷边缘我已经埋伏好了百万剧毒恶魔大军，用不着你多虑。”

    亚斯塔禄随这么说，但还是再次开启神视术看了那里的情况。

    结果脸上的表情再次僵住，因为自己埋伏在哪里的几十支恶魔军团，已经全军覆没！！

    整个峡谷周围一圈都已经被恶魔之血所染红，那些怪物大军正在对着恶魔的尸体大快朵颐着，仿佛正在享用主动送上门来的美食！

    就连近千米之高的泰坦恶魔，也已经轰然倒在了地上，巨大的头颅已经和身躯分离。

    而在泰坦恶魔巨大头颅的犄角上，正站着那个把整个峡谷深渊底下剧毒藤蔓当做面条吃的男人！

    毫无疑问，自己最得力的干将也是被他所杀死！

    而自己仅仅没有看那里几分钟，百万恶魔大军就已经被蚕食殆尽，整个黑光军团继续向着自己城堡方向推进！

    至于笼罩整个南部大陆的毒瘴，则根本没有给对方造成任何影响，甚至还看到那些怪物露出一幅沉醉的表情，在大口吞吸着空气中的毒瘴，仿佛就跟瘾君子在抽大烟似的……

    亚斯塔禄所释放的那些剧毒瘴气，对于黑光军团来说就是美食散发出的香味，还能够从中获取丰厚的养分。

    “你要怎么跟我合作对付他……”

    亚斯塔禄已经没有了刚刚的高傲，充斥着怒火与无奈的眼神看向阿斯莫德问到。

    在黑光军团势不可挡的攻势下，它已经彻底的妥协了。

    “我需要更多的灵魂来强大自己，强大到足以抗衡他们的地步，也就是需要牺牲你的那些剧毒恶魔军团，不过放心，我仅仅只是需要灵魂，它们的肉体还保留着，我可以控制它们称为行尸走肉，不惧死不惧痛，继续为你战斗。”阿斯莫德说到。

    亚斯塔禄听言，当即怒瞪双眼吼道：“你要吃掉我的手下！？你疯了么！老子凭什么相信你！你不是在人间还有很多灵魂分身吗！把它们召集起来跟你融合在一起啊！”

    “呵呵，你以为我不想么，我要这么做地狱魔王肯定首先就让我神形俱灭了，所以只能暂时牺牲你的部下，等到把那些敌人都解决掉，我可以原封不动的将你底下恶魔军团的灵魂都还给你。”

    阿斯莫德自然明白功高盖主这个道理。

    如果把自己分布在世界各个位置的灵魂分身都召集并融合起来，实力必然会前所未有的暴增，甚至超过地狱魔王！

    如若不懂得掩其锋芒，七大魔王受到威胁必将对自己出手，到时候分身还没召集齐，自己这本体就先被灭了。

    反正死了本体，还有第二强大的分身可以替代自己成为新的本体。

    亚斯塔禄沉默了下来，自己埋伏在峡谷边的六十个恶魔军团被歼灭了个干净，现在身边还剩下不到五十个恶魔军团，但也有接近百万数量。

    只不过也无法派上场了，派上去也只是主动送入虎口，根本起不到任何作用。

    数量的多少在绝对强大的实力面前根本微不足道。

    倒不如献祭给阿斯莫德这家伙，自己与它合作共同对抗敌人，或许还有胜算的可能性。

    想到这里，亚斯塔禄从王座上走了下来，来到了阿斯莫德的面前，冷声道：“希望你不会让我失望，不然我会将你的灵魂撕碎。”

    后面的两个魔神听言，当即惊慌失措道：“亚斯塔禄大人！难道您真要听信它的鬼话吗！如果万一它把您也一起同化了怎么办！”

    这即将要被献祭的恶魔军团中有一半是它们的部下，所以才显得如此急躁。的

    “亚斯塔禄，你的这帮手下需要好好教育一下，居然敢顶撞你的想法，换作我的手下敢这么顶嘴，灵魂都给它揉碎了！”

    阿斯莫德冷眼瞪了它们一下，把两个魔神吓得当即闭口不敢言。

    “别废话了，你想要怎么献祭我的那些恶魔军团？趁我后悔之前，赶紧办好。”亚斯塔禄深吸一口气，语气阴沉的说到。

    “只要你同意了就好，我可是尊重他人的想法，所以才事先询问你，你只需把那些恶魔军团召集到这城堡附近就可以了，剩下的交给我就行了。”阿斯莫德再次露出一幅自认为和善的笑容说到。

    随后，在亚斯塔禄的召集下，剩下的几十个恶魔军团也全都召唤在了城堡周围。

    百万剧毒恶魔大军集体发出的阵阵嘶吼，令方圆百里外都能够听得一清二楚。

    只不过现在它们显得都十分躁动不安，仿佛预知到了接下来即将会发生什么。

    它们看到站在城堡顶端正俯视自己的主人亚斯塔禄，才略显安心，一个个亢奋的发出咆哮，表达自己对主人的忠诚。

    但亚斯塔禄却回过头，不忍再看下去，因为它刚刚做了一个对这些忠诚手下十分不利的决定。

    这时阿斯莫德也来到了它的身边，看着底下这帮剧毒恶魔大军，忍不住垂涎三尺的笑道：“你的手下可真是有活力，与你死气沉沉的性格倒是挺有反差。”

    “别废话了，做你该做的。”亚斯塔禄冷声到。

    阿斯莫尔笑了一声，随后站在了城堡阳台上，居高临下的俯视着底下这帮恶魔。

    剧毒恶魔们见到它的到来，内心的不安再次产生，甚至一个个身体开始剧烈颤抖起来！

    突然！

    阿斯莫德三颗脑袋上的眼睛同时绽放出猩红之光，如探照灯般扫射向底下拥簇在一起的剧毒恶魔大军！

    任何被该红光照射到的恶魔，便瞬间两眼一翻，身体一软瘫倒在了地上，瞬间失去了生命气息！

    阿斯莫德已经开始吸收它们的灵魂了，大片的恶魔因此迅速倒下，再无回天之力！

    这时这帮忠臣的恶魔士兵们才知道，自己被主人给出卖献祭给另一个君主。

    它们不理解，自己没有做错什么，为何主人要给自己生抽灵魂的惩罚？！

    但是它们却又没有退缩和逃跑，因为既然这是主人的决定，那它们就不会抗拒，任凭阿斯莫德抽离自己的灵魂！

    亚斯塔禄见自己手下这般忠诚，心中更是有种说不出的滋味，转过头咬牙切齿道：“要是我部下们的牺牲没有得来想要的结果，你就等着接受老子的怒火！”

    阿斯莫德没有回它，因为正享受着疯狂吞噬灵魂的快感！

    每一秒钟都有数万恶魔灵魂被它汲取吞噬，它的身体开始发生明显变化！

    原本赤红的身躯，开始产生象征着剧毒的绿色斑点，体型也变得愈加庞大和壮硕，城堡阳台快要支撑不住它的体重，发出即将崩塌的嘎吱声响！

    阿斯莫德可以同化自己所吞噬的灵魂，从其中获得专有属性。

    吞噬了数量如此之多的剧毒恶魔，让它也具备了掌控毒素的能力，甚至可以与亚斯塔禄相媲美！

    不到三分钟的时间，城堡周围就已经是尸横遍野了，百万灵魂尽被阿斯莫德吞噬干净，而它的形态也变得更加丑陋和惊悚，吞纳吐息之间便能够释放出剧毒毒雾！

    亚斯塔禄能够察觉到它的力量已经成长了十倍不止，惊愕对方的能力之强大。

    难怪地狱魔王要压制它的分身，仅仅只是吞噬了百万恶魔大军的灵魂都成长如此恐怖，如若是让所有分身都融合在一起，估计整个地狱位面都会承受不住它的存在！

    见自己最后一个剧毒恶魔部下也被吸收了干净，亚斯塔禄来到它的旁边，阴沉的说道：“你现在吃饱喝足了，希望别让我失望，让那帮混蛋付出应有的代价！！！”

    阿斯莫德转过三颗头颅，三双眼睛已经变成了魔王般的纯黑之色，狞笑道：“不，还差一个。”

    亚斯塔禄……

