    6月1日，周五。

    孟畅戴着口罩、墨镜和鸭舌帽，来到老工业区的小吃集市附近。

    本来孟畅都已经完全丧失动力了，但昨天跟裴总聊完了之后，他心头希望的小火苗又再次烧了起来。

    所以今天他就来考察了。

    在去掉一个错误选项之后，还剩三个选项，分别是小吃集市、体验店和灵感班。

    今天已经是周五了，想要在这周之内把这三个产业的情况全都调研清楚不太可能，但孟畅还是觉得要把时间尽量往前赶。

    早点调研清楚，就能早点确定宣传方案，烧钱铺开了，提成拿得才多。

    保底的钱变多了，其实并不是在鼓励孟畅采用保守的宣传方案，反而是在鼓励孟畅多做出一些冒险的方案。

    因为没了后顾之忧，才更应该去追求高提成嘛！

    总之，在裴总调整了双方的协议内容之后，孟畅再度燃起了对提成的热情！

    今天孟畅全副武装，把自己的脸包裹得严严实实的，生怕被别人认出来。

    倒不是有什么偶像包袱，也不是怕走在路上遇到粉丝。

    之所以如此小心谨慎，主要是为了提防裴总的员工们。

    孟畅也复盘过自己的几次失败，发现这些失败背后似乎都有一个巨大的阴影的存在，那就是裴总！

    就拿之前《使命与抉择》的宣传来说，好好的游戏发售日期改了，这是人干的事？

    虽然事后裴总说这是为了去撞《幻想之战重制版》，但孟畅还是稍微有些怀疑，这可能只是一个幌子，真正的原因是在针对他。

    类似的情况还有很多。

    每次孟畅都觉得自己把握挺大的，但总是因为一些莫名其妙的、阴差阳错的小事，他的计划就功亏一篑、毁于一旦。

    一次两次还好，但这都多少次了！

    要说这里头没有裴总在搞鬼，可能吗？

    孟畅觉得，这些失败里头，肯定至少得有那么一两次，是裴总在搞鬼。目的就是破坏自己的计划，让自己只能拿到底薪。

    虽然孟畅没有证据证明，但对此深信不疑。

    所以，各个部门中间一定有着许许多多裴总的眼线。

    甚至包括广告营销部门，也不能幸免。

    俗话说，“事以密成，语以泄败”? 意思就是保密工作做得越好? 事情成功的几率也就越高。

    所以，这次孟畅决定想尽一切办法保密? 宣传方案正式铺开之前? 绝对不让裴总猜到自己到底要给哪个项目做宣传。

    这样一来，拿到提成的概率肯定能大幅提升！

    孟畅假装成一个好奇的路人? 到小吃集市附近逛了逛。

    京州有很多人对腾达的新产业很感兴趣，所以有不少人都在附近逛? 这些人的岁数各异? 有些岁数大的可能是附近的原住民，大爷大妈过来遛弯、顺便看看，而有些年轻人则可能是大老远地跑来准备一睹为快的。

    孟畅混迹其中，很好地隐匿了自己的行迹。

    按照工期? 小吃集市还有两周多才能正式开放? 所以目前还没有任何摊主入住，装修还有一些收尾工作需要完成。

    虽然整个小吃集市的大致风格已经确定，但想要靠着这点东西就推断出它到底会不会火，还是非常困难的。

    孟畅围着美食集市稍微转了两圈，仍旧没什么头绪。

    就只靠看到的这些内容? 很难确定它到底会不会火。

    但就在这时，他突然眼前一亮? 看到了认识的人。

    这不是富晖资本的李石吗？

    当初要不是因为李石，孟畅也不会欠债? 更不会沦落到现在这个地步。

    严格来说，比起裴总? 孟畅更恨李石。

    毕竟裴总给孟畅的感觉像是电影里的终极大反派? 虽然可恶? 但实力强大、充满着个人魅力；而李总给孟畅的感觉就像是大反派手下的狗腿子，虽然危害不见得很大，但却满肚子坏水，不可不防！

    阎王好过、小鬼难缠就是这个道理。

    但现在不是记仇的时候，因为李石的出现会透露出一些信息。

    孟畅暂时放下了仇恨，默默地装成一个随便闲逛的普通路人，跟在李石身后不远处，默默观察。

    李石绝对不会无缘无故地跑来这里，一定是有什么事！

    孟畅早就发现了，李石跟京州的几个投资人一直都是紧密围绕在裴总周围，唯裴总马首是瞻。

    而李石出现在裴总的新产业附近……这绝对不是一个什么好兆头。

    果然，李石一路来到小吃集市附近的一家商铺，进去之后跟老板聊了一下。

    聊了大约半个小时之后，李石似乎非常满意，笑容满面地出来，去到下一家商铺继续聊。

    孟畅小心翼翼地跟李石保持着距离，远远地盯着他的去向。

    他来找这些商铺老板聊什么？

    显然，他是想买商铺！

    除此之外根本没有其他的解释。

    孟畅不由得心中呵呵：不用看了，又排除了一个错误答案！

    这是裴总的惯用伎俩了，孟畅早就有所了解。

    当初在建惊悸旅舍的时候，裴总手头的资金就有些不足，难以把整个惊悸旅舍包括周边的配套设施全都给建起来。

    所以，裴总故意把周围配套的商业分给李石和京州其他的投资人。

    这样一来，周边的配套设施有了，惊悸旅舍的宣传工作也到位了，虽然分出去了一些利益，但众人拾柴火焰高，赚得更多了。

    现在裴总显然是想故技重施！

    腾达不可能把小吃集市周围的所有商铺全都买下来，所以故意分出一部分留给李总和其他的投资人来买。

    这样一来，既不用自己付出太多资金，又可以把周围的所有商铺全都牢牢地控制在自己手中，统一开发、统一规划。

    看到这里，孟畅基本上确定了，这个小吃集市多半是要火的。

    因为裴总既然已经安排李总他们把周围的商铺全都买下来了，显然是对这个小吃集市有着100%的信心。

    到时候，就算孟畅的宣传方案做得很好，花钱再怎么没效果，估计也还是拿不到提成的。

    因为李总他们肯定会想办法让这个地方火起来！

    在这么多资本的青睐之下，就算是拿钱砸，也得把这个地方砸火了。

    可以说，看到李总掺和进来，基本上就宣告这个地方不能碰了。

    因为李总不仅是裴总的傀儡、裴总意志的延伸，他还会主动地贯彻裴总的意图，让自己的利益不受损害。

    从之前的案例来看，凡是动用到李总的项目，绝对都是裴总最看重的项目。

    而对于商业奇才裴总来说，“最看重”往往意味着“一定火”！

    孟畅也就不再多做停留，立刻放弃了小吃集市，打了个车前往下一个考察地点：远大天地对面的腾达体验店。

    这算是公务，打车给报。

    ……

    因为两个地方相隔得比较远，路上还稍微有点小堵，将近一个小时之后，孟畅才来到腾达的体验店。

    这还是孟畅第一次来到腾达的体验店。

    然而下车之后，孟畅只是远远地看了一眼，就再度拉开车门上车了。

    “师傅，走吧，我改行程了。”

    司机师傅也没多问，直接一脚油门开走了。

    孟畅刚才一下车，只是扫了一眼周围的环境，就收集到了如下的信息。

    腾达的体验店对面就是GPL联赛的比赛场馆，经常迎来全国各地的玩家，而且，似乎GPL春季赛总决赛就要开打了；

    腾达体验店占据的是整个商城最完美的一块地方，巨大的玻璃幕墙气派至极，甚至有望成为京州市新的地标景点；

    商城外面还有两块大到不像话的大屏幕正在施工之中，一旦施工完成，这两块大屏幕将给路过的行人带来极大的视觉冲击力，甚至有可能被拍下来发到网上，引发更大的热度。

    所以，孟畅压根也不打算往里走了，在外边随便瞥了一眼，就知道这多半也是个错误答案。

    不管是小吃集市还是体验店，就算到时候他绞尽脑汁地想出一个宣传方案，又费劲千辛万苦地降低热度，估计最多也就坚持两周，拿个底薪。

    像这种付出与收获完全不成正比的事情，孟畅是绝对不会干的。

    “裴总太过分了，虽然给了我四个选项，看起来很多的样子，但其中至少有三个都是错误选项啊！选了就给他白打工！”

    “还有最后一个选项，作者们的灵感班。”

    “不知道这个选项会不会也是错误选项，至少，得让我稍微有点发挥的空间吧？”

    “哎，裴总啊，求求你做个人吧！”

    孟畅越想越惆怅。

    刚开始他还一厢情愿地觉得，只是把宣传方案给做砸嘛，多简单的事情！

    结果现在孟畅越来越觉得，这简直是史诗难度，根本不可能完成的事情！

    而且随着腾达的逐渐发展壮大，这件事情的难度只会越来越高。因为腾达是一家如此特立独行的公司，它的一举一动都会被网友们看在眼里，任何行为都会被网友们反复解读，哪怕是很普通的宣传，也能起到意想不到的效果。

    孟畅也不知道以后该怎么办，只能是走一步看一步了。

    ……

    下午四点多，孟畅从终点中文网“灵感班”所在的大楼中走了出来。

    赶在下班之前调研完毕了！

    其实孟畅本来没打算这么快，按照原定计划，他至少预留了三天时间。

    本来打算周二才调研结束、确定最终宣传的项目。

    但没想到前两个项目调研得实在太快了，只是看了一眼、转了几圈，就已经把它们给PASS掉了，所以才节省了这么多的时间。

    虽然这是一个悲伤的故事，但也有好处：孟畅可以在周末快速地制定一个宣传方案，然后周一就立刻推行。

    这样一来就可以把泄密的可能性降到最低，让裴总来不及搞鬼。

    “看似是四个选择，实则只有唯一的选择。”

    “只能给这个灵感班做宣传了。”

    “虽然这个灵感班的版权开发计划很宏大，但所有的计划都是在两个月以后才正式开始。这中间空出来的时间，给了我很大的操作空间。”

    “周末两天，我要想出一个万无一失的宣传方案。”

    “而且这个方案一定要足够简单，最好是不需要任何准备工作，可以直接拿来放到地铁站、公交站、广告牌上的那种。”

    “中间环节越少，泄密的可能性越低，裴总搞鬼的机会也就越少。”

    “嗯，就这么办了！”

    孟畅的精神不由得振奋了起来。

    虽说前面的三个选项都很坑爹，去做宣传方案得话妥妥的又是拿底薪的节奏，但还好，还有灵感班这个选项。

    孟畅感觉自己就像是一个被困在大阵中的人，虽然危机四伏、困难重重，但不管怎么说，裴总还是给自己留了一个“生门”的！

    至于能不能抓住这一线生机，就要看自己的造化了。

