    天黑之后，张延龄驾车载着朱清仪主仆回到庆王府中。回来的时候，张延龄已经卸了女装，还是顶着破草帽披着破布扮做车夫的模样混淆视听。天色昏暗，进府的时候倒也没有露出什么破绽。

    但是，张延龄知道这件事瞒不了多久。孙景文一定会找那赶车的车夫和跟踪盯梢的人询问情形。找不到盯梢的两个骑马的手下，便要找自己这个假扮的‘车夫’问话。但显然他都找不到。所以他一定会前来询问。

    然而，出乎张延龄意料的是，回到庆王府小楼之后，孙景文居然没有前来。到了初更时分也没有任何动静。这让张延龄和朱清仪都感到颇为意外。

    张延龄认为，孙景文定是已经知道了他派去的三个人失踪的事情，只是他可能觉得问不出口来。毕竟一个车夫回到府中之后不见踪影，怎关郡主的事情。堂堂庆王府郡主会去关心一个车夫回府之后去了哪里么？显然是不可能的。

    至于那两个失踪的骑马跟踪之人，孙景文更是问不出口。问了便是承认自己派人盯梢，岂非是不打自招。

    但即便如此，张延龄还是感觉不对劲。和朱清仪商量了几句，朱清仪也觉得事情蹊跷。

    初更过半，突然间，小楼外边脚步嘈杂，火把晃动。嘈杂声惊动了楼上正在低声说话的张延龄和朱清仪。两人凑近窗口一看，只见下边院子里起码有上百名名王府护卫正举着火把涌入进来。

    “把守住前后院门。四处布置人手，都盯紧了，不能叫人跑了。”有人大声的叫嚷着。

    “遵命！”

    护卫们大声回答着，举着火把四散，将整个院子的角角落落都占领。

    “侯爷，他们这是要干什么？”朱清仪惊愕道。

    张延龄第一时间意识到，事情恐有剧变。微一思忖，沉声道：“郡主，我可能要杀出去了。这般阵仗，绝非冲着你来的，怕是我的行踪暴露了。”

    “啊！”朱清仪吓得脸色煞白，颤声道：“那可如何是好？你怎么杀出去？外边全是他们的人。这不是送死么？”

    张延龄伸手从腰间拔出火器，咔咔的拉着枪栓押上子弹，沉声道：“不管怎样，也要试一试。郡主，我若冲的出去，回头自然会来救你和小王爷他们。若我冲不出去，那便也不说什么了。郡主也不用以命相拼，答应了朱寘鐇的条件也自不妨。留的青山在，不怕没柴烧。”

    张延龄说着话提着火铳便往门口冲去。

    朱清仪却一把拉住他，沉声道：“你不能出去送死。你躲起来。我来应付。”

    张延龄苦笑道：“何处可躲？”

    朱清仪搓着手游目四顾，然后轻声道：“上床。”

    张延龄一愣。朱清仪已经开始快速脱衣。外袍脱下，露出淡绿色小衣。她穿着外袍还看不出什么，外边的袍子一脱，顿时显出她玲珑凹凸的绝好身材来。裸露的双臂和肩头肌肤雪白，如凝脂一般光洁。

    “这……”张延龄还在发愣。

    “快些上床，还等什么？他们就要来了。我不信他们敢掀开我的被子搜人。快啊。”朱清仪娇声催促道。

    事到如今，张延龄别无选择。低声说了一句得罪，然后快步上前撩开帐缦掀开锦被爬进被子里去。

    朱清仪快速的看了看屋子里的摆设，将桌上多出来的一只茶盅收起来。又逡巡了一遍屋子里，觉得并无破绽之后，便撩起帐缦上了床，钻进了被子里。

    一股暖香袭入张延龄的鼻子里，一个温软的身子依偎在自己怀里，张延龄赶忙下意识的往边上挪了挪。

    “抱着我。贴……紧些。不然……外边人一眼就看出来了。”朱清仪轻声细语，呼吸声有些急促。

    张延龄咬咬牙，在她耳边低声道：“对不住了，郡主。”

    朱清仪轻声道：“现在说这些作甚？快些。头缩到被子里去。”

    张延龄伸手过去，搂住朱清仪柔软细嫩的腰肢，身子弓起，紧贴着朱清仪的臀背，两人身体紧紧的贴合在了一起。这姿势极为暧昧，难以名状。

    为了不露头，张延龄不得不将头脸贴在朱清仪的背上，鼻孔中满是朱清仪身体的馨香，令人心猿意马。张延龄的身体在一瞬间便起了变化。

    “你这下流胚子，这种时候还能起邪念？真是混账。”张延龄掐了一下自己，暗骂自己。将身体微微挪开分毫，收拾心神。

    楼梯上脚步咚咚作响，小楼中传来婢女们的惊呼之声和翻箱倒柜之声。外间房门被咚咚敲响。彩云的声音传来。

    “你们干什么？你们好大胆子。这是郡主的卧房，你们胆敢乱闯么？”

    “彩云姑娘，快些打开房门。不然，我们便要撞门了。”孙景文的声音冷冷传来。

    彩云大声道：“孙景文，谁给你这么大的胆子。你敢带人闯进郡主的闺房，你不要命了么？安化王爷也不会放过你的。”

    “彩云姑娘，王爷马上就到，本人正是奉了王爷之命。还不打开房门？再不开门，休怪我们无礼。”孙景文大声喝道。

    彩云大声道：“郡主，郡主！”

    朱清仪娇声叫道：“彩云，开门吧。”

    彩云无奈，只得打开外间房门。房门一开，顿时呼啦啦涌进来一群人。灯笼火把摇弋，照的屋子里光影晃动，一片混乱。

    孙景文踏步往内间珠帘门走来，彩云转身堵住内间门口，大声道：“孙景文，郡主已经睡下了，不得乱闯。”

    孙景文探头往里边看了看，倒也没有敢硬闯。沉声道：“郡主，孙某前来叨扰，还请郡主恕罪。奉王爷之命，搜查庆王府各处，擒拿刺客。得罪之处，郡主莫怪。”

    朱清仪沉声道：“孙景文，你搜查刺客怎搜查到我的房里来了。岂有此理。”

    孙景文呵呵笑道：“郡主，不瞒你说，景文正是要搜查郡主这里。因为，据可靠消息，郡主有隐藏朝廷派来的细作和刺客之嫌。”

    朱清仪冷笑道：“孙景文，你想要无礼便直说，倒也不必拿这种可笑的理由来做借口。”

    孙景文大笑道：“郡主啊郡主，孙某对你可谓是极为信任的。今日郡主说要出门，孙某冒着被王爷斥责的危险放你们出去。孙某对郡主可是真心实意的爱护和逢迎。可是，你居然欺骗我，身边窝藏着细作和刺客。我孙景文最恨别人欺骗我。你利用孙某对你的好感，做出背叛王爷的事情，孙某着实心痛和恼怒。你这么对我，于心何忍？”

    朱清仪冷声斥道：“孙景文，你说话要有证据。我身在庆王府中，如何窝藏刺客？简直胡言乱语。”

    孙景文冷笑道：“郡主还要嘴硬。你身边那个叫小龄的婢女呢？把她交出来。我估摸着，她就躲在你房里吧。呵呵，差点被你们骗过去了。”

    朱清仪冷声道：“关小龄什么事？”

    孙景文怒道：“还要狡辩。来人，将吴婆子带上来。”

    两名护卫从外边将一名老妇推了进来。那老妇哭丧着脸垂手站在那里，瑟瑟发抖。

    “吴婆子，将你跟我们说的话跟你家郡主再说一遍。”孙景文冷声喝道。

    那吴婆子是粗使婆子，平日在院子里扫扫地，浇浇花，搬搬东西而已。

    彩云皱眉瞪着吴婆子道：“吴大娘，你跟他们说了什么？你可莫要胡说八道。”

    吴婆子嗫嚅道：“我，我……”

    朱清仪的声音传来道：“让她说便是。找个下人来栽赃我们而已。”

    孙景文对着吴婆子厉声道：“还不说？”

    那吴婆子咬咬牙作揖道：“彩云姑娘，郡主，你们莫怪我，我也是没办法。我儿子得了痨病，要银子瞧病。孙大人答应给我银子为我儿瞧病……”

    “啰嗦什么？快说。”孙景文喝道。

    吴婆子忙点头道：“是是。今早彩云姑娘来打招呼，叫我们楼里上下不得靠近郡主的屋子。老身觉得奇怪，上来擦地的时候偷偷在外边瞄了一眼，看到了一个不认识的婢女在门口晃了一下。后来郡主带着她和彩云姑娘出了门。老身躲在一旁瞧了，根本不是我们院子里的。也不知从哪里冒出来的。之前孙大人私下里说过，要我们有什么异常情形便禀报于他，有重赏。老身便去禀报了。郡主，莫要怪老身，老身也是没法子。”

    屋子里一片沉默。

    孙景文呵呵笑道：“郡主，听清楚了么？那个叫小龄的到底是什么人？不是你身边的人，又是从哪里冒出来的？今日你费尽心思要出门，又是为了哪般？我早就瞧着那女子不对劲。乖乖把她交出来吧。这种时候，你身边多了个不明身份的人，不是刺客是谁？况且，我现在回想起来，那小龄根本就是男扮女装，个子那么高，说话声音那么粗，怎会是女子？差点被你骗过了。”

    【作者题外话】：新春佳节，苹果恭祝诸位书友除夕快乐，阖家幸福！

