    邹凯望向离火观众人的背影，眼神闪烁几下。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    “邹师兄不必失望，这温华身为离火观大弟子，能在千年内提升至天位后期，绝非等闲，心性自然也是一等一的，若是其因为几句挑衅言语就失去理智。”李澈走到邹凯身旁，如此说道。

    “我本就没认为此举会奏效，不过是调侃几句罢了。话说回来，其心性虽坚，但论资质，可远远不及那个秦罡，就算其再努力修炼，怕是将来也与昊天阁无缘。”邹凯冷哼一声道。

    “说起来，昊天阁已是许久没有开启了。”李澈喃喃一句，眼中露出一丝向往之色。

    “此次昆仑圣墟说不定便是一个契机，若能得到名额，并在其中好好表现一番，说不定就有机会入选了！”邹凯颇为自信的说道。

    “但愿如此。眼下，我们还是按莫师兄吩咐的，依计行事吧。”李澈说道。

    “时间也差不多了，我们走吧。”邹凯点了点头，说道。

    ……

    温华等人自然不会知道邹凯与李澈二人之后的谈话，此刻正带着一众师弟师妹，朝远处一座昏暗山谷而去。

    在临近山谷口的时候，众人遭遇了一波死灵幻兽突袭，所幸早有防备下，众人应对自如，并无一人被传送离塔。

    在温华的安排下，众人进入山谷后，没有急着深入，而是在谷口附近的一片空地休憩起来。

    空地中央，一块两三丈大小的扁平大石上，两名弟子正与温华盘坐于大石上，其余弟子则围坐在周围，盘膝打坐，并听着三人的交谈。

    其中一人面容削瘦，看起来足有四十来岁模样，另一人则是个皮肤黝黑的方脸汉子。

    二人气息宏大，正是目前队伍中除温华之外的另外三名天位后期弟子中的两人，杨德和方桐西。

    “没想到那三观之人竟沆瀣一气，想来除了我们以外，其他四观应该也受到了同样的压制。”杨德说道。

    “他们用出此种手段，已与其它五观弟子已算是正式对立了。”方桐西说道。

    “不过从规则上来说，倒是无法说他们什么不是，只是不知道，其他四观的师兄弟们，是否已知晓此事。”杨德叹了口气道。

    “按时间来推算，如今怕是各观的精英弟子应该大多集中十三、十四这两层了，应该多多少少都会猜到一些的吧。”方桐西说道。

    “事已至此，也无需多言什么。只要我们团结一致，定能在此次试炼中脱颖而出，争取到尽可能多的圣墟名额。”一直沉默不语的温华突然开口道。

    之前受到李澈等人激将，原本愤怒不已的离火观弟子此刻早已纷纷冷静下来，此刻再听到温华的这一番话，原本有些低落的士气才重新振奋起来。

    “温师兄说的没错，总之我们既已识破了那些人的伎俩，只要小心防范便可，至于其他观之人，我们也管不了那许多了。”方桐西如此说道。

    “温师兄，在下觉得此事有些蹊跷。”就在此时，一个悦耳的清脆女声响起。

    众人循声望去，正是盘坐在不远处的西门雪，与石牧烟罗二人休憩之处，相距并不远。

    石牧看着此女盈盈站起身来，又看了不远处的烟罗一眼，见其也正望了过来，同时一个清冷的声音在脑海中响起：“你的这位故人可不简单，此前跟着我们时，怕是已看出了些许端倪。若是她敢出卖我们，我不介意出手杀了她。”

    “你多虑了，她要的只是圣墟名额而已。而且，她并非恩将仇报之人。”石牧如此说道。

    “希望如你所说。”烟罗悠然道。

    “哦，西门师妹，你可是现了什么？”另一边，温华望着站起来的西门雪，开口问道。

    “想必大家之前也注意到了，亁天观、震雷观和坎水观的精英弟子如今聚在一起，抱团行动，人数已达百人之多。但水封月、万虎从和莫吝悔这三人身为大弟子，却并不在列。莫非温师兄当真信了那邹凯之言，认为那三人在独自行动？”西门雪明眸一闪，如此说道。

    此言一出，周围的弟子们响起一阵低声议论。

    温华与杨德、方桐西互望一眼，略一沉吟后，如此说道：“西门师妹说的没错，此事确实有些奇怪，毕竟这玄穹塔越往后，考量的便不仅仅是个人实力，如果不组队前行，势必将由于真气耗尽而被淘汰。”

    “此番试炼只是为了选出圣墟名额，只要确保百名之内便可，并不会因为冲的更快更高而获得宗内额外赏赐。如此情况下，那三人做出此等反常举动，必然事出有因。”杨德目光一闪，说道。

    “莫吝悔此人向来诡计多端，此次封印各层通道之举，怕是就是其所主导。恐怕还有什么后招，我们不可不防。”方桐西说道。

    温华当即与二人再次讨论起来，而西门雪则默默坐了下来，并有意无意的看了石牧一眼。

    讨论又持续了小半个时辰，虽然在场之人一致认为莫吝悔三人应有什么阴谋，但并没有讨论出什么实质性的结论。

    见众人休息的差不多了，在温华的安排下，众人再次启程，朝着山谷深处而去，不过由于此前的顾虑，前进度再次放慢了不少。

    眼下距离试炼结束不足五日，只要稳扎稳打，再顺利攀上一至两层，应该便有极大概率可以得到名额。

    毕竟亁天观、震雷观和坎水观虽然组成了百人以上的大队伍，显得更为稳妥，但受限于幻珠的收集度，其前行进度必然也会受到影响。

    接下去的大半日里，众人再次经历了十余波幻兽袭击，由于早有准备，加上幻兽规模并不大，几乎没有生什么死伤，并且还与另一支离火观的八人小队汇合，队伍人数再次突破了三十人。

    此时，队伍中除了少数几人外，大部分人的玄穹令，也都已经点亮得差不多了，于是一行人开始根据沿途线索，寻觅起通往下一层的空间通道来。

    一个多时辰后，离火观众人来到了一片黑色沼泽前。

    放眼望去，这处沼泽面积十分宽广，大片的水域中零星的分布着一些小块的6地，看起来泥泞不堪。

    乌黑的水潭中，生长着密密麻麻的黑色水藻，不时从中冒出一个个硕大的黑色水泡，空气中弥漫着一股腐烂气息。

    在沼泽另一边，似乎还有一团暗红色的薄雾升腾着，从中传出一阵阵微弱的空间波动，更远处，则是一片灰蒙蒙的连绵山脉，自东往西，没有尽头的样子。

    “烟罗，从刚才开始，我就能感受到远处有一股若有若无的空间之力。”石牧的目光望向沼泽另一边，传音说道。

    “空间之力？”烟罗传音说道。

    “不错，这种感觉和之前的感应一样，只是这次的要更明显一些，隔着老远就能感受到，应该就在这片沼泽的另一端。”石牧回道。

    就在此时，队伍前方传来一阵惊呼。

    石牧闻言，与烟罗二人连忙走上前去。

    结果在前方的沼泽地面上，遍布着一个个巨大的深坑，最大的足有四五十丈大小，洞坑边缘一片焦黑，似有雷灼痕迹，大部分坑内已经被污水填充。

    “这是与幻**战的痕迹……看来已经有人通过了这里。”温华看了一阵后，皱眉说道。

    “此种程度的破坏力，起码要数名天位后期武者才有可能造成，莫非是莫吝悔，水封月那几人所为？”方桐西说道。

    “有可能是他们三人来过这里了。看来我们找的方向没错，前方或许就有空间通道，并且有可能被他们给封印起来了。”杨德似乎想到了什么，说道。

    “这里难保不是他们故意布下的疑阵。大家提高警惕，以三人为一小组，尾相接，进入沼泽。”温华皱眉沉思了一阵，开口对众人说道。

    离火观众弟子齐声应下，开始自地组成队伍。

    西门雪眼神略一迟疑，目光在石牧身上扫动了几下，缓步走到了他的身边。

    石牧略微一愣，朝其点了点头，没有说什么。

    烟罗看了一眼西门雪，脸上顿时露出一副厌恶神情，腰肢微扭着走到石牧身边，开口道：“雷师兄，一会儿进入沼泽，还要劳烦你照看一二了。”

    “林师妹过谦了。”石牧笑着说道。

    各自队伍结成之后，温华一声令下，众人便朝着沼泽中央移动而去。

    ……

    第十四层空间另一个方位，三十余名身穿坤地观道袍的弟子，正结队朝着某个方向前行，为的是一名剑眉星目的高大青年，手中握着一柄弯曲的奇特银剑。

    在这些人目光可及之处，是一片自西往东的连绵山脉。

    另一处荒原上，余姓青年指了指荒原另一头，对身旁的霍姓矮汉说了些什么，接着两人便带着身后不到三十余名以巽风观弟子为主的队伍，朝着荒原尽头，一片山脉方向进而去。

    在山脉另一边，一名髻高束的年轻道姑，正俯身探查着地面上的巨大坑洞。

    此人正是艮山观大弟子，孔幽月。

    一名手握着黑色短棍的短青年，静静侯在一旁。

    二人身后，十余名艮山观弟子与兑泽观弟子混杂一起，合成一支三十多人的队伍，正盘膝打坐调息。

    片刻之后，那名年轻道姑直起身来，手中紫色弯刃朝前点了点，对身旁的短青年说了几句什么。

    短青年顺着紫色弯刃的角度，朝前方望去，目光闪动，点了点头。(未完待续。)