    “嗯，就是朱果。”

    颜悦微笑点头，秀目看向周舒，“现在是不是有点后悔了？”

    周舒淡然一笑，“没什么好后悔的。再好的东西，现在对我没用也不要，还是妖丹更好，麻烦师姐帮我拿出来。”

    “好。”

    颜悦收起朱果，但看向地上的蟒尸，却又发了愣。

    她的飞水剑还插在巨蟒的谷道里，这让她很有些无语，过了好一会，才皱着鼻子拔出飞剑，随即又用清洁术洗了好几遍，方敢拿在手上。

    白光一闪，地上的蟒头突然裂开，淡金色的妖丹完全显现出来，夹杂在黑红的血肉中，很是亮眼。

    新鲜完整的妖丹，拇指大小，光滑而不规则，泛着淡淡的金色光泽，有如珍宝，淡淡的灵力隐而不显。

    颜悦挥剑一旋，妖丹凌空而起，落在早就准备好的玉瓶中。

    “周师弟，给你。”

    “多谢师姐。”

    周舒接过玉瓶，顺手放入怀中，心中喜不自胜，这颗妖丹对他很有用处，就算受些伤也值了。

    在那位前辈的手简中，对于金环蝰蟒的妖丹有很多详细的介绍，有一种特别的使用方法，正适合现在的周舒。

    颜悦诚挚的道，“是你应得的，回去以后，我还有另外的酬劳给你。”

    “那就先谢谢师姐了。”

    周舒注视着姣若秋月的颜悦，轻轻微笑，无论从哪方面讲，颜悦都算是很不错的女修。

    颜悦被看得有些发慌，侧转了头道，“师弟你的伤，要多久好？”

    “用了生肌丹，一天后就可以行动，但要完全恢复，可能两、三天吧。”

    颜悦微叹口气，“唉，要是还有水疗符就好了。”

    “水疗符？”周舒疑道。

    “嗯，是我族中的一种独门符箓，对恢复伤势很有好处，可惜我们族里几十年没有出过符师，想做也做不了。”

    颜悦解释了几句，“以前留下了几张，族人也用光了，像你这样的伤势，顶多半天就能恢复。”

    周舒点了点头赞道，“难怪没有听说过，能疗伤的符箓，想想就很不凡，看来颜师姐的家族很了不起啊。”

    颜悦露出一丝苦笑，眼神飘向远方，很有些落寞。

    她淡淡的道，“其实只是个很小的家族，根本算不上什么，这些年，更是连修者都没几个，不说了。”

    她的眼中带着些许愁苦，似是触到了伤心事，一时间陷入沉默。

    她出自洛水颜家，那是清源山脉周边的一个小家族，之前也出过几个人才，符师丹师都有，小有名气，但现在人才凋零，已经衰弱到不能看了。

    颜悦虽是女子，但心志很高，想要改变这种状况重整家族，可这种小家族，除非出现难得一见的天才，否则很难改变现状。

    她只能算是优秀，离天才还差得远，虽然极其努力，也没有什么办法。现在她只希望能早日成为荷音派内门弟子，为家族多出一点力。

    “这次真的多谢你了，周师弟。”

    沉默一会后，颜悦恢复了过去的沉静。

    周舒摸了摸鼻子，有些不好意思的道，“颜师姐不要太客气，谢太多次了。”

    “呵，不算多，要是没有师弟……我会很不甘心的。”

    颜悦笑了笑，缓身站起，朝蟒尸走了过去。

    金环奎蟒十分稀少，不止妖丹和鳞片，身上的其他部分也很有采集的价值。

    她的动作很熟练，显然是有过不少经验，只一会儿，蟒尸就被分解成了各种材料。

    她指了指，“周师弟，这些都是你的。”

    “用不了这么多。”周舒摇头，有了妖丹，他的目的基本达到，一个人全都拿走，不合情理也容易让人反感。

    两人让了一阵，最后周舒拿了蟒髓和蟒眼，蟒尾骨和毒腺则被颜悦收下。

    蟒髓是从巨蟒脊骨中抽取出来的精髓，数量很少，据说可以用来制作不错的符墨，而蟒眼略有明目的效果，直接食用或是炼丹都可以。

    蟒尾骨能用来炼器，算是不错的二阶材料，毒腺可以提取毒液，但提取过程十分复杂，颜悦懂，周舒却是不会。

    杨梅抱着一大堆蟒鳞跑过来，不住囔囔，“这还有呢，师兄师姐你们拿去分！”

    颜悦和周舒笑了笑，几乎同声道，“这些留给你。”

    对这个小姑娘，周舒有很多好感，天真可爱，更难得是年纪轻轻，就重义轻利，善良信诺，这样的性情在修仙界里很难得。

    不少比她还小的修者，一走上修仙路就以利为先，为修仙不择手段，也许情有可原，但周舒却很不以为然。

    成为赢家，不是靠不择手段来实现的。

    杨梅怔了一下，抱着蟒鳞不知道做什么了，眼睛眨了几下，“这些能做什么啊？”

    其实这些蟒鳞，算得上是除妖丹以外最值钱的部分。它们异常坚固，是炼器的好材料。她手里起码有几百片，在好点的器师手里足够打造一件不错的二阶内甲。

    不炼器，拿去卖的话，可以卖到几颗下品灵石一片，这一堆差不多有十颗中品了。

    颜悦笑着走过去，帮她装起来，“留着卖或者以后学炼器都可以。”

    “哦。”杨梅皱了皱鼻子，似懂非懂。

    剩下的蟒肉和蟒血，带不出去，但也不会浪费，当夜，他们就饱饱的美餐了一顿。

    吃得肚皮溜圆，还都有些恋恋不舍。

    也难怪，这些血肉不仅味道鲜美，而且富含灵气，比常见的灵食效果更好。

    后日清晨，几人循着来路回去。

    相比来的时候，他们的关系拉近了一些，彼此间的聊天也多了不少。

    一聊起来，共同话题却是不少，颜悦这种坚强独立的女子，在前世周舒便十分欣赏，而在这样的世界则是第一回见到，更是钦佩不已。

    而在颜悦眼里，周舒不过十六岁，但谈吐举止却异常成熟，让她也忍不住暗暗赞叹。

    两人有种知己难逢，相遇恨晚的感觉。

    杨梅天真烂漫，不时插上几句，倒也趣味盎然。

    “穿过那片竹林，就要回坊市了，这么快啊。”

    杨梅指着前方，眼中带着几分不舍，“周哥哥，不如跟我们一起回荷音派吧？”

    周舒摊了摊手，“我现在的修为，不成的，再说吧。”

    杨梅撇了撇嘴，表示不满。

    说者无心，闻者有意，边上的颜悦缓缓道，“周师弟，散修毕竟不是长久之道，杨师妹说的也有道理。现在荷音派虽没有招纳新人，但明年初就有了，周师弟有心的话，不妨试一试。到时候我可以帮忙。”

    她很清楚，明年她肯定能成为内门弟子，举荐一个新人应该不是问题。

    “多谢师姐师妹好意，到时候看吧，我也希望能有这么一天。”

    周舒轻轻点了下头，“对了，今日之事，还请师姐师妹一定不要泄露出去。”

    他的语气，突然加重了一些。

    “这个自然，我和师妹绝不会说出去。”

    颜悦连连点头，对周舒的话，一点都没有违反的意思。心中暗道，这样完成任务，只怕说出去都没人信吧。