    焰灵姬狐疑地看着韩歌，“你不对劲！”

    这是女人的直觉告诉她的，同时她那好看的一双眸子在四处打量着。

    韩歌连忙起身，笑着走过来，对她说道：“怎么啦？”

    一边说着，一边要抱住她。

    然而焰灵姬一个错身，躲开韩歌的拥抱。

    同时露出意味难明的表情，打量着这间厢房的陈设，回过头来看着韩歌问道：“你该不会在这里面藏了女人吧？”

    闻言，韩歌立马一脸委屈的表情，“你怎么会这么想？难道你还不相信我？”

    焰灵姬扬了扬眉头，问道：“这船上都没几个男人，你觉得我要怎么相信你？”

    她冷哼一声，开口说道。

    韩歌看着她，天啊，你们怎么都这么想？

    这也不能怪我吧，局势所迫呀，我也很无奈。

    韩歌不开心了，他开口说道：“你都不信我了，哎生活不易，没意思啊！”

    一边说着，他还一边摇头叹气。

    生活不易，韩歌叹气。

    焰灵姬目光一凝，似乎感觉自己有些过分了。

    之前她固然是有些不开心，可那也是在能理解的范围内。

    平日里韩歌对她有多好，她心里自然是清楚的。

    若是她此时还端着这副性子，说自己怀疑这怀疑那，总是会令人反感的。

    反言之，就算韩歌看上了别的女人，她又要如何？

    她曾想过，韩歌喜欢，韩歌开心，那便都好。

    但前提是不会因为别的女人，让自己被“打入冷宫”。

    就比如那个紫女，还有那个潮女妖，一看就不是让人省心的家伙！

    看到韩歌突然和紫女突飞猛进，关系突然近了那么多，她就有一种紧迫的危机感。

    介娘们看着可不像好人！

    她轻轻抿了抿唇，这也是她突然过来的原因。

    要是自己在那生气，韩歌在这边和紫女好上了，那自己该怎么哭？

    同时她也想好了，这次过来要是啥事没有那就万事大吉，要是真发现了韩歌和……

    哼，那就要用手段，让韩歌对自己心怀愧疚！同时，要让紫女无地自容，以后要分清主次，不要妄想取缔自己的地位！

    “那你让我看看，要是这里没有别的女人，那……”说到这里，焰灵姬轻咬下唇，然后说道：“那你上次的要求，我就答应了。”

    只是越说道后面，她的声音越小了起来，

    闻言，韩歌目光一亮，但是，“这……”

    这好是好，可自己经不住查呀！

    见状，焰灵姬目光一横，“莫非你心里有鬼？”

    韩歌一脸责怪，“你怎么能这么说自己，我心里有你啊！”

    “呵~”现在焰灵姬可不吃他这一套，冷笑一声，“若是什么都没有，你就不必这样多次推诿了。还是说，你不想要……嗯？”

    “啊这！”韩歌左右为难，“当然什么都没有啦！”

    不论如何，自己都要自证清白的！

    “很好！”焰灵姬满含深意地看了一眼韩歌，随即她转过身去，毫不掩饰地看着四周。

    这间房舍并不大，要说能藏人的地方，啧，首先映入眼帘的，就是那个大柜子了！

    韩歌看着焰灵姬一步一步走到柜子面前，走近了，焰灵姬才回过头看了眼韩歌。

    韩歌十分勉强地对她笑了笑，心里却想的是，妈的这船还没开，就要翻了？！

    这叫什么事啊！

    同时在心里，韩歌在构思一会该怎么狡辩，才能修补这个误会的裂痕。

    焰灵姬担心他会因为别的女人而忘却自己，韩歌也在担心她会因为别的女人而对自己产生介怀之心。

    而感受到焰灵姬离这柜子越来越近，柜子里的潮女妖想的是，这次亏大了！

    既没有得到韩歌身子，自己的实力也没有完全恢复，这下还要被焰灵姬抓住。

    她的脑海中已经浮现过无数次曾经见过的，后宫争斗失败，不受宠的妃子触怒了受宠的妃子，她们的下场都是被折磨死掉。

    整个过程，韩王都未必知道。就算知道，他也未必会过问。

    韩歌对焰灵姬有多好，她再清楚不过了。如今她仗着自己姿色，也只敢偷偷勾引一下韩歌，让他偶尔动动心，完全没有想过要抗衡焰灵姬啊！

    完了完了，亏死了！她懊恼地想道。

    而在她一边的弄玉，想的就更复杂了。

    首先便是，啊这，这柜子里怎么还有一位姐姐？

    啊这，这个姐姐穿的怎的这么少？莫非……

    想到某些场面，她不禁面颊羞红。

    但是从缝隙中看到焰灵姬往这里走过来，她更是紧张得不得了。

    想她温婉如玉的大家闺秀，何时碰到过这种场面。

    一会焰灵姬过来，打开柜门的那个场面，她想都不敢想啊！

    她突然有种想要自己推开门的冲动，想要告诉焰灵姬，自己是清白的。

    但是想到韩歌说的两只小白兔，她又不敢了，清白个屁啊！

    看到韩歌的表情，焰灵姬抿了抿唇，回过头伸手放在柜门上……

    “灵姬姑娘这是在找什么呢？”

    就在这时，一道妖娆的身影突然出现，倚靠在门框边，似笑非笑地看着焰灵姬，开口问道。

    焰灵姬瞬间回过头，“我要找什么，何时要向你禀告了？”

    她看到紫女，瞬间就没了笑意，转过身来冷冷地看着她。

    对于焰灵姬那几乎实质化的敌意，紫女并没有放在心上，而是故意说道：“你该不会是在找我吧？”

    “我来这里，自然是找我的夫君，倒是你，来这里做什么？”焰灵姬气势丝毫不输，质问她。

    听到焰灵姬的话，韩歌内心暗暗舒爽。

    要知道她们虽然成过亲了，焰灵姬可一直都抹不开面子叫自己夫君，这可是第一次！

    同时他又将注意力放到紫女身上，紫色长发的她，别具一番魅惑。

    这时候她的到来，就是在救我狗命的呀！

    “你不要误会，我只是听说有人不让天主大人回房间，担心天主大人晚上着凉，所以才来这里看看。”

    说着，紫女还亮了亮手上拿着的一块毯子，示意给焰灵姬看。

    她是故意的！韩歌暗道，可是她的目的是什么？

