
　　其实，早在刚才长眉毛老头，提到了紫青双剑，王少艾又跟着出场之后，大家已经知道了，所谓的紫青双剑传人。其中的一个，肯定是王少艾无疑。

　　现在看到她，在破庙大鼓之中，得到了一把奇异的宝剑，诛杀了绿毛僵尸骷髅，顿时产生了强烈的代入感。

　　然后，大家更看到了，一个柔弱的小女子，在得到了宝剑之后，更是在宝剑的带动下，被拖到了空中，惊险的飞行。

　　周牧似乎非常明白观众的心思，特意安排王少艾，在空中大呼小叫，十分笨拙的学飞。

　　先是被飞剑，拖拽到了半空，然后让她惊惧松手，从高空中坠落，尖叫声中，飞剑出现在她脚下。

　　她东倒西歪，又是一个倒坠。

　　各种险象环生的镜头，就好像过山车，让一帮观众也看得七上八下，刺激过瘾。

　　观众目不转睛，看到王少艾狼狈的样子，不禁轻哄发声。

　　然而一帮影评人，却非常清楚。这不是嘲笑，而是被逗乐了，由衷的欢喜。

　　前排坐位，听见了后面的动静。王少艾伸手挡脸的同时，眼眸中忍不住流露欣喜之色。

　　或许普通观众，没有什么感觉。

　　但是作为当红小花的王少艾，却非常清楚。

　　电影中，这一段“表演”，对于她来说，已经算是非常“出格”的尝试了。

　　因为在影片中，她没有任何的“美感”，就好像一个假小子，被飞剑折腾不堪，犹如小丑。

　　事实上，在拍这一段戏的时候，她的经纪团队，曾经找到周牧去交涉，小心翼翼提了一些“建议”。ŴŴŴ.23sk.com

　　周牧没说话，只是一个眼神过去，轻描淡写一句话，“爱演不演，不演换人。”

　　她的经纪团队无奈，乖乖败退。换了别的导演，背靠山海的经纪团队肯定不甘心，多半要闹出一些幺蛾子来。

　　但是面对周牧，她们不敢。

　　一方面，自然是《银英传》的合作，让山海与周牧，处于蜜月期的状态。公司的高层，还想合作下去，肯定不会得罪周牧。

　　另外一方面，也是由于周牧的“权威”。

　　作为行业中的大导演，不要说王少艾这样的偶像小花，就算是影帝影后之类，也不能在片场，违抗他的决定。

　　真争执起来，周牧对外说一句话，估计断绝不了王少艾的“演员”之路，也会让她背负一阵骂名。

　　身为演员，公然与导演对抗，无疑是自讨苦吃。想到其中的后果，经纪团队自然选择了“妥协”。

　　不过现在再看，王少艾却知道，周牧是对的。

　　眼前的观众，在观看这段剧情的时候，根本不执著于她的美丑，只是单纯的觉得有趣。

　　一阵阵轻笑声，让王少艾喜形于色。

　　她不由得想到了，在片场的时候，周牧告诫她的话。当观众在影片中，忽略了她的“美”，才不会觉得她是花瓶。

　　这是成为真正的演员的第一步。

　　她好像做到了……

　　！！！

　　四周的笑声，让曹良运觉得，格外的刺耳。

　　他忍不住抨击，“……媚俗！”

　　唐冬青侧目看了一眼，却没说什么话。

　　因为他想到了，《赤城》之中，苏哲出场的时候，那一段没有任何意义的“赶海”。

　　除了苏哲的粉丝，觉得他帅气以外。

　　多数观众吐槽，这是在浪费时间。

　　相比之下，王少艾御剑……或者说，剑御人这一段，反而更有趣味性。这是把观众，对于仙人御剑的向往，具体呈现出来。

　　比如说这一段“御剑”，就好像是一个人初学车一样。

　　各种摔跤，扑倒，搞笑。

　　大家可以从中，找到“优越感”，自然觉得可乐。

　　而且，时间不长。三五分钟之后，王少艾的惊叫声，变成了欢笑之声，初步掌握了御剑的“真谛”。

　　从生疏，再到熟练。

　　最后双足踩在剑身上，在空中歪歪斜斜飞舞。

　　黑夜过去，太阳跃空。

　　她迎着朝阳，飞向了霞光万道的彩云。一抹斜阳，映在了她充满纯真笑容的脸上。

　　这么一瞬间，观众看呆了。

　　大家忽然觉得，王少艾异常的漂亮，美到了极致。这不是秀色之美，而是一种……可以触动心灵的魅力。

　　她的粉丝，更是失神。

　　好半晌，才有人清醒过来，正要激动的抒发感想。冷不防，王少艾惨叫一声，在剑上一晃身，就摔了下去。

　　真是漂亮不过三秒啊。

　　观众一惊，又忍不住笑。

　　一个影评人，轻声道：“这有点像是周牧搞笑片的风格。”

　　“……嗯。”

　　其他人不禁点头。

　　周牧的喜剧、搞笑片中，经常类似的小段子。

　　前一秒正经严肃，下一秒极尽颠狂。但是其中的分寸与节奏，别人再怎么模仿，都学不到其中的精髓，这让人奇怪。

　　或许，这是天赋吧。

　　几个影评人，稍微交流两句，注意力却不离开银幕左右。

　　只见这时，王少艾从高空坠落，紫光闪闪的飞剑，追之不及。只能“眼睁睁”看着她，砸落在一片冰山雪峰上。

　　之前的地方，还是春天明媚的幽谷。转眼之间，就来到了冰天地雪，大家却不觉得违和。

　　真正让大家惊讶的是，当王少艾在雪堆之中，挣扎爬起来之后，通过她的视觉，就可以发现雪堆中还有一个人。

　　一个绝美的少女，被冰封雪山上。晶莹透明的冰雪，根本掩饰不住她的白发红颜。

　　“喔！”

　　“花奈！”

　　“……”

　　一些人轻呼一声。

　　银幕里，王少艾也被吓了一跳，连忙后退。这时候，飞剑又飞了过来，驮着她腾空而起。

　　一个飘移，犹如一道抛物线，消失在空中。

　　一，二，三……

　　瞬时，她又飞了回来，站在冰块的旁边，仔细打量花奈。

　　她有种预感，冰块里头的人，好像还活着。沉吟片刻，她举起了宝剑，轻轻扎向冰块。

　　砰！

　　剑尖才接触冰块，晶莹深厚的冰块，顿时出现了密密麻麻，好像蛛网似的裂缝，然后直接炸开。

　　冰屑纷飞，化成了雾气。

　　没有了冰雪的束缚，花奈身子前倾，摇遥晃晃，就要栽倒。

　　王少艾犹豫了下，在花奈倒地之前，一个拦腰搀扶。

　　经典的姿势，橘里橘气。

　　哇哦！！！

　　一些观众，忍不住兴奋呼叫起来。

　　曹良运揪住了座位扶手，脸色愈加的阴沉。

　　在《赤城》中，曹良运安排苏哲与孟轻舟，“友情”深厚，却被许多人抨击，这是在刻意卖腐。

　　周牧的电影，也有类似的百合花开趋势呀。怎么看观众的反应，似乎很期待的样子，没人骂呀。

　　双标，太双标了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第766章 媚俗，双标！免费阅读。https://xs.23sk.com 