    “嗯，等等。”宫长郁并没有因为这宫爷爷找自己立刻就去，仅仅是留下一句话，让来人管家等着自己。

    来人看着宫长郁的反应后，觉得宫长郁这态度天不好了，虽然是家主也不可以如此不给老家主面子啊。

    “老天爷希望家主你早点过去。”看着宫长郁的时候，来人用几分严肃的语气开口道。

    宫长郁抬起头看着对方，那一双眸子里头带着不喜。

    “我自然，不过我说了，我现在没有空，等过些日子在过去。”说着又低着头开始吃东西。

    对方看着宫长郁的神情，又想到宫长郁那平日里不耐烦的心思后，也不敢在多言了，也就只能够选择等待。

    宫长郁吃了东西，在让沐晓晓在家里头后，这才去找了过宫爷爷，宫爷爷看着这宫长郁的时候，“你为何不早点过来。”

    “我有着事情。”宫长郁开口道，宫爷爷忍不住皱了皱眉头的看着宫长郁。

    “沐晓晓不是沐家的亲生女儿，沐家那一边显而易见是放弃了，你何必在花费心思。”看着这宫长郁的时候，宫爷爷开口道。

    宫爷爷觉得宫长郁跟沐晓晓的关系好，有着很大程度是因为沐家的缘故，现在沐晓晓是被沐家给抛弃的存在。

    宫长郁自然就没有必要在理会沐晓晓了，听到了这话的时候，宫长郁的神情上带着几分怒意。

    看着这宫爷爷的时候道，“如果没有事情的话，我要离开了。”看着对方要走的时候，宫爷爷忍不住皱了皱眉头起来。

    “宫长郁……”宫长郁回过头看着宫爷爷，宫长郁神情带着几分冷淡，“你怎么说也是宫家家主，你应该为宫家的利益着想，谭家那一边的姑娘，无论哪一点都好，等你们成年就结婚，对宫家有着很大好处。”

    一开始的时候，沐晓晓是沐家的女儿的情况下，沐家虽然差一点，却也还算可以，问题沐晓晓现在不是沐家的女儿了，还是一个捡回来的养女。

    这种的情况下，宫爷爷自然不希望沐晓晓跟宫长郁在一起，虽然宫长郁平日里看上去很在意沐晓晓，只不过宫爷爷觉得，自己的孙子平日里冷酷的很。

    说不定就是因为沐晓晓对自己有着利益作用，所以才会跟沐晓晓交好，现在没有了又何必为了沐晓晓而选择放弃一个联姻的机会。

    “如果你要是喜欢沐晓晓的话，等你联姻也可以将对方养着。”只考核这宫爷爷的时候道，听到这话的时候宫长郁的脸色直接带着几分震怒。

    手一瞬间掐碎了这茶杯，看着眼前的宫爷爷，宫爷爷被宫长郁看着的时候吓一跳了，“爷爷……你是不是这些天下来，日子过的太好了，所以才在我这里倚老卖老。”

    宫长郁冷冷的看着宫爷爷道，宫爷爷听到了这话脸都气绿了，“所以你是不是忘记了一件事情，此时此刻宫家是我的地方，我说打算，而你早已经一文不值了。”

    听到了这话的时候，此刻这宫爷爷开口道，“宫长郁你这什么话？我说的难道有着错吗？”

    “错不错，不需要你来说，如果你想在这家里头做你的老天爷，好好享受晚年最好乖乖的，不然我不介意将你送去陪伴你的儿子。”看着此刻这宫爷爷的时候，宫长郁冷冷道。

    “宫长郁……你我是你爷爷，就算你是家主，我也可以废了你。”看着宫长郁的时候道，宫长郁看了看自己的爷爷。

    心里头明白这几年下来，自己没有动怒不过，因为沐晓晓的事情手段温和了很多，以至于啊眼前这老人忘记了自己到底是什么样子的存在。

    看着这宫爷爷的时候，宫长郁直接笑着开口道，“你可以去试试看，是不是可以罢免我，不过……你试过了的话，以后……我们祖孙情义也就到此为止了。”

    说着宫长郁直接转身离开，宫家的东西，自己看不上，却也不可能给这些人，自己的亲生母亲就是被这宫家的所有人逼死的。

    既然如此这一切也该是自己的，而此刻这宫爷爷想罢免自己，那自己对他仅有的情义也就到此为止了。

    宫爷爷脸色不好，直接打电话找人，说要罢免宫长郁这家主，却直接被对方说，“家主好好的，是你说罢免就罢免吗？”

    宫长郁早已经将自己的人给培养起来了，“老太爷……你还是好好休息吧。”宫长郁辅佐了自己看上的年轻人上位。

    又加上宫长郁在国外的公司早已经混的风生水起，这种情况下，这宫家很多人都收益了，当然老一辈的人，仅仅是觉得宫长郁是小打小闹。

    更加多的还是要依靠这宫家，却不知道，宫长郁早已经在别人不知道的时候，在国外有着很大的产业链，不仅仅是如此，那些产业也早已经超越了宫家。

    而此刻这宫家说白了就是一个外壳，年轻一辈的人，跟着宫长郁混出了名头来，对于这老一辈的人早已经没有看上了，在这宫爷爷不知道的情况下，将人给撤掉了。

    别说一开始的时候，这宫爷爷想罢免宫长郁，就需要很多功夫，都未必可以成功，更何况此时此刻宫长郁早已经成长到了这宫爷爷没办法触及的高度，那就更加是犹如做梦了。

    宫长郁那一边回到自己的住处，就去看了看沐晓晓，很快就有着人将，宫爷爷的事情说了，宫长郁听到了这事情的那时候道，“嗯我，知道了，将老爷子送去他儿子哪里去。”

    免得来碍眼，到时候去沐晓晓面前说一些胡说八道的话，到时候更加的麻烦了，听到了这话的时候，刚才汇报的人点了点头就离开了。

    宫长郁直接去看着沐晓晓，沐晓晓的电脑组装完成了，此刻沐晓晓开始测试了起来，在测试的时候，顿时就开口道，“怎么样？”

    “内存不是很好，不过也够用了，啊郁哥你要一个吗？”沐晓晓看着宫长郁的时候道，“可以给你储存文件。”

    “可以。”宫长郁闻言的时候点了点头道，看着这的时候，立刻就笑着道，“晓晓你那？”

    “啊郁哥你这一台是第一次的，晓晓做第二次肯定会更加好。”有着上一次的经验后，沐晓晓很快就开始做第二台了。

    当然犹豫没有网络的情况下，也仅仅是可以作为存储器，当然就算仅仅是存储器也是特别的厉害了，其实网络沐晓晓也打算弄出来。

    不过现在还不是时候，所以沐晓晓在现在做的事情，是想将另外的电脑给研究出来。

    沐天陌那一边坐在不远处，看着沐晓晓的房间的时候，神情有着几分幽光，很快就起身那了一瓶酒走上楼了。

    在这沐天陌的测试下，沐天陌发现对方好像没办法说出一些事情来，是被限制住了，就跟潜意识里头，被别人安装了一些东西，让对方没办法说出一些话来。

    只不过他也很快就发现了一件事情，那就是……对方无意识的情况下，就是面前没有人的时候，说出一些事情来却是可以的。

    于是此刻这沐天陌就有着计划了，直接拿着酒跟着梁倩晓喝，梁倩晓看着沐天陌的时候，脸颊有着几分红晕。

    宫长郁拿着吃的跟梁倩晓吃，喝酒的情况下，梁倩晓喝了许多，这种的时候，沐天陌送人去睡觉，在这种的情况下，沐天陌在用一种对方做梦的法子引诱对方说一些话出来。

    梁倩晓模模糊糊的睡觉，沐天陌看了不少国外的催眠书，此刻让这梁倩晓意识到旁边没有人的情况下，对方才可以说出一些话来。

    梁倩晓在这沐天陌的蛊惑下，房间里头又没有人，只不过一部手机却在这耳边，此刻这梁倩晓模模糊糊的说了很多的事情。

    梁倩晓本来不叫梁倩晓叫陆招娣，在一个重男轻女的家里头，在几年前的时候，有着一个人来找自己回去。

    “我不知道怎么回事？那人给了我一些记忆，让我来顶替你媳妇。”梁倩晓做梦的时候，看着沐天陌笑着道，“我一开始的时候其实没办法胜任的，不过我训练了很久。”

    而此刻这沐天陌才知道，这些人千辛万苦都是为了针对沐晓晓，“为什么是晓晓？”

    “我也不清楚，我问过了那些人不说，只不过好像是要毁掉沐晓晓所有重视的一切，不过……我喜欢你，我才不会那样做，以后我们就一起过日子，至于那些孩子，我们不要……”沐汝禄也好，这沐汝福等人沐晓晓都好，自己才不要。

    沐天陌在这陆招娣嘴里头得到了很多自己想要的讯息，只不过这谭家家主到底是怎么回事？心中有着几分怀疑。

    谭家新家主，到时候自己就要看看到底是谁了，陆招娣醒过来的时候，不记得昨天的事情了。

    而这一天有着一个人来了，沐天陌看着来的男人，二十几岁的模样，“这是你的兄长吗？”

    “是啊，这就是我的兄长。”陆招娣开口道，只不过很快就反应过来了，对了，自己这身份可快四十了，这怎么就有着一个二十几岁的兄长。

    “我救下她的时候，她忘记了自己多少岁，后面叫我哥哥多了，也就没有在该了。”男人开口道，听到了这话的时候沐天陌点了点头。

    沐天陌带着人进房间了，此刻这沐汝禄看着的时候神情有着几分变化，只不过却很快上去了，家里头就沐少君跟沐汝禄沐天陌，沐老太爷被送去跟自己的好队友旅游了。

    免得这沐老太爷回来的时候，没办法接受这事情，要知道对方可是特别的了来沐晓晓，这要是知道沐晓晓不在了，还不跟他们吵。

    沐晓晓那一边不知道沐天陌那一边的计划，只不过一个月自己的爸爸都没有来找自己的时候，心中难免有着几分失落。

    不过虽然失落，沐晓晓也快速的学会成长了起来，沐晓晓学会了自己干活那些，以前的时候自己虽然也干活。

    却总是被几个哥哥给拦着，导致自己很多的事情会做，却不是很熟练，现在沐晓晓却可以很熟练的干活了。

    沐晓晓不仅仅是可以熟练的干活，还会去一些地方玩耍看电影，在这种的时候，转眼间就五月份了，五月份的天气有点微凉。

    沐晓晓穿着长袖跟宫长郁走在街道上，却没想到宫长郁突然抓住沐晓晓动手，沐晓晓看着宫长郁，就看到宫长郁在面对隐瞒而来的单车的时候，直接一脚踹了过去。

    很快这单车就直接被踹翻了，看着翻滚在不远处的单车，宫长郁的神情上带着几分冷漠跟寒意，沐晓晓吓一跳的看着宫长郁。

    “对不起，我不是故意的。”看着眼前的宫长郁，男子立刻就道，男子大概十七八岁的模样，看着眼前的沐晓晓的时候。

    “刚才我差一点撞到了你们，我给你们道歉。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看这男人。

    而此刻这宫长郁开口道，“不需要了。”听到了这话的时候，那男人立刻又走过来拦着，宫长郁直接让沐晓晓后退了。

    沐晓晓很乖巧就后退，宫长郁一拳就让男人在不远处吐酸水了，“你……”

    “你们谭家收起花花肠子，不然我不介意，让你们谭家在京都消失。”宫长郁冷冷的开口道，眼前这男人是谭家的人。

    刚才那样子明明就是故意要撞到沐晓晓的，如果不是自己拦下的话，对方大概会撞伤人然后送医院里头。

    如此的剧情宫长郁在现代的时候，也听说过，沐晓晓在前世的时候，一开始也爱看这种小说，各种各样的结缘。

    虽然不知道对方打算干什么？只不过这些人都别想靠近沐晓晓就好，沐晓晓看了看宫长郁。

    “你……你怎么可以动手打人，小妹妹……这种暴力狂，你还是离开远点的好。”男人捂着自己的腹部蹲下身子脸色难看的看着宫长郁道。

    听到了这话的时候，沐晓晓伸出手握着宫长郁动手，“啊郁哥才不会无缘无故打人，你差一点撞上我了，我们都不追究，你还要拦着我们，一看就不是好人。”

    沐晓晓天生对别人的恶意很敏感，这大概是为了弥补前世被坑的太惨的缘故，这男人那恶意很明显，虽然仅仅是一瞬间可沐晓晓不可能感觉错误的。

    听到了这话的时候，覃章梁脸色难看的看着沐晓晓，沐晓晓跟宫长郁离开，覃章梁忍不住揉了揉自己的腹部，“宫长郁……你给我等着。”

    虽然不知道家主为什么要对一个小丫头出手，只不过家主说了，如果可以让这沐晓晓伤心欲绝的话，到时候自己可以得到很丰厚的奖励。

    一万块啊，这可不是小数目，就算他们生在谭家，也没办法得到如此多的钱，在这种的时候，自然很多人都试图来找沐晓晓。

    而且这些人不仅限于这谭家，还有着别的人，沐晓晓感觉今天出门很危险，周围好多人对自己流露出恶意来，沐晓晓差一点被别人给泼了滚烫的热水了。

    宫长郁在这种情况下，也心知肚明没办法带着沐晓晓出去玩耍了，只能够带着沐晓晓回家，在这种的时候，宫长郁让沐晓晓去休息。

    “啊郁哥……那些人为什么都那般讨厌晓晓？”沐晓晓今天出去的时候，一开始有着人试图用单车撞自己，就算后面请自己吃东西那也是恶意。

    还有着各种各样的人，那恶意让沐晓晓有着几分没办法喘息，听到了这话的时候，宫长郁看了看沐晓晓。

    “别难受，这些事情跟你没关系。”看着沐晓晓的时候开口道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看这宫长郁，看着宫长郁的时候点了点头。

    沐晓晓这一天出去都是心惊肉跳的，也就只能够回来的时候才松了一口气，宫长郁那一边拿起电话开始去解决这事情了。

    谭家那一边本来打算过些日子在解决，不过现在对方既然对自己的家人动手，那就别怪自己了。

    宫长郁将沐晓晓当成自己的家人自己的宝贝，又岂会被这谭家的人如此欺负，而此刻宫长郁出手后。

    谭家那一边的人，本来就对着新任家主，对沐晓晓选上一万块的事情而感觉道不喜，没想到下一秒的时候，这谭家在国外的公司就出了事情。

    “什么出事情了？”谭家主脸色一变，立刻就找人给自己购买飞机票，试图自己过去挽救，还有着一些时间，就可以将生意拉扯会国内来发展了。

    在这段期间如果国外的生意出了事情的话，那这国内的发展就会缓慢一些，这可不行，这国内一旦发展的情况下，那就是谁想下手谁就可以吃肉喝汤。

    如果自己晚一步的话，肉跟汤就会更加少，所以国外那一边的事情，谭家主一定要尽快解决，走的时候道，“沐晓晓那一边盯着。”

