    这个时候店小二似乎也看出了赵奇主仆两人的异样了，带着警惕的表情走了过来，虽然没有说什么，但是，不信任的表情却是能够清楚得看出来。

    丢人，太丢人了。

    赵奇的心里此时异常尴尬，她何时遇到过这样的情景？以往吃霸王餐的事情，她只是在戏曲中听到过，今天却是亲身经历了，而且，自己居然还是吃霸王餐的主角。

    该怎么办？

    赵奇想着办法，看到了在一边看戏的吴凡，现在能够帮助自己的，似乎就只有他了。

    想到这里，赵奇表情一变，撒娇的对吴凡道：“吴公子，你们相遇就是缘分，我今日出门匆忙，忘记带银两，你能不能帮帮人家？”

    赵奇对自己的撒娇大法很有信心，以往，只要她对她父亲撒娇，提什么要求，她父亲都会答应的，相信吴凡也不会意外。

    然而，吴凡听了她的话之后，却是很果断的摇摇头，说道：“不行！”

    “不行？”赵奇微微一愣，这个答复显然是她之前没有想到的。

    “对，不行。”吴凡说道：“你我萍水相逢，我为什么要帮你？还有，你说话能不能正常一些，你又不是女人，说话能不能不要那么娇里娇气的，让人起鸡皮疙瘩。”

    人家本来就是女人！

    不过，这话赵奇也就在心里想想，并没有说出来，她现在可是翩翩少年郎的形象。

    “你如果没钱吃霸王餐的话，可能会被送去官府，关进大牢哦。”吴凡有些幸灾乐祸的说道：“看在我们相识一场的份上，告诉我你家在哪，我去帮你报个信。”

    “你真不帮忙？”赵奇颇有些咬牙切齿道。

    “我这不是答应帮你报信了嘛。”吴凡说道。

    “我说的不是这个！”赵奇道，她好不容易才从家里偷偷跑出来，怎么能让家里知道自己的行踪呢。

    “帮你付钱？”吴凡问道：“那不行，我们又不熟。”

    “你之前撞了我。”赵奇说道：“总该给点赔偿吧。”

    本来赵奇是不屑向吴凡要赔偿的，那样子感觉自己在讹吴凡的钱一样，她也看不上那点钱，不过，现在形势所逼，她不得不向吴凡要赔偿了。

    “之前那起交通事故，我们双方都有责任。”吴凡说道：“何况，我也给你道歉了，还拿出神药帮你处理伤口，事故已经处理完了，你现在再向我要赔偿，就有些说不过去了。”

    赵奇下意识的看了看自己的伤口，果然，那里已经结痂，伤口愈合得很快，心里对于吴凡给的药也感觉到震惊，她之前也不是没有用过金疮药，然而，没有一款金疮药的效果，能够比得上吴凡这款。

    “这位公子，如果你没钱的话，我可要报官了。”那店小二看着赵奇说道，脸上是满满的警惕和讽刺。

    之前这对主仆盛气凌人，还以为他们有什么了不得的背景，结果，居然是吃了付不起钱的穷鬼，自己今天算是看走眼了，早知道之前，之前就没有必要在他们两人面前低三下四，直接赶出去得了。

    这里的动静也吸引了楼上其他的客人，他们也都朝着这边看了过来，一副看热闹的表情。

    这样的处境让赵奇觉得异常的难堪，那些不屑、鄙视的眼神，就像是一根根钢针一样扎在她的心上，让她异常难受，她之前可是一直都过着众星捧月般的生活，何时遭遇过这样的处境？她又不是故意吃霸王餐的。

    想着想着，心里越发委屈的赵奇，眼中泛光，居然要哭出来了。

    “哎，你怎么还哭上了。”吴凡看到赵奇居然要哭，连忙不再开对方玩笑，说道：“你这顿我请了，别哭了，一个大男人，哭哭啼啼像什么样子。”

    “我就哭，要你管！”赵奇梨花带雨的瞪了吴凡一眼道。

    “好好好，我不管。”吴凡说道：“你哭吧，你一哭，我相信看热闹的会更多，一个大男人当众哭，我相信一定会成为很多人茶余饭后的谈资。”

    赵奇微微瞥了一眼周围人，果然看向这里的人更多了，她连忙收起眼泪，对吴凡道：“你想要让我哭，看我笑话，我偏不！”

    “眼泪收得倒是挺快。”吴凡笑道：“你这段饭的钱，我帮你付，但是，我们两毕竟萍水相逢，没有什么交情，所以，这钱只能算是我借你的，不能算是请你的。”

    “小气鬼！我也不需要你请。”赵奇鄙视的看着吴凡说道：“这钱我会还你的。”

    “空口无凭，万一你走了以后不再回来，我找谁要钱去？”吴凡说道。

    “那你想要怎样？”赵奇说道，她为人天真单纯，居然也觉得吴凡说的有道理。

    “留下东西做抵押。”吴凡说道：“我看你腰间的那块玉佩就不错，抵押给我，等你还我钱，我就将这玉佩还给你。”

    “不行！”赵奇想也不想就拒绝道，这玉佩可是她三年前生日的时候，她父亲送她的生日礼物，这玉佩很珍贵，她自己也很喜欢，一直随身带着，哪怕是这次离家出走，她都没有落下，自然是不能轻易送出去做抵押的。

    “不行？那就没办法了，还是让小二送你去官府吧。”吴凡说道。

    赵奇再次咬牙切齿的看着吴凡，吴凡的威胁丝毫不加掩饰，让她非常气愤，但她似乎并没有其他更好的办法。

    吴凡优哉游哉的吃着东西，也不着急。

    良久，赵奇再次在和吴凡的对峙中败下阵来，说道：“万一你拿了我玉佩走了怎么办？”

    “至少半个月内我都不会离开帝都，你随时可以来官员驿站找我。”吴凡拿出象征自己子爵身份的令牌，说道：“看到没，我可是咱们炎风国皇帝陛下亲自册封的子爵，我这次来帝都是受封、面见陛下的，能贪你一块玉佩？”

    赵奇本来还有些犹豫的，但是，当她看到吴凡的子爵令牌，再听到吴凡的话之后，眼睛却是一亮，说道：“吴凡？子爵？”

    “不错。”吴凡说道：“见过这么年轻的子爵没有？我这么年轻有为，能骗你东西？”

    我见过的子爵比你吃过的饭都要多！不要说子爵了，就是伯爵我都见过！

    “行，玉佩抵押给你，你要是敢贪墨的话，就是逃到天涯海角，我都能给你抓回来！”赵奇道。

