
二是因为那屠户长得凶神恶煞，每日持着一把刀屠宰牛羊，众人觉得他身上带着一股煞气，跟他结亲都怕他得很。

何况他前一任妻子死的不明不白，许是被他手上的冤魂给冲撞了。

便拖了几年，一直没妻子。

今年便狠下心来，加了不少聘礼，拖媒婆给他说个身家清白的姑娘。

无他，他年纪大了，至今膝下没有孩子，想娶个媳妇传宗接代。

纵然银子给的多，可随着年岁的增长，这位屠户样貌越来越凶。

十四五岁的年轻小姑娘打量他一眼很难不被吓哭，更别提嫁给他。

这位屠户虽然是难找媳妇，但也有些脾气的。

他花了大笔的钱财，自然是想找个满意的，见到他一面就能哭出来，何况被娶回家呢？

媒人本也不抱希望，直到秦贞儿的出现。

秦贞儿几年十四岁，年纪虽小了些不好生养，娶回家养几年总是能生出胖小子。何况屠户家里不缺肉吃，日子自然不差。

最重要的是她瞧见那屠户不害怕，在他摊子上买过几次肉，丝毫不慌。

秦贞儿羊毛不错，屠户以前是不敢奢想这样的小姑娘，主要是秦贞儿自己愿意。

秦贞儿她爹病了许多年了，今年更是病入膏肓。

家中的积蓄花得差不多了，再也拿不出什么钱财。

秦贞儿听街上的大娘说了这事，便咬咬牙准备把自己嫁出去。

十五两银子，够给她爹看病买药了。

因为家中没有其他的长辈，她爹还在病榻上，秦贞儿便自己过来应付媒婆。

“秦姑娘，你别看他年纪大，这年纪大的男子会心疼人。你一嫁过去就是掌家娘子，家中里里外外都得你操持着，他头上也没长辈……”媒婆正在滔滔不绝说着那屠户的好处。

秦贞儿红着脸听着，点点头。

忽听得院子里一阵敲门声，急忙去开了门。

瞧着门口站着的差役，秦贞儿吓了一跳，她可没犯什么事。

可差役说这伙人是从荔安府来的，就是南潼里大名鼎鼎的那位少傅的闺女，荔安的县主，话里话外就是人家非常富贵。

今天专门派人过来找你，这得有多大的面子啊？

秦贞儿云里雾里听了一会儿，可听说人家是为了她爹而来，想找她爹去荔安驯养些牛羊。

秦贞儿知道，她爹是不在意做什么活的，只要这钱来得正道，可这会儿她爹正躺在床上病得厉害。

怎么去荔安？

被云桃派来的人中有个女子，名为朱红，是云桃从女子学堂培养出来的得力助手，心思玲珑剔透。

她看到了秦家院子里的媒婆，再看了看家徒四壁的小屋，顿时明白了秦贞儿的想法。

心中当即有些同情这个可怜的姑娘，便开口问她，懂不懂得驯养牲畜。

秦贞儿听罢认真想了片刻，说了陪自己爹去接生过牛和马，家中的小狗都是她养的，每次吃饭都会叼着自家的木碗上前。

不过家里太穷了，没多的粮食给狗吃，那些小狗要么送人要么卖了。

朱红询问了一番秦贞儿的情况，便直接开口邀请秦贞儿，问她愿不愿去荔安。

县主打算招好了老师再招学徒！

秦贞儿有基础在，还认识字，有自己的优势。

不过这活不太适合小姑娘干，又脏又累。不过她愿意过去的话，当不了老师，当个学徒都行，师傅可以慢慢熬，学好以后就得为县主效力。

当学徒都有工钱的，到时能给她爹治病，干满了十年以后还有自家的房子，虽然所有权还是县主的，起码能住到她寿终正寝。

秦贞儿听巷子口的大娘们说闲话时，便听过荔安那边女子的日子过得有好。她心中自然是跟着羡慕过的，也遗憾过自己不是荔安女子。

秦贞儿咬着唇想了一会儿，一边是嫁给屠户当妻子，一边是去荔安当兽医。

她自然是想多一些选择，只是她爹的病拖不了。

“不如我写封信去问问县主，先给你透支点儿银子。你前几年的银钱会少一些，哪怕干不了这活，去工厂里当女工都行。”朱红关切道。

工厂里如今还在找女工，但门栏提高了不少，一般人进不来。

对于这种识字的女工，她们是极为欢迎的。

听到这话，秦贞儿眼里闪着些许的光亮。

她想去，真的很想去。

这些小事云桃早就交代过了，让她们自行解决。

朱红便哄着秦贞儿签了个劳工合同，这个名词是县主教朱红的。

秦贞儿拿着那合同反反复复看了几遍，确定了上面没什么问题，但心中仍然有些疑惑。

哪有管吃管住还管活的，真有这样的好事吗？

可这是她最后一根救命稻草，她想试试，便签上了自己的名字。

朱红收下了劳工合同，当即拿出钱给秦贞儿请大夫。

秦贞儿的爹唤作秦舟，是个躺在床上瘦骨嶙峋的中年人。

几服药下去，秦舟的病好了不少，能下床走路了。

朱红来之前也看了不少畜牧的书，平日里县主看什么她们也都要跟着看的。便提了几个问题考验那秦舟。

秦舟回答得很好，朱红非常满意，准备把父女俩打包回荔安。

此行县主本就是让她来请秦舟过去，一次得俩，这任务算是圆满完成。

不知是荔安的水土养人，还是药贵效果好，秦舟来了荔安一个月，病就好得差不多捧着云桃交给他的书，一时间惊为天人。

要知道，在这个时代给人看病都没有这么详细的医书，县主竟然有一本给牲畜看病的书，而且是图文并茂。

秦舟捧着书实在是爱不释手。他祖上就是养牲畜的，给贵人养了不少名贵品种，这里面的道理是相同的，他也懂得许多独门秘方。

这书里面不仅囊括他能解决的各种病症，还有许多他束手无措疑难杂症，且治病方法都写在下面，实在是一本可以传家的宝书。

有了秦舟的加持，畜牧养殖便有了一个良好的开端。

他一边学习，一边教导着自己手下的学徒，也不居长自傲，学徒们对这个师傅也多有敬重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70072255"  chaptername="第278章：秦贞儿">加入书签</a>
</div>
