

    手机在暗夜里闪着幽冷的光。

    文档上的内容，用一种惊悚的写法，平添恐惧。

    向晚吓得心脏差一点停掉，紧张地看着黑暗里的某一处，感觉像有什么东西盯着自己似的，衣挂上的一件长大衣垂落下来，黑漆漆一团人像，突然就有了生命一般……

    她猛地从床上坐起，“白慕川！”

    声音尖利、高昂。

    在静夜里听来，格外吓人。

    啪！灯亮起。

    白慕川从睡梦中被惊醒，声音带着浓浓的睡意，转头看着一脸苍白的女人，他条件反射地伸手去搂她，“怎么，做噩梦了？”

    “不！比噩梦还恐怖！”向晚慢慢把手机递过去，还没有从黑暗和恐惧里回神，那惊惧的脸和披头散发的样子，像一个被施了魔咒的女巫，把白慕川残存的睡意驱散，顿时清醒过来。

    “你熬夜看小说了？傻子！别怕，我在呢。”他拍拍她的后背，将她揽入胳膊弯，另一只手接过手机，瞄一眼，微惊，“这是……你写的？你半夜三更不睡觉……写什么乱七八糟的？”

    向晚抬起眼皮，像电影慢镜头似的，直勾勾盯住他。

    “它，不是我写的，可它，突然出现在我手机Pages里……”

    “不是你写的？”白慕川低头看看手机，再看看她的脸，眉心不经意一皱。

    向晚点头，点头。

    她也想不通。

    一只手指摩挲着手机屏幕，好半晌回不了神。

    Pages是只有她自己才可以使用的……

    她的手机，今天一直没有离手！

    “我知道了！”

    “我知道了！”

    两人异口同声，双眼同时看着彼此。

    白慕川揉了揉她的脑袋，“你先睡！”

    他掀被子就要下床，可已然惊乱的向晚，哪里还睡得着？

    “你去哪儿？我跟你一起。”

    白慕川听出她语气里的紧张，想想她经历了这样的事，又是心疼，“外面冷……乖，躺被窝里，我很快就回来……”

    “不冷。”向晚紧跟着起床穿衣服，“有你在，去哪儿都不冷。”

    “……傻姑娘。”

    他无奈一叹。

    “我哪儿都不去，就去个书房。”

    ……

    正月的京都，夜晚仍是酷寒。

    向晚来自西南，不惯使用暖气，也受不了暖气那种热度，所以晚上睡觉是关掉的。

    白慕川拿了一件自己的大衣，把向晚裹在里面，抱到隔壁书房的椅子上坐好，打开电脑，搜索iphone定位……

    像上次一样，只搜索到向晚现在这一台设备。

    白慕川皱起眉来，“找不到。你再改一次密码吧。”

    同一个iphone账号下，多台设备内容是可以共享的，Pages也不例外。

    向晚上次被抢手机的时候，已经修改过一次密码。

    不过，由于使用习惯，她仍然用了自己真实姓名的开头字母和出年日期做组合密码……

    当时并没有太过在意，也根本就没想过抢手机的人，会把她的密码破解的问题。

    今天晚上，Pages里突然多出来一个文档，他俩都同时想到了——不是她本人写的，只有另一种可能。

    有人使用了她的账号，在同一个账号的另一台设备上使用Pages，并保存了内容。

    更让她汗毛倒竖的是，她的ID账号被破解。

    也就是说，她的手机和电脑里的所有内容，完全向对方开放了。

    电脑是MAC，手机是iphone，全是一个账号。

    她敞开了自己的隐私，不再有秘密。

    照片、文档，所有的东西……都被同步。

    向晚冷汗湿透了脊背，“太恐怖了！”

    现代社会，电子产品在为人类提供便利的同时，也把人类彻底地暴露在了网络世界。

    向晚手脚冰冷，在敲键盘修改密码的时候，好几次觉得指头生痛。

    冷，也紧张。

    “幸好我没有什么了不起的秘密，我也不是什么大人物……”

    她嘴上犹自庆幸，心里却一阵发麻。

    白慕川打电话给赛里木的时候，声音有些凉，“你们情报队最近的工作进度，很拖后腿！好好总结一下，拿出做事的态度来！”

    语气有点重。

    今儿晚上赛里木在值班，冷不丁听到，打个寒战。

    “老大，我已经把你刚才说的全都用小本本写下来了。我明天早上，一定给你结果。”

    “哼！”白慕川挂了电话。

    ……

    书房里安静下来。

    两个人四目相视，片刻，白慕川再一次把向晚搂入怀里。

    “冷吗？”

    “不冷！”她拉了拉衣服，“我没有那么脆弱。”

    “逞什么强？”白慕川捏捏她的脸，“瞧你这样子，脸都吓白了……”

    “刚才是有点害怕，现在……”向晚皱眉，“我是在想谢绾绾，还有那个杀人剧本……不对，白慕川，我是不是不应该修改密码？”

    “为什么？”白慕川不解地搂紧她。

    “现在改密码，已经没有意义了，人家该看的都已经看到了。我还不如重新在iphone和mac上换一个账号。现在这个账号就留给对方好了……”

    “怎么？等着人家给你发送续剧啊？”

    呃！

    “对！”向晚承认，“这样至少还有一些主动权。我感觉对方已经有些膨胀了，今天晚上的行为，是一种明显的挑衅。哼，自视甚高的结果，一般都是自取消亡……”

    白慕川思考着，点头。

    见他表示了认同，向晚搓了搓手，挂在他脖子上，又有些不解。

    “你说，如果对方的下一个目标是谢绾绾，那个杀人剧本里描写的孩子，又是怎么回事？”

    白慕川眼睛微眯，摇头，再摇头，“这几天，我会让人对谢绾绾加强保护。这样，我让唐元初明儿一早过来。”

    向晚深深看他一眼，“嗯。”

    她又把密码改回来了。

    然后，重新申请了一个iphone账号。

    等了差不多十来分钟，微博上的消息就炸了。

    《杀人剧本》第二集不仅同步给了向晚，也随后发布到了网上……

    而此时，谢绾绾还好好的。

    真是疯狂到极点的嚣张！

    比当初的崔鸣，有过之而无不及！

    ……

    

    