    举报他的这个人居然是库赞手下的人，这一点真的是萨卡斯基怎么都没有想到的事情。

    萨卡斯基自认跟库赞没有什么交集，如果非要扯上什么交集的话，也就是之前金狮子袭击海军本部之后的那次会议上，他和库赞之间的争论，可库赞说到底也是将来能够做到海军大将位置的人，而且风评还算不错，应该不至于做这种背后捅刀的事情吧。

    虽然搞不清库赞到底是什么意思，但他绝对不能坐实这个罪名，所以他目光一冷，盯着这个人，问道：“那你说说，你到底举报了我什么？”

    来自哥德鲁·瓦拉斯的恐惧值：+268，+85！

    这人还没有开始回答，萨卡斯基就已经从他那里收到了恐惧值，说明这人已经被他吓到了。

    这个名为哥德鲁的上尉军官目光闪烁，躲避着萨卡斯基的目光，低着头说道：“我，我。”

    见到这人吞吞吐吐，空顿时不满的说道：“你直接说，这里是海军本部，没有人会对你怎么样，你说实话就行。”

    哥德鲁只不过是一个上尉小军官，面对这么多大佬，本来就害怕，再加上萨卡斯基的目光太过于骇人，所以更加紧张，说话都哆嗦，哪怕是空开口，他也依然惴惴不安，继续给萨卡斯基提供少量的恐惧值。

    最后，他一咬牙说道：“我也是听说，萨卡斯基中将把从海贼那里缴获的二十亿贝利全部拿出来奖励给自己的部下，并且用两亿贝利贿赂了杰雷米上校，让他不要将这件事情宣扬出去。”

    “砰！”

    话音刚落，一道暴怒声就喊了出来，只见泽法整个人暴怒的站了起来，指着萨卡斯基喝道：“萨卡斯基，你还有什么话要说？你真的是胆大妄为，竟然做出如此大逆不道的事情。”

    “呵。”

    回应泽法的则是萨卡斯基不屑的冷笑。

    泽法爆发之后，听到萨卡斯基的冷笑，则是冷声道：“你这是什么意思？就这么跟你的老师说话的吗？”

    见到泽法还是张口闭口的老师，萨卡斯基只觉得浑身别扭，他嘲讽道：“我只是觉得很寒心，我好歹也是海军本部的中将，结果就因为随便一个士兵的举报就要定我的罪，这是何道理？”

    “他举报我，说我挪用海贼的战利品，那我就挪用了？各位，那我倒是想说一句，如果将来也随便有一个士兵举报你们贪污枉法的话，那是不是就一定是真的？实在是太荒谬了。”

    萨卡斯基的话让在场的好些人都是忍不住点点头，道伯曼中将更是开口说道：“萨卡斯基中将说的没错，不能因为随便一人的举报就定罪，谁知道他是不是诬赖？想要定罪，最起码也得确凿的证据吧？”

    “没错，萨卡斯基可是本部中将，这个士兵越级举报本来就已经违规，不能因为他的一面之词就惩罚有功之人。”这个开口的中将显然也是站在萨卡斯基这一边的。

    随后又有几人开口为萨卡斯基辩解，别看萨卡斯基在海军之中是出了名的严厉，但实际上他的人员关系并不差，他的性格不是很招喜，但海军之中不乏他这样的鹰派高层，所以自然会有人为他说话。

    泽法看到那么多人为萨卡斯基说话，倒也不恼，他对萨卡斯基的不满，更多的是源于萨卡斯基对他不敬，以及对萨卡斯基的种种做法的不认同，倒不是真的跟萨卡斯基有什么仇，所以别人为萨卡斯基说话，他当然不会迁怒。

    他对哥德鲁·瓦尔斯吩咐道：“把你知道的都说出来。”

    哥德鲁立即说道：“我没有诬赖，因为这一切都是我听堂弟说的，我堂弟就是萨卡斯基中将麾下的私兵，他说了，当初是准备用一部分的钱来奖励他们，并且萨卡斯基中将还跟杰雷米上校发生了矛盾，后来贿赂的杰雷米上校，杰雷米上校才没有揭露。”

    虽然是泽法问的，但即便是他，听到这些之后，脸色也是非常不好看，杰雷米上校也是他教导出来的，算是他教导过的比较出色的弟子，可是他万万没有想到，杰雷米居然会为了金钱而违背军纪和原则。

    萨卡斯基和鬼蜘蛛都是眼神一缩，他们没想到这个人居然跟他麾下的人还有这层关系。

    鬼蜘蛛有些慌，但萨卡斯基却是没有那么着急，他问道：“你说的人是谁？”

    空说道：“不用说了，我已经让人把他带来了。”

    随后他就对身后的亲兵吩咐了一声，又过了一会，一个海军士兵被带进了会议室。

    此人被带进会议室之后，先是满脸的紧张，虽然他是萨卡斯基麾下的私兵，但也是第一次被那么多大佬召见，所以十分的紧张，不过当他看到哥德鲁的时候，顿时神情一怔。

    还没等他细想，泽法就率先问道：“这位士兵，他可是你的堂兄？”指着哥德鲁。

    “他的确是我们的人。”鬼蜘蛛见到这个海军士兵之后，脸色变得更加难看。

    萨卡斯基眉头紧蹙，不过还是淡定的说道：“别紧张，随机应变。”

    “是。”这个海军士兵如实的回答了泽法的问题。

    泽法点点头，其实这种事情根本不需要他这个海军大将亲自来问，但出于私心，他还是想要亲自问，而其他人也没有阻止的意思。

    “很好，这位士兵，你叫什么名字。”

    “泽法大将，我叫科里亚·瓦尔斯。”这名士兵很恭敬的回答道。

    “你知道我们将你叫到这里的原因吗？”泽法问道。

    科里亚摇摇头，道：“不知道。”

    泽法道：“我们把你叫过来，是有一件事情要跟你确认，你的堂兄说你曾经跟他说过，你们的主将萨卡斯基中将给你们发放了价值十几亿贝利的奖励，有这件事吧。”

    一听这话，科里亚的脸色顿时就变了，他猛然转头看向了自己的堂兄哥德鲁，只不过还没等他开口，哥德鲁就率先说道：“科里亚，你别怪我，这是元帅的命令，如今各位大人都在这里，你也就不要隐瞒了，把实情都说出来吧。”

    科里亚没有理会他，而是转头看向了萨卡斯基，他也是萨卡斯基麾下的老兵，自然了解这个上司，他从萨卡斯基的眼神中看到了冰冷，心中顿时打了个哆嗦。

    来自科里亚·瓦尔斯的恐惧值：+560！

