    

    “哥哥说的对。”

    苏倾落笑眯眯的点头，表示赞同：“若没有轩儿这个小尾巴，我一准去明水学院上学。”

    “轩儿小，一个人在乡下住，父母都不在身边，没人照顾不行。”

    李秀娥本着慈母心，一心为小皇子着想，生怕女儿被儿子说动了心。

    “娘，您放一百二十个心，我不会丢下轩儿不管的。”

    知母莫若女，苏倾落一下子便猜出了李秀娥的心思，笑嘻嘻的凑到她身边，搂着胳膊撒娇。

    “再说了，明水学院太远了，回一趟家不容易，我不想离开娘，舍不得娘为我忧心，天天牵挂着我。”

    “你呀，真真是长了一张巧嘴，话说的跟抹了蜜似的甜。”

    李秀娥听的顺耳，搂着心肝宝贝的女儿，心里乐开了花。

    “哎哎.......”

    苏子宣表示很羡慕。

    他也想有一张巧嘴，哄着娘开心。

    奈何他是男孩子，不能像妹妹一样，搂着娘的胳膊撒娇，说出来也不是那个味。

    ****************

    大年初一，李秀娥给家里的孩子都换上了新衣，配上清一色的大红对襟坎肩，衬托着孩子们喜气洋洋的小脸，犹如晨曦的朝阳般朝气蓬勃。

    小皇子白里透着粉，精致细腻的小脸，在大红坎肩的映衬下格外出挑，逐渐长开的眉眼，乍一看同贵君竟有九分相似。

    苏倾落眉眼一暗，下意识的将小皇子的坎肩脱下来，扔到一旁。

    “轩儿，听姐姐的话，以后不要穿红色的衣服。”

    “红色好看，姐姐穿着也很漂亮。”

    小皇子不明白姐姐为何突然变了脸色，委屈的看着扔在床角的坎肩，瘪了瘪嘴，强忍着没有哭出来。

    “姐姐不喜欢，姐姐也不穿。”

    苏倾落略显烦躁的将自己的坎肩也脱下来，扔在炕上。

    贵君迷惑女帝，祸国殃民，在民间名声极差。

    她从内心深处，不想让人将小皇子同贵君相提并论。

    “轩儿听姐姐的话，轩儿不穿红色的衣服。”

    小皇子一心依恋姐姐，虽然不理解，还是委委屈屈的答应了。

    “轩儿乖，姐姐带你和虎牙去山谷玩。”

    苏倾落无法跟小皇子细说贵君的事，不想让他幼小的心灵蒙上阴影。

    见小皇子乖巧听话，暗叫侥幸，做了几个深呼吸，恢复了好心情。

    “嗯嗯。”

    小皇子一听可以去山谷玩，顿时来了精神，一个劲的点头。

    “虎牙半岁了，也该去大山深处见识一下了。”

    苏倾落宠溺的捏了捏小皇子粉嫩的小脸腮，顺便撸了一把虎毛。

    “呼噜噜。”

    虎牙从喉咙里发出舒服的低吼，很是享受小主人的爱抚。

    *****************

    大年初一，果然如李秀娥所想，来家里拜年的人络绎不绝。

    提前准备好的一箩筐红包，一上午便见了底。

    临近正午，依然有相熟的乡亲，从各个村落赶过来，带着各家的孩子，走亲访友。

    苏倾落答应了小皇子，带他去山谷玩，一大清早吃了饭，便叫上王猛，带着虎牙和三只大狗，避开拜年的乡民，从后院溜进了山林。

    大山深处高山险峻，小皇子个子矮，小短腿跟不上节奏，王猛背起他，健步如飞。

