    从小巷出来的时候，李从心的手中多了一把银色的剪刀。

    剪刀本身只是稀有级别的物品，但上面有个备注让李从心有些在意。

    【这代表着裂口女对你的信任】

    也正是这句话让李从心没有将它处理给系统。

    “上班的时间快到了，不过现在应该没有迟到这个说法了吧？”

    李从心转过街角，再次步入一条寂静的小巷，忽视掉一旁垃圾桶里冒出的诡异绿色眼睛，他终于在小巷尽头看到了自己的百货商店。

    掏出口袋里的钥匙, 他抬起卷帘门，老旧的门面展现在了眼前。

    一家很普通的百货商店。

    说是百货商店都有点抬举它了，实际上它的模样看起来比游乐园里那间杂货店强不了多少。

    店面很小，里面只放了两排货架。

    李从心一一看过去，上面摆放的物品让他叹为观止。

    断尾的老鼠尸体、独眼蟾蜍的外皮、黑色煤炭渣……

    不知道的还以为这里是巫婆之家。

    他看了一圈，没有找到一件对他来说有用的东西。

    不过他也没有将这些东西扔掉, 兴许哪位顾客就喜欢这种玩意, 而且，货架上的东西可能会有点特殊的作用。

    他抽出收银台下方的椅子，掸了掸灰尘，一屁股坐了上去。

    “先看看其他玩家在哪。”

    想着，他发动了战略部署。

    “距离显示的是三个问号，什么意思？”

    刚进入剧本的时候，系统明确的告诉他有四个玩家，但现在从距离来看，这几名玩家似乎都不在这个小镇上。

    “这么看这个剧本的地图不止单单只有这个小镇啊。”李从心推测道。

    紧接着，他考虑了一下如何完成自己的任务，从目前的情况来看，这个小店生意惨淡的原因大概有两点。

    一是位置过于偏僻，躲在这种犄角旮旯中，很少有人会注意到。

    二是商店里的货物暂时看起来没有太大的吸引力。

    仔细想想，现在最需要的就是打响杂货店的名气。

    打广告？怪异们有没有手机电视是个问题。

    搞促销？买一只青蛙送四条青蛙腿……还是算了吧，看着就不靠谱。

    咚咚咚！咚咚咚！

    就在李从心一筹莫展之时。一阵由远而近的鼓声传进了他的耳朵里。

    这声音听起来相当喜庆，要是再来点鞭炮声，就有股过年的味道了。

    左右也没啥事，李从心估计一时半会也不会有客人过来，他索性离开小店, 准备出门看看。

    刚一走出巷口，就有一群怪异昂首挺胸，气宇轩昂的从他面前经过。

    他听到的鼓声来自于其中一个长着八只手臂的怪异，它的腰间挂着一圈红皮小鼓，八只手臂连续不断拍打着小鼓，发出震耳欲聋的声响。“

    各位居民朋友们！”

    被这群怪异簇拥在中间的是一个身形高大的，西装笔挺的鱼头人身怪异。

    它的额头伸出一只触须，连接着一个闪闪发光的小灯泡，面貌与深海中的鮟鱇鱼几乎完全一致。

    “我是安德森.费施，我的竞选口号是让小镇更加伟大！请你们为我投上一票！”

    它提着一个大喇叭，有些干燥的声音从中传出。

    周围的怪异们也齐声呼喊着它的名字。

    “安德森！安德森！”

    “下一任镇长非安德森莫属！”

    “我会投票给你的，亲爱的安德森！”

    一时间，这位安德森先生的支持者的欢呼声一浪高过一浪。

    “借过借过。”

    李从心扒拉开挡在身前的软泥怪，轻轻拍了拍旁边那只看起来像是人类的怪异，问道：“朋友，这是在干什么？”

    这位人形怪异转过头，李从心发现它圆溜溜的脑袋上并没有五官。

    “这你都不知道。”

    声音从下方传来, 李从心低头望去，这只怪异的肚子上裂开了一张嘴巴，此刻正滔滔不绝的说道：“小镇五十年一度的镇长竞选大会开始了，各个候选人正在为自己拉票呢。”

    “像这位安德森先生，就是差点赢得上一次竞选的候选人，这次他准备充分，卷土重来，我非常看好他。”

    “镇长竞选？”李从心恍然大悟，没想到这个小镇还有点西方自由国家的意思。

    忽的，他的脑海里闪过一个想法，随即开口问道：“朋友，参加竞选有什么要求吗？”

    “当然有了。”那张大嘴虽然没有表情，但李从心明显的感受到对方轻蔑的神情。

    “首先，你得有小镇居民登记权，接着你要去镇政厅登记一下，表明你参加竞选的意愿。”

    “接着，你就要准备自己的竞选理念与口号。”

    “最后，在半个月后会有全镇投票，只要你的得票数最高，你就能当上镇长。”

    “听起来好像也不是很复杂。”李从心点点头说道。

    “实际上，大家都不怎么愿意去镇政厅……”大嘴说到这，嘴巴张了张，有点犹豫。

    李从心察觉到这只怪异好像有点害怕，随即安慰它说道：“没事的，我不会告诉别人。”

    “好吧，可别跟别人说这是我说的。”它那颗没有五官的头颅转了一圈后，凑近李从心的身前。

    “其实小镇真正的老大是书记，镇长只是二把手，只不过，他一直待在镇政厅，从来没有居民见过他。”

    “我们普通居民都害怕他，不敢靠近那里。”

    李从心微笑着点头道谢，随后面色古怪的离开了。

    刚才这只怪异看起来很小心，实则它的大嘴巴声音大的很，李从心估计周围百米都能听见它说的话。

    李从心走了两步，又调回头问道：“劳烦问一下，镇政厅怎么走？”

    “沿着这条路一直走，然后拐个弯，过完马路再往东边走，你就能看到一个很大的建筑物，那就是镇政厅。”大嘴很体贴的给出了路线。

    随即，它又奇怪的问道：“你去镇政厅干什么？”

    “等一下……你是准备报名参加竞选吗？”

    李从心耸耸肩点头说道：“不然呢？”

    要想打响百货商店的名气，成为镇长不是最好的选择嘛。

