    对于幽灵特工的训练当然不可能都这么不正经，一些正经的训练也是有的。就比如对现代知识的掌握，各国民俗习惯的学习。

    　　想要潜伏，先要融入进去，这个世界的种族太多，不同的种族往往也有不同的风俗习惯，承影虽然可以用超凡的手段，改变强者的相貌乃至是身材，但你如果伪装成一个南方人，一开口一股大碴子味，那不就炸了对于这些，神界的人反而学的很快。

    　　相比于从未接触过的科学文化知识，他们对于潜伏破坏的经验多的多，许多人成神之前，就做过类似的事，或者经过专业的训练。

    　　承影不是很着急，于是培训期持续了两个月，培训结束后的幽灵特工们，战斗力并没有什么明显的提升，反倒是潜伏伪装的能力提升了一大截。

    　　接下来就是紧张刺激的任务时刻了，图拉人对承影的要求很是配合，相关节目的预热也在进行之中。

    　　史无前例的特工直播，顿时自信了许多图拉人的目光，他们对于这样紧张刺激的节目也很期待。

    　　而第一个任务，则恰好被承影故意分给了火山之神艾亚法拉，窃取彭瑞人针对拉殖民星的作战计划。

    　　其实说窃取可能有点抬举他了，情报已经被线人搜集完毕。他只需要想办法把情报取回来就行了。

    　　不得不说，图拉人在情报战方面不是一般的劣势，别的不说，就说他们的身体形态，就和人形种族相差甚远，如果是人类，把皮肤染成绿色，那差不多就可以冒充彭瑞人了。

    　　图拉人呢？就算他们浑身都染成绿色，别人一看也知道，这是图拉人。

    　　所以图拉人得情报网都是用edao策反的其他种族搭建起来的，能够让承影的幽灵特工如此糟蹋，其实是相当大方了。

    　　艾亚这次伪装成了彭瑞人的样子，跟随飞船前往彭锐人暗中掌控的空间站。

    　　太空中有很多空间站，更是有许多变成了太空垃圾，眼前的这个，就是通过太空垃圾改造而来，看起来破旧不堪，里面则是三教九流齐聚一堂。

    　　艾亚的摄像机就是他的视网膜，纳米机械可以很方便的把他的眼睛改造成摄像机，此时他正拿着当地的小吃，有意无意的做着点评。

    　　看似的无心之举，其实是……收了广告钱的，没人认为，十二级的灵能者，已经强大到可以在完成任务的路上，不动声色的赚外快了。

    　　只可惜他植入广告的手法实在是太烂了，一开始大家还不知道他在干什么，时间长了之后，就看出来不对劲了，他能看到观众们反馈的弹幕。

    　　“你是来执行任务的啊！正经一点！”

    　　“没想到这都能看到植入广告！”

    　　…

    　　艾亚也看到了弹幕，不动声色的小声道：“卡尔卡冰棍，好吃不贵经济实惠。”

    　　荧幕前的图拉人们：“……”

    　　还特么以为你能说出什么正经玩意儿来，结果还是广告，简直绝了！

    　　艾亚看起来很不正经，但实际上却用精神力监控周围的一举一动，承影告诉他，接头的线人不一定靠谱。

    　　他也认同这个看法，图拉人相对于人类来说，太过天真了，虽然宇宙星像人类这么擅长勾心斗角的种族几乎没有，但大多都比图拉人更有心机。

    　　就在众人吐槽艾亚插广告的时候，镜头突然一转，转向了接头人那边，是艾亚通过纳米机械，遥控无人机进行的偷拍。

    　　只见负责接头的彭瑞人正在艾亚的背后，偷偷的跟踪，手中手枪准星一直瞄准艾亚，观众们透过镜头。看的一清二楚。

    　　很显然，消息泄露了，而且接头人也背叛了，此时恐怕难杀死艾亚，观众们先是紧张了一下，随后释然，放松下来。

    　　无人机是艾亚操控的，显然他早就发现问题了，果不其然，在艾亚来到偏僻的接头地点后，噗的一声闷响。

    　　消音手枪发出类似放屁的声音，子弹直奔艾亚的头颅而来，这个时候观众只要放慢速度，甚至能看到子弹在艾亚的视野中不断放大的样子。

    　　一幕心跳加快，图拉人不是什么身体素质强悍的种族，事实上，想要完好无损的抵挡这枚子弹，绝大多数种族都无法凭借身体素质做到。

    　　可艾亚做到了，他伸一抓，就像是抓住一只飞虫般轻易地抓住了子弹，转向接头人，摊开手掌：“这是你掉的东西吗？”

    　　接头人意识到不好，掉头就跑，可惜他的速度太慢了，艾亚随手一丢，子弹就以比刚才还要快的速度，飞了回去。

    　　噗得一声，接头人的心脏被贯穿，不甘的倒在地上，艾亚头也不回的从尸体旁路过：“还给你了！”

    　　淡漠的声音背后，是无数图拉人的尖叫，超声波让海底变得无比嘈杂，刚刚那一幕太帅了。以至于荧幕前的观众都跟着欢呼。

    　　而艾亚则明显感觉到，体内干涸的信仰在以匪夷所思的速度膨胀，这个状态下，他甚至有信心面对主神短时间不败。

    　　同时收看这档节目的人几乎有上千万，这是他曾经从未有过的信徒人数。就算这些人并不是虔诚的信仰，只是因为他的身手而产生了崇拜。那也是相当夸张数量了。

    　　实力的提升也带给了他自信心的膨胀，本来他对于这次任务还抱着谨慎的心态，一旦行踪暴露，被对方的舰队围困。他恐怕也会十分危险。

    　　但现在他自信心爆棚，就算是被舰队包围，他也有信心靠着自己的能力逃脱。于是他打算采取一点激进的战术。

    　　“老铁门！看好了，看看什么叫顶级特工！”说着他竟然在空间站中腾空而起，直奔彭瑞人建立的社团营地冲去。

    　　在这种废弃空间站中，没有禁空的说法，但大家一般都是不会起飞的，眼下突然有人飞了起来，一下就成了众矢之的。

    　　能来这里的人基本上都没有什么易于之辈。因此，看到有人在天上飞，就有不少人举起了手中的枪，朝着他射击过去。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

