    “大人放心，那祝家庄祝龙兄弟几个虽然跋扈嚣张，但老庄主祝朝奉为人谦和恭顺。”

    “与卑职相识有些年头，吾此次前去，自当求见祝朝奉，必可说服其释放大人的下属。”

    关鸣在金乡为官多年，正如他所说，前几年祝家庄都是祝朝奉管事，为此二人多有打交道，也算是有几分私交。

    为此对于秦烈交待的这事，关鸣自是信心十足。

    “关人若办成此事，吾定当向太守大人举荐，保你为金乡知县。”

    秦烈满意的许诺道。

    “谢大人。”关鸣自是欣喜若狂，连忙表示谢意。

    “好了，你下去安排一下，带上几名衙役随从，我待会也会安排两人跟你一道去。”

    秦烈点点头，目送关鸣而去。

    “朱仝、晁盖兄，你二人待会乔装打扮一下，跟关鸣一道去祝家庄。”

    “这次你们二人上去，有两个任务，一是拉拢祝家庄外围的李家庄、扈家庄，二是摸清楚祝家庄的路线。”

    “朱仝你去扈家庄，负责拉拢扈家庄，最不济也要让他们保持中立。”

    “晁盖兄你去李家庄，听说那李家庄庄主李应，是个豪爽的江湖大侠，相信你们定可以一见如故。”

    秦烈笑着对二人吩咐了一番，晁盖、朱仝二人自是心领神会。

    在朱仝、晁盖跟随县丞关鸣离去后，秦烈又对阮小五、阮小七、刘唐三人道：“你们各带一队人，化作行脚商人，跟随前往祝家庄。”

    “记住，祝家庄地形复杂，你们只需要在外围潜伏下来，记住各处进出路口，负责接应。”

    “大人放心，卑职明白。”阮小五、阮小七、刘唐沉声应道。

    在调派了众人离去之后，秦烈身边就就剩下吴用、林冲二人，当然还有六十名士卒。

    这次秦烈带了一都人马前来金乡，之前调派宋万领了一队人马，押解文子干、章献前往济州。

    刚刚又派阮小五、阮小七、刘唐三人各领了一队人马出去。

    现在他身边自然也就剩下六个队人马，不过金乡县衙有衙役一百五十人，另外在册乡兵有八百人。

    这些人马秦烈是可以以团练营名义，临时召集集训的。

    “林大哥，你现在持我军令，把县衙的三班衙役，以及六房主事、都头召集起来。”

    “待会我要训话。”为防止祝家庄狗急跳墙，秦烈自然需要做好防范。

    “领命。”林冲现在被秦烈打开心结，为秦烈办事，自是积极了起来。

    “大人，林教头有大将之风，这是包括晁盖兄等人都不及的，这些人当中，只怕也就朱仝的机敏果敢，不弱于林教头。”

    吴用见秦烈竟然不动声色之下，收服了林冲，敬服之余，自是毫不吝啬的来了一句锦上添花。

    “哈哈，先生不愧为智多星，不但智谋百出，这识人之明，也是不逞多让啊。”

    秦烈大笑一声，给予了吴用中成的肯定。

    “大人过誉了。”吴用现在虽然猜不透秦烈心思，但他却看出秦烈不是那种肯久居人下之人。

    这样的人显然心深如海，根本难以猜测。

    但秦烈却同样有真诚的一面，对待自家兄弟，亲如手足，对待敌人，则又疾风骤雨，毫不手软。

    这样的性格，在吴用看来，那就是枭雄之资。

    县衙一侧的校场，待县衙上下官吏衙役集合后，秦烈手按剑柄，昂首阔步走上了高台。

    吴用，林冲在一旁站立，左右两侧则是秦烈带来的士卒。

    这六十名士卒，人人身穿皮甲，手持刀枪，神情肃穆，军姿笔挺。

    “见过大人。”

    随着秦烈走上高台，林冲双手抱枪一拜。

    校场两侧的六十名士卒，齐声高呼道：“见过大人。”

    校场之上此刻站着金乡县衙上下官吏，衙役近二百人，但此刻这些人，无不是人心惶惶。

    今天秦烈一来，就逮捕了县尉，紧接主薄自缢而死，知县文子干又被押解州衙问罪。

    这一连串的变化，看的县衙上下那叫一个眼花缭乱。

    这样的变故在金乡县衙，那可是从未发生过之事，这些年大宋承平，金乡位于大宋腹心地带。

    又靠近运河边上，境内水利交通发达，土地肥沃，人口增加迅速，经济繁荣，全县上下相互和气，闷声发财，个个都是赚的盆满钵满的。

    就是普通的一名衙役，每个月例钱都有一贯钱的入帐，加上那些灰色收入，这帮人没有至少也有两贯钱的收入。

    眼看着顶头上司，都因为贪赃枉法被缉捕，这帮衙役小吏，那还不是人人自危。

    “诸位无需惊慌，本县不是侍御使，不负责肃贪。”

    站在高台前的秦烈，目光扫过校场上的众人，上来就给这些人吃了一个定心丸。

    “但是，从现在起，我还是要敬告诸位，今后都把你们的脏手洗干净了。”

    “朝廷养你们，不是让你们盘剥百姓，而是让你们维护朝廷法度，伸张正义，从今日起谁要敢再伸手，本官不介意剁了他手。”

    “都听清楚没有？”一脸威严肃穆的秦烈，在说到最后一句，几乎是吼出来的。

    “谨遵大人教诲。”校场上的众人心头一震，纷纷低头拱手作揖道。

    “教诲是不够的，六房主事站出来，从你们开始，给我立下投名状，写下保证书，谁要敢违反，严惩不贷。”

    秦烈自然不会把板子抬起来了，就这么轻轻放下去，这些人竟然不能一棍子打死，那就必须把这帮人握在手中。

    在场的小吏、衙役都是本地人，他们说白了就是赚一份俸禄养家糊口。

    别说秦烈只是让他们立下投名状，只要保留他们官身，让他们干什么都会听命行事。

    更何况此刻校场两侧，那一队队手执刀枪，个个眼神不怒自威的士卒，对于他们来说也是莫大的心理压力。

    就在秦烈一步步开始整合金乡县衙的官吏衙役，集结乡兵积极备战之际。

    县丞关鸣，以及随行的晁盖、朱仝一行人，也抵达了祝家庄。

    得知金乡县丞关鸣前来，求见老庄主祝朝奉，祝龙、祝虎、祝彪三兄弟，以及教师栾廷玉，自是先碰了一个头。

    “大哥，这厮前来，怕是不怀好意，莫如先砍杀了事。”

    既然决定跟朝廷对抗，祝虎自是对于这些年来，对于盘剥他们祝家的官府，自是充满恨意。

    “栾师傅，你怎么看？”祝龙为人谨慎，说白了就是有些优柔寡断。

    虽然已经做好反抗朝廷围剿的准备，但事到临头，他又开始迟疑了起来。

    “当断不断，反受其乱。与其让这厮前来，扰乱我军心，莫如以梁山奸细为名，给砍杀了。”

    栾廷玉面露凶相的说道，对于大宋朝廷，他可是同样没有半点归属感。

    【作者题外话】：第一更求银票。

    说明一下,为了更好增加阅读性,今后章节都会拆分为2K党。

    但老鹿会尽量会缩短更新时间,也希望大家多点击一下,增加一些人气值。

    由衷表示感谢,鞠躬!!!

