    叶凡和宋红颜开诚布公的时候，端木老太君正跪在新国大佛寺佛像面前。

    今天是十五，所以端木老太君早早过来上香，一如既往虔诚祈求佛祖保佑。

    而且这一次，端木老太君不仅跪得久，还重复了无数次心中愿望。

    她希望端木兄弟早点暴毙。

    她希望宋红颜和叶凡死在新国。

    她希望赊刀人旗开得胜。

    她希望端木家族熬过这次危机。

    她希望端木家族走向更大舞台。

    她希望自己加入地主会是最正确的选择……

    总之，端木老太君一口气念出了十个心愿，希望佛祖能看在自己虔诚多年份上成全。

    前所未有的贪心，也昭示着前所未有的惶恐。

    自从答应K先生加入地主会，端木老太君心里就多了一丝不安，总觉得是与虎谋皮。

    K先生给她的感觉不仅是笑里藏刀，还有一股吃人不吐骨头的意味，让端木老太君无形忌惮。

    只是她已经没有回头路，因此只能借助佛祖保佑自我安抚。

    接着，端木老太君又望向自己的左手玉石镯子。

    这是K先生留给她的东西，如果她遭遇什么危险，只要磕断玉石，就会有人出现救她。

    地主会成员也会全力帮助她度过难关。

    这多少给了端木老太君一丝安慰。

    “妈——”

    “你跪了一个早上了，差不多行了，这里人来人往，还烟雾弥漫，对你身体不好。”

    “咱们还是早一点回去吧。”

    “而且佛祖这些东西，真有那么灵验的话，以你的虔诚，也不会有这次劫难了。”

    在端木老太君转动着念头时，一个中年男子跑了过来，蹲在她旁边的蒲团开口。

    第四个儿子，端木华。

    他跟端木中一样，也是纨绔子弟，只不过他是嗜赌如命。

    每年的分红几乎都丢在赌桌上了，还不止一次让帝豪银行去赎人，所以端木老太君对他恨铁不成钢。

    “闭嘴，你懂什么？”

    端木老太太瞪了儿子一眼，差一点就一巴掌过去：

    “不准腹诽佛祖！”

    接着她又对着佛祖连连告罪：“佛祖在上，端木华无知，请不要见怪。”

    “本来就是啊。”

    端木华揉揉脑袋：“你一个月来两次，一年二十多次，风雨无阻。”

    “每一次来都跪好几个小时，捐献的香油钱更是无数。”

    “可佛祖给你什么了？”

    “两个狗东西做了宋红颜跟班，三哥被叶凡他们杀死，端木倩现在也下落不明。”

    “咱们十几个产业和资产也受到重创。”

    “差不多一夜回到五年前了。”

    “损失可谓惨重！”

    “如果佛祖有灵，怎会让端木家族这样灰土灰脸？”

    “难道是觉得我们不够虔诚，还是宋红颜他们给的香油钱更多？”

    端木华口无遮拦，还抬头蔑视了佛祖一眼。

    “老四，你给我闭嘴，闭嘴听不懂吗？”

    端木老太君脸色一寒：“你再不闭嘴，我就把你丢出去。”

    “好，好，我不说佛祖了。”

    端木华也不惧母亲的怒意，继续大大咧咧开口：

    “我说一点你老人家高兴的事情。”

    “宋红颜最近被李尝君打得落花流水，金芝林被烧，海边别墅也被扫成筛子。”

    “宋红颜四处求人不得，手里人马又耗损不少，已经到了穷途末路之际。”

    “李尝君知道端木家族跟宋红颜是仇敌，就把从丽华赌场出来的我接到黄金号吃早餐。”

    “啧啧，鱼子酱、红醋果酱、麝香咖啡、两千美金的甜甜圈……应有尽有。”

    “这算是我这辈子吃过的最好最丰盛的早餐了。”

    端木华赞叹不已：“真是人间的美味。”

    “李尝君早上请你吃早餐了？”

    端木老太君一脸戏谑：“他会请你这样的废物吃早餐？”

    “妈，你这话怎么说的，我虽然好赌，但跟废物没关系。”

    端木华尴尬回应：“再说了，李尝君欣赏的就是我吊儿郎当，为人率性。”

    “这倒也是，李尝君就喜欢结交三教九流。”

    端木老太太淡淡开口：“他找你干什么？”

    “他想中午邀请你老去吃一顿饭。”

    端木华忙接过话题：“他准备跟你联手给宋红颜最后一击。”

    “妈，这是我们的好机会，千万不要浪费了。”

    端木华脸上多了一丝兴奋，似乎看到宋红颜横死端木家族危机化解。

    “联手一击？”

    端木老太君闻言眼睛微微一亮：“李尝君亲自邀请？”

    她有些振奋这个消息之余，也感慨K先生他们的能耐，事情正往他们的剧本发展。

    端木华点点头：“没错，他亲自打电话。”

    “他说，李家其实也能弄死宋红颜，只是需要时间长一点而已。”

    “但李尝君急于让宋红颜他们横死，同时避免他们狗急跳墙咬人，所以想要多拉一个帮手。”

    “他知道端木家族跟宋红颜的冲突，就寻思拉上我们一起给宋红颜捅刀。”

    “两方联手必能一招致命。”

    “这样可以避免夜长梦多，也能避免宋红颜同归于尽。”

    “李尝君还承诺，杀了宋红颜之后，利益五五分账。”

    “李尝君还会协助端木家族，对端木兄弟赶尽杀绝，让端木家族一劳永逸。”

    “妈，这是一个好机会，我觉得，我们应该答应。”

    “速战速决，不仅能捞一波好处，还能减少我们损失，不用每天提心吊胆。”

    他还掏出手机，上面显示李尝君的电话，以及将近一个小时的通话。

    他还藏了一句话，李尝君还答应，如果他促成两家合作对付宋红颜，李尝君将会给他一个亿报酬。

    “这李尝君有点意思啊。”

    “胜利在即，却能为了彻底胜利，让端木家族加入分一半果实。”

    端木老太君轻轻转动了一下手腕镯子，眼里多了一抹犹豫。

    K先生告诉过她，这一局，等李家和宋红颜彻底分出胜负了，端木家族再介入。

    其余时间，端木家族做缩头乌龟，全面防守足矣。

    所以端木老太君现在不该介入。

    可是李尝君的条件，又带着让人难于抗拒的诱惑。

    只要端木家族配合李家，对着奄奄一息的猎物捅最后一刀，就能分一半肉，实在太划算了。

    宋红颜的一半利益，足够弥补端木家族这些天的损失。

    而且还能跟李家结成联盟，利用李家这把刀铲掉端木兄弟。

    太诱惑了。

    但K先生的话，又让端木老太君生出一丝犹豫。

    “叮——”

    就在这时，端木华手机震动，他一看，来者李尝君，马上接听。

    片刻之后，他欣喜如狂喊道：

    “什么？你们扫荡宋红颜据点时，恰好救出被囚禁的端木倩？”

    他连声答应：

    “好，好，我和老太君中午一定赴宴……”

