    和姜英杰对阵的金声恒，在历史上并非无名之辈，曾经是左良玉麾下有数的大将，对付这种老于战阵的人，必须谨慎小心。

    很快，数百骑兵就出了邳州地界，进入宿迁。

    道路两侧的乡村，有大半都已经荒废，还有一小部分的村子，在听到马蹄声的时候，村民百姓便纷纷惊慌失措，躲藏在隐蔽的地方。

    无论是贼兵还是官兵过境，对于这些村子来说都是灭顶之灾。

    风元看到这些，也只能心中叹气。王朝乱世，社稷更替，天下便没有一处净土。

    按照王朝更易的规律，土地兼并到极致，就会爆发大乱，只有天下百姓被杀大半，有了多余的土地，才能缓解土地矛盾，开启下一个王朝轮回。

    只是，生民何辜。

    兼并土地的都是地主官绅，即便进入新朝，也会被当成立国的根基，依旧存续。寻常百姓都是被兼并的对象，但在一无所有之后，还要经历战乱被杀，性命不保。

    道经有云，天之道损有余而补不足，人之道，损不足以奉有余，说的就是如此了。

    越是有权势的人，想要维持高高在上的生活，就要对下压榨，夺取寻常百姓生存的资源。

    无论什么年代，都是如此。

    风元如今能做的也不多，最多约束麾下的士卒，不去惊扰这些村寨的百姓。

    能做到兵过不扰民、不抢掠，在明末这个年代，就是名副其实的王者之师！

    “小王爷，前方三十里外，就是我军的营寨！金声恒的大军如今正在围攻寨墙……”

    在骑兵队纵马奔驰的时候，前方的夜不收回转，禀报了最新的情况。

    众人听到这个消息，神色变得凝重起来。

    “姜千户的四千人马，其中有一千火铳手，依靠寨墙防御，金声恒的三万兵马想要攻破可不会那么容易！”

    风元目光一扫，突然哈哈一笑，一副对姜英杰信心十足的模样，顿时让身侧的众人心中安稳。

    他虽然对统兵作战没有什么经验，但身为上位者，最重要的就是沉稳，能做到泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。

    只要能做到这点，追随他的手下就能充满信心。如果他表露出担忧之色，下面的人也会跟着不安。

    “传我命令，加快赶路。赵横，你带夜不收充当哨探，在前面探路，遇敌就杀，让金声恒变成聋子瞎子！”

    风元神态安然，随口吩咐道。

    “属下领命！”

    赵横神色肃然，一拉马鞭，当即带着最精锐的三十余骑，分成伞形朝着前方纵马奔去。

    如今恶虎沟山寨的精英好手，已经被风元尽数收编，留在山东的山寨的，是胡柳生和一些武功不怎么样的帮众。

    数千人的山寨，其中武功达到江湖三流的就有数十个。

    把这些人编成骑兵之后，虽然无法和其他骑兵那样令行禁止。但只凭单体武力，都非同小可。这种骑兵，最适合充当哨探夜不收。

    有这些骑兵在周围绞杀金声恒的探马，简直是牛刀杀鸡，手到擒来。

    当然，金声恒三万大军，探马的数量肯定不少，赵横带人也只能击杀其中一部分，时间一长，对方就能得到消息。

    风元也没有指望能瞒对方多长时间，只要能避过对方的探马，来到两军对战的周围地界就行。

    在赵横带着骑兵出动之后，风元和剩下的骑兵加快的速度，马蹄践踏大地，朝着姜英杰营寨方向迅速的接近。

    ……

    杀！

    大地之上，一座比较简陋的军寨立在山坡旁边，数千人沿着军寨立下阵列。

    在军寨的对面，旌旗招展，黑压压的一片，放眼看去，似乎望不到边。

    都说人一过万，无边无际，而对面足足有三万人，仿佛大海一样，分成三面将军寨包围的严严实实。

    这三万人就是驻扎宿迁的金声恒所部。而立下寨墙的，自然就是姜英杰所带领的亲军左卫。

    在营寨的两侧，各自有一千多官军穿着单薄的号衣，提着刀盾，长枪，呐喊着朝着营寨扑去。

    在他们上前冲的时候，他们身后的弓箭手，也朝着寨墙放箭，掩护这些士卒冲击。

    嗖嗖嗖！

    漫天箭雨从天而降，划破空气，然后落在军寨的上方。

    “举盾！”

    轰！

    寨墙前方的刀盾手，同时举起盾牌，箭雨落在盾牌上，发出哆哆的声音，还有一小部分的箭支透过缝隙，狠狠的射入了刀盾手的身上。

    伴随着三三两两的惨叫声，十几个人翻滚倒地。旁边的人很快就把他们拖走，以免他们扰乱阵列。

    在箭雨过后，一千多宿迁军士卒面上带着紧张和惊恐的神色，被人群裹挟着，朝着寨墙疯狂的冲来。

    由于姜英杰来的时间不长，所立的寨墙比较简陋，只有一人多高，勉强算是一个屏障。

    根本不需要攻城器具，也无需云梯，敌军士卒只要奋力一跃，说不定就能翻越寨墙。

    姜英杰也没有把希望放在寨墙上。

    他握着腰间的刀柄，朝着冲来的一千多官兵看去，面上露出些许冷色。

    在他前面，一千火铳手已经分成三队，在寨墙的三面排列。

    “放！”

    在这些官兵冲上前的时候，负责指挥火铳手的百户一声厉喝，随后啪啪啪，火药形成白烟，冲在最前的官兵如遭重锤轰击。砰的一声，身上就出现一个大窟窿。

    这些人发出凄厉的惨叫倒地。一轮火铳射击，就倒下了近百士卒。

    “再放！”

    火铳手接过已经上好弹药的火铳，伴随着命令，再次射击！

    不到片刻的功夫，寨墙前面就到了数百人，一千多官兵被火铳射的溃不成军，这些人看到寨墙后的火铳就浑身哆嗦，不敢再向前冲击。

    不过这些人刚停下脚步，后面就有第二波官兵上前，其中负责督战的家丁精锐，手持利刃斩了胆敢后退的士卒。

    被后面的督战队逼迫，前面的士卒也只能发出不似人的大叫，再一次的向前冲击。

    “一群乌合之众！”

    姜英杰看到这一幕，冷笑一声。前面那些士卒名义上是官军，实际上，不久之前还是寻常的精壮团练。

    在战阵上，这些还未系统操练过的士卒，都是用来填壕挡箭的一次性炮灰。

