    “比起被当做弃子，我更怕一辈子庸庸碌碌，默默无闻！”

    梁国武手下，两位谋子俱都默然。

    他们都很清楚，这两年，梁国武虽然过着醉生梦死的生活，但他心里并不开心。

    “殿下，还请你为我们引荐一下这位若颜姑娘。”周子云想了一下说道，“若颜姑娘应该不同于一般的，出身宗门家族的武者，我们需要与她商量一下。”

    “对！”徐番也表示赞同。

    从梁国武口中，他们得知“陈若颜”的计划之后，都想跟她见上一面。

    她向梁国武提供的，只是大方向上的战略。

    但要具体实施，则需要花费很大一番功夫。

    他们想要探探“陈若颜”的底，想看看她是不是在政治方面，有真本事。

    如果真的有，那么他们就可以商量一下计划的具体实施。

    当然他们也不乏私心，想看看这位新近崛起的南域武道天才，看看这位刚刚登上美人榜前三的美丽女子！

    男人嘛！

    几乎都好这口。

    不好这口，只能证明自己不正常。

    “我可以给你们引荐一下！”梁国武没有理由反对，只是稍微提醒道，“不过你们要稍微礼貌一些，她的实力很强，至少也是神通境中期或者后期武者，我的亲卫全部被她击败了，毫无还手之力。”

    周子云有些担忧的问道：“殿下，那她的精神状态怎么样？我听说她修炼的功法非常邪门，可以炼化敌人精血增强修为，还跟殿下一样，领悟了杀戮神通，性格有些喜怒无常！”

    “我看到她的时候，她非常清醒！”梁国武回忆了一下，眼神中流露出丝丝痴迷，“不过你们还是要小心点，不要惹人家不高兴！”

    两位谋士相视一眼，都慎重的点点头。

    神通境武者非同小可，他们的实力在陈若颜面前，就是一个渣。

    经过梁国武引荐，轻颜见到了他最重视的两位谋士，半个时辰之后，轻颜就折服了两位谋士。

    四人便坐在客厅之中，屏退左右，开始商讨计划详细实施方案，可能碰到的问题麻烦。

    大多数情况下，都是周子云和徐藩向轻颜询问，轻颜为他们解答，刚开始，梁国武还可以插上几句嘴，可是后来，他发现自己完全接不上话茬，只能在一边认真听着。

    这一商量，就忘了时间，等四人回过神来的时候，发现已经快到半夜子时了！

    跟这三人吃了一顿饭，轻颜便回到了自己住所。

    梁国武回到自己房间的时候，心里还不住的兴奋，通过陈若颜与他两位谋士的讨论，他发现，这么多年，他好像是距离皇位最近的一次。

    进了自己房间，房间内，都是暗的。

    想到时间，他估摸着，里面人已经睡下了。

    刚刚推开房门，梁国武就看到一个穿着睡衣的漂亮女人躺在一把躺椅上。

    她似乎是听到了响动，立刻就坐起身来。

    “怎么，你还没睡呢？”

    这便是梁国武的正妻戴晓璐。

    “我还以为你今夜不回来了呢！饭菜都做好了，叫你几次，你都不吃！”

    “我有些事情，最近比较忙！”

    戴晓璐听后，冷笑一声：“忙什么忙？你一去猎场就整月整月的不回家，你能忙什么？忙着在外面陪其他狐狸精？”

    “这次我是真的有事！”梁国武眉头一皱，他听得出来，这戴晓璐的语气很不对劲：“你今天是怎么了，一回来，你就冲我生气？”

    “怎么呢？哼！”戴晓璐冷哼一声，“我怎么了，你还不清楚？”

    “你这女人，怎么无理取闹？”

    “我无理取闹？梁国武！你竟然说我无理取闹？”

    “算了！算了！我不跟你说了！”梁国武说着，就将脱下的外衣披在身上转身出去，“我去周子云那里挤一挤算了！”

    其实现在就算让他躺床上，他也睡不着，还不如继续找自己的谋士商量商量。

    今天他算是看出来了，他两位谋士中，还是周子云比较有真材实料，许多想法，都与若颜姑娘不谋而合。

    戴晓璐看着梁国武的背影，从躺椅上站起来，想要说些什么，又愤怒的将话咽了回去！

    梁国武来到周子云住所，刚好周子云还没有休息，他直接跑过去，将周子云的老婆“赶”走，自己跟周子云住一个房间。

    “周先生，你觉得那个若颜姑娘怎么样？”

    昏黄的油灯下，梁国武小声问道。

    “她不仅在武道天赋上极为不凡，在治国理政方面，也很有见地，许多事情，往往能一语中的，完全就是全才！”周子云低声回道，“我觉得，就算是那个刘元，也比不上她！”

    “刘元？你是说宰相刘元？”

    “除了他，还能有谁？”周子云理所当然的说道，“说实话，跟陈若颜谈了一些话，我收获很多，我感觉，她根本就不像一个武者，跟她说话，就好像在跟一位经验老道，为官多年的大臣说话一样！”

    “有那么夸张吗？”

    “事实就是这样！”周子云无奈长叹道，“反正……我是不如她！”

    “那周先生觉得，我跟她……有希望吧？”

    周子云看向梁国武，一见他的表情，就知道他说话中意思。

    陈若颜的确是一位才貌双全的女子，除了爱杀人以外，精神可能不稳定以外，其他几乎完美无缺！

    如果自己站在梁国武的位置，周子云觉得，他自己肯定也会对陈若颜有想法！

    盯着油灯火焰低声说道：“我明白殿下的意思，但我觉得，殿下应该没什么希望！”

    “为什么？”

    梁国武追问道。

    “虽然只跟她接触了半天，但我还是看得出来，那个陈若颜心高气傲，性子极为冷漠，有种睥睨天下的气势，是我生凭仅见！”

    “在饭桌上，她滴酒不沾，除了公事，几乎什么都不说，非常不好接触，她对殿下你，好像也不怎么给面子，看你的眼神，跟看我们差不多……如果殿下成为梁平国皇帝，或者能成为领域境强者，那还有点希望，可是殿下现在……”

    周子云的话虽然没有说话，但梁国武都明白，可他当时不甘心的问道：“周先生能想想办法吗？”

    “我没有什么好的办法，建议殿下不要乱动手，如果殿下还想要夺得皇位，陈若颜必不可少，你一旦惹怒了她，很可能就前功尽弃了！”

    “我知道，我现在巴不得把她当祖宗供着……唉！”

    看到好不容易振作精神的梁国武叹气，周子云也不忍心，当即说道：“其实每个人，都有感情，感情的多少都是固定不变的，因为心力就那么多，那些看似好说话，好接触的人，往往是最无情的，因为他们对许多人倾注了感情，舍弃了其中一个，在他们看来，也没什么大不了的……而像陈若颜这种冷若冰霜，行事激进，性格偏激的女人，往往才是最有情、最专情的，因为她们往往会将所有的感情倾注到一个人身上，死心塌地的那种！”

    “对付这种女人，殿下不能用强，要从细节上让对方感受到你的心意，以一种温水煮青蛙的方式，而现在就是一个绝好的机会，你们现在有同一个敌人，可是经常接触，只要殿下认真，就算是冰块，你都可以把她捂热了！”

    “到时候，等陛下成功夺取皇位，或许她就会从了殿下呢？”

    经过周子云这么一分析，梁国武豁然开朗，连忙道谢道：“多谢周先生指点！”

    “作为一位谋士，为殿下分忧才是我的本分！”

