    姜小米在意识世界中看着金月盈他们嘘寒问暖，相互关心，在这边越发的气氛，周身开始围绕上了黑色的气体，好一会儿才消散。

    意识世界也在慢慢的消失，她从意识中退了出来，虚弱的摊在四楼空旷的地上。四楼很暗，哪怕是明媚的白天，周围也是昏暗一片，她穿着黑色的宽大的斗篷，隐藏在黑暗中，让人看不清她的脆弱。

    刚才的一番意识之战，她虽然看着是更加强大，但是结果怎么样，她比谁都明白，原来隐私是可以控制这个世界，但是能灵活的运用隐私才是至高无上的能量。可惜的是她没有这个本事，只能看隐私的数量取胜，而金月盈身体中的隐私已经所剩无几了，但是却能发挥出那么大力量，能够碾碎意识空间中的物品。

    姜小米闭上眼睛，心口闷的太疼了，这上面是可以休养生息。调节所受的伤，但其实并不能增加能力，她已经很大岁数了，随着时间的流逝，每天睁开眼睛都能感受到时间带来的衰老的摧残。

    她用的能量次数太多了，不知道是反噬了还是什么，每天早上的时候都很痛苦，她想起了黄酷假装投降偷梁换柱的那半本书，上面写到的，拥有了越多的能力就会有不同程度的反噬。不管拥有什么，都是需要等价交换的。

    姜小米想起身，但是似乎情况不是很乐观，她低下头，看着隔着一层的复制人，心里莫名的来了一股火，又想起了金月盈那边的其乐融融，气的想砸东西，摸了半天什么也没有摸到，扑在地上大喊一声，但是一切都是徒劳的，她在上面，下面的复制人是听不到一点声音的。

    “为什么，书上说只要拥有了隐私，就拥有了一切么，为什么会这样！”姜小米扑在地上呢喃的问道，苍老的声音听起来非常的凄凉。

    “为什么我拥有了那么多隐私，还是现在这个下场，为什么我永远都是这种境地！”姜小米哭出了声音，凄惨悲凉，好像是受了天大的委屈，再也忍受不住，想要发泄出来一样。

    “不，我不能哭，我不能认输，我已经为了这个城市变成了这个样子，这个城市是一定要属于我的，顺我者昌，逆我者亡！”姜小米颤巍巍的站了起来，来到屋子的中间盘腿坐下，开始疗伤，她不会就这样放弃的。

    姜小米闭上眼睛，感受能量在体内循环，但是有一个点似乎怎么都打不通，她猛地睁开眼睛，冷汗顺着额头留下来，这次的伤害太大了，这件屋子也医不好他了。

    “当时你是怎么告诉我的！”姜小米大声喊叫起来，“你说只要我敢于牺牲，你就会让我当这座城市的女王！现在呢，你看看我，你看我的样子，你看看我的能量！”

    “贪心的结果。”

    “谁不想拥有自己想要的生活呢。”

    “可是其余的五个人为什么没有？”

    “因为其余五个人来之前的生活都不错，体会不到这种底层的痛苦？”

    卡萨摇了摇头，仿佛不赞同在意识中听来的话，贪心和生活的层面从来都没有关系，而是人心难以填平，当这座城市出现了生门，就意味着，要不然全部都死，要不然就全部都活着，只有两个选择，如果六个死了，生门也不会打开，同时城市就会消失，如果一个死了，也是如此。

    神秘人不惜死后魂魄被收走，也要把生门打开，告诉这些人在哪里，可见他有多么的恨。多么想毁掉他得不到别人也别想要的地方。

    “你做的这是什么东西？”姜小米把饭碗直接摔在地上，现在只能朝着复制人发脾气了，“金月盈，我告诉你，我一定会打败你的，绝对不会让你成为他们心中的女王，因为在这座城市中，可以叫女王的只有我！”

    复制人不明白姜小米说的话什么意思，只是低着头，接受姜小米的训斥。

    “滚开，不要站在我的面前。”姜小米挥了挥手，老松的皮肤满是皱着，眉头不用皱，就有深深的折痕。

    姜小米也没有什么吃饭了，她的心口在隐隐作痛，情况似乎比刚才更严重，她只是下来了这么一会儿，看来以后想出去应该是非常困难了，起身又去了四层，坐在中间，开始用意识去看金月盈他们在做什么。

    金月盈以为自己已经把所有的隐私用光了，自己的所能激发出来的潜能也用光了，现在跟个废人没有区别了，但是意识却异常的灵敏，别人的意识还没有到，她就已经发现了。

    “姜小米的意识似乎要过来了。”金月盈抬头看着围着她坐着的四个人说道。

    四个人相互忘了一眼，金月盈这句话是不是说明姜小米的意识正在路上？

    “没错。”金月盈点了点头，她意识不到周围人的信息，但是却可以非常强烈的感受到姜小米的，也许这就是天生的克星吧。

    “那我们要怎么办？”黄酷问道，“或者你希望我们怎么办？”

    “封住意识。”金月盈说道，“就算是我们并没有商讨出计划，也不能让小米知道，现在一定不能给她主心骨。”

    “恩。”黄酷动用了一个隐私，封住了几个人的意识，但是他却封不住金月盈的意识。

    “没有关系，我能感受她的，但是我能感受到，她并不能感受到我的。”金月盈说道。

    黄酷点了点，然后把眼睛闭上，林意远也跟着把眼睛闭上，接着是施家兄弟。

    金月盈却睁着眼睛，她甚至能透过前面的空气看到姜小米模糊的身影，坐在一间昏暗的屋子中间，里面没有任何家具。

    姜小米觉得非常的奇怪，她感受不到金月盈的意识，按理说不应该啊，金月盈瞬间变成了白发，这就说明她的伤势是非常严重的，奇怪的她连其余的人也感受不到了，莫非是黄酷动了手脚。

    “该死的！”姜小米咒骂一声，更加全神贯注的去意识，但是仍旧徒劳无功，甚至感觉身体虚的可怕。

    姜小米睁开眼睛，紧锁的眉头越来越紧，黄酷怎么会这么强大，难道金月盈又吸收了隐私？

    姜小米坐不住了，哪怕是离开四层，她喘息都粗了起来，但是管不了这么多了，她必须亲自看看，要不然心里总是七上八下的。

    姜小米离开了四层，让复制人带着她去了大屏幕下，屏幕上并没有少了什么，仍旧是他们以前用过隐私之后黑下来的那几块，没有添置新的黑屏，那为什么感知不到金月盈了，连一点信息都没有，不会是死了吧？

    姜小米转头看向金月盈他们住的地方，如果什么能力都不用，站在下面大概也就只能看个影子，但是姜小米看的很专注，她想到这里的时候并不觉得开心，甚至心里有一种很酸的感觉，让她一度心脏承受不住，要靠着复制人才能勉强的站住。

    “不会的，这一定是金月盈的诡计。”姜小米在心中告诉自己，但是为什么眼角热热的，抬手摸了一下，她自己震惊了，是眼泪么，不是想她死么，为什么现在会有这种感觉。不，这是喜悦的泪水，绝对是。

    姜小米摆了摆手，让复制人把她扶到车子里面，她想自己待一会儿，不想让任何人看见，她让复制人把她围了起来，密不透明，光线暗了下来，就仿佛回到了四层，那里面她执意偏执同时又带着希望，但是在想到金月盈死了的这一刻，她竟然觉得不值得。

    这不是一座可以实现所有愿望的城市么，为什么会到现在这种地步呢？

    姜小米在心里一遍遍的质疑自己，质疑自己看到的一切，和做的一切到底值得不值得。

    “小米似乎觉得我死了。”金月盈突然说道，周围的四位男士把眼睛睁开，看着金月盈，林意远首先说道，“你这话是什么意思？”

    “就是姜小米认为我死了，而且现在我感知到她似乎有些伤心，开始审视自己的行为，但没有醒悟，而是质问为什么和日记本上写的不养。”

    “有些伤心，至少证明她还有点人性。”施元青说道。

    “她如果感受不到我们所有人的话，我想接下来她肯定会有大动作的。”施元滔说道。

    “你们看。”金月盈指了指远处，“她就在那里，不过我想她没有注意到一点。”金月盈又往远处指了指，“生字开始出现了裂痕，这是在给我们什么指引。”

    “我看是这座城市要毁灭了。”林意远站起来说道，看向大屏幕那边，“她来到这里，是不是还要换取隐私？”

    “应该不是，她知道自己的极限在哪里，何况现在还有第四层，隐私的多少不那么重要了，相反的我却认为她来看看，是不是我们谁有换取了隐私。”

    “她躲在车里，在哭泣，看不见眼泪，但是她很孤寂。”金月盈说道。

    “她为什么要哭？”林意远有些纳闷，姜小米一直这么执迷不悔，要是现在突然说后悔了，他还是真的有点接受不了，但是又觉得在情理之中。

    “我能感受他的行为，但是我不能感受她的内心。”金月盈摇了摇头。

    “也许她的隐私全部没有了，或者身体恢复不了了。”施元青说道。

    林意远看过去，但是没有说话，不过表情很明显，但是也不是生气或者责怪。

    “你那么看我弟弟干什么，他说的要是实话。”施元滔说道。

    “嘿。”黄酷不想因为这件事情闹的大家有矛盾，林意远喜欢姜小米对她有一丝希望是很正常，姜小米曾经对施元青下了很重的手，说这样的话也是正常的，这个世界上能理性毫无偏见的做一件事情是根本不可能的。“这件事情我觉得跟我们没有太大的关系，不管她怎么样了，我们都是要迎战的。”

    “以前我们都是打怪物，现在却是要打同伴，想想也是够讽刺的。”金月盈突然说道。

    “没有任何事情是一层不变的，就像是姜小米以前把你捧在手心，现在给你踩在脚底。”施元青说道。

    大家伙本来以为林意远听后会不高兴，但是没想到他却笑了一下，低头认命的点了点头，“你说的对，这种天堂到地狱的滋味第一次尝到，更是第一次在女人身上，还是一个以前我都不会多看一眼的女人，你说讽刺不讽刺？”

    “你......”施元滔这次没有跟着嘲讽，他有些可怜林意远了，一直高高在上的人，遇到了这种待遇，和一直遭遇这种待遇的人遇到了是不一样的感受，你能想象一只老虎沦落被一只羊欺负么，估计就是那种感觉吧。

    “没事。”林意远抬头笑着说道，“哪能总让我在山顶看风景，总有摔下山崖的时候，在起来就是了。”

    “你这倒是调节的真快。”黄酷哭笑不得。

    金月盈比划了一下，让大家小声一些，因为她看见姜小米动了。

    姜小米从车里出来，宽大的黑袍帽子遮住她的脸，看不清表情，但是她仰着头，看着屏幕。

    “姜小米正在看着屏幕，我感知不到她的想法，但是我猜测她想鱼死网破了。”金月盈又低声说道。

    “你的意思是她刚才一直都在想办法，想不到办法，就决定谁也别活了？”施元滔问道。

    “也许吧，你也知道人心很难猜，我也只能根据他的行动猜。”金月盈看着施元滔，“不过她现在好像又要吸取隐私了。”

    “她疯了么，这样她会死的！”林意远坐不住了，不管怎么样，姜小米要是死了，他心里一时之间是承受不住的。

    “现在对于她来说死可能是一种解脱。”施元青又说道，语气也不像是以往那样温柔。

    施元滔怼了施元青一下，虽然说的可能没错，但是不是说这句话的时候，“那个.....”

    “放心吧，我不怪他。”林意远说道，“姜小米做的错事太多了，大家都讨厌她都没有什么稀奇的。不过我向来喜欢拯救这样的人，显着很有成就。”

    黄酷叹了一口气，天下这感情二字最难拯救了，“我和你出去看看吧，别让她做傻事了，我今天看城市这个生字裂痕越来也明显了，估计城市也撑不下去了，我们试试说服教育一下。”

    林意远也知道目前没有什么办法了，只能按照黄酷说的办了。

    黄酷让施家兄弟帮着照顾金月盈，然后和林意远出去了。

    林意远和黄酷边走边说，不打一会到了屏幕跟前，姜小米没有转头，只是说话，“金月盈还活着么？”

    “托你的福，还活着。”黄酷说道。

    “还活着。”声音里带着一点惊喜，随即马上变为冷冰冰的，“那我白高兴一场了，没想到她还挺能坚持的。”

    “废话少说了，你在这干什么？”林意远大声问道。

    “这么显而易见的事情，你那么聪明竟然看不出来？”姜小米转身过，脸藏在巨大的黑色帽子中，让别人看不清她的样子。

    “我的意思是你为什么想要找死。”林意远笑了一下，那种居高临下的笑，仿佛在和一只蝼蚁说话。

    “找死！”姜小米的声音都凌厉了，“你要为你说出的这句话负责任！”

    姜小米看林意远并没有任何变动，黑色帽子中的眼神凌厉的看向黄酷，“你和金月盈为什么那么喜欢多管闲事。”

    “这不是多管闲事，这是帮你把损害减到最低，要不然等你悔悟的一天，看到你把喜欢的人伤成这个样子，你不会好过的。”黄酷往前走了一步，“今天我是来讲和的。”

    “我和你们没有和可讲。”姜小米拒绝他们的这一行为。

    “你可能光想着怎么消灭我们了，没有看看这座城市的变化，还是你熟悉的建造出来的城市么？”林意远问道。

    “这座城市就是我意识中的城市，发生了什么变化我会不知道？”姜小米觉得这些人真是太狡猾了，用这种方式来骗她，以为她是傻子么？

    “你的过度自信让你的意识也开始蒙蔽你了。”黄酷说道，“你现在重新感受一下，就站在这里，你会发现这座城市的变化是什么了？”

    姜小米半信半疑，好半天过后又觉得他们没有理由用这种方式骗她，所以真的闭上了眼睛，去感受这种她建设的城市，突然间她颤抖了一下，城市的上方，什么时候出现了一个生字，而生字上面出现了无数的裂痕，有的裂痕已经很大了。

    “这是什么？”姜小米睁开眼睛，“黄酷，是不是你变出来的？”

    “我要是有这种能力，你觉得我需要在这里和你谈判么？”黄酷觉得姜小米是不是有被迫害妄想症。

    “那这是怎么回事。”姜小米确定这不是她弄的，难道是死了的神秘人，这个该死的！

    “是这座城市的气数已尽了。”林意远说道。

    “不可能！”姜小米不相信，那本日记上可不是这么写的。

    “你以为神秘人会把城市拱手让给你，这里他是第一个开拓者，他就算是毁了也不会给你的，你不要在天真了，一般日记就可以给你糊弄的五迷三道，你可以不要朋友，不要义气，但是你连自己都不要了么！”林意远说着眉头都皱到了一起，“我问问你，你也问问自己的内心，你得到这一切的时候你真的快乐么？”

    “快乐！”姜小米厉声吼道，“什么时候能比现在快乐，无尽财宝，无人能敌的能力，穿不完吃不完用不完的奢侈品。”

    “可是这个世界只有你一个人，这些有什么用，难道可以给那么些曾经瞧不起的人看到，还是你自己的放不下虚荣心！”林意远几乎都在咆哮了，他真的很不喜欢讲道理，尤其是给有虚荣心的女孩子讲道理。

    “少说没用的！”姜小米情绪有些不稳定了。

    林意远觉得自己脸上突然火辣辣的疼，抬手抹了一下，竟然有血。

    黄酷叹了一口气，“如果你对这种变换视而不见的话，我也不能说什么，但是结果是不会变的。”

    “你是金月盈的走狗么，她说什么你就做什么？”姜小米质问道。

    “那难道要做你的走狗么？”黄酷反问道。

    “你！”姜小米抬起手指着黄酷，“你今天出来，就别想回去了，那两个废物是保护不了金月盈的。”

    “那就不老你费心了，我出来自然是把一切都打点好了。”黄酷笑了一下，“刚才我去了你的玻璃房，你并不知道吧。”

    “你在说笑话么？”姜小米确实不知道，怪不得刚才黄酷没有怎么说话，原来是去做那种事情了，但是也许是骗她的，毕竟四层不是谁都能上去的。

    “不相信是么，我知道你的身体的秘密，还有那间屋子的秘密，只要上去了，知道这些并不是难事。”黄酷走到了姜小米的面前，非常随意悠闲，一点防备的意思都没有，“你已经支撑不下去了，你的身体就要垮了，希望你多想想我刚才和你说的话。”

    “你以为我不知道这是你在激我？”姜小米扭头看着黄酷。

    “我说的有一点和你对不上么？”黄酷看着姜小米，好像能透过黑色的大帽子看清楚她内心的慌张一样。

    姜小米抬手，黄酷没有躲，刀划过来的时候，还差一点就划到了黄酷，林意远在远处都瞪大眼睛，心陡然间提了起来。

    “你已经没有本事了，我站在你面前没有动，你的匕首都伤不到我了。”黄酷抬手把姜小米的黑色大帽子掀开，“见见阳光吧。”

    姜小米一时间从黑暗中见到了阳光，无法适应，抬手挡了挡，却一直没有把手拿下去。

    “你怕被谁看见？”黄酷低声问道，“你还在乎这些么？”

    姜小米的鼻翼有些扇动，也不知道怎么回事就是酸酸的。“姜小米，你在干什么？”心底有个声音在咆哮。

