    四个人分成了三伙，而且都是相隔一定的距离，目的就是防跟踪。

    郭辰和康警花如果不装成热恋中的情侣，肯定会露出马脚。

    前边的那两辆轿车，保持一百多米的距离，在高速上忽快忽慢，目的还是防止被人跟踪。

    郭辰驾驶着奔驰驾车，也只能是忽快忽慢，和后边那辆黑色轿车保持一百多米的距离。

    渐渐地夜幕降临，跟踪起来就更加困难。

    康警花道：“追上去，和他们保持几十米的距离，太远了容易跟丢。”

    郭辰只好加大油门，车速迅速提升。

    奔驰S级提速就是快，不一会儿，就追了上去。

    但郭辰发现情况有些不对，忙道：“不太对劲，我感觉前边这辆黑色轿车就是那个逃犯乘坐的那辆，而另一辆黑色轿车去哪里了？”

    康警花道：“没错，跟紧就是了。他们分乘的两辆轿车是一样的，都是黑色的宝马七系。”

    接下来是个坡度很大的上坡，当行驶到坡顶的时候，郭辰通过后视镜赫然发现跟在后边的竟然也是一辆黑色宝马七系。

    “不好，他们的另一辆车跟在了咱们后边。”

    康警花急忙看向后视镜，后边果真跟着一辆黑色的宝马七系。

    康警花吩咐道：“咱们不管后边这辆车，只管盯紧前边这辆车。”

    郭辰早就发现康警花勇猛有余而智谋不足，她这个特点给她的从警生涯增添了更多的危险成分。

    郭辰大脑急转，他们四个分乘两辆同样的车，本来是保持一百多米的前后距离。现在其中的一辆突然到了自己的后边，这就说明对方已经发现自己在跟踪他们了。这才一前一后包围住了奔驰轿车。

    如果只管盯紧前边的车，而不管后边的车，危险系数实在是太大了。

    如果只听康警花的，说不定他和康警花就会命丧于此。

    顺着下坡行驶，到了坡底就是一马平川，但这里却是一座很长的桥，桥下则是滚滚江水。

    对方如果采取行动，这里是最佳的地点。

    果不其然，当行驶到桥上之后，前边的那辆车突然放慢了车速，后边的那辆车却是高速地冲了过来。而且后边的这辆车并不是直线冲击，而是呈现一个角度，冲击的方向是桥下。

    这就非常明显了，对方是故意制造车祸，前边的车放慢车速，逼迫郭辰的车也放慢车速，就在这一瞬间，后边的车将郭辰的车给撞到桥下去。

    郭辰瞬间就识破了对方的诡计，冲康警花大喊抓好扶手，随即拨打方向盘，猛踩油门，奔驰轿车就像一道闪电，唰的一下越过了前边的车，朝前飞速驶去。

    几乎就在同时，传来砰的一声巨响，后边高速冲来的宝马七系撞在了前边放慢车速的宝马七系车上。

    巨大的撞击力，将前边的宝马七系给撞得飞了出去，重重地撞在桥边的石墩上，将几个石墩给撞断，但由于角度的问题，这辆车没有被撞下桥去，而是翻了几个滚，翻扣在了桥边。

    后边的那辆宝马七系在巨大的撞击力下，也是腾空而起，落地的时候，竟然是一侧落地，地面上擦出瘆人的火花，滑出去几十米，方才停了下来。但停下来的时候，车辆还是一侧着地，一侧悬空。

    奔驰轿车飞驶出去几十米，郭辰一个急刹车，也停了下来。康警花脸色苍白蜡黄，要不是郭辰机智果断，她和郭辰将会葬身江底。

    高速路上出现了这种严重的车祸，交警很快就会赶到。

    康警花和郭辰先后下车，准备过去查看。

    但就在这时，翻扣在桥边的那辆车上钻出来一个人，满头是血，跌跌撞撞地跑向后方。

    而这个人正是那个身负命案的逃犯。他跑向了一辆紧急停住的车跟前，还没等车内的人反应过来，他就拉开车门，手中的枪顶在了驾驶员的脑门上，凶狠地道：“下车。”

    驾驶员还有车上的几个人，被这一幕吓傻了，尖叫着纷纷从车上跳了下来就跑。

    逃犯随即跳上车，加大油门朝前冲去。

    这个时候，他已经顾不上自己的三个同伙了。

    看他要逃，郭辰急忙叮嘱康警花：“你在这里等着，千万不要莽撞行事，警察一会就到。”

    说完，郭辰飞速上车，想要开车将逃犯驾驶的车给拦住。但康警花随即也跳上车来。

    郭辰焦急地道：“你怎么也上来了？”

    “我不放心你。”

    可就在这个时候，逃犯驾驶的车飞速地冲了过去。

    没办法，现在只能是追了。

    郭辰加大油门，快速追击。

    康警花则是赶紧给局里打电话汇报，让陈队率人火速赶到车祸现场。

    逃犯驾车一路狂奔，郭辰驾车一路狂追。

    双方的车速都已经飙到了一百八十迈以上。

    逃犯临时劫持的这辆车，是一辆很普通的轿车。如此高速狂奔，不一会儿，排气管就冒出了浓烟。

    但逃犯不管不顾，大声嘶吼着猛踩油门。

    砰，逃犯驾驶的车辆追尾了前边的一辆车，随即撞上了高速路边的铁围栏上，巨大的撞击力，让这辆车接连转了几个圈，喷着浓烟终于停了下来。

    被追尾的那辆车的司机很是恼火，从车上跳下来大声骂着要找肇事司机算账。

    这个时候，郭辰驾车也赶到了，他冲那人大声喊道：“别过来，对方有枪。”

    那人顿时一愣，止住了步子。与此同时，传来砰的一声，逃犯从车上下来，冲那人就开了一枪，那人随即瘫倒在地。

    康警花要冲下车去，但被郭辰拽住了。

    “你别动，我下去就行了。”郭辰随即冲下了车。

    逃犯举枪打倒了那个人，朝那个人的车冲去。

    很明显，逃犯这是要再次劫车逃跑。

    如果再让他劫车成功，说不定就会真的让他溜了。

    郭辰快速朝他冲去，好在这个逃犯已经受伤，跑的并不是很快。当逃犯跑到车跟前的时候，郭辰已经追了上来。

    郭辰在高速跑动中跳了起来，一个猛虎扑食，将逃犯扑出去好几米远，两人几乎是同时摔倒在地上。

    这么大的冲击力，逃犯手中的枪竟然没有丢掉，他发出恶狼般的嚎叫，就要开枪，但他持枪的手，却被郭辰一把给死死的攥住了。

    逃犯身负命案，一旦被擒，那就是死路一条。

    困兽犹斗，逃犯豁出命去拼死挣扎。

