    见爱丽丝突然看向自己，秦宇一个下蹲，瞬间藏在桌子底下。

    什么情况？

    对方应该不知道自己在呀？

    从爱丽丝出现的那刻，秦宇就将自己藏在对方视线的死角，哪怕和皮尔理查德交谈也不例外。

    难道……

    但下一刻，秦宇却顾不上思考这些。

    因为就在他蹲下的同时，刘凡和马德也跟着趴在地上。

    刘凡问秦宇：“宇哥，到底啥情况？是不是有什么危险？”

    马德则肯定道：“必须有危险啊！宇哥什么时候判断错过。”

    刘凡点点头：“有道理，先躲起来。”

    马德：“好！”

    于是两人借助手臂的支撑，慢慢挪到桌子底下。

    秦宇：“？”

    他一脸懵逼，这俩货是不是误解了什么？

    且说爱丽丝这边，众人跟着她的目光朝前看去，只见那里空空如也，一个人都没有。

    巴顿满脸茫然：“爱丽丝小姐，我不明白你的意思。”

    爱丽丝看他一眼，淡淡道：“你知道我为什么会同意，做这次品香会的特邀嘉宾吗？”

    巴顿摇摇头。

    这件事他也一直在奇怪，按常理来说，自己是不可能邀请到爱丽丝的。

    就算真能把她请来，也得费很大周折。

    可事实却是，他只通过对方保镖传了句话，竟然就成功了。

    想不通的他，下意识认为这是自己运气。

    但现在看来，应该另有隐情。

    果然，爱丽丝道：“我之所以来，是我知道有个人会来参加品香比赛。

    可比赛从开始到现在，却没看到他出场。

    是不是你统计名单时漏掉了？”

    巴顿一愣。

    漏掉？有吗？

    他记得自己当时可是把名单梳理了不下三遍，又一一和参赛者确认，才确保万无一失的。

    现在竟然有漏人？

    不过此刻不是纠结这个的时候，巴顿一拍额头，假装出懊恼模样：

    “是我工作的失误，你也知道，今年的参赛人员实在太多了……

    不知我漏掉了谁？”

    爱丽丝指指一个方向：“那边那个年轻人。”

    “年轻人？那边有人？”巴顿懵了。

    这个方向他刚才也看了，明明一个人都没有。

    爱丽丝道：“对方在桌子底下。”

    巴顿：“？？？”

    他怀着连他自己都不知道是什么的心情走过去，然后就看到蹲着的秦宇和趴着的刘凡马德。

    四人八目相对，默默无言。

    见自己真的被发现，秦宇只好站起身，笑着和巴顿打招呼：“Hi！”

    然后走到爱丽丝面前：“爱丽丝小姐，几天不见，十分想念，你又漂亮了。”

    此话一出，全场瞬间静默。

    爱丽丝是谁？

    天之骄女，超级世界首富。

    一般人见了她，连大气都不敢喘一口。

    这家伙……

    就在所有人都认为爱丽丝会发飙，直接让保镖将秦宇赶出去时，

    却见她先愣了一下，然后满脸欣喜问：“真的？我也觉得我比以前漂亮不少呢。”

    众人：“？”

    不仅众人，连秦宇都有点懵。

    啥情况？

    自己刚才那样说，只是想吹捧一下对方，降低美容养颜丹副作用带给爱丽丝的怒气值。

    在他想来，爱丽丝即便不怒火冲天，对自己也不会有好脸色。

    可看对方表情，竟完全没有生气的样子？

    爱丽丝自然不知道秦宇的想法，她笑道：“你不是要参加品香比赛吗？现在能开始了吧？”

    秦宇更懵了：“参加品香比赛，我什么时候说要参加比赛了？”

    爱丽丝终于露出见到秦宇后的第一丝疑惑：“不参加比赛？可那天你给我的药不是……”

    秦宇瞬间明白过来。

    对方应该误会了。

    虽然美容养颜丸的作用原理，是通过激发人体细胞活性来遏制身体衰老，属于治疗类保健品。

    但它同样具有化妆品的功能。

    毕竟化妆品的作用就是让人变得年轻漂亮。

    他连忙解释：“爱丽丝小姐，我来这里其实是……”

    谁知不等他把话说完，就听一个声音道：“没错，秦先生来，就是为了参加品香会。”

    竟是皮尔理查德。

    不等秦宇反应过来，皮尔理查德就补充道：“事情是这样的，一周前，我对秦先生发出了参加品香会的邀请。

    但大家也知道，因为我也要为品香会做准备，忙碌之下，竟忘了把他的名字报给主办方。

    此事错全在我，希望巴顿先生不要见怪。”

    巴顿瞬间恍然：“原来是这样，我还以为是我工作疏漏了呢！”

    皮尔理查德摇摇头：“怎么会，巴顿先生对工作可是出了名的认真。”

    说完，他又对嘉宾席的众嘉宾道：“各位，真的很不好意思。

    不过秦先生不远万里漂洋过海而来，无论怎样，还请大家能给他一个展示自己的机会。”

    众人一愣，正不知该不该答应时，一个人说话了：“皮尔先生，这样有点不妥吧？

    品香会有品香会的规矩，当初有多少人报名，现在就该有多少人参赛。

    若中途能随意加人，岂不乱了套？”

    是桑切斯！

    桑切斯有意见是有理由的。

    虽然他的成绩陆续被皮尔理查德和金豪超过，但还排在第三。

    而能在品香会获得荣誉的，只有前三。

    其实从秦宇喜欢钻桌子的屌丝表现，桑切斯肯定他绝不能胜过自己。

    但不怕一万，就怕万一啊！

    其他人听了桑切斯的话，也纷纷点头。

    而且，大家也隐约猜出桑切斯的目的。

    无非是打赌输给蓝黛小伙，想拖延一下时间。

    只是你的时间是拖延了，有没有考虑过我们的感受？

    没有人愿意为一个，不知从那个角落冒出来东方人而浪费生命。

    面对桑切斯的质疑，皮尔理查德却自信满满。

    他朝助理摆摆手，助理立刻拿出一个箱子。

    皮尔将箱子打开，里面赫然装着四块金牌。

    他拿起其中一块道：“这是我获得品香会冠军时的奖励。

    若没记错，品香会有规定，每块金牌都能无条件向主办方提一个要求。

    所以，我第一个要求是，请给这位秦先生一个参会名额。

    若大家觉得这个要求有点过分……”

    他俯身将四块金牌都拿出来：“我用四块金牌换一个要求，可以吧？”

