    第524章抱着你去

    纪扬虽然诧异时甜甜跟陶思约了吃饭，但长辈这么说了，他自然也就顺着话问了地址。

    陶思把地址给了他之后，又笑着说：“小纪啊，阿姨特别喜欢你，你加阿姨个微信吧？”

    “好的阿姨，是这个手机号吗？我现在就加您。”纪扬声音带笑。

    挂了电话,又加了微信，纪扬靠着墙低头笑了。

    他以前从没想过他跟谁通电话会紧张，今天算是体会到了。

    时甜甜睡到外面的天都漆黑了才醒，纪扬就靠坐在床头那儿，拿着个平板似乎在处理事情。

    听到动静朝她看过来，纪扬伸手帮她捋了捋头发：“要吃宵夜吗？”

    时甜甜点头,半眯着眼睛抓住他的手,揽到怀里抱着。

    声音软软的说：“口干，想喝水。”

    纪扬看着她的目光满是温柔：“那我去给你倒,你先放开我。”

    “嗯。”时甜甜应了，却没放。

    纪扬无奈一笑，好声好气的哄她：“那我抱着你去？”

    时甜甜又‘嗯’了一声，又要闭上眼睛。

    纪扬低低的笑了一声，还真的伸手将她抱了起来。

    突然的腾空感让时甜甜骤然清醒，她下意识的搂住他的脖子，才发现她只是被他抱到了腿上坐着。

    纪扬脸上还挂着笑，凑过来亲了她一下：“走吧，下楼吃点东西，我让阿姨给你热了牛奶，我妈把家里那个会做甜点的阿姨送过来了，她今天给你做了好几样甜点。”

    “要不要去尝尝？”

    时甜甜眼神中还带着点刚睡醒的茫然，懵懵懂懂的样子特别招人疼。

    纪扬忍不住又亲了她几下：“我抱你下去？这会儿楼下应该没人了。”

    时甜甜刚睡醒犯懒，听见他这么说毫不犹豫的就点了头。

    纪扬笑了一下，抱着她下了床朝楼下走去。

    他将她放到餐桌边的椅子上，自己则去厨房给她端菜。

    饭菜的香味还有甜点的甜香味儿瞬间钻入鼻子,勾的时甜甜食欲大动。

    等吃完饭，纪扬拉着睡不着的时甜甜去外面散步。

    夜深了，外面已经没了行人，只有头顶的月光还有路灯的白光交相辉映。

    静谧的小道上两个人牵手而行，有种别样的浪漫。

    时甜甜突然想起那句歌词——我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。

    她之前不理解，现在却有些懂了。

    她想一直这样跟纪扬走下去，一直走到他们都白了头发，身影都变得佝偻。

    纪扬似有所感，握着她的手紧了几分，低声说：“我们回去吧，快要入秋了，有点凉，以后还有很多机会。”

    时甜甜愣了一下，随即露出个灿烂的笑：“嗯，还有很多机会。”他们还有一辈子呢。

    回到房间之后，时甜甜下午的时候睡多了，现在翻来覆去的睡不着。

    纪扬被她左动右动吵得也睡不着，闭着眼睛将她抱进怀里固定住，哑声说：“我们明天早晨九点还要去见你父母。”

    时甜甜听到这话身体一僵，脱口而出：“我就说我好像忘了什么事，原来是答应了我妈明天跟她吃饭！”

    “哎？可是不对啊，你怎么知道的？”

    (本章完)

