    不管有没有她，商晴都会过得很好，如果不碰到东方煜也未必是一件坏事。

    人和人的缘分谁说一定要生生世世了，能有一世的情缘，那也是上天赐予的。

    自然是要该知足的。

    可就在这个时候，东方煜抱着白猫似乎已经察觉到了什么，忽然抬腿大步流星的就朝着顾乔乔住着的小区，快步的走过来。

    而他的神识锁定的目标自然是顾乔乔现在呆的地方，只不过顾乔乔此时没在房间在空间里。

    顾乔乔不由得皱了皱眉头在空间里，这应该是凌驾于这个世界之外的一个虚拟地方，东方煜是怎么发现的呢，也或者说自己的神识力控制这片天空被他察觉到了？

    顾乔乔仔细的想了想，应该就是这个原因，因为东方煜的本事她是最清楚的，不管是重活那一世还是这一世，他应该都没有什么变化。

    而她现在可以说是玄门第一人，凌驾于众人之上，她的神识力就有一种威压，估计是这种压迫感才让东方煜出来寻找压迫感来源的源头。

    因为普通人感觉不到，但玄门的人肯定是第一时间会感觉到的，然后他就锁定了这片区域。

    顾乔乔想到这里就放心了，东方煜即便是来到她住的楼房也看不到他，而且现在顾乔乔根本就不可能从空间出来，此时房磊他们继续朝这边走，但是山路艰难险阻哪是那么快就走到的呢？

    不过此时梁燕却没有冒然的出山洞，而是依然在洞口观察着外面。

    而顾乔乔也是在静静的关注着她，当然了还分出一分神识关注着朝楼上走来的东方瑶。

    顾乔乔眉头皱的死紧，这个讨厌的家伙真想一巴掌将他拍死，这就像一个讨厌的苍蝇一样，如果在这一世，秦以泽的车没有掉进大河里，他没有昏迷一个月，也许她的弟弟就不会死，而她更不会寻短见。

    毕竟只要有这一个亲人在世上，她就不会离开，她就会一直陪着他，而那时候也是真相大白了。

    他们可以有仇报仇有冤报冤。

    那时候他们都有活下去的动力了。

    毕竟知道仇人是谁了，也报了仇，可是这该死的东方煜将这一切都搅乱，如果不是这时候在空间里，顾乔乔今天绝对不会放过他。

    但是她也不急了，既然东方煜在帝都出现，既然他来到这个小区，就证明他不可能轻易离开，在他没有查清真相之前。

    顾乔乔冷冷的扫视了一眼拾阶而上的东方煜，然后将主要注意力放在了梁燕身上，然后就发现梁燕拿起了地上的公文包，她这是准备要离开了。

    顾乔乔用神识力关注着去往边境线的这条路，看了一眼没有什么危险，就算是燕姐现在出来也没事的。

    况且依照她的性格，既然她醒了恢复了可以走了，就绝对不会在山洞里坐以待毙的。

    这个时候房磊距离她差不多是还要走上二十多分钟的距离，但如果梁燕这个时候动身往边境线，那么房磊他们这队伍应该是赶不上她的。

    虽然有些可惜，但这也是没办法的事儿。

    不过顾乔乔还是希望在这样重要的时刻，房磊大哥能第一时间出现在梁燕的面前。

    他们两个人见面根本就不用再去解释了，相信，只是一眼他们就会消除彼此之间不该有的误会。

    那样的相遇，顾乔乔想想都有些激动的。

    不过这一切，就看房磊房大哥有没有这个幸运了。

    也许这个世界上真的有心有灵犀一点通吧，在通天符咒之下，顾乔乔忽然间发现房磊停住了脚步。

    他的眉头紧紧皱了起来，忽然之间他的视线就朝着梁燕这个方向望过来，虽然离的很远很远，但是却似乎他的视线可以穿过重重的密林和一座高山，然后可以落在梁燕的身上。

    也不知道为什么，这个时候的梁燕竟然停住了脚步，有些诧异的朝后面看去，顾乔乔有些紧张的看着眼前的一切，随后房磊毫不犹豫的就朝这个方向疾驰而来。

    梁燕虽然脚步停了，不过随后却快步的朝着边境线而来，不管那种感觉是什么，她现在必须要尽快赶到边境线，因为她不知道自己能撑多长时间，她手里的资料非常重要，甚至比她的生命都要重要。

    就在这通天符咒之下，另外两队敌对分子的搜索队伍不知道怎么的，竟然也朝着这个地方奔过来。

    顾乔乔眯了眯眼睛，心里有了数，这些人只要到了她能控制天地戾气的范围，那就好说了。

    天地戾气，是绝对可以阻挡他们朝着这里奔来的脚步的。

    而与此同时，抱着白猫的东方煜竟然站在了她家的房门口。

    一双漆黑的眼睛，死死地盯着房门，好像透过房门可以看到什么一样，不知道为什么他怀里的白猫忽然之间从他怀里蹦下来，在地上转着圈圈，然后那尾巴也竖了起来，紫色的眼睛直直的盯着东方煜。

    东方煜本来想要敲门，这个时候停下了动作，他蹲下身子伸出手轻柔的抚摸着小白的脑袋，柔声的问道，“你这小家伙这是怎么了？怎么这样焦躁不安呢？”

    百里千山图此时就在这座房子里。

    顾乔乔也知道小白需要一个玉佩，然后才能解开一部分封印，她也曾经去那个公寓看过了，只是可惜的是东方煜并没有在那里住。

    显然一点的改变还是会影响命运的走向的。

    所以在那个小区里，根本就没有东方煜的影子，所以顾乔乔也不知道他住在哪里。

    自然也没办法取回小白的那只玉佩，但是现在应该也不需要了，百里千山图有小叔叔的气息和灵气，而且她是带着强大的气息回归而来，她的身上肯定有影响小白封印的地方。

    否则小白不会这样焦躁不安，还有最重要的是，就算小白现在什么都不知道，小叔叔应该很快也会出现了。

    所以小白应该不会助纣为虐了。

    此时此刻他们这层楼的楼道没有任何人，非常安静，东方煜看小白也说不出个所以然来，索性站起身子看着门，然后很有节奏有礼貌地敲了起来……

