    另一边，梦境空间的甬道之内，心急如焚的卡洛特公爵与其他四名九阶迅速前进着，同时尽可能的散开感知，搜寻着安维斯与菲奥娜身上的护符方位。

    浮空城的防御体系全开后，这里的时空产生了大量的错乱现象，家族护符的定位同样变得异常，位置在四面八方四处移动。

    轰——

    忽然，一侧的墙壁崩开了一个巨大缺口，一只宛若巨大变形虫般的怪异生物自缺口中涌出，猛然包裹向甬道内的五人。

    有些奇怪的是，对几人身上散发的可怖九阶威压，它却如同完全察觉不到一般。

    已经熟悉了这种东西的存在，卡洛特公爵随手一挥，带着规则力量的寒霜直接覆盖了它的身躯，瞬间将它化为一座冰雕。

    而后，冰雕自动粉碎，化为飘散的闪亮冰尘。

    一路上，他们已经遇到了不止一只这种奇怪的东西，实力很一般，只有七到八阶左右，但却没有任何有价值的战利品，完全是浪费时间。

    伊诺克家族现任家主伊翠丝公爵尝试捕捉了一只，现场解剖时发现，虽然体型庞大，但它的内部结构却无比简单。

    宛若黑暗纪最早期的第一批海底巨型生物，只有最原始的维持生命活动的系统，行为模式也如同真正的变形虫一般，只有十分简单的本能反应。

    随手抹除拦路的变形虫，卡洛特正准备继续向深处探索，但在这时，他的动作忽然一顿。

    一道未知来源的讯息，忽然触及了他的精神防壁。

    并未感觉到讯息中有什么不好的事物存在，卡洛特小心分出一丝精神力，触碰到信息种子表面。

    于是，一道安维斯的虚影，忽然出现在他的精神海中。

    “父亲大人，情况危急，我利用城市的权限留下了这条消息。

    如果您进入城市并看到了消息，请迅速前往这个坐标。我、菲奥娜以及其他帕米尔学生目前均位于此处。”

    在这段短促的留言后，还有一道城市部分区域的微型立体投影。投影中明确标出了帕米尔众人聚集的大厅方位，以及公爵等人目前所在的方位。

    “卡洛特，你怎么了？”

    虽然公爵只是微微顿了一下，但在其他几名九阶的眼中，这已经是十分明显而清晰的反常情况。

    “刚刚，我接到了一条留言，是有关于目前帕米尔学院的人的具体方位的。”

    由于担心卡洛特公爵会过深的探索浮空城，安维斯仅分享了通往学院众人方位的路线，并不包括其他关键区域的地图。

    故公爵此刻也没有隐藏什么，直接将那副地图分享给了其他四名九阶。

    不过出于保护安维斯的角度考虑，他并未说明留言的来源。

    “这可信吗？会不会是目前掌控遗迹的那名神秘人刻意留下的，目的是引诱我们进入某个准备好的陷阱？”

    互相对视一眼，几名九阶对此均有些怀疑，伊诺克家族的九阶直接指出了这份情报的疑问之处。

    “……我还是准备去那里看一眼，至少这是一条线索。”

    稍微犹豫了一下，卡洛特公爵最终做出了决定。

    “这样好了，我走在最前面探路，你们可以跟在我身后远一些的方位。如果这真的是某种陷阱，我们也有反应的时间。”

    “我同你一起，刚好我也准备去那里看看，两个人一同探索的安全性要大得多。在这个危险的浮空城里，任何一名减员，都会让我们的情况变得更加不利。”

    这时，亚尔弗雷德家族的九阶沉声开口，决定暂时与卡洛特一起探索。

    “可以，我们快走吧，这里的环境总是让我有种不好的感觉。最好尽快找到我们的目标，然后离开这里。”

    简单商议了一下后，其他三名九阶最终同意了这一方案，于是整支队伍转向，前往标识所在地点。

    .….….

    此刻，重新进入梦境层面的安维斯，再度回到了此前的黑暗洞穴i内，。

    时间紧迫，他迅速激活了旧日秘经的真正形态，并任凭它宛若见到美食的猫一般，迅速室内中央的黑茧。

    如同上一次吸收漆黑封印那样，墨绿色的厚书自行翻到倒数的一张空白页，淡黄的页面被苍白所晕染，无以名状的光辉自书页表面散发而出。

    在这光芒笼罩之中，大厅中央看似无比强大的黑茧，却依然毫无抵抗之力的逐渐开始虚化，颜色开始逐渐透明化，存在感也变得越来越薄弱。

    封印的速度很快，按照目前的势头，用不了五分钟，整个封印过程就会完全结束。

    但在此时，安维斯忽然感觉浑身猛然一寒，一股颤栗感如同电流般扫过体表。

    这并非真正的寒冷，而是高阶的精神力所带来的危机预警！

    有什么东西，在注视着他——

    他迅速左右环视了一周，而后目光锁定了洞穴一侧的岩壁。

    黑色的古老岩石表面，不知何时探出了数根漆黑的触手，如同海草般缓慢摆动着，似乎没什么危害。

    但他却隐隐有种感觉，那道本体不明的视线，就是来自于那个方向。

    安维斯手中的黄金权杖微微一抬，一道不稳定的时空波纹直接扫过那片区域，几根触手应声断裂消失。

    但解决了几根触手后，那种被盯着的感觉不但没有消失，反而变得更加强烈。

    不，如果说最早时，那种奇怪的视线仅仅来源于那一个方向。那么现在，视线的方向已经变成了四面八方！

    安维斯甚至怀疑，自己是否进入了某种巨大生物的体内。

    紧了紧手中的权杖，安维斯警惕的目光迅速扫过大厅的每一处，心中飞速分析着问题的根源。

    封印黑茧，感受到视线，斩断触手……

    触手……那么触手的根源是哪？

    心中瞬间转过念头，安维斯立刻分出意念与临时塔灵沟通，尝试在梦境层面观察整座浮空城。

    但当画面出现在他的精神中时，安维斯不禁大吃一惊。

    在掌控者视角中，整座浮空城的内外，几乎完全被大量的漆黑色梦境触手所缠绕包裹。

    以整座浮空城的核心能源室为中心，无数体积巨大到难以想象的漆黑触手，如同盛开的海百合一般探出，将整座城市包裹其中。

    而此时进入城市中的众多九阶所造成的破坏，似乎对这些触手并没有太大影响。

    安维斯难以想象，这些触手的本体，将会是一只何等的存在。

    此刻，安维斯的注视似乎触发了某种连锁反应。原本安静不动的漆黑触手，突然开始蠕动了起来。

    大量的触手开始缓缓收缩，重新向着核心能源室的方位集中。

    而在所有触手聚集的中央，无数交织的漆黑触手之间，赫然张开了一只巨大的血色独眼！

