    第114章 验尸   

    朱烨将手中的银针插入最后一具尸体的喉咙中，银针拔出的瞬间，朱烨便验证了自己的想法。

    

    刑部尚书正要开口讽刺朱烨，但是他也注意到了朱烨手中已经发黑的银针。

    

    话到了嘴边，刑部尚书硬是咽了回去。

    

    朱烨冲着仵作说道：“大人，还烦请你掰开此人的嘴巴看一下。”

    

    仵作立马上前，伸手将尸体的嘴巴掰开。

    

    一股腥臭味味道扑面而来，朱烨又一个没忍住，吐了出来。

    

    蓝玉见状上前，凑着仵作的手，朝着尸体的口中看去。

    

    这一看不当紧，蓝玉的心中猛地咯噔了一下。

    

    “尸体的口中后槽牙的位置显然缺少了一颗。”

    仵作伸手在那尸体的口中摸索了一番。

    

    然后说道：“此人的口中，槽牙位置镶嵌过东西。”

    

    仵作的话一出口，蓝玉和刑部尚书顿时了然，互相看了对方一眼，两人都明白了彼此心中所想。

    

    “将军……”刑部尚书看了一眼仍然靠在墙边干呕的朱烨。

    

    但是此时已经全然没有了之前的鄙夷。

    

    他堂堂一个刑部尚书，都没有往这个方向去想，而眼前的年请郎君，竟然可以一眼就看出问题所在。

    

    显然，眼前的郎君，并不是自己所想象中的那般纨绔。

    

    虽然……这郎君心理承受能力确实差了些。

    

    刑部尚书看着依然干呕的朱烨，自己都忍不住胃中翻腾。

    

    压住胃中的不适，刑部尚书转移视线看向蓝玉：“此事需要立刻上报皇上。”

    

    蓝玉点头。

    

    后槽牙中镶嵌毒药这种事情，是身为死士才会干的事情。

    

    这件事恐怕不只是几条人命的问题。

    

    皇城之中，竟然有人私养死士，这件事若是锦衣卫知道还好，若是锦衣卫不知道的话……   

    事情就麻烦了。

    

    蓝玉不敢耽误，将朱烨送出了刑部之后，虽然担心此时脸色不善的朱烨。

    

    但是事关重大，他必须赶紧进宫才是，只能让人去怂了朱烨回家，这才和刑部尚书快马加鞭来到了宫中。

    

    蓝玉和刑部尚书见到了朱元璋，立刻不敢有丝毫隐瞒，将事情如实的告诉了朱元璋。

    

    朱元璋一听，果然震惊。

    

    自己之前派锦衣卫调查过这些人的身份，也都是干干净净的，经得起调查。

    

    所以便转到了刑部尚书的手中，一切由刑部负责，由蓝玉监督。

    

    可是没想到，竟然刚转到了刑部，就调查出来这么震惊的消息。

    

    死士……能养死士的人，非富即贵。

    

    若只是平常的死士，朱元璋也不会放在心上，毕竟有锦衣卫监管。

    

    可是现在死去的这些死士，连锦衣卫都没调查出身份，甚至都不知道这些人是死士。

    

    朱元璋想到这里，看向蒋瓛，眼神之中满是杀意。

    

    “皇上赎罪，是微臣办事不利。”

    蒋瓛赶紧跪下。

    

    朱元璋看着地上跪着的蒋瓛，眼眸微微一转，这才说道：“虽然查案是刑部的专长……”   

    “你们没有看出来这些人是死士也不是你们的错。”

    

    “但是，皇城之中竟然有身份不明的死士……蒋瓛，三日之内，你若是查不出来这些死士的来历，你这锦衣卫使也就不用干了。”

    

    蒋瓛满头的冷汗，知道虽然此时朱元璋说的轻巧，但是自己真的查不出来的，可就不是丢了官职那么简单的问题。

    

    “微臣明白。”

    蒋瓛抱拳领命便离去。

    

    蓝玉和刑部尚书悄悄对视一眼，都没敢说话。

    

    “你们，也滚下去把。”

    朱元璋看着依旧跪在殿中的蓝玉和刑部尚书，冷声说道。

    

    看着蓝玉和刑部尚书离去，朱元璋坐在自己的龙椅上，目光深沉，不知道在想些什么。

    

    蒋瓛亲自来到刑部的停尸房，又问了仵作些许事情，这才仔细的察看起死尸身上的伤口来。

    

    因着之前只是把这件事当成了普通的命案调查，蒋瓛并没有亲自参与。

    

    现在涉及到死尸的问题，蒋瓛只能亲自来调查。

    

    一个个挨个检查下来，加上仵作推断的死亡时间，蒋瓛的眉头皱在了一起。

    

    所有的线索，都隐约的指向一个人，可是那个人……   

    蒋瓛抱着双臂在停尸房中站了许久，还是决定要把事情告知朱元璋。

    

    也不停留，蒋瓛径直回到了朱元璋的身边：“皇上，经过属下调查，这些死士身上的致命伤，好像来自燕王的武器——明泉剑。”

    

    “而且，经过仵作的推断，这些人死亡的时间，也是在燕王殿下离开皇城的那日。”

    

    “微臣派人去通往北平的各个路径察看，确实发现了案发地点。”

    

    “那条路是通往北平的捷径，因为人烟稀少，鲜有人走，所以案发现场还是有迹可循。”

    

    “可以确定的是，这些死士是由燕王殿下杀死的。”

    

    蒋瓛恭敬的冲着朱元璋说道。

    

    “照你这么说来，这些人是冲着燕王去的？”

    朱元璋微微眯眼，眼中闪过一丝危险的信号。

    

    “据微臣推测，是这样的。”

    

    “锦衣卫调查的时候，发现这些人的身份都抹掉了。”

    

    “所有的信息都被斩断，找不到线索。”

    

    “不过属下发现，其中一个尸体的身上，纹有番邦的纹身，由此推断，这些人可能并不是大明的人。”

    

    “很有可能是番邦之人，为了刺杀燕王殿下而来，却被燕王殿下斩杀。”

    

    “毕竟燕王征战番邦多年，也让不少番邦外人恨之入骨。”

    

    蒋瓛低着头，不敢抬头看朱元璋。

    

    “继续查，有消息了来上报。”

    

    朱元璋大手一挥，心中却忐忑了起来。

    

    虽然蒋瓛这么说，但是朱元璋还是不能放下心来，心中总有些说不上来的感觉。

    

    弄不明白这些，朱元璋没法安下心来。

    

    朱元璋一心想要把朱烨接回宫中，继承大统。

    

    但是他似乎忘记了，若是真的让朱烨接任储君之位，怕是自己那个儿子，没有一个信服的。

    

    尤其是这个四儿子朱棣，除了朱标，他甚至连自己这个老子都不放在眼里。

    

    

    

