    “哦天哪，这新人简直就是一个疯子。”一名合成人走出实验室的仓门，抱怨道。

    为了对一些难以陈述结论的实验项目进行更好地理解，并在短时间内凭借着自身的经验取得实验成果，叶欣嘉甚至于几次三番的想要亲自注射包括Mercer1.0，Mercer1.1以及其相同批次尚未取得明确结果的病毒样本，好在导师米克洛斯似乎早就推断出叶欣嘉的性格, 在叶欣嘉职权范围内的各个实验舱之中也没有被储蓄暂时无法突破技术壁垒的一些极为危险的病毒。

    事实上，大多数经过实验后前途不明朗的实验记录以及其实验原材料，最终成果都会被原封不动的保留在主神空间的“公共资源仓库”内，不需要实验人员再去费尽心思拾起旧货，主神定期地结合已经拥有的最新技术进行第二次实验，并且这次推演的进行是基于真实物理引擎，也不用操作人员徒增烦恼。

    而这个新人，暂且不提一上来就让合成人团队帮助他进行“脑机接口手术”, 就连这些他们不愿再重新拾起的“老项目”，都能够被他整出花来。

    “你的申请主神已经批下来的，暂且允许你使用我们之前失败的这些方案进行改良，并且你要的‘灵导器’，我也给你送过来了。”

    从半岛型工作台的药品柜之中能够拿出一个指甲盖大小的仪器，米克洛斯的头发一如既往地凌乱着，语气之中夹杂着几许轻蔑。

    他们整个团队在之前也对灵气体系做过深层的剖析，可是奈何灵气依赖于“内层界域”的缘故，即使是最为常规有关于灵气的实验也是千难万险。

    即便是在灵气复苏世界本土进行地下实验的几位师兄都没有取得什么良好的成绩，对于“灵气”这种正常人无法理解的东西，米克洛斯依旧充斥着研究的热情。

    而眼前的这个‘疯子’，对于研究的热情似乎有一些太过了一些。

    “我要的合成人助手呢，怎么还没有给我。”叶欣嘉也没有在意眼前这个名叫米克洛斯的合成人对他的态度，在主神空间的知网中订阅了“灵导器”这项技术后，他现在脑海之中满是有关于灵气的构想，只不过一个人肯定忙不过来，于是便催促其米克洛斯来。

    从被主神空间生产出来到从事研究取得成果的这一段时间里, 米克洛斯深切地意识到自己身为合成人, 在主神空间之内的地位理论上是低于那些轮回者的，

    不过也仅仅停留在了“理论上”，原本米克洛斯以为合成人在“轮回者”这一群体出现在主神空间之后的地位将会大幅度地降低，哪知道在他见到不少轮回者之后，才发觉这其中的部分人几乎不在意合成人的身份，大多数情况下双方都平等地以礼相待，

    望着眼前沉浸与实验之中无法自拔几近癫狂的叶欣嘉，身为合成人，凭借着合成人格矩阵运作的的米克洛斯有些无法理解这种热情。

    在当着几名合成人助理面前解剖完第五只丧尸样本后，叶欣嘉抬起头看向米克洛斯，脸色显得非常严肃：

    “我需要更换一名合成人助手，而且是专门针对丧尸这一类型的。如果你的工作能够完美执行的话，这些奖励点数都是你的。“

    听到叶欣嘉的话语，米克洛斯心中顿时充满了斗志，连忙点头答应，他现在已经把叶欣嘉看成了自己的衣食父母，虽然自己也在主神空间之中取得了不小的成就，在合成人群体之中也勉强算得上是有钱人, 但是比起眼前这个已经通过一级研究员测试的轮回者却差太远了。

    米克洛斯虽然是一个高级智商合成人, 但是通过合成人格矩阵塑造的虚假记忆以及人格却从某种意义上来说局限或者说干扰着他的各种想法，说他是通过拼图拼凑出来的记忆与人格也不为过。

    这也造就了他与生俱来对各种事物的不信任感, 特别是米克洛斯这类拥有获取信息权限的合成人，在轮回者来到主神空间的这几天之中听闻到同类们遭遇的各种歧视，

    叶欣嘉知道米克洛斯在想什么，所以也不去管他，继续道：“你可能对于你的身份比较迷茫，之前也没有见到过轮回者吧，不过你放心，我和那群不将你们当作人看待的畜生不同，如果你不想要将自己带出来的学生交付于我的话，我也可以会先去问问主神能不能够租借一两个合适的助理。”

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    丧尸世界

    通过Mercer1.0增殖出来的触须，在大楼间的玻璃外壁上攀附翻越，

    末世几个月后耳朵魔都市，空气中流动着莫名的恐怖气息。

    吸取了上一次的教训，白垣并没有立刻将空间之中的诸多轮回者立刻投放到这个丧尸末世世界之中，之前在灵气复苏世界之中，起码大秦还存在着一批专门用来剿灭丧尸病毒的官方机构，联动到地方上的各个宗门，一齐协助抵御白垣散播开来的丧尸病毒，而这个不含灵气，纯粹地丧尸世界，将依赖于大多数灵气体系的轮回者（至少说目前是这样的）大批量投放，一旦再次发生上次那样人为的引动尸潮，那么白垣应对这种情况的方法不是竭尽心力去抵御尸潮，就是额外承担一批用来回收轮回者的费用。

    因此，这一次白垣决定主动出击寻找这个丧尸世界剩余的幸存者，并做好随时投放轮回者的准备。

    在行动上，由于这个世界灵气体系的缺乏，不少原来可以用到的基于灵气体系的空间传送阵都无法使用了。

    倒不是说白垣没有传送的方法，毕竟他可以在主神空间的地图上面标记并设立空间自带的功能，也就是一千能量点设置一次的传送点。

    “地图还是无法显示吗？”急速奔跑着的白垣望着主神工作面板上面的“地图”一栏，

    【收到基于基站的常规拨号地面系统带宽限制等34项末世带来的因素影响】

    “主神，既然失去了卫星对地面的实时监控，那么可否换一个思路，通过之前入侵近轨道卫星建立的模型数据库，结合他、我现在在室外所处的位置，通过智能识别的功能来进行精确定位？”

    【方案具备可行性，提示：室内暂时无法进行精确定位】

    【指令确认，载入数据成功，已同步宿主当前位置】

