    第一次的接触之后，联邦未雨绸缪，向伽马三十六星域增派了一支舰队，而且还有后续的增援计划，但是外星人的动作更快。

    对于塔图人来说，人口是最重要的资源。

    现在整个族群的自然人，每年能够新诞生的人口大致维持在一百万的数量。但因为魂剂昂贵，每年魂魄自然消散的的机傀人也在一百万上下。

    一次损失了将近四万人口，让大元首心疼无比。

    消息传回来，整个塔图人族群都爆发了，每一颗星球，每一个殖民点，都在愤怒声讨敌人，大家集中了所有的力量，要对敌人进行报复。

    大元首制定了计划，调兵遣将，一只只舰队开拔前线。

    宋征在什佘学院内，没事看看电视，了解一下战争的情况。剩余的时间，则是和探古者们探讨一些技术。

    探古者们从宋征这里学到的大多是机傀有关的知识；宋征和他们讨论的，则是物质和能量的本质。

    但是这样的日子没过多久，又有一个震撼的消息传来，联邦的第一联合舰队，在伽马三十六星域的“三角星带”和外星人的舰队进行了一场大战，最终的结果是双方损失惨重，各自撤出了战场。

    这一战联邦的第一联合舰队投入了一千五百艘星舰，参战兵力高达二十万。可是最终苦战二十八个小时，损失星舰一千一百艘，战士十二万，整个舰队都被打残了，完全没有再战之力，不得不撤出了战场。

    而外星人方面，参战星舰一千艘，最终却有四百艘撤出了战场，从战损的比例来说，几乎达到了惊人的二比一，塔图人完败。

    这让所有的塔图人难以接受。

    他们自从踏入星海，便是无往不利，骤然遭遇这样的挫败，整个社会都在愤怒的寻找原因，民众们指责大元首调度不利，识人不明；指责指挥官毫无谋略，指挥错误，指责前线的将士们能力不足，不够英勇……

    总之，整个塔图人处在一种暴躁之中，觉得什么都不对。但是所有人都有着同一个念头：我们能赢！我们要报仇！

    大元首又进行了一次更加深入的战争动员，这次不仅仅是物资上的，他开始征调塔图人的预备役。

    所有的探古者都是强大的战士，当然是联邦登记在册的预备役星战士。

    于是寇如仇等人不得不和宋征告辞，赶往指定的部队报到。

    宋征在什佘学院中，一下子变成了一个孤家寡人——至于澹台无敌，早在战争开始的时候，他的第六边防大队就被征召了。

    在寇如仇他们离开之前，宋征又对他们的机傀身进行了一次改造，并且明确告诉他们：“不到万不得已，不要使用我给你们加装的武器。”

    三角星带的大战，联邦也并非毫无收获，他们俘获了几艘外星人的星舰，终于弄清楚这个和自己为敌的对手，究竟是什么样子。

    他们的人种十分奇特，头大身子小，身高只有一米四上下，个体实力孱弱不堪，但是数量多的让塔图人羡慕不已。

    塔图人一艘主力星舰的标配是五百星战士。而外星人一艘主力星舰里塞进去了整整六千人！

    他们在建造和炼制方面有着惊人的天赋，主力星舰和塔图人大小相似，但是战斗力却要强上很多。

    不过他们的技术方向和塔图人有些不同，似乎受到修真文明的影响不大，他们有着一套自己的完整技术。

    在真个塔图人数百万探古者孜孜不倦的查找中，他们终于在一些古老的遗产之中，发现了这个人种的踪迹。

    “褐精！”有探古者确定了，他们展示了一些古老的修真典籍之中的记载：“在很古老的年代之前，曾经有强大的修士在星海中遨游，捕捉到了一些褐精，用作奴仆。”

    “这些褐精奴仆为修真者建造了一座宏大的宫殿，并且负责照顾修真者的日常生活。”

    至于这些褐精最终的下场不可考证，想来应该是不断损失，最终全部覆灭了。

    这个发现让塔图人之中的“有识之士”十分兴奋，他们立刻开始宣扬一种论调：只要征服了褐精，将他们奴役，一直困扰塔图人的人口问题就会迎刃而解。

    褐精有着大量的人口，可以充作奴隶，解放塔图人的人口。

    这个论调大大鼓舞了塔图人，他们对于这一场战争更加狂热了。

    ……

    四天之后，褐精外星人的一支舰队突然绕过了伽马三十六星域，出现在塔图人的一颗殖民星“星环六”附近。

    整个联邦大为紧张，殖民星上不但有着数亿机傀人，每一颗殖民星上，都有三百万自然人！这可是能够繁衍的自然人，大元首也有些慌了，他匆忙调集力量，无论如何要保住星环六，至少也要将上面的人口全部撤出来。

    大战很快爆发，可是战局却没有按照塔图人所希望的那样发展，褐精的战斗力惊人，驻守在星环六附近的三支舰队节节败退，眼看就要保不住这颗殖民星了，

    大元首却很苦恼，整个联邦的正规军都有自己的驻地，他不敢轻易调动别处的守卫力量去支援星环六，万一褐精趁虚而入，攻击别的星球呢？

    于是联邦不得不动用了战斗力未知的预备队。

    寇如仇他们所在的部队，斗志昂扬的开赴战场。而同时在舰队的掩护下，庞大的运输船队起航，准备将星环六上的自然人率先营救出来。

    六天之后又有一只褐精舰队突然出现，拦截了运送星环六自然人的运输舰队，护航的舰队和对方展开了决战，危急关头，作为预备队的探古者部队出动，寇如仇等什佘学院十六位探古者在万不得已的情况下，使用了宋征为他们加装的武器，竟然每人击毁了一艘褐精的主力星舰，褐精舰队惊骇而退。

    其实褐精不知道，这种武器，寇如仇他们只能激发一次，而且这一次就让十六位探古者的机傀身彻底瘫痪，融化了一大半。

    好在魂魄封装没有受到损伤。

    多亏了寇如仇他们，则三百万自然人才得以保全，这样的战绩传回来，大元首吃了一惊，隐约想起来宋征曾经对他说过，是来帮助塔图人的。

    他抱着万一的希望，亲自赶到了什佘学院，宋征却懒得理会他，只有人偶出来，生硬的说了一句：“不见。”

    如今是战时，大元首的护卫力量比平时要强大很多，许多人都是从精锐部队中抽调来的。这一次跟在他身边的是一整个中队三百人，中队长是一位强大的星战士，看到大元首如此礼贤下士，而对方竟然如此不识抬举，勃然大怒喝道：“放肆！快让宋征滚出来叩见大元首阁下！”

    大元首一阵头疼，所谓骄兵悍将便是如此，虽然尊敬自己，可是自己还没发话，他一个护卫头子却谮越抢先开口。

    人偶当然不吃他这一套，机械的回答：“不可能！”

    中队长恼怒无比，狞笑道：“难不成还要让我们进去抓他出来？”

    人偶是个认真的，机械开口：“真的？”

    “当然是真的！”

    大元首冷哼了一声，正要斥责中队长，人偶已经完成了自己的判断：他们想要冲进去——这是不行——阻止他们——动手。

    于是场面变得十分诡异，大元首冷哼了一声，而人偶恰好在这个时候出手，就好像人偶听命于大元首一样。

    人偶下手是不懂得容情的，一道细小的影子一闪，大元首听到自己身边传来了一连串的扑通声，这些军中精锐，机傀身都格外坚固沉重，摔倒在地上十分响亮。

    短短几分钟，大元首身边的近百个护卫已经全部倒下了，包括那个口出狂言的中队长。

    人偶一旦出手就十分彻底，它将百多人的魂魄封装都打碎了，将他们的魂魄都抓了出来，凝聚在小手之中，握成了一团淡蓝色的能量。

    除了什佘学院的人，其他人都不知道人偶这个小家伙是个“耿直的暴脾气”，就连一向老成持重的秘书长，都没有想到三言两语之间就会变成这样的局面。

    他下意识地大喊了一声：“保护大元首！”

    于是各种隐藏的星战士嗖嗖嗖的从周围射了出来，直奔人偶去了。

    人偶并没有慌乱，它也不懂的什么是慌乱，它只知道，这些人太弱了，连星球都飞不出去的家伙，对它不会造成任何威胁。

    它一只手握着那一团魂魄，然后飞快的做出了判断：他们对我出手——主人没说不能反击——动手！

    这些隐藏在暗处的星战士都是强者，每一位都拥有超过了中队长的实力，但是对于人偶来说，他们的实力其实没有差别，统统都可以划归到“不能飞出星球”的层次。他们从四面八方飞射而来，于是：

    扑通！

    扑通！

    扑通……

    接连不断的摔落声中，所谓保护大元首的战斗戛然而止，人偶手中又多了几十道塔图人的魂魄。

