    当一个人刻意想避开的时候，别人轻易是找不到的。

    　　就像李寻欢。

    　　郭嵩阳虽然留下了地址，但任以诚和林诗音最后还是一无所获。

    　　在这个时代，最快的通讯方式也就是飞鸽传书和快马传书。

    　　可再快又能快到哪里去？

    　　想要在茫茫人海中找到一个人，基本只能靠运气。

    　　时间，就这么在找寻的脚步中，一天天过去。

    　　春夏交替，天气日渐炎热。

    　　这一日，时正晌午。

    　　骄阳似火，肆意的散发着热量。

    　　人们走在街上，就像炉子里的大饼一样，仿佛再过一会儿，就会被烤熟。

    　　早已离开了东海地界的任以诚和林诗音，在一座小镇上被烈停了脚步。

    　　随便找了家茶馆。

    　　进去选了个不起眼的位置坐下，要了一壶茶，两人有一搭没一搭的闲聊着。

    　　同时，他们也在注意着别人聊天的内容。

    　　茶馆酒肆，向来都是消息最流通的地方，运气好的话，也许就会有些意想不到的收获。

    　　过了一会儿。

    　　茶馆外，突然响起了车马声。

    　　接着，就有七八个随身带着兵器的汉子走了进来。

    　　掌柜的见状，连忙迎出了柜台，亲自上前招待。

    　　这帮人也十分客气的跟掌柜的寒暄着，显然都是熟客。

    　　看他们中有人穿着款式一样的短打劲装，任以诚估计他们应该是某个镖局的镖师和趟子手。

    　　这一行人坐定后，邻桌有人向他们打起了招呼。

    　　“武镖头，辛苦，这趟想必收获又不小。”

    　　武镖头是个方脸汉子，身材又高又大，随身带着一柄巴掌宽的重剑。

    　　他扭过身来，拱手一笑，客气道：“收获谈不上，总算一路平安，没出什么岔子。”

    　　两人明显也是认识。

    　　“武镖头押镖在外，见多识广，这一趟想必又遇到了不少新鲜事。

    　　您受累给大伙儿讲讲，也让咱们一块跟着长长见识。”

    　　这间茶馆并不是很大，来这里喝茶的大多都是本地的普通百姓。

    　　他们一年到头也没几次出远门的机会，消息相对于那些终日行走江湖的武林中人来说，要闭塞很多。

    　　想要知道外边发生了什么，就只能靠这些镖师讲给他们听。

    　　武镖头看着周围俱是一脸期待的众人，不自觉的直了直腰板，心情忽然美丽了很多。

    　　就听他轻咳了两声，清了清嗓子，开口道：“嘿，还真让你给问着了，这些日子江湖上确实不大太平。”

    　　他这话一出口，周围的人就像是闻到了腥味的猫，顿时来了精神。

    　　武镖头故意顿了顿，又抿了一口茶，吊足了众人的胃口，方才继续道：“你们都不知道吧，最近江湖上闹了采花贼了。”

    　　“什么？”

    　　“竟有此事！”

    　　众人闻言，又惊又怒。

    　　恶人有千万种，但坏人贞洁的采花贼，却是从古至今最让人唾弃和不耻的存在。

    　　非但寻常人看不起，就连其他行当的坏人也看不起。

    　　另一边。

    　　在听到采花贼三个字后，任以诚和林诗音亦是目光一凝。

    　　两人对视了一眼，然后一同转头看向了武镖头。

    　　“唉！这回又不知有多少黄花大闺女要遭难了。”

    　　有人震惊的同时，更感担忧。

    　　而家里有女眷的人，则是人人自危。

    　　万一那采花贼当真找到自家的头上，那后半辈子也就不用过了。

    　　眼见众人忧心忡忡，武镖头却忽地咧嘴一笑。

    　　“诸位大可不必担心，那采花贼可采不到你们的头上。”

    　　“？？？”

    　　众人闻言一愣，脸上全都写满了疑惑。

    　　“武镖头，您这是什么意思？”

    　　武镖头眉飞色舞道：“你们有所不知，那采花贼其实是个女人。

    　　如今作案已有十余起，受害的全都是身有武功的精壮男子。”

    　　此言一出，这间小茶馆里，登时又掀起了一片哗然。

    　　采花贼竟然还有女的！

    　　在场的都是些升斗百姓，这种事情简直闻所未闻。

    　　林诗也皱着眉头，一脸的难以置信，想那大欢喜女菩萨的身旁，也不过才五个男宠而已。

    　　“大哥，这世上真的会有……会有这么放荡的女人吗？”

    　　“这玩意儿可不好说。”

    　　任以诚摩挲着下巴，问道：“你还记得东海玉箫那六个女弟子的来历吗？”

    　　林诗音沉思了片刻，回忆道：“她们说自己是被东海玉箫强抢过去，当做练功用的鼎炉。”

    　　说到‘鼎炉’二字时，她猛地灵光一闪，恍然道：“鼎炉，难道……？”

    　　任以诚双眼微眯，点头道：“多半是有人在修炼采阳补阴这一类的功夫。”

    　　在这方面他还是有一些发言权的。

    　　当初，西域四魔之一的红娘，就曾施计暗算任以诚，意图用这种方法吸取他的功力，炼化他的元阳。

    　　后来，在去大漠的路上，红娘死于任以诚之手。

    　　其独门秘籍落在了他的手上，内中便记载着有关采阳补阴的法门。

    　　两人说着，武镖头那边也没有停嘴。

    　　“采花女贼，前所未见，为了保护众多江湖男同道，仁义大侠龙啸云，龙四爷已在李园召集武林群豪，共同商议捉拿妖女‘杨花盗’”

    　　闻听此言，在场中一个稍微有些见识的人，不禁感慨出声。

    　　“以前倒是听过有个什么‘梅花盗’，没想到现在又多了个‘杨花盗’。”

    　　武镖头道：“这也是龙四爷取得，取其水性杨花之意，以示此妖邪放浪，不知廉耻。”

    　　“哈！仁义大侠？”

    　　任以诚听到这四个字，哂然一笑，玩味道：“这龙啸云倒也有些本事，短短一年时间，竟然改头换面。

    　　想当初，他可也是助纣为虐的魔刀门同党来着。”

    　　林诗音道：“当初知道这件事的人，都已死在了大哥的刀下。

    　　多亏了你，龙大哥现在才可以免受我的连累。”

    　　任以诚闻言，眉头一挑，不置可否的耸了耸肩。

    　　这时，就听武镖头身旁一人，也开口道：“江湖传言，林仙儿姑娘已经放出话来，只要有人能抓住那个妖女，不论老少，就算是个又麻又跛的乞丐，也可以娶她为妻。”

    　　“这位林仙儿姑娘是何许人也？”有人好奇道。

    　　“这位仙儿姑娘可了不得，长得是又勾勾又丢丢，据说比当年的中原第一美人林诗音还要漂亮。

    　　可惜啊，可惜，我老武本事不济，要不然，嘿嘿……”

    　　武镖头笑着摇了摇头，似是对自己无能参与其中，深表遗憾。

    　　任以诚此时端着茶杯，脑海中千思百转。

    　　好熟悉的套路，李寻欢不在，他们这是准备坑谁？

    　　“诗音，这件事你怎么看？”

    　　“似乎……有些蹊跷。”

    　　林诗音秀眉微蹙，言语间有些犹豫，不断思考着其中的隐秘。

    　　任以诚道：“有什么想法？”

    　　林诗音想了想，道：“李园是表哥的家，发生这么大的事情，他也许会回去。”

    　　矛盾是人的本性之一，女人尤其如此。

    　　“那便依你的。”任以诚当然明白她的意思。

    　　作死不等天黑，有些人也到了该收拾的时候了……

    　　

    　　

