    在张山他们，开始集火黑龙雕像的时候，台下的那些菜鸟秦国玩家，终于坐不住了。

    他们虽然菜，但是也不能眼睁睁的，看着楚国玩家攻击自家的护国神兽雕像吧。

    也不知是在谁的一声叫唤下，剩下的几万秦国菜鸟玩家。

    奋力的冲向雕像平台，想要骚扰张山他们攻击神兽雕像的行动。

    然而，这一切都是徒劳的。

    张山这些人，根本就没有动一下，照样正常输出黑龙雕像。

    反正除了他们外，在雕像平台上，还有几万楚国玩家，在那里观战呢。

    他们的时间可宝贵着呢，虽然说时间还很充足，但是黑龙雕像这么肉。

    可别搞到最后，还没有把黑龙雕像打爆，那就搞笑了。

    面对冲上来的秦国玩家，正在旁边观战的人，总算是找到了点乐子。

    雕像打不了，杀几个人总行吧。

    在风云天下的带领下，一群楚国玩家还没等那些菜鸟冲上来。

    他们反倒是先冲了下去，对着这些幸存的秦国玩家猛砍。

    没过多久，就基本将这些人扫清。

    现在整个国战地图中，还存活的玩家，大部分都集中在这里了。

    其它地方，就算还有些散兵游勇，也是成不了气候。

    秦国玩家在国战地图中，已经没有成规模的了。

    对于他们来说，这场国战已经结束。

    至于说国战的结果，是输还是平局，就要看张山这群人，攻击黑龙雕像够不够给力。

    他们当然是希望，张山这些人打不动雕像，最好拖到国战时间结束，也没把黑龙雕像打爆。

    但是，秦国玩家的想法，显然是不会实现的。

    随着攻击阵容的调整，张山他们越打越快，开始的时候，三分钟才打百分之一的血量。

    现在十分钟就打了百分之十，而且伤害输出速度还在加快。

    本来一开始的时候，张山还真有点担心，会打不爆雕像。

    但是他现在不担心了，张山估计，也许不用一个小时，他们这群人，就能把黑龙雕像打爆。

    对于张山来说，接下来的时间，既是垃圾时间，又充满期待。

    说是垃圾时间，是因为国战的结果，已经没什么意外了。

    秦国玩家剩下大小猫三两只，面对他们这么强大的阵容，再也不可能起到什么骚扰作用。

    张山这些人，可以专心的攻击黑龙雕像。

    要说期待嘛，当然是期待最后的神器，会花落谁家。

    游戏策划这手，搞得真是坑爹。

    神器是由系统指定分配给，国战贡献是大的玩家。

    到底谁的贡献最大呢，这个又没有一个贡献榜单的。

    大家谁也不知道啊。

    张山觉得肯定是他的贡献最大，要说杀的人头数，他今天至少打倒了十万人次以上。

    这点应该没人比得了他，除了失败的霸气王者，因为一共用了十张卷轴。

    可能在人头上，比他还要多，但是霸气王者是失败者啊，杀再多也没毛用。

    要说对黑龙雕像的伤害，那就更不用说了，他一个人的伤害。

    顶得上十几二十个人以上。

    要知道，张山不只是攻击力是别人的两三倍，他的攻击速度，也是别人的两三倍。

    张山的装备本来就比别人强，光是敏捷属性加的攻速，就要比别人多。

    而且他还有几个加攻速的硬项。

    一个迈达斯之手，加百分之五十的攻速，一个战意被动技能，也能叠加到百分之五十的攻速。

    而且他还有一个疯魔被动，也是增加百分之二十的攻速。

    其它还有一些装备特效，加的攻速也不少。

    总的来说，他的攻速比一般的敏捷系职业，要快一倍多。

    比其它职业，那就要快更多了，至少是两三倍。

    这么高的攻击力，这么快的攻速，加上他的暴击被动和特效那么多。

    打出的来伤害效果，那是高到可怕。

    就算是同样拿着神器的风云一刀，持续伤害输出能力，估计连张山的四分之一都没有。

    更不用说其它玩家了，很多人连张山的十分之一的伤害，都打不出来。

    要是按对黑龙雕像的伤害，来计算国战贡献的话，张山觉得自己稳了。

    这件未知的神器，那是谁都抢不走。

    但是，这个事情他说不算啊，这个得系统说了算的。

    其它顶级玩家也是一样，他们同样认为自己，有机会被分配到神器。

    比如东海龙王，他在开始混战的时候，也杀了不少的秦国玩家。

    虽然没有像张山这样，杀到十万以上这么离谱，但是也打倒了几千人。

    而且他后来还连续使用卷轴，又打倒了两三万，他当然觉得自己是有机会的。

    像他这样的人还有不少，毕竟很多人都会意想，说不定好事就会落到自己头上呢。

    毕竟公告上，又没有说贡献的计算机制的。

    张山虽然有点小担心，但这些不受自己控制的事情。

    想太多也没有用，还是专心打黑龙吧。

    在张山他们这边，还在继续攻击黑龙雕像的时候，霸气王者终于顶不住了，选择回城复活。

    虽然说楚国玩家，基本都集中在这边攻击黑龙雕像。

    但是在霸气王者倒地的地方，仍然还是有部分楚国玩家留守。

    给排名第二的公会老大守尸，那是多么有牌面的事情啊。

    虽然人不是他们打倒的，但是能参与守尸，也是很有面子的事情哦。

    所以，这些人虽然守在那里无所是事，却坚持没有离开。

    直到霸气王者顶不住了，选择回城复活，大家才一阵欢乐。

    “哈哈，这个霸气王者也是没有骨气，要我的话，就站起来拼一波。”

    “他还拼个毛线，听说霸气王者已经原地复活四次了，再次原地复活的话，要花一千万金币呢，他不舍得啊。”

    “真是个老扣，反正他有钱，花点钱原地复活又怎么了。”

    “这么有钱，还那么扣，活该他们输国战。”

    “想不到当初秦国，在霸气王者带领下，那么的强势，那么嚣张，这下彻底不行了，输了国战人气估计会降得很快。”

    “那是当然，一周的系统惩罚谁受得了，而且能输一次，就能输第二次，后面新加入的新手玩家，选择秦国阵营的，肯定会少很多啊。”

    “哈哈，这么说的话，我们楚国要崛起了？”

    “哥们，会不会说话啊，我们楚国还要崛起吗？我们已经很强大了好不。”

    “说得对，楚国强无敌。”

