    陈斯的战略思想，万变不离其宗，全都是削尖脑袋，憋着心思跟北境守军野战。陈斯越是这么想，秦风越是不跟他玩。

    自打天机营入驻北溪县以来，一直兢兢业业，发展各种辎重器械。

    尤其是在秦风的指导下，鲁明的精心打造下，天机营的工兵队，早就逐步建立起来了。

    这一次，算是工兵队小试牛刀。

    陈斯以产粮区为诱饵，勾引守军正面出击。

    秦风自然是将计就计，以正面大军为诱饵，吸引陈斯的注意力，然后派出工兵队，紧急加固永寿县方面的防线。

    等陈斯回过神来的时候，永寿县防线已经固若金汤！

    到时候陈斯再派大军正面强攻，秦风肯定是要从背后踢他屁股的。

    当面锣对面鼓，正面搏杀？想都不要想，这辈子都不可能硬气一回。

    苟住，别浪，这波能赢！

    ……

    入夜，永寿县城门大开，车骑将军亲自出城迎接，看着远方浩浩荡荡而来的队伍，眼神尽是炙热和兴奋。

    一旁的副将，同样激动无比：“大将军，秦风那厮果真履行诺言，开始支援我军了！”

    听到这话，车骑将军瞪了副将一眼，没好气道：“不可对秦千户无礼！”

    副将一阵窘迫，搁在平常，车骑将军叱骂秦风，比谁骂得都凶，娘希匹，狗曰的这些都是轻的。

    毕竟当初，车骑将军可是沦为北溪县的人质，被秦风软禁过，这对于车骑将军而言，简直是奇耻大辱。

    但如今，车骑将军眼神却尽是暧昧，哪还有往日的怨恨？！

    殊不知，此时车骑将军心里依旧在骂街。

    “真特娘的邪门，别人都是越打越弱，根本经不起消耗，秦风小儿却正好反过来，这北溪县越打越强。当初那个腐朽小县，在秦风的经营下，已经成为北境名副其实的首县，就连州府城池也无法相提并论，难怪连圣人都忌他七分！”

    车骑将军长叹了口气，忍不住感慨道：“北溪县与边军，乃是北境两大门牙重镇，一旦发生战事，必定是首当其冲。按说，应当分身乏术才是，结果呢？前线狗脑子都打出猪脑子了，人家依旧能够随手支援一堆物资。”

    “人比人，气死人啊！”

    见车骑将军眼神尽是羡慕嫉妒恨，副将忍不住偷笑，犹豫再三，还是提了一嘴。

    “将军有所不知，这北境战事越绵密，百姓就越往北溪县汇聚，而北溪县对于投靠的百姓，向来是来者不拒。”

    “百姓越多，兵源就越多，听说北溪县的总人口，已经突破五万，朝着六万使劲儿了。照此下去，恐怕用不了多久，又要扩建城池。将军且等着看吧，照此下去，有圣人头疼的时候。”

    车骑将军轻哼一声：“圣人不是以权衡之术为傲，最是工于心计吗？怎么亲手培养出一个心腹大患？呵呵，圣人圣人，终究也是个人，也有看走眼的时候。”

    “北溪县越发强盛，对于咱们来说，非但不是坏事，反倒是好事。日后圣人有何宣召，一并推到北溪县身上便是。”

    听到这话，副将眼神微微一变，就算再傻也能听明白，大将军这是已经动了投靠北溪县的心思。

    谁能想到，当初车骑将军甚至懒得正眼去瞧的小县，被秦风一手经营成今日景象，北境三军已经有两军开始投靠北溪县，而骠骑将军那边，恐怕也只是时间问题罢了。

    说话间，车队已经到了眼前。

    看着坐在高头大马上的李潇兰和鲁明。

    车骑将军连忙上前迎接，乐呵呵笑问道：“李小姐，别来无恙。”

    当初车骑将军被秦风软禁在北溪县时，就是住在县衙，自然与李潇兰有过几面之缘。

    李潇兰翻身下马，抱拳行了一礼：“秦家三女子，拜见大将军。”

    一旁的鲁明也赶紧下马行礼：“天机营总督办鲁明，拜见大将军。”

    车骑将军脸上更是乐开了花，眼前这两位，可都是北溪县的重量级人物。

    李潇兰自然不必多说，既是秦风的三姐，又是锦衣卫左使，几乎可以说是北溪县的间谍头子。

    而眼前年纪不大的鲁明，据说是从一个落魄小木匠，一路爬到天机营总督办的位置，抛开秦风和柳红颜不谈，鲁明就是天机营工坊的一把手。

    秦风派这二人来永寿县，足见对于产粮区防线的重视，这支援的物资，自然也少不了！

    简单寒暄几句，车骑将军便直奔主题，一扫往日的暴戾，笑眯眯地问道：“不知秦千户向我军，增援了多少辎重？”

    李潇兰也不含糊，直截了当：“一石弓五千把，配箭二十万支。黍米一千石，牛羊三百头，各类药材共计三百石，另有紧急赶制的北溪白药一千剂，内服的消炎汤两千剂。”

    听到李潇兰的汇报，车骑将军的嘴巴已经无法闭合，眼神尽是震惊，还以为自己耳朵有毛病，出现幻觉了。

    在此之前，车骑将军已经尽可能乐观地预估援助物资。

    箭矢一万支，粮食一千石，药材五十石。

    毕竟北境战火绵密，大家都不富裕，就算是北溪县富得流油，能援助这些物资，也就了不起了。

    结果……

    除了粮食估计对了之外，其余全部相差数倍，甚至数十倍！

    甚至还送了牛羊，以及最近名震北境，号称专门治疗箭伤的北溪白药和消炎药……

    天降巨富，车骑将军感觉自己脑袋都晕乎乎的。

    以往对北溪县的预估，简直就是九牛一毛！北溪县的富强，已经完全超出了车骑将军的认知。

    就在车骑将军发愣之际，李潇兰再次开口。

    “除了物资之外，还有三千工兵和步卒随行。”

    车骑将军眼睛都直了：“步卒我能理解，工兵是？”

    看着车骑将军没有见识的样子，李潇兰脸上不由流露出一抹得意，冲鲁明使了个眼色。

    鲁明当即认真解释起来：“所谓工兵，乃是由秦千户和天机营联手训练而成，简单来说，就是升级版的随军民夫。”

    【作者有话说】

    先来一章，待会还有！

