    歪理邪说！

    简直是胡说八道。

    李光离有心反驳，但细思之下竟然无从说起。

    陆泽的话仿佛魔音入耳，又似寺庙里的梵音涤荡着他的思维。

    李光离全身都在发抖，不是害怕，而是因为无法抑制自己的怒意而导致肌肉颤动。

    噗通入水的岑羽，那悲壮的背影不断在眼前重现。

    高浮石再是个纨绔，他也是高家的纨绔！

    正如自己在江南代表着燕都贵胄李家，高浮石这名顶级纨绔同样代表着高家！

    陆泽真是实实在在的“帮”自己选了一条路。

    这可是一条整个李家上下想都不敢想的路——

    【从他李光离开始的，高李两家反目成仇！】

    “你是故意的？”李光离难以置信的看着陆泽，同时在谋求时机派人下去营救。

    岑羽没有受到致命伤，堂堂8星战将自然不会有事，但高浮石可不一样，被拧成那个模样恐怕入江便沉了底。

    【岑羽能不能救下高浮石？】

    【不，岑羽必须救下高浮石，他绝对不能死在这里！】

    不行，绝对不行。

    李光离的脸色变了又变，现在他终于发现陆泽的想法了。

    “嗯，对啊。”陆泽微微一笑，坦坦荡荡。

    嘶！

    护卫班山倒吸一口凉气。

    已经不加掩饰到如此地步了吗？

    高浮石万一有个三长两短，那接踵而至的恐怕……

    李光离眼前一黑。

    如果不是还尚存了几分理智，他真想冲过去和陆泽拼命。

    “班山，去救人！”

    李光离原本儒雅俊秀的脸孔，此刻因为眼神扭曲而青筋毕露，看上去无比狰狞。

    只是，班山刚刚准备迈出一步，就浑身僵住。

    他看到了陆泽那似笑非笑的眼神。

    这一刻，他仿佛回到了在初入8境的五年前跟着的团队一同出发猎杀巨兽时的场景，当那头9星级威胁巨型山丘雷兽出现时，随意看向自己的一个眼神，便是现在这样……

    让他感觉前进一步便是死亡的深渊。

    那次，他跑得快，所以侥幸没有成为那21名死亡人员之一。

    陆泽嘴角勾起一抹淡淡的弧度，他背对李光离淡然向船舷走去。

    “白水，谢谢。”

    女侍应生哆哆嗦嗦的给陆泽倒了一杯白水。

    陆泽微笑着接过品了一口。

    女侍应生的心通通直跳，她感觉这杯白水在眼前少年的手中，竟生生喝出了62年first-label的感觉。

    陆泽感受着凉凉的白水过喉，左手按住游艇边缘护栏，随意一拉。

    令人牙酸的金属扭曲声响起。

    陆泽生生撕下了一根金属护栏，而后随手一掷。

    嗖——

    叮的一声，火星四溅。

    李光离和班山两人目光重重一颤。

    那根钢条……

    深深没入甲板，只留下一个直径2cm的黑洞。

    等等！

    李光离头皮炸起。

    这个黑点的下方是——船机室！

    ……

    ……

    悠闲吹着口哨的游艇驾驶员心情惬意。

    因为他在戴着耳机听音乐。

    还有什么比在茫茫江上泛舟听歌更有逼格的吗？

    他刚刚选了几个角度隐晦的自拍。

    准备稍后整理一下发在自己的小号上。

    工作之余，这些照片可是支撑他恣意潇洒的宝物。

    正在哼着小曲的瞬间，冷不防一道黑影在面前闪过。

    咚！

    他呆滞的看着那根被扭断的护栏直接透过钢铁插入了船舵轮机之间。

    而且那根金属护栏竟然在没入仪器台时后尾勾起，透过船舵的空隙把船舵彻底扣死。

    咯吱咯吱。

    刺耳的声音响起。

    一瞬间，所有传感器都在疯狂报警。

    他尝试着转动船舵，却发现仿佛被焊死一样。

    船笔直的向着一个方向前进。

    天塌了。

    驾驶员刹那额头冷汗密布。

    歌也不听了，耳机也不想要了，这船开的也不香了，他发疯一样拉开门冲出去。

    却看到了一层甲板上那七八个人看着上方如临大敌的模样。

    ……

    陆泽转过头，看着李光离充满鼓励的点点头。

    似乎是在说【我懂】。

    李光离可以用命发誓，这绝对是他人生中最屈辱的一刻。

    未曾谋面的外甥在相遇的第一眼起，便给他挖了一个惊天巨坑。

    原本猜测是九分。

    似乎是为了鼓励自己，坚定自己的信心一样，用这随手一甩的潇洒，生生把他的推测拉到了10分满分。

    【没错，就是你想的那样。】

    这便是陆泽想要给他表达的意思。

    “这种所思即所得的感觉，同样是权力体现的一种，那种无需殚精竭虑去选择的感觉是不是很有成就感？”

    陆泽回过身，看向李光离。

    李光离因为压抑不住的怒火，脸色都开始泛起微微的苍白。

    这完全是把他按在地上，一次又一次的鞭尸，反复的锻打。

    当自己暴露在陆泽面前时，失去顶级武力的庇佑，竟然无论从力量，还是语言、气势上被全面支配。

    他不知道李家吗？

    不，他能找到这里，能直接说出母亲李诗薇的关系，自然是知道！

    知道李家，那高李家族同气连枝的关系就更不必说。

    两个庞然大物如隐藏在迷雾中的冰山矗立。

    一般人哪怕看见都唯恐避之不及。

    但陆泽，这个身上留着一半李家血的少年，就这样淡然的站在冰山前，肆无忌惮的挥出了那锐意无匹的一拳。

    不但将他李光离世家的骄傲打的粉碎。

    更将高李家族紧密度的关系轰出一条无法弥补的裂隙。

    李光离在陆泽的眼神里，没有看到半点对于世家的敬意。

    连蔑视都没有。

    是一种令人毛骨悚然的平淡，与喝白开水时的淡漠别无二样。

    如果连蔑视都没有，那证明……

    从始至终对方都没有将你放在眼里。

    李光离的大脑仿佛被闪电劈过，他瞳孔出现微微的涣散。

    ……

    从陆泽开口，到李光离一连串的思考，再到最后微微涣散的瞳孔。

    在几名见证者的眼中，便是李光离真的在思考陆泽所说的话。

    “……杀人诛心啊。”

    李光离的腮帮肌肉在轻微的震颤。

    现在说什么都已经晚了。

    船正在以一个固定的方向笔直前行。

    这是一种失控的在控状态。

    无论高浮石的结果如何，他李光离都将成为这次事件的背锅侠。

    他说他无法制止，有人信吗？

    为什么他没事？

    先前出手联系招生院想要打压李诗薇孩子的是李光离，不是高浮石啊！

    单这一条就说不过去。

    更何况，如果有人问他，为什么不把陆泽留下？

    连关键的对象都没留下，谁会信。

    李光离相信，别人这样问时，他绝对会二话不说冲过去，用自己的光亮的皮鞋狠狠踹上一脚。

    就这，谁TM能留下！

    你还是我？

    高浮石死了，他李光离绝对是第一责任人，毫无旁贷的。

    高浮石不死，那也是重伤。

    他愈合以后会不会记恨自己？

    简直是板上钉钉的结果。

    而且在看到自己受伤后大概率是记恨自己超过了记恨陆泽。

    思维很怪是吧?

    在燕都上层圈子里，这他妈都是正常人了。

    好好的家族联盟，竟在顷刻间有着崩塌的危险。

    哪怕换个人也好，高浮石这种顶级纨绔虽然没什么本事还喜欢算计人，但这小子嘴巴甜在家族老太太那里十分得宠。

    眼下这……啊！

    啊！

    李光离的面容扭曲了，心态崩了。

    他真想对着长江水，将心中的愤懑怒吼出来。

    “是在纠结什么，还是在后悔什么？”

    然而陆泽似乎并不急着走，而是用颇为轻松的语气和李光离交谈，不知情的人还以为这对舅甥正在亲切交谈呢

    李光离气的嘴唇都在哆嗦，他说不出话来。

    “庸人自扰，有时候明明已经看清却仍要执拗沉浸在虚假之中，这便是隐患啊。”

    “恭喜李先生，为家族解决了一个心腹大患！”

    陆泽举杯示意，将白水一饮而尽。

    他低头看了一眼腕表，抬头微笑道：“出来的时间有些久了，改天再聊。”

    衬衫口袋里，露出一双萌萌的大眼睛。

    听到陆泽要走后，法老终于忍不住冒出头瞅了一眼。

    好奇心害死小波球啊！

    【这还带宠物来的？】

    李光离的心口仿佛又被人重重踏了一脚。

    陆泽向着船梯走去，他走一步，远处那些紧张注视的护卫们便不由自主的退一步。

    “对了。”

    在陆泽的背影即将消失在二层甲板时，忽然回头。

    “妈妈有些想念北国的雪和那藏起多年的纸鸢了。”

    这突兀的话似乎和先前铺垫的那些内容并不符。

    但对于李光离而言，却无异于在过热大脑上泼的一瓢冷水，让他一个激灵，眼神瞬间凛然。

    这是高李家族的耻辱！

    二十年前的风波，是高家从始至终的眼中钉、肉中刺。

    是李家始终在遮掩想要抹掉痕迹的家丑！

    现在陆泽突然提起，是什么意思？

    “百善孝为先。做子女的呢，当然要为长辈着想。”

    咯吱。

    李光离拳头不经意捏响，他眼神凌厉的看着陆泽，“什么意思！”

    陆泽的眼神中露出某种怀念的温暖，似是对李光离说，又似是自言自语的说道：

    “等北国有雪了，我带她去游玩一番。毕竟心情积郁的久了是会得病的。”

    自顾自的轻轻一笑，陆泽看向李光离，以郑重的语气开口：

    “江湖路远，山高水长，珍重万千。”

    然后，就这么潇洒的走下了舷梯。

    一层甲板上的护卫齐齐散开。

    冲出来的驾驶员被挤在玻璃上丝毫不敢动。

    所有人都看着那名少年，重新将双手抄入裤兜，悠闲的走向游艇最前，跨过没有护栏的船舷，向前一步，跨入长江。

    没有浪花浮起。

    甚至没有声音传来。

    有的只是陆泽脚尖无声无息踏出的一个伞状凹陷。

    压缩的水面成了蓄力的蹦床，将少年的身躯弹向高空。

    陆泽的身躯轻盈不带一丝烟火气息的穿过，划出一道长长的抛物线，投向远方。

    单向护盾结构注定了不会对内部人产生任何反应。

    涟漪浮现，陆泽的背影在两秒之内便没入迷雾，消失的无影无踪。

    一个踉跄！

    李光离的身躯重重陷在柔软的沙发上，双目失焦，满头冷汗。

    从言语到行动，被彻底支配的恐惧。

    当陆泽的身影彻底消失在视野后，李光离才从那压抑到令人窒息的感觉中挣脱出来。

    “李先生……”

    班山同样很紧张，就在刚刚，他作为一名护卫是不称职的。

    起码对比高家的护卫岑羽，他被比了下去。

    毕竟岑羽还能向着那个人形巨兽义无反顾的刺出一击，虽然结果很惨淡，但终究是做了。

    自己，连出刀的勇气都没有。

    “你还愣着干什么？”

    李光离的声音猛然拔高，他现在的情绪真的很失控。

    “船啊，让船停下来啊，还不快去救高浮石。”

    李光离抄起茶几上他最喜欢的一个鼻烟壶，狠狠向班山扔去。

    砰的一声，那价值六位数的鼻烟壶被砸的粉碎。

    班山慌忙下去了。

    被挤在玻璃上的驾驶员也终于有了喘息机会。

    咯噔一声，插入控制台的护栏也被抽了出来，掷在一旁。

    班山看着驾驶员。

    驾驶员看着班山。

    两人大眼瞪小眼……

    班山猛地一脚踢过去，“你看我干什么，开船啊！掉头还用我教你吗！”

    驾驶员哭丧着脸说道：“船舵坏了，控制台也坏了。”

    班山喉咙无比干涩，他低声吼道：“那先让船停下来！”

    游艇驾驶员如丧考妣，嗫喏的说道：“船也停不下来……”

    “草！”

    ……

    轰！

    脚下重重一颤，李光离抬头，一对眼球已然密布血丝。

    “又怎么了！”

    感觉到四周景色移动的变缓，他暴起吼道：“班山！”

    “李先生，船停了。”

    “你干了什么，我让你停船了吗？”

    “控制台损坏，我砸停了发动机。如果不砸，船就撞岸了……”

    班山脸色憋屈的指着那侧面。

    靠近江边时迷雾变淡了许多，已经隐隐能够看到那巨大城市护盾的轮廓。

    “李先生，那高先生那里……”班山依然尽职尽责的询问了一声。

    李光离身体重重坐回沙发，无神的看着天花板。

    “派人出去，把附近五城的人都派出去……”

    “活要见人，死要见尸。”

    “如果见不到，我就把你们都投了江！”

    李光离的

