    这句话如同一道重磅，重重砸在了云初初的心上。

    可真正亏欠了的人，明明就是她啊！

    云初初缓缓走上前，伸开手臂，给了沈惊风一个真诚的，不带任何暧昧的拥抱。

    “沈大哥，不管将来发生什么事，你永远都是我的沈大哥，这一点永远都不会改变。”

    沈惊风身体一僵，他修长的手指轻揉着云初初的脑袋，一抹温暖的笑意挂在他的唇角。

    “好。”

    只要能呆在她的身边就足够了，哪怕是当哥哥。

    ……

    此刻在总统府内。

    云陌颜咬牙抱着儿子躲在密室里。

    当复制人冲进总统府，见人就杀的时候，宋元正和宋无虞第一时间被护卫们团团保护住。

    而其他的人就没有那么幸运了，云陌颜抱着儿子往密室里跑。

    恰好在这时候，宋老夫人牵着宋果，也想要躲进密室。

    云陌颜眼神里闪过一抹狠辣，直接一把推开了宋老夫人，自己抱着儿子钻进了密室里，还把门反锁了。

    宋老夫人摔在地上，晕了过去。

    眼看着复制人就要杀过来了，关键时刻，宋果从旁边死去的护卫身上抹了一把血，胡乱的抹在了自己和宋老夫人的脸上，然后倒在地上装死。

    这一招太冒险了，但如今的宋果没有别的选择。

    密室外面杀声震天，脚步声不断，云陌颜抱着儿子躲在密室里，心脏不断的狂跳。

    宋老夫人那个老不死的，不是看她不顺眼吗？

    这回老东西肯定死定了！

    还有宋果那个私生子，肯定也会被杀死！

    他们全都统统死了才好呢，总统府以后就是她的天下了。

    “妈，为什么不让太奶奶进来？”宋天龙不解地问道。

    云陌颜说：“密室里只有这么大点地方，根本没法藏更多的人，你太奶奶反正年纪都那么大了，就算藏进来也是浪费空气。”

    宋天龙似懂非懂地点了点头。

    外面的声音不知道什么时候停止了。

    云陌颜还是不敢出去，刚才那些复制人太可怕了，见人就杀。

    不知道在密室里躲了多久，忽然听到了外面传来了急促而熟悉的声音。

    “陌颜，你在不在里面？”

    云陌颜精神一振，急忙打开了密室门。

    外面站着的果然是宋无虞，见到云陌颜和儿子都安然无恙，宋无虞松了一口气。

    云陌颜靠在宋无虞的怀里，眼睛不断的在地上搜寻着宋老夫人和宋果的尸体，然而她却什么都没有看到。

    “你找到其他人了吗？他们都没事吧？”云陌颜假装关心地问道。

    宋无虞面色沉重，“妈和小妹还没有找到，奶奶还在昏迷中。”

    云陌颜脸色刷的一白，老东西居然没死？

    这下糟糕了！

    见到云陌颜无力地靠在自己身上，身体还在微微发抖，宋无虞心疼地说：“陌颜，你辛苦了，还好你保护住了我们的儿子。”

    宋天龙天真地说：“太奶奶刚才也想进密室……”

    云陌颜死死捂住了宋天龙的嘴巴。

    宋无虞狐疑道：“你们见到奶奶了？”

    云陌颜苍白地解释：“刚才的情况太过混乱了，我一心只想保护好儿子，没有看到奶奶。”

    宋天龙还想说点什么，被他妈狠狠掐了一把屁股。

    宋无虞心里狐疑，但是现在的情况太混乱了，不是询问的时候，于是他也就没有再提。

    复制人已经被清理干净了，要不是墨连城救援及时，后果不堪设想。

    宋元正脸色阴沉，心有余悸。

    暗月实在太可怕了，竟然隐藏了这么多复制人攻击总统府。

    不知道其他地方，还有没有隐藏的复制人。

    虽然暗月已经死了，要是被别人掌握住这股力量，将会是极大的威胁。

    云初初正在给宋老夫人施针，宋老夫人年纪大了，还没有醒过来。

    宋果一直守在旁边，紧紧抿着唇，却没有哭。

    云陌颜哆哆嗦嗦地走进来，挽紧了宋无虞的手臂。

    宋无虞还以为她受了惊吓，爱怜地拍了拍她的手。

    宋果看到了云陌颜，小脸上满是愤怒，“你这个坏女人，你不让太奶奶进密室就算了，为什么你还要推倒太奶奶！？”

    “你瞎说什么，我根本就没有看到你们，又哪来的不让奶奶进密室的说法？”云陌颜反驳道。

    “我只说你不让太奶奶进密室，又没说我也在场。看来你是看到我和太奶奶了啊？”宋果冷笑道。

    云陌颜再也顾不得以往的矜持温柔，一张容颜扭曲狰狞，双眸喷着怒火，咬牙切齿地骂道：“宋果，你再诬陷我，信不信我撕烂你的嘴！”

    看到突然变得面目可憎的云陌颜，宋无虞下意识地后退了两步。

    他的眼神中带上了失望。

    失望过后，就是愤怒。

    “是，宋果是私生子，我不求你这个继母对他能有多好，但你怎么能不顾奶奶的安危？刚才的情况那么危险，你不仅不让奶奶进密室，你还把奶奶推倒？”

    云陌颜紧咬着嘴唇，“我没有，无虞，你相信我，我真的没有看到奶奶！”

    “我知道了！”云陌颜忽然瞪大了眼睛，痛心疾首地看着宋果，“宋果，你一定是对我怀恨在心，所以才会陷害我！我这个继母太难当了，我就算没有对你呵护备至，但是也没有害过你吧？你怎么能诬陷我？”

    听到云陌颜这么颠倒黑白的话，宋果一时间都惊呆了，连接下来要反驳的话都不知道该怎么说了。

    “我希望你说的都是真的，要是让我知道你在骗我，我不会原谅你！”宋无虞微微抿着薄唇，目光凌厉冷冽。

    他和云陌颜结婚这么多年，打心眼里还是不愿意相信，云陌颜会狠心害死奶奶。

    就在这时候，一道身影缓步走来，一边走还一边在冷笑：“这个狠毒的女人三言两语就把你们唬住了，难怪你们宋家今天险些被灭门！”

    宋无虞的身体陡然一僵。

    就连一直阴沉着脸没说话的宋元正，都刷的一下扭过头，目光中带着不可置信的光芒。

    华敏秀不是疯了吗？

    她不仅逃过了刚才那场可怕的杀戮，而且似乎看起来也不疯疯癫癫的了？

