    “什么？”孔捷开口问道。

    李云龙一脸严肃的说道：“小鬼子也不是傻子，尤其是山崎平治这个老鬼子，也是条狡猾的老狐狸。”

    “他肯定会识破我们的意图，到时候他肯定会想尽一切办法的阻止我们。”

    孔捷沉吟了片刻，说道：“他们也没有什么办法能够阻止我们，无非就是发动反攻。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“这应该是他们唯一有效的办法了，所以我们要防着小鬼子这一点。”

    林锐微笑着说道：“若是小鬼子敢出阵地，我们正求之不得呢。”

    “到时候我们可以火力全开，趁机大规模的消耗小鬼子的兵力。”

    李云龙微笑着说道：“说的对，所以我们要提前，将咱们的轻重机枪，全都布置好了。”

    “王承柱的炮兵排也要做好全面的准备，若是小鬼子敢反攻，立刻全力开火。”

    “到时候机枪迫击炮给我一起打，不用节省弹药，给老子狠狠的揍他ND的就行了。”

    “小鬼子就那么点兵力，他们是拼不起的。”

    “如此一来，他们也就阻止不了我们了。”

    “时间有限，各部队务必给我加快速度，争取尽快将这股小鬼子全部消灭干净。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    随着李云龙一声令下，各部队立刻开始展开了行动。

    战士们轮番动手，不间断的开始挖掘。

    只见八路军的阵地上尘土飞扬，一道道战壕蜿蜒着，向着小鬼子的阵地延伸了过去。

    ……

    小鬼子的阵地上，山崎治平皱着眉头说道：“土八路竟然没有发动进攻？”

    “他们在等什么？”

    旁边一名鬼子军官说道：“报告大队长阁下，他们正在挖掘战壕，不过……”

    “不过什么？”山崎治平连忙问道。

    那名鬼子军官皱着眉头说道：“他们的战壕，似乎正在逐渐的向着我们的阵地靠近。”

    “哼！”

    山崎治平忍不住冷哼了一声，随后说道：“土八路就是土八路！”

    话没说完，山崎治平忍不住脸色大变。

    “你说他们，他们在大规模的挖掘战壕？向我们的阵地掘进？”

    “哈依~！”

    “不好！”

    山崎治平终于意识到了不对。

    这老鬼子连忙跑到了最前沿阵地上，向着远处忘了一眼，但是天色太黑，根本看不清楚。

    “照明弹~！”

    “哈依~！”

    “啾啾啾~！”

    几发照明弹先后腾空而起，在空中放射出耀眼的光芒，瞬间将周围的一带照的如同白昼一样。

    借着照明弹的光亮，山崎治平终于看清楚了。

    “八嘎丫路~！这些可恶的土八路，他们是想要通过土工作业的方式，来缩短攻击距离，一旦让他们靠近上来，那可就麻烦了。”

    “刺啦~！”

    山崎治平一把抽出了指挥刀，厉声喊道：“给我集中火力，射击~！”

    随着山崎治平一声令下，阵地上的小鬼子们，纷纷对准了下面的八路军阵地开枪射击。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    密集的枪声不断响起，子弹如同雨点一般飞了出去。

    然而，八路军战士们，全都老老实实的躲在战壕里，继续向前掘进。

    这些子弹打在地面上，溅起了一片片尘土，但是根本无法威胁到战壕里的八路军战士。

    哪怕是一枚枚炮击炮弹打过去，作用也是不大。

    山崎治平很快便发现了，他们这是在白白的浪费子弹。

    “八嘎丫路，没想到这些可恶的土八路，竟然如此的狡猾。”

    旁边一名鬼子军官连忙问道：“大队长阁下，那我们现在该如何是好？”

    “若是让他们靠近上来，后果不堪设想。”

    “必须阻止他们！”

    “我知道！”

    山崎治平怒吼道：“立刻传令下去，给我发动进攻。”

    “冲出去，击退他们！阻止他们靠近上来。”

    “哈依~！”

    命令很快传达了下去，小鬼子们做好了进攻准备。

    只见山崎治平手里的指挥刀猛的向前一挥，厉声吼道：“帝国的勇士们，给我冲锋~！”

    “杀给给~！”

    随着山崎治平一声令下，大批的小鬼子纷纷从阵地里冲了出来，如同一群疯狗一样，向着八路军的阵地冲杀了过去。

    李云龙一直在密切的观察着小鬼子的动静，看到这一幕，兴奋的都快要跳起来了。

    “给老子集中火力，狠狠的打！”

    随着李云龙一声令下，八路军立刻集中所有的火力，开始对准了小鬼子猛烈的射击了起来。

    一时间几十挺的轻重机枪，外加几门迫击炮，同时射击。

    子弹如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了小鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放开来。

    凄厉的惨叫声中，只见那些冲在前面的小鬼子瞬间倒下了一大片。

    炮弹接连不断的落到了小鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    眼看着手下的士兵死伤惨重，山崎治平无奈之下，只能让部队退了回来。

    毕竟他手下就这么几百人，这么消耗的话，他们根本挺不了多久。

    “大队长阁下，现在该怎么办？”

    此刻山崎治平也没辙了，黔驴技穷的山崎治平急的也是团团转。

    “八嘎丫路！不要吵了，没看到我正在想办法吗？”

    然而，无论这个老鬼子绞尽了脑汁，都想不出任何的办法来了。

    随着时间的推移，八路军的战壕距离小鬼子的阵地越来越近了。

    此刻山崎治平如同热锅上的蚂蚁一样，急的团团转，但是却没有任何的办法。

    ……

    于此同时，林锐来到了前沿阵地上。

    这里距离小鬼子的阵地，只有大约五六十米的距离了，战士们正在继续向前掘进。

    “叮咚~！恭喜主人签到成功，获得签到大礼包一份。”

    清脆的系统提示音响起，林锐面露喜色。

    终于签到成功了，签到地点是李家坡，没想到要距离鬼子阵地这么近的时候，才算是签到成功了。

    不管怎么说，总算是成功了。

    林锐满含期待的对系统下达了指令：“立刻打开签到大礼包！”

