    第160章外面的世界

    先出来的是君莫悲。

    君莫离抱着君千曦断后。

    三人从地洞里钻出来，彼此对视一眼，都有种劫后余生的感觉。

    君莫悲瘫在地上，喃喃：“累死了……我一点都不想动了。”

    君莫离没说话，但神情十分疲惫，显然也是到了极限。

    三人之中，状态最好的反而是君千曦，因为一直被君莫离抱着，所以没怎么消耗体力。

    至于使用画卷消耗的精神力，对于她来说不痛不痒。

    君千曦扒着那处！地洞看了两眼。

    那些毒虫顺着洞壁往上爬了一段，就放弃了，又纷纷回到了洞底。

    君千曦心道：这地洞恐怕另有乾坤，不然那些毒蛇毒虫为什么爬到一定高度就全都回去了呢？

    明明在地底下的时候，它们可是超级执着来着。

    君千曦眯了眯眼睛，把这件事记在了心里，但是却没有探查的打算，而是转身把君莫离和君莫悲全都拉了起来。

    【别躺在这里，把痕迹打扫一下，咱们立刻离开这儿。】

    君莫离和君莫悲都特别疲倦，只觉得浑身一丝力气都没有了，只想躺下休息，但在君千曦的催促下，还是把洞口周围的痕迹清理了一遍，然后跟着君千曦离开。

    君千曦用一张稀有的植物系画卷催生了不少小花小草，把他们离开时留下的脚印全都盖住了。

    大概又走了一个时辰，君千曦听到了水流的声音，果然很快三人就找到了一条小溪。

    君千曦觉得已经走的够远了，就对君莫离和君莫悲传音道：【咱们在这里暂时休息一下吧。】

    两个人只觉得脑子都有些不清楚了，听到君千曦说休息，身体就已经不受控制的坐下，然后又躺下，就这么在溪水边的草地上睡着了。

    真·一秒入睡！

    君千曦看着地上躺的七仰八叉的两个人，无奈摇了摇头，一向古井无波的目光中少见的露出几分柔软的情绪。

    这一番逃亡，虽然惊险，但越是艰难的困境，越能看出一个人的品质。

    君千曦其实已经做好了被半途放弃的准备了。

    但是无论是君莫离还是君莫悲，都从未诞生过那种想法。

    看着那两张年轻俊美面庞上难以掩饰的倦容，君千曦默默在心中道：好好睡吧，这次换我守着你们。

    君千曦这么想着，也坐下了，她默默闭上眼睛，朝“域”中看了一眼，得到的结论是——这地方暂时安全。

    君千曦松了口气。

    她站起身，看了看君莫离和君莫悲，从手上的空间戒指里取出两块床板——这是野外露营经常携带的东西，把床板架起来再铺上垫子睡，可以隔绝地上的湿气。

    君千曦把床板放倒在地上，然后铺上了厚厚的垫子，费尽九牛二虎之力，才把两个几乎睡死的人弄到了垫子上。

    别问君千曦怎么搬得动两个大活人，问就是她根本搬不动，滚过去的——只要把人翻两个个儿就能滚过去了。

    君千曦给两个人盖了被子，然后去拾了些干柴，在溪边升起了一堆火。

    这边的气候要暖和很多，君千曦在附近绕了一圈，还找到了一些野果和野菜。

    (本章完)

