
路明非停在一扇银色大门前，这是他通过扭曲的通道还有楼梯来到的尽头处，他的面前就立着一扇安全门，没有任何标记，自然路明非也不知道该怎么打开。

“不是吧？今天运气简直了。”路明非骂骂咧咧，他好像闯进了什么蛇岐八家机密的地方，沿途已经遇见超过十个真枪实弹的执行局专员了。

这时候，路明非手机响了，有短信进来，他还以为是凯撒他们给自己发什么消息，结果打开一看，是一张照片，照片中路鸣泽坐在一个有暗红色长发，黑丝大美腿的大美女腿上，脸上笑容洋溢的像阳光一样。

“哦？我的弟弟你在干嘛？年纪不大，口味还真成熟。”路明非回消息到。

“羡慕嫉妒恨么？在日本有这种级别美女么？还是只有罗圆腿的肥婆？哇咔咔！”路鸣泽得意洋洋的回复，路明非不用想都可以轻易脑补出他那得意的笑容。

“年纪不大，那么咸湿？话说你真的在南美？”路明非呵斥道。

“当然，我在马丘比丘喂羊驼呢，牧羊人是我的好朋友。”

“可恶呀！你哥快死了，你在快活？这像话么？”路明非恶狠狠的说。

“哥哥，我这不是给你送福利来了吗？”

“真的假的？动作快点，不然你哥哥就要被那群可恶的日本人俘虏了，然后用沾水小鞭子不停抽打，想想都可怕。”路明非靠在银色大门上回着消息。

“我怎么会舍得有人这么对你？你可以我最重要的客户呀。”路鸣泽说，“我给你配备了能打开这座大厦任何锁的电子钥匙。”

“靠谱！”路明非回道，手机上的页面自动切换，复杂的图案在上面变幻，最后形成一把半透明的钥匙，他将手机屏幕对准读卡器。

“验证通过，允许进入，欢迎回来，执行局Ri.Lu专员。”机械化的女声响起，银色大门轰然打开。

金属门后面是长长的过道，空气里满是福尔马林的味道，这么浓郁的气味会给人在医院的错觉，路明非顺着过道，往深处走，最里面是一扇圆形气密门，这里从地面到天花板都是钢板焊接，轻轻敲击，厚重的钢板根本听不到回声，这里仿佛就像一个巨大囚笼，关着什么恐怖的东西。

路明非愣了一下，他在想大门里面该不会养着什么恐怖的鬼吧？比如身高十几尺的死侍？

他犹豫了一下，伸手将门推开了。

血腥味，消毒水味混杂在一起，涌了出来，红色的血混在积水里流了出来，没过了路明非的脚踝，瞬间带来一股刺骨的冰凉感。

里面的屋子就像一间手术室，墙上插着各种管子，角落摆放各种巨型仪器，呼吸器，心脏起搏器，地上躺着几十个穿着白衣服的医生和护士，已经死了，以及一只被分尸的巨型半蛇型死侍，这种巨型死侍路明非之前就遇见过一次，那就是最后被象龟君斩掉那只，可他不理解是谁能有如此恐怖的力量，将死侍瞬间分尸，看着死侍那如镜面整齐的伤口，这比象龟君用蜘蛛切砍出来的还整齐。

路明非愣了一下，他抬头望向屋子最里侧的金属门，那里可能存在一个非常虚弱可能随时死去的家伙，所以需要在隔壁建造一个手术室随时准备医救；但也是十分恐怖的家伙，能将半蛇型死侍瞬杀。

“强大如最恐怖的鬼，却虚弱的随时可能死去？”路明非沉默了一会，“原来如此。”

他蹚着血水，走到最后一扇金属门面前，深吸了口气，缓缓推开大门，迎面而来是淡淡檀香味，还有暗红色长发倾洒而下……谷

女孩只裹着一条浴巾，可见大片细腻温软的肌肤，可能是因为常年不见光的原因，女孩肌肤白如雪色，她现在正在擦拭着头发，淡淡的檀木香洗发水味道散发在空气中。

“好久不见，绘梨衣小姐。”路明非笑着说。

绘梨衣回过头，眼神冷漠的像是没有丝毫感情，你甚至会怀疑那双好看眼睛的主人是不是真的有感情，这种眼神路明非在楚子航脸上见过，那时楚子航还未遇见那个生如夏花的女孩……

绘梨衣盯着路明非看了好久，往前走了两步，似乎又想凑过来闻路明非身上的味道。

“慢着，我是路明非，那天陪你打游戏那个。”路明非制止了女孩靠过来的行为，因为他现在浑身带着血腥味，有一些是自己的也有死侍的，再说如果女孩又像上一次凑到路明非身上可不好，因为她只裹着一条浴巾，那可是大大少儿不宜。

绘梨衣点点头，冰冷的眼睛好像抽动了一下，转身继续擦拭头发。

“我还以为这里会是什么出口，没想到，草率了……”路明非叹了口气，他倒不是不愿意遇见绘梨衣，这是他现在在逃亡，又不能陪她看迪迦或者打拳皇。

路明非四处打量着周围，只见到前面有一条长长的步道，步道里面映出暖黄色的光，看起来应该是绘梨衣住的地方，虽然有点好奇大厦里竟然会有这么一个地方，可他也不是那种会开口要看女孩子房间的人。

“绘梨衣小姐，要是没什么事我就离开了，下次有缘再会了！”路明非说，这里既然不是出口那就没必要多做停留了。

他转身要走出金属门，结果手腕被人用手拉着了，触感是轻柔的有些冰凉的。路明非回头看着绘梨衣那张精致好看的脸，“绘梨衣小姐有事么？”

“你是来找我玩的么？”绘梨衣拿起放在旁边的小本子用防水粗笔写道。

路明非愣了一下，心想，大小姐你看我现在狼狈的样子那里像找你玩的样子？不过想来女孩可能看不出来这种东西的吧？

“我带你去看好东西吧。”

“可以么？”绘梨衣继续写着。

“大小姐我正在逃命呀！那有时间陪你玩？”路明非在心里吐槽，可是看着绘梨衣那双暗红色的眼睛，他却说不出口，他忽然不忍心拒绝女孩一个简单的要求，想来一直住在这里的女孩，肯定很难会有人陪她看电视或者玩游戏的吧？她只是想和路明非分享自己为数不多的快乐，如果连这样都要拒绝，会不会太残忍了。

“算了，反正出口肯定被那就执行局的家伙堵住了，就在这里呆一会，等象龟君带人来抓我的时候，我投降的态度诚恳一点就好了，他们应该不至于拿小针针扎我手吧！”路明非笑着摇摇头，觉得自己可能就是个傻丨逼，他对着绘梨衣说：“绘梨衣想给我看什么？”

绘梨衣听见路明非的话，渐渐露出了笑容，笑容淡薄如冰雪，但在那张美丽的脸上却如绽开的绯红那样美丽。

路明非任由着绘梨衣拽着他穿过长长的步道，地下铺着明亮入境的木板，两侧是拉门，里面放着烛火，他抬头望着绘梨衣的背影，散开的长发如瀑，透白的肌肤被烛火映城淡金色。墨色的方格窗影，在他们脚下起落，仿佛穿越了时间的轮回，他们将陪伴着彼此一直走下去……

路明非内心忽然不可察觉的一动！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70568166"  chaptername="第一百一十五章  鼹鼠家伙（23）">加入书签</a>
</div>
