    

    接下来的时间，达到要求的人全部进入到了昆仑山的外围，可也都毫无意外的全部进入了军方给他们早早准备好的幻阵之中。

    但是对于修炼次元魔法的选手，特别是心灵系一类，这种幻境就显得有些鸡肋了。

    “不知道猴子他们怎么样了？”龙尘找了个地，躺起，享受了一把清晨的第一缕阳光。

    另一边，观察室内，所有人就看着龙尘在那晒着清晨的第一缕阳光，心里比吃了翔还要难受。

    “南将军，告诉他任务内容！”龙泽武沉思了片刻，接着便说道。

    “是！军首！”紧接着，南震林点了点头，开始拿起了特质的控制器......。

    “第一关考核任务，护送受伤人员安全回到昆仑要塞，途中遭受妖兽或者其他小组攻击，导致其受伤三次以上或者死亡都视作任务失败！”

    正在龙尘悠闲的享受清晨日光浴的时候，扣在有胸口的参赛勋章突然发出了声音。

    “哟，这是发任务了啊，不过这个任务倒是有些意思，护送伤员！”可是这么大的地方龙尘如何找啊？而且还不知道，人员的样貌，龙尘也还是犯难了。

    直接飞起来找？好像也不行，毕竟这地方的树木实在是太茂盛了，而且这些人都是军方的人，隐匿能力肯定很强。

    就在龙尘犯难的时候，脑海中响起了曦阳的声音，“大哥，我觉得小九和那傻虎都可以帮你找到那人。”

    曦阳这话可谓是让龙尘醍醐灌顶，拍了一下自己的脑袋，“对啊，这不是还有两位好帮手的吗？”

    “小九，帮哥哥一下你觉得如何啊？”龙尘紧接着便沟通了小九。

    “主人哥哥，你坏，上次人家就说不能再使用鼻子了，人家可是美少狐，”小九嗔怪的声音接着便响起。

    龙尘这就有些为难了，小白虎的事情他还不能让太多的人知道，毕竟谁知道，现在有多少人看着？

    “小九，哥哥给你买，买，五份小龙虾，四只烤鸡怎么样？”没办法了，只能以食物来进行食物攻略了。

    “真哒？主人哥哥，我答应你了，”听到有吃的，小九的回答可谓还是相当的干脆。

    “当然是真的了，哥哥怎么会骗你呢？”龙尘露出了满意的笑容，这小家伙果然无法抵抗美食的诱惑。

    “主人哥哥，那你放我出来吧！”小九接着便说道。

    龙尘想都没有想，随手便画出了一个召唤阵图，紧接着，熟悉的套路，熟悉的配方，以乳燕归巢之姿冲入龙尘的怀里。

    “小九，你最近是不是吃的有点多？哥哥都快抱不动你了，”龙尘微微掂量了一下小九，的确是长胖了不少。

    “主人哥哥，你瞎说，我才没有，”小九的声音显得有些虚，明显的有些底气不足的样子，看样子龙尘说的应该不错。

    “好！那小九可以工作了吗？哥哥都快等不及了，”龙尘有些急切道，万一待会被别人捷足先登。

    到时候又只能抢了，可他一直奉行的是“和平”的手段，不到万不得已，一般是不会动手的，龙尘是这样定义自己的。

    “好的！主人哥哥，”小九的声音接着在龙尘的脑海中响起，紧接着，开始四处嗅着，想要从空气之中得到一些线索。

    “主人哥哥，这人太多了，实在是有些难以分辨，不过我觉得应该是左边的可能性大一些，”小九嗅了一会，有些苦恼，声音也变得比较小，估计是怕干活不力，龙尘不兑现给她买的小龙虾和烤鸡。

    “没事，那我们就慢慢找，”想来制定这场比赛的时候，那些人也考虑到会类似龙尘这样的情况。

    接着，龙尘便按照着小九的指引窜入丛林之中，朝着远处而去......。

    “龙尘是想利用那头小狐狸来查找那名“受伤”的人员，幸好我早有准备，不然还真的有可能被他给轻易的找到，”南震林接着便说道。

    “等着吧，接下来好看了，”众人都是一副看戏的样子。

    “哟，这艾家的小子也出来了，看起来精神头还不错，”这时候，有人通过“监视鸟”现场传来的画面看到了艾江图也脱困了。

    “嗯，不错......。”

    某地！

    “那股熟悉的气味又出现了，看起来血脉又变强了，如果我能得到，一定可以再次增强实力，”一个奇怪的生物在自言自语，还不忘记舔了舔嘴角。

    紧接着，便消失在了冰天雪地之中......。

    “咦，小九，你看这里有新鲜的痕迹，”走了许久之后的龙尘在丛林中看到了地面新鲜的脚印，接着便说道。

    “是的，不过主人哥哥，这几个痕迹是好几个人留下的，你看那鞋子的痕迹并不规则，”小九接着便说道。

    龙尘细细的看了看，还真是，脚印的痕迹很非常的不规整，很明显是被多次踩在同一个脚印上。

    而且那些人的脚印也是不一样，这就说明了对方不止一个人，而是多个。

    “小九，幸好有你，不然哥哥还真不知道该怎么办呢？”龙尘右手伸出，谈了了一下小九道。

    “那，那是，阿嚏，”突然，在龙尘怀里的小九突然打了个冷颤，还打了个喷嚏。

    “小九，你怎么了？是不是凉到了？”龙尘立即就注意到了小九的变化，关心的问道。

    小九的眼珠子轱辘轱辘的转了起来，似乎是在打什么坏主意，接着便说道：“主人哥哥抱紧我一点就不会这样了。”

    龙尘倒是没有在意，然后尽可能的不让这小家伙吹到凉风，可是话说，这统领级妖魔会感冒吗？

    “主人哥哥，你要赶快喽，不然待会有人就要敢在你前面了，”小九似乎是看穿了龙尘在想什么，接着便说道。

    如梦初醒的龙尘没有继续纠结这个问题，接着便按照脚印的方向开始找了起来。

    另一边，也有好几名参赛者从幻境中闯了出来。

    “队长，我还真的以为我们要死了呢？”出来之后，张小侯有些心惊道。

    “哈哈哈，身为军法师，与妖魔死战也是一种荣誉，小子，看起来你还有很多的路要走啊！”祝其威以长者的姿态训诫道。

    “队长，你说的对，”张小侯还是虚心接受了，毕竟这些话对于他来说也是能够提气的。

    其实他的年龄没有比张小侯大多少，只不过是比张小侯在前参军而已，经历的也比张小侯多。

    （加油！盘它……）        

