    长老看到他们收下令牌，满意的点点头，简单的嘱咐两句，便是转身上了马车扬长而去。

    看到长老走了，老爷子才笑呵呵的冲着婉璇和梓安称赞道，“不错不错，居然能挤进前三名，我们夏侯家好久都没出过这种成绩了，这次总算在六大家族中扬眉吐气了。”

    老爷子看到他们手上拿着入学令牌，眼睛都笑成了一条线，看得出来，心情十分痛快。

    “以后们进入琉光学院，可要努力修炼，好好辅佐们在学院里的哥哥姐姐们，振兴我夏侯家知道吗？”就算高兴，老爷子还不忘提醒他们的使命。

    夏侯梓安和夏侯婉璇听到这话，心里都不太舒服。

    说到底，他们夏侯家的目的只是让他们这些人去辅佐支持已经在琉光学院的哥哥姐姐。

    比如那位被夏侯家捧在手掌心的夏侯清漪。

    听闻她是名丹王炼丹师，是夏侯家主的掌上明珠，也是夏侯家最大的希望！

    家族中许多孩子的存在，都是为了给夏侯清漪铺路，就连夏侯元姗，夏侯明煦等人也不例外。

    当然更别说他们这种身份的孩子了。

    “好了，现在该跟们算算账了，们连从瑜兴镇来的弟弟妹妹都不如，夏侯家要们何用啊？”夏侯老爷子话锋一转，矛头一下子转到了夏侯元姗的身上。

    夏侯元姗和夏侯明煦等人听到老爷子这话，都是吓得浑身一颤，跪到了地上，惊骇失色的连连磕头，“爷爷，我知错了，下次一定努力，不让爷爷和大伯失望，爷爷，大伯，再给我们一次机会吧！”

    “哼，机会？我就是因为给了们太多的机会，所以们已经不珍惜了。”夏侯家主心情本就不太好，面对夏侯元姗这群废物，更是没有好脸色。

    夏侯元姗担心真的被夏侯家放弃，哭兮兮的争取，“大伯，我以后再也不敢了，吩咐的事情，我一定完成，只要让我进入琉光学院，我一定好好辅佐清漪姐姐，绝不让失望！求再给我一次机会，求求了！”

    说着夏侯元姗重重磕头，额头竟然磕出了一道血痕来。

    而一旁的夏侯明煦和其他兄弟也好不到哪里去，在夏侯家主面前，也是卑微得像条狗，害怕得一个劲儿的求情。

    看到这一幕，苏陌凉心头涌上些感慨。

    外人只看到大家族的孩子光鲜亮丽的一面，却没看到他们背后担负着怎么样的责任和使命。

    他们生来就身不由己，生来就是为了别人而活。

    拼命的修炼，不要命的战斗，看似好像是为了提升自己，实则不过是为了别人在卖命。

    在家族里，也是战战兢兢，如履薄冰，稍有不慎，就有被家族放弃的危险。

    现在想想，这些大家族的孩子也是极其的无奈和悲惨。

    在这样的环境中成长，也难怪养成他们冷血残忍，不择手段的阴狠性子。

    不过，关于夏侯元姗的处罚，苏陌凉已经没兴趣知道，和夏侯婉璇转身回了自己的院子，开始收拾东西，准备第二天到琉光学院报到。

    翌日一早，天空放晴，街上便是热闹起来。

    琉光学院的门口更是人来人往，有陆陆续续的弟子进入。

    他们身上都佩戴着琉光学院的徽章，只是徽章的颜色不太相同，有金色，有黑色，有红色，看样子是分别属于三个不同的门殿。

    “公子，小姐，琉光学院到了。”就在苏陌凉打量外边人群的时候，车夫已经出声提醒。

    随后，她便是随着梓安和婉璇下了马车，顺着人群朝着琉光学院的大门走去。

    因为其他弟子身上都佩戴着徽章，能顺利进入学院，苏陌凉三人是生面孔，又没有徽章，顿时被门口的护卫给拦了下来，“哪个殿的，请出示徽章！”

    苏陌凉三人闻言，连忙将入学令牌亮了出来，解释道，“我们是今年通过入学考核的弟子。”

    看到入学令牌，护卫才了然的点点头，让出路来，“进去吧。”

    苏陌凉和婉璇三人被放行，这才收好令牌，准备随着其他弟子一起进入学院。

    哪知道，就在这时，远处忽然传来达达的马蹄声。

    还没驶近，苏陌凉周围的人群便是纷纷朝两边退散而去，一个个表情畏惧，神色古怪，视线齐刷刷的投向了朝着这边驶来的车队。

    苏陌凉看到这奇怪的一幕，也忍不住停下步子，朝着身后望去。

    只见，金色晨光中，一辆镶嵌着宝石的鎏金马车，踏光而来，马车四角挂着精美的流苏和吊饰，窗户隔着金色绸布，绸布上绣着简单素雅的花纹，随着马车的颠簸，划出优柔的弧度，像是流动的清水一般，在阳光的照射下，璀璨生光，使得车外之人无法一探究竟这辆华丽的马车中的主人。

    就在苏陌凉打量这辆马车的时候，旁边已经有人惊讶的低呼出声。

    “没想到，竟然是东方公子！”

    “真是难得啊，今天居然会在学院门口看到东方公子的马车！”

    “可不是嘛，这位东方公子被东方家族保护得太好，可是极少露面啊，今天怎么想起到学院来了。”

    “他到学院来，也不稀奇啊，琉光学院的院长可是他三叔，人家身为侄儿，来探望叔父，不是很正常嘛。”其中一个弟子笑着解释道，语气里还带着些难以掩饰的羡慕。

    另一个则是点头，咂嘴感叹，“是啊，这东方公子的命实在太好了，不但生在六大家族之首的东方家族，叔父还是琉光学院的院长，这背景真是了不得啊。”

    “小声点，马车过来了，要是在背后议论东方公子，小心东方家族要了的命！”眼看着马车就要到跟前，旁边围观的一位男子忍不住冲着感叹的男子提醒一声。

    听到这话，男子立马闭嘴，屏气凝神的，不敢吭声了。

    苏陌凉听到他们一来二往的议论，虽然没有听得太明白，但看这架势也知道这辆马车上的主人来头不小。

    东方家族，苏陌凉到了帝都后，倒是听人提起过几次。

    据说是六大家族中最厉害的家族！