    “第一！”

    “林书你太棒了，小组第一！3分29秒85！”

    田径队这边第一时间就过去给林书递过去毛巾和水，助理教练都非常激动，因为林书的这个成绩再次刷新了他的历史最好成绩，跑进了3分30秒，这样的成绩真的是太强了，强到离谱。

    这算什么第一啊！

    如果是决赛第一就好了！

    林书喘着气，努力让自己平稳下来，他很累，但那股热血沸腾的感觉并没有消失，听见身边人都在祝贺他小组第一的成绩，但是林书自然清楚预赛第一根本就什么都不是，只是晋级而已。

    最重要的还是后面的比赛，他必须要晋级决赛，而且必须要拿到决赛第一！

    郭嘉也十分激动，他知道林书的成绩肯定会很强，但也有过紧张和不安，担心林书发挥不常，毕竟这是奥运会的赛场，什么都可能发生，万一状态不对，预赛成绩下滑，没有进入半决赛，这些他都有过担心，但是很显然现在不用想了，至少现在林书是以小组第一的成绩晋级半决赛。

    “真的很不错！”

    郭嘉也对林书说了这句话，他心情同样很激动，要知道林书这可是跑进了3分30秒的成绩，预赛这个成绩林书是真的有希望能够拼一下奖牌，冠军也并不是一丁点可能都没有。

    当然，郭嘉也知道林书预赛冲得很猛，应该没有保留，那么现在最重要的就是要回去休息，尽快调整恢复体力，毕竟后天的半决赛也即将要开始。

    赛场现场自然也会有官方媒体记者拍摄林书，虽然说他们也都很想采访一下林书，但也知道林书现在全力跑完预赛，需要体力休息和调整，并没有上前围着林书。

    但是这并不意味着他们就不用码字了，新闻人码字撰写新闻自然还是撰写新闻的。

    林书可是以小组第一的成绩成功晋级半决赛了！

    即便是林书不接受采访，他们这边也能写出好几篇荡气回肠，震撼世人的新闻稿。

    ……

    “3分29秒85！创造历史！林书晋级江户奥运会男子1500米半决赛！”

    “林书江户奥运会首秀晋级！”

    “林书轻松晋级江户奥运会男子1500米半决赛！”

    “3分29秒68，这是天才选手林书在江户奥运会男子1500米预赛中跑出的成绩，这一成绩不仅让他顺利以小组第一的成绩晋级，也是国内男子中长跑在奥运会历史上的最好成绩。林书此次在预赛中展现出了极佳的状态，对于3日将要举行的半决赛，林书坦言将半决赛当决赛跑，因为他深知只有绝对的实力才能冲进决赛。”

    ……

    正如现场直播和新闻报道，林书以3分29秒85的成绩小组第一晋级半决赛，真的就是让国内一众关注赛事的网友和观众激动不已。

    这个成绩真的就是创造历史，真的就是太强了。

    网上关于林书晋级半决赛的消息不绝，可以说话题度十分火热。

    而这股火热自然在林书身边的那些朋友熟人里面愈加火热，一个个都十分关注林书在奥运会场上的表现。

    “林画，林书他真的是太强了，你看了直播没有，小组第一晋级半决赛啊！真的太厉害了。”

    徐慧想起林书在奥运会1500米赛场上奋力奔跑的身影，那速度真的太快了，耐力真的太强了，现在回想起来那画面都让她很是激动，心情无法平静下来，说道：“我们宿舍的人都在为他加油，拼命地喊。”

    “关键不止我们宿舍的人，还有男生宿舍也都疯狂地在为林书加油。”

    林画听见徐慧这话，点了点头，她也看了，的确是很厉害，而且同样不只是她一个人看了，可以说法律系很多人都有在关注林书这位机械系的法考传说。

    看着跑道上奋力奔跑的林书，林画不得不承认那个时候林书真的很帅。

    “你说他有没有希望进决赛拿奖啊？”

    林画犹豫了片刻，点了点头，不知道为什么她就是觉得林书会拿奖，她知道他一向都是这么厉害。

    他真的就是向来如此。

    “后面我们一起看半决赛吧，半决赛十分关键，就要看林书他能不能够晋级决赛了。”

    ……

    的确如徐慧所说，半决赛十分关键，如果说预赛里面还有选手只是奥运会达标参赛，那么半决赛那就真的就是一道门槛，闯入这道门槛才是真正的巅峰强者交锋过招。

    林书同样非常清楚这一点，但是他更加清楚自己已经走到半决赛，那么他绝对不能就这么结束，他还是要努力地往前冲，往前跑。

    田径队这边并没有人再对林书说任何成绩的话，就是担心给林书压力，影响到林书的心理状态。

    虽然他们心里也十分紧张和期待，其实只要林书能够发挥出预赛的成绩，林书是很容易能够晋级决赛的，现在就要看林书半决赛的发挥如何。

    林书在检录处进行检录，这样的检录十分严格，必须要对运动员的服装号码鞋子进行相关检查，看是否符合要求，另外还就是赛前的尿检等一系列的事。

    林书检录的时候隐隐感觉到其他选手似乎有在注意他。

    没办法，林书的预赛成绩是整个预赛小组的最好成绩，不管是不是其他小组保留体力，故意压下时间，林书的这个时间成绩都证明着他的实力十分强硬，绝对的实力选手。

    毫无疑问这也是为什么国内新闻媒体会认为林书有希望冲进决赛，而且还有一定的希望冲击奖牌。

    毕竟比赛这样的事对于真正的顶尖高手而言就是过招，而这样的过招往往都是在电光火石之间分出胜负，快到让人没有反应过来。

    那些选手认为林书是强硬的对手，林书又何尝不把他们当作恐怖的怪物。

    这些都是十分厉害的怪物，一个个的实力都不可小觑，他只有拼命全力去跑，才有可能不会输给这些怪物。

    很快半决赛结束——

    林书顺利以3分30秒01晋级决赛，那些厉害的怪物并没有追上他。

    林书并不会知道真正的怪物并不在赛场上追着他跑，那些真正的恐怖怪物很快就会出现。

