    李轩前世从没当过领导，可他知道一个很朴素的道理。只要老板能把钱给到了位，让下面的人开心了，那就不愁御下的问题。哪怕是零零七，一时半会也不会有人抱怨的。

    所以接下来李轩给三个旗六十多组人马安排工作，调整值班表的时候，基本没遇到问题。

    李轩对人事的安排很合理，不但考虑到方方面面，还做到了公正公开，即便是都里面的几个刺头，看了后也无话可说。

    而等到这些公务都处理完，李轩就私下问罗烟：“紫蝶呢？这次她也跑出去了吧？你可知她在何处？”

    他的想法是很简单，如果紫蝶是与神慧、血无涯他们在一起。那这桩案子就简单了，直接顺藤摸瓜，将那群人一网成擒。

    “紫蝶的事，你问我做什么？”

    罗烟斜睨了李轩一眼，然后没好气的说着：“紫蝶在镇妖塔里面吃香的喝辣的，仇副座还给她安排了一间上等的雅间，她干吗要跑？据我所知，她是被那些人抓出去的，现在都昏迷着，没法联系。他们不知是用了什么手段，我都没法感应到她在哪里。”

    李轩失望之余，又有些为她担心：“紫蝶出事，会不会影响你？”

    他知道许多分身化身之法，看起来很神奇，可其实与本体神魄联系紧密。一旦折损，都会牵连主体。

    “对我本人影响不大，可如果就这么毁了，那也挺可惜的。那可是以上古秘法制作的人偶，一切都与常人没什么两样，花了好多珍贵的材料。以我现在的财力，都只能再制作一具。”

    罗烟知道自己的身份瞒不过李轩，所以也敞开了说：“我也很好奇，他们究竟去了哪里，又到底想要做什么？”

    “如果能联系上，就尽快通知我。”

    李轩接下来就带着罗烟，彭富来，张岳，还有乐芊芊几人，一起前往镇妖塔。

    唯独薛云柔留了下来，委屈兮兮的看着他们离去。

    可没奈何，秦淮河那边现在就需要人坐镇。

    其实换罗烟也可，可既然涉及到幻术与爆炸，那就离不开这位玩火的行家。

    而就在李轩进入塔门的时候，几人都被值守在外的一位伏魔都尉拦住：“小乾坤袋，小须弥戒，除了衣物之外，一应的空间法器与随身器物都需存放在此，离塔时再行取回。”

    李轩不由双眼微凝：“平日里都是如此吗？”

    他这是第一次“正式”进入镇妖塔，所以不清楚这边的规矩。

    “一千年来日日如此，据说早年曾经出过几次有人夹带东西入内，助妖魔逃狱的案例，所以司里在这方面管控很严。尤其空间法器，是重中之重。”

    那伏魔都尉说话的同时，又捏了一个道印。那门口处蹲着的两只石狮忽然就活了过来，化作狻猊之形，围在二人身边一阵乱嗅。

    最后它们冲着李轩身后的四人一阵龇牙咧嘴，张岳一阵愣神，然后就恍然大悟，很不好意思的从自己袖子里掏出了一枚‘小须弥咒印’。

    “都忘了我还买了这东西！”

    可那两头狻猊还是盯着张岳，后者脸皮微抽，然后迟疑着从怀里面掏出一个女子的肚兜：“不会是这东西吧？过份了！这太过份了，这就是一件衣物。”

    李轩也觉得这太过份了，心想这大概是这肚兜上的气味，与张岳本人不同，上面还纹有能助人洁净身体的符文所致。

    在这两头畜牲看来，这就是法器的一种。

    彭富来则是神色默默的从袖子里面掏出了一个瓷瓶，放在了旁边的桌上。

    “玄元鹿血丸？”张岳诧异的看了彭富来一眼：“老彭你肾虚啊？要用这种壮阳药？想起来了！我说呢，昨夜含春楼的月姑娘来找你，你都累成那样了，还能与她纠缠一晚上，隔天还跟我吹。”

    “滚！”

    彭富来哼了一声，肥脸上浮现出一层不易察觉的绯红：“你懂什么？我最近在练‘子母斩神刀’这种暗器手法，这东西能够帮我活血，增加我的手感。否则我干嘛放在手边？存放在乾坤袋里不行？”

    李轩心想我艹，自己这两个死党，还真是行走的打桩机。

    亏他还真以为这两位是改过自新了，从此远离烟花之地。结果他们是离开了秦淮河，却把烟花直接带到了家。

    ——据李轩所知，这两人为了上衙方便，最近在朱雀堂附近租了一座小宅院。有时候练习累了，就直接住在那边。

    他之前就在奇怪，在朱雀堂的班房住，岂不更方便？这边的住宿条件也不差的。

    罗烟则是万分不解，她想了片刻，才从袖里面拿出了一根小黄瓜咬了一口：“就连吃的也不让带？我最近有点上火。”

    乐芊芊则脸色绯红的，从自己袖子里掏出了一张卷起来的画卷，状似若无其事的将之放在桌上。

    彭富来很奇怪：“这么大的东西，你干嘛不丢乾坤袋里面？带身上多不方便——”

    可下一瞬，随着一股突兀的大风刮来，那画卷被吹开一截。随着里面的符文引发，光影投射。李轩的绝世蓝颜就这么虚空投影，展现在了几人眼前。

    彭富来顿时秒懂，转头望向前方目不斜视。乐芊芊的俏面绯红，手忙脚乱的将那画卷塞入到乾坤袋里。

    李轩也没被放过，他接下来面无表情的从袖里拿出三条薄如蝉翼的羊肠膜。

    罗烟扫了一眼，就‘嘿’的一笑。

    ——这东西，是用羊的盲肠制作，专用来避孕的。

    直到五人都被清理干净，那两只石狮这才满意的返回基座，重新蹲了下来。

    那伏魔都尉笑着指了指它们：“就为了防夹带，堂里面养了整整十二头拥有狻猊血脉的火眼狮，轮换值班。每一只都很能吃，吞金兽似的。”

    李轩则若有所思：“那么这些火眼狮，是否有被人利用的可能。”

    “没可能的。”那伏魔都尉摇着头：“它们只按契约行事，即便我们的总管，也没法左右它们。只因但凡有疏忽，或者有徇私之举，它们就得赔上性命。”

    李轩点了点头，又仰头上望，看着这座镇妖塔。

    ——在那个破洞被打开之前，这座高一百七十丈的巨塔别说是窗户，甚至连一个排气孔都没有。

    而在进入大门之后，彭富来就摩挲着下巴：“那么问题来了，他们是怎么把火神符与炸药这种东西，带入到镇妖塔的？据说用量很大是吗？”

    “此事的确得重点调查。”

    李轩微微颔首：“可当务之急，还是先到爆炸现场看看再说。”

    他们首先看的是镇妖塔的最底层，也就是地下第三层。

    其实之前李轩参与议事的时候，已经看到过现场了。可当时为了避嫌，李轩没有仔细去看。

    镇妖塔的底层，大致是呈黑白阴阳鱼的结构，中间被一堵厚墙与楼梯隔开。

    在阴鱼阳鱼内还有一些奇形怪状的长方形建筑，整体呈八卦图形状排列。之前他们议事的厅堂就在其中，里面的地面，墙壁都刻录着大量的玄异符文。

    而在两个阴阳鱼眼的位置，则各有一座高达一丈的法坛，那便是‘真武封魔阵’的枢纽。

    事发之际，火鸦都指挥使雷云与青翼都指挥使殷若兰，就各自坐镇于这座法坛上。

    此外值得一提的是，阴鱼阳鱼中的一切都是彼此对称。

    而发生爆炸的地点，就在阳鱼一侧的西南方，坤字位的一角。

    这里有不少刻意为之的坑洞，作为‘坤为母’的象征。

    当李轩他们抵达的时候，现场早已被破坏了。

    张应元与那群术师修复法阵是一波，石心与内堂的人是另一波。

    不过这里爆炸后产生的碎砖碎石，还是全须全尾的保留了下来，张应元也拓印了现场的图影。两边对照，对查案没影响。

    “硫磺与硝石的气味。”

    罗烟鼻尖轻嗅了嗅：“就是普通的炸药，可以现场的痕迹看，用量应该在三石左右。不是太剧烈的爆炸，可位置选的很好。刚好可以破坏那个关键的符文，导致‘真武封魔阵’失效。”

    “三石？”张岳匪夷所思道：“这量也很不小了，可他们究竟是怎么运进来的？”

    彭富来则笑道：“我猜他们一定很穷，与其用炸药，倒不如多用些中品的‘爆炎符’。只需三五张，就可抵得三石炸药的效果，还更加隐蔽。”

    “有道理！”

    罗烟此时神色微动，然后冷笑。

    她已经知道血无涯与神慧等人，将‘紫蝶妖女’绑去的缘由了。

    李轩则是听如不闻，仔细的翻查现场。

    他在现场勘察上的本事虽不怎么样，却知道现场勘察与尸检一样，最重要的是耐心，细致。

    而就在大约半柱香时间之后，李轩从那些砖石底下，翻出一片白色的符纸。随后就眉头微蹙，陷入了凝思。

    “怎么了？”罗烟凑过来看了一眼，眼中就微现异色：“这是符纸碎片？有意思，居然没有完全燃烧？”

    理论来说，符箓在引发之后，一般都会迅速燃烧殆尽。

    “这不是专用的符纸，而是普通的宣纸。”

    李轩微凝着眼：“能够在宣纸上作符，我佩服此人的本事。此外这纸上用的符文，也不是朱砂之类，而是人的血液。”

    也意味着这些符的制作时间，很可能不会超过三天。只因超过三日，这宣纸制成的符箓，就会自然而然的失去效果。

    这极可能是临场制作，就地取材，而非是他之前以为的夹带——

