    经过这么些天的调养，慕容彻身子已经好的差不多了，得知白玉仙要出兵昌州一事后，主动提出要与白玉仙同行。

    “叛军宁宇是南国的藩王之一，揭竿而起打的旗号便是拨乱反正，只要太子殿下出现，若他真有心光复前朝，定然俯首称臣。”

    慕容彻如是说道，只是一旁的卓浪依旧不甚明了。

    叶浮珣这才想起卓浪的身份，与白玉仙解释了一番后，白玉仙也就同意了。

    但与慕容彻约法三章，首要便是不能独自行动，一切都要听从白玉仙的指挥。

    毕竟慕容彻如今也算是重犯，若非叶浮珣将人留在王宫里，是要关入大牢的。

    昌州路途遥远，一路危机重重，叶浮珣本想随行，却让白玉仙拘在了王宫里，等叶浮珣溜出明月宫，大军早已浩浩荡荡的上了路。

    叶浮珣想起昨夜，白玉仙不容置疑的眼神，叹了口气，她又不会拖后腿！

    她一个人待在京城，想知晓前线战事，好在还有白玲儿这个个靠得住的。

    找到白玲儿的时候发现她居然在配药。

    “玲儿妹妹这是在做什么？”

    她与白玲儿的侍女熟识，示意侍女不必通报，便自己走了进去。

    嗅了嗅屋子里草药的味道，脸色可疑的僵硬了一下。

    鹿茸……杜仲……山药……都是补肾的药材。

    白玲儿还在一边翻阅手里的医术，见了叶浮珣甚是兴高采烈给她展示身前的药材:“阿珣你来了，我这些天翻阅了医术，准备等皇兄回来给他用膳食补一补身子，到时候你照着我的单子给他采补，保准有效！”

    叶浮珣冷汗连连:“我的公主殿下，皇上远赴边疆，您都不担心吗？”

    操心的事情是不是有点不对劲？白玲儿见叶浮珣的模样，笑了笑，上前牵起叶浮珣的手道:“阿珣这是担心皇兄了吗？放心吧，这点小事难不倒他的，安心在京城等着皇兄凯旋。”

    不知为何叶浮珣心里总觉得不踏实，看着白玲儿如此明媚动人的笑脸也就暂时放下了心来，回去的时候白玲儿再三保证有了消息定会第一时间给叶浮珣送去，还让叶浮珣将她准备的药材一同带回了明月宫。

    这些天过得还算平静，倒是叶浮珣手里名下的那些庄子铺面有了不少的收成，都让叶浮珣处理好了，这天照样入宫去照白玲儿，途中却遇上了许久未见的白逸童。

    叶浮珣远远见着那人只觉得恍如隔世，若说先前看见逸王爷只觉得厌恶，如今却心里不起一丝波澜了，本就与她再无关系，本想绕道走却见白逸童朝着自己走来。

    这会儿是走也走不了了，叶浮珣索性就继续往前，不动声色的给白逸童行了礼:“见过逸王爷。”

    “阿珣无需多礼。”白逸童面上有几分柔色，上前想扶起叶浮珣。

    叶浮珣明了此人意图，先一步自己起身了，后退一步与白逸童保持不远不近的距离，垂眸道:“不知逸王爷有何事？”

    这话问的有些生硬，好像在说有话快说说完快走似的。

    要不怎么说白逸童擅长忍呢，这么被敷衍也能面不改色，他柔声微笑道:“自打皇兄离了京，整日里忙着跟太妃处理朝中大大小小的事务，倒是许久没有见着阿珣了，倒是十分想念。”

    叶浮珣心里“啧”了一声，瞧这春风得意的样子，不知道的人还以为逸王爷已经荣登皇位了呢。

    她淡淡一笑，并不接话，只说道:“逸王爷辛苦。”

    白逸童看着叶浮珣的模样，心里终于也生出了几分不耐，却不让叶浮珣走。

    他看似漫不经心的说道:“今日朝上传了些前线的消息来，说是昌州那边战事吃紧，我军到那边的第一战就败了，南王也没找回来，太妃在朝堂上动了怒，问本王有什么看法……”

    叶浮珣心里焦急，却一点也不想从白逸童口中得知这些不知真假的消息，只蹙眉打断他道:“逸王爷慎言，前朝之事并非本宫可以打探的。”

    白逸童挑眉道:“莫非阿珣进宫不是为了此事？阿珣与我而言并非外人，告知你也无妨，省的你和公主打听着麻烦，太妃惊怒不已，斥责了副将赵衍，以及责令救回被困的皇兄。”

    被困？叶浮珣骤然瞪大了眼，怒视着白逸童，心中像是被一记重锤砸中，满是不可置信，连白逸童语气中的暧昧都顾不上了，惊叫一声:“怎么可能？”

    “本王也觉得意外。”白逸童忍不住笑了出来，似乎叶浮珣的神情大大的取悦了他。

    “也对，这些消息本没有那么快传入京中的，但本王的王妃好歹是南国的公主，消息自然也就更灵通一些，如若不然，恐怕还得半旬才能得到消息。”

    叶浮珣此时脑子里有些乱，看着幸灾乐祸的白逸童怒声道:“逸王爷究竟想怎样？”

    不得不说叶浮珣的确是美人，亭亭玉立，即使此时因为生气而气息紊乱，也只让人感觉到另一番美人风情。

    白逸童打量着叶浮珣，那眼神似乎在看着猎物，势在必得，俊雅的眸子微微眯起，淡淡笑道:“阿珣何必这么生气，虽然本王娶了宁若，但心中第一人还是阿珣，若是阿珣能回到本王身边，那本王便让南国的将士一同救出皇兄，保下皇兄的性命。”

    语气犹如施舍一般，留下白玉仙的性命，却未说其他的。白逸童恨白玉仙入骨，落到了白逸童的手里，恐怕白玉仙不死也得脱层皮。

    叶浮珣深吸口气，白皙的十指紧紧攥起，闭了闭眼，强迫自己冷静下来:“逸王爷这话恐怕对我诺梅也这么说过吧。

    您何必如此假惺惺，本宫对您而言也没有什么利用价值，如今这般趁人之危……只让本宫感到恶心。”

    语毕，叶浮珣再不看他一眼，转身离去。

    白玲儿宫门口，叶浮珣刚抵达，就见白玲儿急匆匆的奔了出来，见了叶浮珣愣了愣，敛下了眉心的担忧:“阿珣，你……”

