    摆摊，高典很有经验。

    不是他吹，在这里，摆摊经验最丰富的，他说第二，没人敢说第一。

    毕竟半路出家，还能走到他这个地步的面点师，估计在这里也找不出第二个。

    高典也不着急，他站在一旁静静等待着。

    时间慢慢过去，一辆辆大巴车停下来，上面下来好些小孩子。

    高典一怔，今天的客人，是一群小孩子吗？

    这些小孩子下车之后，并没有第一时间跑过来买吃的，他们排队领塑料币！

    不止是他，其他人也张望着。

    小孩子们一个个领了许多塑料币，红色绿色的也分不清楚。

    每个小孩子手里都捧着一把，看样子还真不少呢。

    这让众人眼睛放光，紧紧盯着这群小孩子……手里的塑料币。

    每个小孩子手里的塑料币都好多的样子，若是全部赚过来，那岂不是能够一把起飞？

    很多人心里都有这个想法，道这是不可能的。

    小孩子的胃能有多大呢？

    再喜欢吃的小朋友，食量也比普通成年人要小，他们手里塑料币的购买能力，是不可能花完的，除非有人卖高价。

    很多人开始面点的制作，有些人甚至早就已经制作好了，期待的看着小孩子们。

    高典摸着下巴，他觉得先不用着急。

    一开始他是打算做一些面条之类的面点的，可是现在……他不想做面点了。

    小孩子们喜欢吃什么？

    小吃！

    高典也是从孩子过来的，他小的时候，就喜欢在放学的路上买一些烤火腿肠之类的。

    高典虽然不会做火腿肠，可是他会做烤面筋啊！

    对于烧烤，小孩子大多没有什么抵抗力。

    而且一串烤面筋的份量不多，可以多吃几串。

    除了烧烤以外，甜食也是小孩子喜欢的。

    说到甜的第一时间想到的就是糖果，小孩子有多少不喜欢吃糖果的？

    糖果他不会，但是他会做百合酥啊！百合酥不是糖果，但也是甜的。

    很快，高典就决定好，就做烤面筋和百合酥。

    这群小孩子未必喜欢吃面条、饺子之类的，但是烤面筋不同，即便不喜欢吃烤面筋的，高典还有百合酥嘛。

    精致的外观，甜蜜的内在，应该会受到小朋友欢迎的。

    高典连忙去购买食材，这里早就熟悉得很，买回来食材，也没有花太久的时间。

    食材买回来之后，高典才发现一个问题，这里没有烤架，那还怎么做烤面筋啊？

    高典沉吟一会儿，便有了解决的办法，烤面筋做不成，还可以做成炸面筋，反正效果也差不多。

    他开始制作着。

    那边，似乎有工作人员在仔细和小孩子们讲诉着什么，手里还拿着塑料币。

    讲完之后，这些小孩子们便解散了。

    很快，一群小孩子围过来，每个摊位旁都有几个小孩子，眼睛里带着好奇。

    娄向鹏看着面前的小孩，问到：“小朋友，你想吃吗？”

    那个小孩子迟疑的点了点头，随即又摇头。

    娄向鹏一脸懵，问到：“你想吃还是不想吃啊？”

    “大哥哥，我能看一会儿吗？我现在还不饿。”那个小孩说到。

    娄向鹏笑道：“当然可以，你随便看，等肚子饿了再吃。”

    那个小孩点了点头，看了会跑开了。

    这让娄向鹏有些猝不及防，怎么就跑开了呢？

    他叫了两声，结果那小孩跑的更快，这让娄向鹏很郁闷。

    大多数情况，和娄向鹏差不多，小孩子们并没有疯狂的买买买，而是站在一个摊位面前看会，又跑去其它摊位看会。

    小孩子们来来往往，看起来热闹非凡，结果他们一份面点都没有卖出去。

    高典做了一些面筋，放在盘子里。

    让他可惜的是，没有竹签，这让他总觉得不够完整。

    不过影响不大就是。

    他炸出来两个，放在盘子最显眼的地方，上面有葱花、红油、胡椒粉和孜然粉，香味四溢。

    百合酥也做了一些出来，像是一朵朵盛开的百合花，放在盘子里，煞是好看。

    和面筋不同，百合酥提前做出来也没有太大的影响，因为它不需要趁热吃。

    时间慢慢过去的，很多人都有些不耐烦了，这些小孩子只看不买，浪费他们的时间。

    高典倒是没有什么不耐烦的感觉，他以前摆摊的时候，几个小时等不来客人也正常，现在才哪儿到哪儿啊。

    高典面前的摊位上，聚集了不少小孩子，他们带着渴望的眼神。

    对于他这里的情况，有些人是很羡慕嫉妒的，他们摊位面前，就没有几个小孩。

    临近中午的时候，小孩子们逐渐开始购买吃的。

    “大哥哥，我想要这个。”

    “姐姐，我想吃那个。”

    ……

    此起彼伏的声音响起。

    高典这里，也有小孩子说：“大哥哥，那个是什么啊？”

    “这个是面筋。”

    “那个呢？”

    “这个是百合酥，甜的。”

    “大哥哥，我想要这个面筋。”

    “好的。”

    高典应到。

    他开始炸面筋，这个活计有段时间没做了，一开始还有些不习惯，不过很快就重新熟悉起来。

    “吃辣吗？”高典问。

    “不吃。”

    高典应了声，开始撒调料。

    他就俨然一副路边摊的摊主一般，问着每个小孩子的口味。

    “来，给你。”高典拉炸好的面筋递了过去。

    这里就不得不提一下，因为今天有客人要来，所以工作人员特意准备了一次性的餐具和碗。

    那个小孩拿到炸面筋，尝了一口，顿时叫道：“这个好好吃呀！”

    “真的吗？我尝尝。”

    “我也想尝尝。”

    “还有我。”

    小孩子们闹做一团，不停的有人在高典这里购买炸面筋。

    这个东西果然深受小孩子们的喜爱，卖的很快，高典不得不一边炸，一边重新制作一部分。

    高典摊位面前的小孩子很多，一开始他们都挤在一起，没有什么秩序可言。

    然后高典喊了声：“大家排好队，一个一个的来。”

    出乎意料的是，这些小孩子很听话，很快就排好队了。

    有的小孩子买了两根，有的买了四五根。

    买好面筋的，都跑出去炫耀和宣传。

    若不是高典自己知道，都以为这些小孩子是他请的托了。

    他慢慢的，越来越多的小孩子来到他这里，烤面筋实在太对他们的口味了。

    平日里，他们很少能够吃到，每次吃都能回味好久。

    兰元脸上的笑容慢慢消失，他这里的小顾客们越来越少，甚至很多人被喊了一声，就跑了。

    这让他有些郁闷。

    他做的是小笼包，讲究的是皮薄馅厚，一口一个。

    小笼包比普通的包子难做一些，体型小，要做的精致，又要做到皮薄馅厚，需要比较精细的手法。

    同时，因为体型不同，蒸的时间也和普通包子不一样。

    有时候一道面点不同，往往并非体型改变难道简单。

    小笼包算是兰元比较拿手的面点，虽然不是最拿手的，但是也不差。

    可是他居然卖不出去！

    要知道，他可是参赛名单的有力竞争者，水平很高的。

    他抬头一看，好嘛，高典那里人最多，都排了很长的队。

    兰元有些不解，高典做的什么面点，这么吸引小孩子？

    他走过去一看，原来是炸面筋！

    兰元顿时无语了，他还以为是什么，结果就是面筋？

    他也会做这个，可是没想过做这个，谁知道这面筋这么受小孩子欢迎呢？

    虽然有些郁闷，兰元却也没说什么。

    他手里的塑料币很多，即便是今天卖不出去什么，也没有太大的关系。

    但是他这样想，很多人并非这样想的。

    他们看着高典的摊位，有些咬牙切齿。

    不管他们如何，高典自己卖着自己的。

    很多小孩子是吃了其它东西的，不过因为炸面筋很符合他们的口味，所以特意又过来买。

    每个小孩子卖的都不多，高典赚的也不多，可是架不住人多啊。

    积少成多，很快高典就回了本，还赚了。

    这就很开心。

    不过也有一件事让高典有些许郁闷，他以为百合酥会很受欢迎，结果并不是这样，百合酥都没有卖出去多少。

    来这里的小孩子，十个中有九个都是卖炸面筋的，只有一个会买一点百合酥，都买的不多。

    慢慢的，小孩子们吃饱了，也就不再买东西。

    高典收获了很多不善的目光，他们被高典抢了生意，自然不会太高兴他。

    对于这些目光，高典选择性的无视。

    高典看着剩下的百合酥，心里微微叹了口气，虽然他看似卖的不少，可是炸面筋能赚什么呢？

    百合酥没有卖出去，基本上就是砸在手里了。

    实际上，算起来他也没有赚太多。

    时间慢慢过去。

    下午的时候，小孩子们正在玩儿游戏。

    大多数面点师们，都在闲聊，有些站在灶台前琢磨着什么。

    周咏清、娄向鹏他们跑过来问到：“刚刚看到你这里生意那么好，赚了多少啊？”

    高典摇头道：“没有赚什么，面筋本来就不算太赚，百合酥又没有卖出去多少，算起来没有赚什么。”

    周咏清闻言，颇有些可惜道：“唉，早知道你就应该把价格定高一些的，以你今天的生意，估计能够直接来到前几名，这样一来，你就可以暂时不用担心淘汰的事了。”

    娄向鹏连连点头：“周哥说的不错，典哥你应该把价格调高一些的，可惜了。”

    其他人也是一脸可惜的模样。

    今天高典的生意算是最好的，因为他精准的把握住了小孩子的喜好，若是他面筋的价格高一些，今天肯定能够赚的盆满钵满。

    手中持有的塑料币，说不定能够进入前几名。

    高典摇头笑道：“我觉得这样挺好的，本来就值那个价，提高太多也没什么意思。”

    周咏清几人欲言又止，也没有说什么，只是不断叹息。

    高典倒是不在意，反正后面又不是没有机会，谁说他一定会被淘汰的？

    他这段时间可没有闲着，每天都在努力。

    左右有些无聊，高典看着小孩子们玩儿游戏，忽然间，童心大起。

    他对周咏清等人说到：“我去玩儿会。”

    说完，他便跑过去了。

    周咏清等人一愣，只见高典跑过去和小孩子们玩儿起幼稚的游戏。

    周咏清失笑道：“这还真是童心未泯啊。”

    娄向鹏看的蠢蠢欲动，过了会说到：“我也去玩了。”

    周咏清脸色一僵，骂道：“真是的，这么大人了，还去和小孩子玩游戏，幼稚！”

    说完这话，周咏清喊到：“你等等我！”

    剩下冯治纲、王忠、李冬阳、张岚四人面面相觑，不一会儿一个接着一个也跑了过去。

    加入幼稚的行列。

    高典很快和这些小孩子们打成一团，融入了他们。

    他觉得很放松，或许和小孩子们一起玩，他感觉自己也年轻了许多。

    胡德坤看着这一切，嘴角露出笑容。

    没过多久，就有人来招呼孩子们回去了，他们有些不舍。

    忽然，有一个小男孩拉着高典的手回到他的摊位面前，他说到：“大哥哥，我想买一些那个。”

    小男孩的手指着百合酥，高典做了不少，还有许多没有卖出去的。

    他就还是高看了一些小孩子们的胃，根本吃不了多少东西。

    炸面筋倒是卖完了，但是百合酥剩下许多。

    不过好歹是回了本，还赚了一些。

    高典听到小男孩要买百合酥，不由问到：“怎么突然想起要买这个了？”

    小男孩说到：“我想给院长带一些回去。”

    说着，他掏出剩下的塑料币，里面有红有绿，说到：“大哥哥，这些够吗？”

    高典抿着嘴笑道：“不需要那么多，你想要多少，我给你装。”

    小男孩说：“我想要八……不，十个。”

    “好，我给你装起来。”

    高典数了十几个，递给了小男孩，说到：“给你，拿着吧。”

    “大哥哥，这些都给你吧。”小男孩说到。

    高典笑着摇头，从里面数出十个百合酥的塑料币，剩余的全部还给小男孩道：“喏，我只要这些就够了。”

    小男孩接了过来，揣进兜里，一躬身道：“谢谢大哥哥！”

    说完，他就跑开了。

    高典笑着摇头，这小男孩挺可爱的，就不收他太贵了。

    不一会儿，一群小孩子跑过来，嚷嚷着要买百合酥。

