    “秦总，要注意啊。”

    徐丽让人带着樊凉凉找座位后，来到秦动身旁低声的劝着。

    秦动瞥了眼徐丽：

    “丽姐小看我了啊，我知道的。”

    徐丽不死心依然低声说着：

    “秦总，樊凉凉这个人手腕不小，而且心也很大，现如今的她不再是以前的她了，现在的她变成了一个不肯吃亏的人。”

    秦动听到徐丽再三的提示，了然了。

    什么叫现在是一个不肯吃亏的人，意思以前怎么样不说，但现在必须等价交换呗，否则肯定都不好过。

    “丽姐，你回头查一下樊凉凉工作室的资料，改天递给我。”

    徐丽听到这个，知道秦动的意思了，点点头退下去了。

    “欢迎，胡老师。”

    秦动忙着迎接一位位陆续登场的圈内人。

    ...

    “秦导，恭喜。”

    王宝宝走完红毯进入影院内，看到秦动，不等对方说话，连忙快步走过来，边走边露出笑容大声的说着。

    “哈哈...”

    秦动哈哈大笑，给了王宝宝一个拥抱，在他耳边轻声说道：

    “一个月后，你该决定了吧。”

    王宝宝迟疑着，秦动这话他懂，一个月后【那些年】就下映了，看了眼周围，没人靠近才低声为难的道：

    “秦导，一个月后，如果这部电影票房爆了，我当然愿意加入你的公司。”

    “但是我跟兄弟友谊公司的合约违约金很高。”

    “当年我只是个龙套，有幸能被洪导演看上，能被兄弟友谊这样娱乐圈的巨头签约，我很高兴，所以合约当时我没多看。”

    秦动眉头皱了皱：

    “多少？”

    王宝宝竖起俩跟手指：

    “俩千万。”

    秦动倒抽口气，这价格，高了。

    违约金也得看人的，就王宝宝这个长相，03还是04年签的合同，这个违约金很高了，他不是俊男美女啊。

    “你合同具体哪天到期？”

    “12年4月份。”

    “12年嘛...”

    秦动眯着眼想着，现在10年8月了，20个月，俩千万违约金，值不值呢。

    王宝宝看着秦动的样子，忍不住低声说道：

    “要不，秦导，等我合约到期？”

    秦动看着他，沉默了会，摇摇头：

    “一个月之内，当你下定决心后，来找我，违约金我出了。”

    “不过，我要跟你签长约，你能接受吗？”

    王宝宝迟疑了：

    “秦导，我回去想想，这个月我给你答复好吗？”

    秦动理解的点点头：

    “好，先进去坐吧。”

    违约金多吗？多。

    20个月值不值得？值得。

    这就是最后秦动的想法。

    当然了，前提是必须签署长约，否则肯定不值得了。

    为什么不等合约到期？秦动害怕到时竞争大啊，凭着他的俩部【人在囧途】，王宝宝名气必然大爆，而且是电影圈大爆，那等到12年合约到期，到时只怕很多公司竞争，就算签下合约，只怕条件要开很高。

    “秦导，恭喜..”

    “欢迎...”

    都是圈内的人士，懂得规矩，一旦秦动跟前面的人还没聊完，后面的人是不会靠过来的。

    “哈哈，秦导，我可是带着人给你捧场来了。”

    一声大笑，一个光头带着三个人走了过来。

    “呦，这不是光头徐跟嫂子吗，欢迎欢迎。”

    秦动看着徐山带着妻子陶彩虹走了过来，笑着打趣说道。

    徐山哈哈笑着上来就给了秦动一个拥抱：

    “秦导，真佩服你的速度，这才几个月你都上映第二部电影了，来给你介绍下。”

    说着伸手指着他带来的来个中年男人：

    “我的俩个朋友，宁水导演，跟你一个职业呢，这位是黄柏，演员。”

    短头发微胖的男人笑呵呵的伸出手：

    “秦导，久闻大名啊，你的第一部影片我看了，拍的真好。”

    秦导笑呵呵握住对方的手：

    “宁导真客气，对于你的大名，我也早就久仰了，你的几部影片我都看了，尤其是【石头】跟【赛车】，充满了蒙太奇手法，第一部就敢这样拍，佩服。”

    宁水哈哈大笑。

    花花娇子人人抬，谁人不想听好话呢。

    一边的长头发的男人这时凑了过来伸手：

    “秦导，黄柏不请自来，还请见谅啊。”

    秦动一把握住对方的手，热情的问道：

    “跟我客气什么的，光头徐有没有跟你说过我的下部电影的事情？”

    黄柏笑着点点头：

    “说了，只是一直没有等到秦导的通知啊，这不心里着急吗，所以不请自来了。”

    秦动哈哈大笑：

    “这个月我公司的人会联系你，下个月就去泰国拍摄。”

    秦动之前就跟对方打过招呼，但是没正式见过面。

    “行了，我们先进去，秦导很忙的。”

    徐山看着后面已经有人等待了，连忙打岔，这里不是叙旧的地方。

    陶彩虹一直没来的及说话，此时配合着丈夫：

    “不错，秦导，再次预祝你电影大卖。”

    “谢谢，你们先进去坐。”

    秦动随意扫了眼陶彩虹，这个女人很喜欢穿暴露超级跑车灯的礼服，可惜此地不对，笑着对着公司的人招手，让人来带着他们去坐下。

    ...

    “让我们看看下面登场的是谁呢...”

    剧院外，谢楠楠高声烘托着气氛。

    红地毯尽头，一辆加长型的豪车缓缓的停了下来。

    豪车后座有四个门，全被打开，车里走出来四位美女。

    “哇哦，竟然是我们的新生代四朵小花连诀登场。”

    “欢迎刘思思，杨花蜜，刘仙仙，唐美颜。”

    四位盛开的花朵，手挽手的登上红地毯。

    刘思思面带微笑的面对着俩旁的记者镜头，心里确是充满着疑问。

    本以为是三姐妹走红地毯的，所以没跟秦动一起走。

    哪想到闺蜜杨花蜜竟然把刘仙仙带来了。

    刘思思跟唐美颜俩个人都跟刘仙仙不熟，但是杨花蜜曾经跟刘仙仙拍过一个电视剧，俩个人熟悉甚至于做了好朋友。

    刘思思跟刘仙仙与其说不熟，应该说不认识，但是可能未见面还有点矛盾。

    糖人公司曾经为了签约刘仙仙花了大力气，甚至于把属于刘思思的主角让给了当时还未签约的刘仙仙，但最后，糖人竹篮打水一场空啊。

    为此蔡欢气的故意对外宣传刘思思就是新一代的刘仙仙第二人设。

    导致刘思思虽然不爽，但是还得服从公司的安排，所以现在看到刘仙仙，觉得怪怪的，有点不得味。

    因为她跟刘仙仙是同一年的，还比对方大几个月，公司安排的人设就显得很尴尬了。

    不过艺人的素养，让刘思思的脸上一直布满着笑容。

    心理任何的心思，都不能在外人面前表现出来，这是基本的职业素养啊。

    待得走完红地毯，签名墙上留下大名，回答了谢楠楠提出的几个问题。

    四朵小花走进了影院，看到了今天的主角，秦动。

    “秦大导演...”

