    见到方凡冷在了原地，不知所措的模样，刘晴哭声更加的大，不依不饶的说道。

    “呜呜呜，你这个大坏蛋，我要跟姐姐告状，你欺负我，还让我给你按摩。”

    然而哭声渐渐的变了味道，如果此时方凡仔细的看着她得眼睛一定可以发现其中的狡黠，小萝莉正偷偷观察着方凡的反应。

    无奈的方凡直接将刘晴搂在来怀里，“大小姐你别哭了，我知道错了，要不你再咬我一口？”

    被方凡搂的这样近，刘晴呼吸都有些困难了，鼻尖碰触方凡的胸膛，轻嗅着淡淡的男性气息，让她脸滚烫起来。

    “那你给不给我做饭？”

    刘晴突然抬起头，一副可怜模样的看着方凡。

    “做，现在就去做。”方凡那还敢拒绝，急忙的说道。

    “那以后天天做，做一辈子。”

    “好。”

    方凡点点头，转念一想，这话听起来怎么怪怪的？

    可是还没等方凡送一口气，刘晴仰着头说道，“大坏蛋，我脚好疼，你帮我揉揉？”

    说完之后，刘晴不好意思的低下了头，她都不知道为什么会这样说，只是感觉上一次方凡给她揉脚的时候，感觉非常的舒服，让她记忆犹新，甚至潜意识中她还想再体验一次。

    方凡听言微微一愣，这反差太大了吧，前一秒还哭得梨花带雨的，下一刻就让自己揉脚？

    不过，方凡对此也是乐在其中，刘晴这个小萝莉的脚仿佛像是工艺品一样，他倒是真不反感。

    扶着刘晴坐上商法，方凡半蹲在她得面前，将她得脚抬起放在自己的膝盖上，轻柔的捏了起来。

    刚刚碰触的一瞬间，刘晴的身子狠狠地颤了一下，身体像是过电了一般，刘晴呆在沙发上不知所措起来，大脑一片空白。

    方凡倒是没有注意刘晴的异样反应，认真的搓揉着白皙的脚丫，作为一个神医，对各个穴位都了如指掌，按摩手法也是非常的出色，每一次按捏都让刘晴娇嗔一声。

    此时，刘晴的脸越来越红，越来越烫，看着方凡认真的按摩，专注的表情，让她心弦乱颤，仿佛平静的湖面被扔下了一颗石子，激起千层波纹，荡起涟漪。

    这个大坏蛋，明明那么好色，可是自己却总是忍不住想他，就连做梦都能梦到他对自己使坏，最羞人的是，自己不但不讨厌那种感觉，偏偏非常的喜欢。

    难道，自己是喜欢上这个大坏蛋了？

    时间一晃而逝。

    就在刘晴胡思乱想之际，方凡已经结束了按摩，刘晴整个人都瘫软在沙发上了，脸色通红还没有退却。

    “你躺会吧，我去做饭。”

    方凡深深的看了一眼慵懒的小美女，深吸了一口气向厨房走去。

    刘晴躺在沙发上足足休息了十分钟，身体这才有了一丝的力气，站了起来回到卧室准备换身衣服，走路总感觉轻飘飘的，回到卧室竟然鬼使神差的开始打扮自己。

    方凡在厨房大展神威，半个小时三菜一汤被端上了桌子上。

    刘晴坐在餐桌前面，早已经按捺不住，方凡还没有上桌，她便风卷残云的吃了起来，就像是饿死鬼投胎一样。

    边吃边胡乱的说道，“唔，好吃，好好吃，大坏蛋你以后要天天给我做饭。”

    方凡坐下准备吃饭，不由得多看了刘晴几眼，这丫头怎么感觉不一样了？

    “呦呵，吃个饭还换一身衣服，这衣服很搭你，真好看。”

    方凡看了半天终于看出来，这丫头居然换了一身衣服。

    刘晴听到方凡的夸赞，顿时害羞的低下了头，这身衣服是姐姐的，她根本没有这种性感的衣服，她也不知道自己因为什么就像穿上给方凡看一看。

    这顿饭由于刘晴换了衣服，吃的更加的暧昧。

    方凡没有太耽误时间，武园那些队员还在等着自己，所以他吃饭速度飞快，吃完了就潇洒的离开了别墅，他的举动顿时惹来了小萝莉的哀怨。

    出了别墅，方凡直奔武园，期间还给林梦涵打了个电话，告诉她晚上有婚礼参加，让她准备准备。

    当方凡赶到武园的时候，三十位队员还在训练。

    紫菱与慕青急忙的上前，汇报训练成果。

    “怎么还在训练？”方凡疑惑的问道。

    “中午的时候休息了一下，很多人吃过饭之后，又开始了训练，所以都自觉的过来训练了。”

    “老大，闭着眼出拳是不是太难了，还要准确的击中穴位，我自己试了一下都很难做到。”

    慕青犹豫了一下，还是讲了出来，队员跟他抱怨过不止一次。

    “不难还用训练吗？所有人都是天生的强者才好，就是因为很多人做不到，所以才要训练。”

    方凡冷哼一声。

    慕青尴尬的不再说道。

    “所有人都停下。”方凡冷着脸上前一步大吼道。

    听到方凡的话，顿时所有人都停下了动作，没有人知道方凡准备干什么，静静的等待着方凡的指示。

    “刚才慕青跟我说，我的要求很难，对你们的训练太过严格，但是我绝对这点要求并不难达到。”

    方凡眯着眼，扫视众人的表情，对于众人血肉模糊的双拳，仿佛没有看到一般。

    “紫菱，给我蒙眼，开始计时。”

    一切准备就绪，计时也随之开始，方凡猛的轰出了十几拳，全部轰击在了木头人的穴位之处。

    砰砰砰！

    密集的声音连成了一串声响。

    全场一片寂静。

    几个呼吸之后，方凡停下了出拳，摘下眼罩离开了木头人的面前。

    所有人都围了上来，只见坚硬的木头人身上布满了拳印，入木三分极为的可怕。

    每一拳都精准的打在了穴位之上，足足有三十几拳，最主要的是每一拳的力度都是一模一样，就连拳印的深度都是一致的。

    看到这里所有人都震惊了。

    郑楚颜目光中闪过一抹的狂热。

    众人看向方凡的眼神充满了佩服，队长的要求是可以达到的，而且队长的出拳速度都在一瞬间完成的，三十多拳仅仅用了2秒，对此，他对于队员的要求已经轻松了很多了。

