    “你们，都给我去死吧！”

    林琅忽然大笑了起来，就在众人的震惊中，他忽然拉开自己的衣服。

    只见他周身，竟然绑满了炸药。

    “林琅，快住手！”

    有人怒吼一声。

    “林琅，你不要冲动，赶紧放下火种！”

    “林琅，我们愿意帮你争夺家主之位！”

    一时间，几房房主纷纷开口劝说。

    就连林昊也大声说道：“我愿意将家主之位拱手相让！”

    “拱手相让？以你王境后期的实力，就算我真的得到了家主之位，又能如何？还不是要死在你的手里？”

    林琅情绪激动地怒吼道：“林昊，还有林老狗，都是你们逼的，如果不是你们逼我，我又怎么会走到今天这一步？”

    “我才是林家长子，凭什么要让你成为林家继承人？”

    “他死就死了，又凭什么留下遗嘱，让你来继承林家？我不服！”

    “既然如此，那我就拉着你们一起陪葬，林老狗不是一直想要让林家成为关王城第一豪门吗？”

    “他毁了我的梦想，那我也要毁掉他的梦想，等我拉着你们一起陪葬了，以后的林家，也该彻底覆灭了吧？哈哈哈哈……”

    林琅彻底疯了，直接点燃身上的炸药引线。

    “既然林老狗这么想要让你成为家主，那我就毁掉林家，你们都跟着我一起陪葬吧！”

    林琅哈哈大笑，满脸都是疯狂。

    即便林昊料到了一切，却怎么也没有想到，林琅竟然会这么疯狂，为了家主之位，既然提前准备好了炸药。

    看来，他早就下定决心，如果得不到家主之位，就让所有人跟他陪葬。

    “混蛋！”

    林昊满脸都是怒意，即便他是王境后期强者，眼看着林琅身上的炸药引线越来越短，他也无能为力。

    他心中满是不甘，隐忍了这么多年，一直跟随父亲习武，就是为了有朝一日，能继承家主之位，替父亲分担家族烦忧。

    好不容易等到了这一天，他早就对林家的未来做好了规划，等到继承家主之位后，就要大展身手，努力让林家凌驾于四大豪门之上，甚至是比肩关王族。

    可是，一切都刚开始，就要走向灭亡。

    不仅仅是林昊，其他高层，也都非常不甘心，不甘心就这么死了，他们根本就没有想到过，自己会以这么一种憋屈的方式死去。

    从林琅点燃引线到现在，一切都在电光火石之间，根本没办法阻拦。

    此时，引线已经燃烧到了跟炸药相连接的地方，或许下一秒就是大爆炸了。

    “嘭！”

    就在这时，所有人都震惊的看见，一道魑魅般的身影，忽然出现在了林琅身边，抬脚就踹了出去。

    只见林琅的身躯直接从窗户外面撞飞了出去。

    “趴下！”

    几乎同一时间，一道大吼声在每一个人的耳边炸响。

    “轰！”

    众人还没有回过神，就听见了一道震耳欲聋的爆炸声。

    同时，一股猛烈的冲击波，席卷爆炸后的热量而来，拿下王境之下的强者，直接被震吐血。

    即便是王境强者，也有种被重卡撞飞的错觉，只觉得五脏六腑都在这爆炸声中移位。

    只有少数几个及时趴下的王境强者，才能安然无恙。

    此刻，不仅仅是林家，整个关王城都听见了来自林家上空的爆炸声。

    “林家，发生了什么事情？为何又如此猛烈的爆炸？”

    许多关王城豪门的人，都知道了这爆炸声来自林家。

    姜家，姜雄自然也听见了这爆炸声，一时间面色苍白到了极点：“杨先生，到底发生了什么？”

    如果杨辰在林家有个三长两短，姜雄绝不会原谅自己。

    毕竟杨辰去林家，也算是为了他。

    关王府，关王面色无比凝重，双目眺望林家方向，面色凝重地说道：“看来，林家有大事发生。”

    几乎所有顶尖家族，都认为林家在这爆炸声中灰飞烟灭了。

    毕竟这爆炸太猛，没有人相信，在这么强的爆炸中，林家还能安然无恙的存在。

    与此同时，林家会议室内，一片狼藉，会议室的门窗玻璃，早已被震碎。

    然而这时候，所有人的目光齐齐落在会议室内，正站在刚才林琅所在位置处的年轻身影。

    “杨先生，是您！”

    林昊呆滞了片刻后，才震惊无比地说道。

    之前他带着林天祥去姜家找冯小婉医治的时候，就见过杨辰，姜雄还亲自介绍林天祥给杨辰认识。

    不仅如此，冯小婉似乎还对杨辰非常恭敬，一切都以杨辰为主。

    原本，他还在纳闷，为何一个不到三十岁的年轻人，能得到姜雄的青睐，还能让冯小婉这样的神医恭敬相待。

    直到这一刻，他全都知道了。

    他身为王境后期的强者，在面对点燃炸药的林琅时，没有任何自救的办法。

    但是，杨辰却救下了整个林家。

    他非常确定，就在林琅点燃炸药之前，杨辰根本不在会议室内。

    那时候，他就已经无能为力了。

    然而杨辰却如同天神降临，一脚踹飞即将爆炸的林琅。

    这种人，岂是寻常之人？

    不仅仅是林昊，其他林家高层，也都是一脸震惊地看着杨辰。

    杨辰对着林昊微微点头：“带我去见林家主吧！”

    他早就到了林家，只是知道林天祥的意图，想要让林昊亲自掌控林家，所以迟迟没有出面。

    如今林琅死了，林昊也表现出了强大的实力，其他林家高层，还有谁敢争夺家主之位？

    所以说，现在暴露林天祥还活着的消息，并没有关系。

    “我父亲正在他的房间修养，我现在就带杨先生去见我父亲！”

    林昊态度十分恭敬地说道。

    “好！”

    杨辰点头，跟着林昊离开。

    等林昊和杨辰离开后，会议室内剩下的林家高层，一时间都炸了锅。

    “谁能告诉我，到底发生了什么？”

    “刚才那个年轻人说，要见家主？林昊还说，家主在自己的房间修养，甚至还带着那个年轻人去见家主了？”

    “家主不是已经死了吗？”

    一时间，所以人都惊呆了。

    每个人心中都充满了震惊和疑惑，很快，就有人猜到了一切。

    “难道说，家主根本就没有死，他还活着？林昊带着家主遗嘱来继承家主之位，就是来试探我们的？”

    忽然有人惊讶无比地猜测道。

    他这句话说出口，所有人都瞪大了眼睛，内心惶恐无比。

    如果真是这样，那岂不是说明，他们之前争权夺势，所做的一切，家主全都知道了？

    如今，又有林昊这么一个王境后期强者，还有谁能动摇主房的地位？

    而这时候，林昊已经带着杨辰进入了林天祥的房间。

    “父亲，是杨先生救了林家！”

    林昊一进入房间，就连忙向林天祥汇报道。

    林天祥到现在都不清楚发生了什么，只知道刚才林家有爆炸声响起，再然后林昊就带着杨辰来了。

    此时听到林昊的话后，他才意识到什么。

    林昊连忙将刚才发生的一切都向林天祥说了一遍，当林天祥得知杨辰忽然出现，一脚踹飞林琅，才救下林家一众高层的时候，满脸都是感激。

    “扑通！”

    林天祥当即双膝跪地，无比感激地说道：“多谢杨先生的救命之恩，以后，您就是林家的恩人！”

