
    第621章林海在此！

    绿野山庄大厅的地上，停放着月无光的尸体，宫藏等人围站在尸体旁，沉默不语，每个人的心中都无比的沉重。

    宫藏双拳紧握，脸上的肌肉因为愤怒不停的抽搐，牙根咬的咯咯直响，两只眼中几乎喷出火来。

    “云家，云舟！！！”忽然间，宫藏一声怒喝，啪的一声将旁边的木桌拍的粉碎。

    “此仇不报，我宫藏誓不罢休，明日之后，定将你云家老小斩尽杀绝，挫骨扬灰！”

    说完，宫藏缓缓的扭过头，带着无比的哀痛，挥了挥手，顿时有人上前，将月无光的尸体抬了出去。

    “庄主，无光到底为什么突然落败？”这个时候，秃顶老三才敢上前，朝着宫藏问道。

    “这件事十分的蹊跷。”一提及此，宫藏的眉头不由皱了起来，脸上带着深深的疑惑。

    “无光是被一股强大到可怕的力量，直接轰击而死，以我的实力，在接住无光身体时，都被那股恐怖的力量余波，冲击的受了内伤，就算是归真境的强者，都不应有如此的威力。”

    “可是那个云舟，明明只有内劲中期的实力，怎么可能拥有如此可怕的力量？”秃顶老三继续问道。

    “这就是奇怪的所在”宫藏摇了摇头，百思不得其解。

    “庄主，无光被击杀后，我发现了一个细节。”这个时候，另外一个宗师开口说道。

    “哦？什么细节？”宫藏赶忙问道。

    “无光之死，那个云舟自己也十分震惊，愣神片刻后，他忽然掏出一个吊坠，震惊的看了半天！”

    “你是说，他的身上带有灵物？”宫藏大吃一惊！

    “有此可能！”那名宗师重重的点头道。

    宫藏闻听，眼中精光爆闪，心中升起一股极大的贪婪。

    “果真如此的话，那这件灵物的等级，恐怕都已经超过了松下先生那件宝贝！”

    “明日杀了云舟之后，一定要将这件灵物搞到手！”

    “咚咚咚！”就在这时，忽然有敲门声响起，宫藏等人立刻噤声。

    “进来！”宫藏吩咐一声，立刻有一个侍者走了进来，朝着宫藏几人躬身施礼。

    “禀报庄主，俞家家主俞风，在门外求见！”

    “俞风？”宫藏不由的一声冷笑，“叫他进来！”

    “是！”侍者答应一声，退了出去，不一会俞风大步走了进来。

    “俞风见过庄主和几位宗师！”俞风进来后，脸上带着恭敬的笑容，朝着宫藏等人见礼道。

    宫藏几人，却是端坐喝茶，竟然没有一个人理会他。

    “额”俞风顿时一阵尴尬，老脸不由的一红。

    “深夜造访，俞风多有失礼，来此的目的，是向宫庄主表明，我俞家愿意归顺绿野山庄，从此以后听从绿野山庄调遣！”俞风只能硬着头皮，将来意说明。

    而这个时候，宫藏才将手中的茶杯缓缓放下，用不屑的眼光，扫了俞风一眼，鼻子一哼，阴阳怪气的开口道。

    “俞家十二金钱镖绝技，重现于世，跻身一流指日可待，又何必屈尊于我小小的绿野山庄之下啊？”

    俞风闻听，不由的大惊，赶忙连连摆手。

    “不敢不敢，宫庄主说笑了，俞家十二金钱镖法失传已久，俞家早已落寞，不敢有非分之心！”

    “还说不敢！”宫藏猛然一拍桌子，挺身站起，把俞风吓得一个激灵。

    而宫藏紧走两步，来到俞风的面前，两只眼睛带着寒光，冰冷的盯着俞风。

    “真是看不出，你俞家隐藏的够深的啊，不但连那个最废物的俞洪都学会了十二金钱镖法，更是有人达到了宗师境界，你还在这给我演戏吗？”

    “啊？”俞风一下子懵了，完全不明白宫藏这话从何说起。

    “宫庄主，俞某不懂你什么意思啊？”俞风一脸的委屈。

    “不懂？”宫藏一声冷笑，随后大喝一声，“抬上来！”

    很快，有人将两具尸体和一个下肢瘫痪之人抬了上来。

    “你自己看看？”宫藏伸手一指，朝着俞风怒喝道。

    “这，这”俞风大惊失色，两个尸体就不必说了，哽嗓之处，此刻还镶着两枚金钱镖。

    而那个下肢瘫痪之人，却让俞风心头狂跳不止，因为此人，他竟然认识，正是绿野山庄赫赫有名的十八太保中的贺十三！

    贺十三此刻望着俞风连连冷笑，而那瘫痪的双腿膝盖处，两处伤口的形状俞风再熟悉不过了，必是被金钱镖所伤无疑！

    “俞风，事到如今，你还不承认吗！”宫藏暴喝一声，含怒说道。

    “宫庄主，冤枉啊，这绝不是我俞家之人所为！”俞风赶忙急急说道。

    “哼，这十二金钱镖乃是你俞家独门绝技，除了你俞家，还能有谁！”宫藏眼中寒光一闪，已经起了杀心。

    “我，我”俞风心头大急，他俞家哪有人有这本事啊，别的不说，就一个贺十三，连他俞风都不一定是人家对手，俞家其他人又怎么可能将他伤成这样？

    可这金钱镖留下的痕迹，却又千真万确，这真是跳到黄河洗不清了。

    “不对，还有一人！”焦急时刻，俞风脑海中灵光一闪，想到了一种可能。

    “难道，俞洪说的是真的？”俞风的两只眼睛，立刻变得无比震惊起来。

    而宫藏一直细心观察着俞风的表情变化，此刻见俞洪脸色大变，不由的心头一跳。

    “俞风，你还有何话说？”

    俞风猛然抬头，朝着宫藏一抱拳，“宫庄主，俞某有下情回禀！”

    “说！”宫藏眼皮一跳，冷冷说道。

    “也许，伤了贺十三爷和这两位兄弟的，真的不是我俞家弟子，而是另有其人！”

    “哼，那人是谁！”宫藏怒目喝道。

    “一个十分神秘之人，叫做林海！”

    “林海！”俞风话一出口，屋中所有人都是一怔，宫藏几人互相望了望，脸上全都露出震惊的面容。

    “这个林海，究竟是什么人！”这已经不是宫藏第一次听到林海之名了，之前贺十三被带回来，就曾说过，那个伤他之人，自称林海。

    开始宫藏等人，还以为是俞家之人的障眼法，胡乱编造的名字，可没想到今天，俞风也提及到了此人。

    而从俞风的表情来看，根本不像是在撒谎，这样一来，那这个林海，很有可能就是真实存在的了。

    “是什么人，俞某也不得而知，不过宫庄主应该发现，今日我俞家弟子俞洪，在台上突然施展我俞家失传已久的金钱镖法吧？”

    “没错”宫藏点了点头，他们早就注意到，也正因此，他们才认为俞家隐藏了实力，必定有所图谋。

    “据俞洪所说，他的镖法，便是这个林海所授！”

    “那这个林海，现在何方！”宫藏听完，不由的开口问道。

    俞风还没开口，却听屋外忽然传来一声冷笑。

    “哼，林海在此！”
