
“这边！”

走廊中间有扇门是虚掩着的，王晓明也是被吓得慌了神，看到刚才消失的灯光再次出现，他直接拽着陈歌钻进了走廊中间的那个屋子。

在两人躲入门内的同时，一道光照向走廊深处。

“好险！差一点就被看到了！”王晓明喘着气，躲在门后。

“躲入屋内虽然暂时安全，但是却增加了额外的风险。要知道，这房间里亮着灯，有人在里面，我们刚才只需要对付一个人，而现在则可能需要对付两个、甚至更多人。”陈歌并没有因为王晓明擅自做决定就跟对方翻脸，因为这时候争吵解决不了任何问题，反而会浪费自己宝贵的逃生时间。

“我们就在这等一会，外面那人一离开，我们马上就走。”

“首先你不能确定门外的老师有没有发现我们，如果他发现了我们，肯定会在门外某个地方守着。其次，屋内本身住有人，我们能不能在这里安全熬到门外老师离开都是个未知数。”陈歌从来不会把自己的生命交给运气，他提着包自己进入厨房当中。

“你要干什么？”

“找窗户。”

这房间大的离谱，有三间卧室和两个卫生间、一个厨房，根本不像是普通的公寓。

陈歌跑进厨房后，直接冲向窗户，可让他心凉的是厨房的窗户上安装了防盗网。

没有一丝迟疑，陈歌又来到案板旁边，他翻箱倒柜，但是并没有看见菜刀和任何锋利的东西。

“不像是宿舍，更像是个牢笼。”

“小林，好像有人过来了！”王晓明趴在门板上，他压低声音，五官因为害怕变得有些扭曲。

“把门反锁住，不要让他进来。”陈歌不知道外面那人有没有看到他们，毕竟自己和王小明一直躲藏在黑暗当中。

“好。”王晓明已经被吓的丧失了思考的能力，陈歌说什么，他就去做什么：“已经锁上了。”

就算知道房门已经反锁，王晓明依旧非常紧张，他握着门把手，额头满是冷汗。

陈歌也没想到王晓明会如此惧怕老师，他轻轻抓住王晓明的手：“不要慌，你越是害怕，不好的事情就越会发生。”

“这不是慌不慌的问题！小林，难道你忘了熄灯后的老师……”王晓明还想说什么，门外面突然传来了脚步声。

陈歌和王晓明的脸色同时变得苍白，他俩对视一眼，同时将手指竖起伸到了嘴边。

“过来。”陈歌伸手指着门旁边的空地，他比划着手势，想要跟王晓明埋伏在门两边，随时准备冲出去控制住对方。

陈歌的计划很好，但可惜王晓明跟他性格完全不同，根本不听陈歌的指挥，直接溜进了远离卧室的卫生间里。

“喂！”陈歌不愿独自呆在客厅，转身也跑进了卫生间里。

“你躲在卫生间里有什么用？一直躲避，最后只会让自己退无可退！不懂得反抗，就永远无法争取到选择的机会！”

“我知道，可我控制不住自己。”王小明哭丧着脸，轻轻将卫生间门关上。

两人摒住呼吸，等了大概十几秒后，外面没有任何动静。

“那人是不是离开了？”

“我怎么知道？他也有可能现在就趴在门外面，等着我们出去。”陈歌翻了个白眼：“出去看看。”

“嗯。”王晓明撞着胆子打开卫生间的门，外面一片漆黑，他顺手打开了客厅的灯：“一切正常。”

发现没有任何异常，王晓明小声催促，可是他一回头却看见陈歌表情非常奇怪：“你怎么了？”

“我记得很清楚，刚才客厅的灯是开着的，但是我们躲进卫生间以后，外面的灯却自己熄灭了。”陈歌压低了声音：“别乱动！屋子里的人已经发现我们了！”

陈歌这句话刚说完，屋子里就响起了一个小女孩的笑声。

沙发背面冒出一个披散着黑发的头颅，一个女孩带着诡异的笑容正看着陈歌和王晓明。

“我们没有恶意，只是凑巧跑了进来。”王晓明发现屋子里住的人不是学校老师后松了口气，编造着拙劣的谎言。

小女孩歪头打量着王晓明和陈歌，她的目光非常奇怪，包含着一种病态的情绪，很难形容，反正不像是在看人。

“你是咱们学校老师的女儿吗？”陈歌没敢靠近这个看起来一切正常的小女孩。

“嗯。”女孩点了点头，她视线的集中在陈歌身上，比起王晓明，似乎陈歌更加有吸引力：“我爸夜校的代课老师，他姓白。”

“你是白老师的女儿？那我们没找错，你不要害怕，我们是白老师的学生，是他让我们过来讨论一些事情的。不过他既然不在，那我们也就不打扰了。”陈歌示意王晓明远离这个女孩。

“是我爸让你们来的？”女孩听到这句话，眼睛变得更加明亮了：“看来他还记得和我的约定。”

“约定？”王晓明心里隐隐有种不详的预感：“时间不早了，我们还是明天再过来吧。”

王晓明在找离开的借口，但是小女孩根本就不理他，双眼盯着陈歌，从沙发后面跑出。

“小哥哥，你叫什么名字啊？”她的手抓住了陈歌的胳膊，声音很甜，表情也很可爱，唯独她的目光让人很不舒服，因为那眼神根本不像是在看一个活人。

“林思思。”

“好可爱的名字。”小女孩一笑起来会露出了自己的虎牙，显得很是俏皮。

“再可爱的名字也没有你可爱，小妹妹，我今晚还有点事情，明天再来找你玩怎么样？”被女孩抱着手臂，陈歌后颈的汗毛都立了起来。

“明天？”小女孩有些苦恼，她突然踮起自己脚尖趴在陈歌耳边悄声说道：“你跟着一个死了很久的人，我怕你活不到明天啊，小哥哥。”

女孩用天真的语气，说出了让人毛骨悚然的内容：“不要跟他走，今夜就留在这里吧。”

一边是心怀鬼胎、似乎死了很久的同桌，另一边是诡异病态的老师女儿，陈歌遇到了进入门后世界以来的第一个选择。

“砰砰砰！”

陈歌还在犹豫，卧室里突然传出一阵异响，好像有人在用头撞东西。

“什么声音？”陈歌看向卧室的方向。

“没事没事，上次生日，我爸送了我一条大狗，它太调皮了，所以我就把它拴了起来。”小女孩似乎想起了什么开心事，笑得更甜了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50424364"  chaptername="第769章  我养了条大狗">加入书签</a>
</div>
