    “是谁提的分手啊？”

    沈勇淡淡地问道。

    “是欧阳芷萱提的分手！我并没有做对不起她的事！她父亲因为建筑事故而死，我也很痛心！”

    张威道。

    “张威！你竟然有脸说没有做对不起我的事？我都将你和那个‘外卖女’捉奸在床了，你竟然还在这里狡辩！需要我将你们‘雅照’拿出来作为证据吗？真是让人感到恶心！”

    欧阳芷萱再次起身向沈勇道，“勇哥，他都是在撒谎！事情就是他干的，他却在这里狡辩，想要撇开责任！求勇哥下令把他杀掉，为黄眉老道，为我父亲报仇！”

    “芷萱，你先不要着急！他身上的罪孽还不止这些！”

    沈勇道。

    闻言，欧阳芷萱只好重新坐下，狠狠地瞪着张威，如果不是沈勇在这里镇着，她早就和张威拼命了。

    “张威！欧阳芷萱的事情也先放一放，我再问你，你打黄大靖的事情该怎么算啊？”

    沈勇问话，波澜不惊。

    闻言，张威看了看坐在那里还没有说话的黄大靖，心想：

    “我怎么这么点背啊！怎么这些人都个沈勇有关系啊！一件事接着一件事的！看沈勇的表情不怒而威，也不知道到底会不会留我一条命在！反正不管怎样，我都要争取一下，我不能死！”

    想到这，张威竟然跪着走到黄大靖的面前，砰砰砰地给黄大靖磕头，一边磕头一边求饶道：

    “黄大哥！对不起！真的对不起！我不知道你是沈勇的兄弟！请你原谅我吧！你打我骂我都行，求求你了，你大人不记小人过，饶了我一命吧！”

    见状，黄大靖吓了一跳，长这么大，他只受人欺负过，还从来没有人向他下跪求饶过呢。

    “你不用给我求饶！要是不可能原谅你的！要是我能做主，我现在就直接杀了你！在做的所有兄弟都不眼瞎，也不耳背！

    黄眉老道的死跟你有直接关系，欧阳芷萱父亲的死跟你有直接关系，范初雪的死也和你有直接关系！

    你说你没有杀人！鬼才会信呢！

    我基本看明白了！命运社做的恶事，跟宋慧龄倒是没啥关系，真正的主使者，竟然是你！

    现在知道的，你身上已经背负了三条人命，不知道的还有多少呢？杀你一千次都不为过！留下你只会给祸害更多的人！

    不过，最终的决定还要勇哥来裁决！你还是去给勇哥磕头，求求勇哥吧！”

    黄大靖平静地道。

    人在看不清事实的时候，容易愤怒，一旦看清了事情的原本，就变得平静了。

    黄大靖就是看清了事实。

    虽然现在没有证据证明张威就是凶手，但是从张威的表述中，黄眉老道是他的手下一气之下愤怒而杀，那个手下被他的其他手下杀害。欧阳伯伦被塔吊碰下大楼而死，塔吊司机后来也死了。

    从这两件事情推断，范初雪的死很大几率不是自杀，而是他杀，自杀现场只不过是张威布置的假象而已！

    这三起案件，治安大队的人都没有查出真相。

    或许真的就像沈勇所说，治安大队是没有义务查明真相的，他们只是给出了绝大多数民众能够接受的一个答案而已。

    黄大靖虽然一直不说话，但是脑袋瓜子一直在疯狂地转圈思考，捋清了刚才的零碎线索。

    这时，张威见求黄大靖无望，只好转身跪着来到沈勇的面前，磕头道：

    “勇哥！饶了我吧！我再也不敢了！我愿意为你当牛做马！求求你了不要杀我！我真的没有杀害黄眉老道、欧阳伯伦和范初雪啊！我是无辜的！不是我杀的！”

    “嗯嗯！我想不是你杀的，但是你指示的！”

    沈勇道，“大靖分析得已经很清楚了！就不用我在重复了！”

    这时，林胜突然腾地一下站起来，气势汹汹地来到张威的身旁，一把抓住张威的肩膀，将他提了起来。

    “好啊！闹了半天，原来是你这只不起眼的小蚂蚁在背后捣鬼！我还以为这些都是命运社老大干的呢！没想到竟然全你是干的！”

    林胜愤怒地道。

    “饶命啊！饶命啊！我也是迫不得已的啊！我没有办法才杀了他们的！”

    在威压面前，张威终于隐瞒不下去，说出了实话。

    “呀！气死我了！”

    林胜极度愤怒地大叫一声，抓着张威的手猛然一用力，只听“咔嚓”一声，张威肩膀上的骨头竟然被林胜硬生生地捏碎了。

    “哎呀啊——！”

    张威发出一声奇怪的叫声，疼晕过去了。

    这时，沈勇朝着林胜摆了摆手道：

    “林胜！把他交给你处理了！别留下痕迹！”

    闻言，林胜自然明白，沈勇这是真的决定要杀了张威了。

    这样的人，不杀不足以大快人心！

    其实，跟着沈勇时间长的人都知道，沈勇比较忌讳“杀人”，所以当沈勇真的忍无可忍，决定要杀一个人的时候，是不会直接说杀人的！

    林胜一只手拎着张威，就像拎了一只死小鸡一样，出了审问室。

    至于林胜如何处置张威，沈勇就不管了。

    不过，就林胜那份为师父报仇的心，张威的下场好不到哪去！

    宋慧龄看着张威被林胜拎着出去，心想，自己的下场不能如此惨死，要美美地死去！

    “沈勇！我能有一个小小的请求吗？”

    宋慧龄道。

    “什么请求啊？说吧，只要不是太过分，我都可以答应你！”

    沈勇淡淡地道。

    “我想在临死之前化一下妆，你们可以给我留一下全尸，不要把我喂狗，哪怕是埋到无人的山上也可以！我没有了父母，也没有兄弟姐妹，更没有儿女，我请你给我一块金子，让我吃金而死！这是我生前最后的愿望了，希望你能答应我可以吗？如果你能答应我，我下辈子做牛做马报答你的恩情！”

    宋慧龄请求道。

    不愧是一个女生，死之前还想着要给自己化化妆，还想吃金死去，留个全尸，埋到山上。

    说得就好像自己死得多风光一样！

    沈勇都不知道自己以后牺牲的时候，会不会有人这么处理自己的尸体。

    闻言，沈勇淡淡一笑道：

    “干嘛要下辈子啊？这辈子我就让你为我做牛做马！”

