
　　马行踺把前阵子自己起草的计划，给几名心腹属下轮流过目，文件上面有起草计划的时间，也有上报给王自新时的记录。

　　从各个方面都能证明，栽赃嫁祸这样的计划，最早是由他马局长提出的。

　　然后马局长，又把党务调查处的大致情况介绍了一下，主要突出了党务调查处的人不守规矩，剽窃不讲武德之行为。

　　众人看过之后，与会之人立刻群情激奋：

　　“局长，他们党务调查处这是欺负咱们没人啊！”

　　“是啊，是啊，合着他们把咱们的立功机会给抢了？”

　　“局长，这事咱们不行上报吧，找上边评评理！他们这不是狗拿耗子嘛！”

　　马行踺摆摆手，示意众人闭嘴，慢条斯理的说道：

　　“局长那边已经知道这个事了，并且局长打听了，上边没有摊派这样的计划，而且此事涉及到日德两国！

　　鉴于党务调查处玩火的行为，咱们为了不被他们将来的愚蠢而被连累到。

　　现在我命令：从现在开始，军统内部将对党务调查处的一举一动展开严密的监视。

　　咱们一旦拿到切实的证据，人赃并获，秉公处理此事！

　　届时滤清所有脉络后，到时候一并交予委员会处理！”

　　与会的一众心腹属下：

　　“对对对！还是局长高瞻远瞩，捉贼要抓赃，人家现在什么都没干，只是监视了日德使馆人员，就算闹到上边也拿人家没办法。”

　　“局长，您就放心吧，我早就看党务处那群草包不顺眼了！”

　　“是是是，局长您就瞧好吧！我们一定把他们盯死了！”

　　马行踺又道：“嗯！徐恩曾等几个高级官员，我亲自负责，你们把下边人盯住了就行！尤其是要知道，他们在哪个监狱提审红色人员！”

　　众人又是一阵密谋，把此次行动定为“鸡飞蛋打”攘沙子的行动。

　　就是你想捷足先登，没门，那对不起，我们军统不能容忍你们党务处挑起国际事端。

　　马行踺也是心思缜密之人，要不然后世也不会闯下赫赫威名。

　　散会之后马行踺思索良久，这件事还有一个最明显的漏洞，那就是，将来此事摆在桌面上后，很容易被人诟病，你们军统是如何发觉党务调查处的行动？

　　发现党务调查处有逾越的行为为什么不第一时间上报？这个还可以用无证据搪塞出去。

　　但是怎么发现的是真没法解释清楚，怎么也不能说，我们时刻监视党务调查处吧！防着他们超越我们军统吧！这样也太愚蠢了！

　　马行踺思索良久，更不能把事情引到王自新这位局长身上，对人家说：“我们局长根据你们的一举一动分析出来的，老马这点情商要是没有，也就甭干局长了，回家抱孩子更加安全！”

　　这无疑是把王自新卖了的行为，马行踺更不会干，也不敢干，王自新三番两次的容忍照顾他马行踺，人非草木，孰能无情？

　　寻思良久唯一的办法就是，把这个消息在合适的时间，泄露给延安。

　　然后自己这边伪造一封密信，军统这边收到密信后，对党务调查处的行为进行秘密的摸底调查，经过初步核实发现了此事。

　　但没有掌握切实证据的情况下，也不敢贸然往同仁身上泼脏水！

　　这个让延安方面了解事件详情的时间点，就是个精细活，不宜过早，也不宜过晚，最好在揭晓谜底的前两三天。

　　过早让对方知道，容易坏事，过晚知道，事情都发生了，对方还懵懵懂懂，做戏得做全套。

　　最好让对方知道了整件事，且又留出一个让对方可以确认真伪的时间，但又无济于事的眼睁睁的看着事态发展，从而改变不了什么结果，这样就可以把事件发展，全部控制在军统的掌握之下。23sK.com

　　马行踺自己补上了最后一环，心里别提多美了，这时的马局长才又一次的感觉到，自己也不是一无是处。

　　同时也感到王自新局长不是万能的，再精明的人，也会有百密一疏的时候。

　　马行踺得意的认为，他要是不把最后一环补上，等将来面对陈氏兄弟责难时，王自新非得哑口无言的丢面子不可！

　　随后马行踺从保险柜找出自己早期派往红色的卧底人员资料，然后把王自新发给他的那封密信用手抄写一遍，放入信封之中。

　　然后马局长伏案字书，又写了一封字头为阅后即焚字样的信件。

　　内容是：收到信件后，等我这边发出约定好的信号后，再把这封情报送到该送之人的手中。

　　此举，也算你在那边的一件功劳，切记，一定等我发出信号后才能送出，信件内容属实，我这边已经部署了破坏计划。

　　事件大白后你可以加入你的分析，此次事件是国党内部部门斗争，无需在意。”

　　落款，“春风一度！”

　　马行踺把两封信件内容放进一个信封后，换了便装走出了鸡鹅巷53号，军统南京总部。

　　用一个只有他自己掌握的渠道传递了出去，这个渠道最为隐秘，国党内没有第二人掌握，也是马局长多年经营的底牌之一；

　　王自新跟姚老板约定好之后，就匆匆返回军统上海总部，在途中路过电话亭，王自新下车拨了一个电话。

　　电话里传出深沉的“你好”之后，王自新对着电话说道：

　　“南京！”

　　说完话后直接挂了电话，返回车里，不做犹豫，直接驾车离去！

　　几日后，上海滩的事基本已经办妥，王自新得返回南京。

　　原因嘛，不言而喻，马行踺的这次破坏行动，王自新虽然不用亲自下场参与，但至少得回到总部站台。

　　以防万一出现不可预料的意外，例如军统的行动被党务调查处发现。

　　王自新在的情况下可以顶住陈氏兄弟的压力，若是马行踺真不好说，马老板在陈氏兄弟跟前，估计都不敢硬气的说话，马局长必定只是跟徐恩曾处长一个级别的。

　　还有一层原因就是，把南京的事处里下他还得前往重庆。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第426章 狗咬狗一嘴毛免费阅读。https://www.23sk.net 