    许下宏愿！

    一瞬间,李少阳就感受到了,再收取这些财富时,那冥冥之中的一丝阻碍,赫然消失得无影无踪g。

    很明显,厄运远去了。

    不过，厄运虽然走了,却来了一条疯龙。

    龙哥林!

    它在原位面,拥有诸如山下之王、万恶之首、令人恐惧的恶龙、无尽财富的龙哥林等等称号。

    同时，它也是一条狡诈而懒惰的巨龙。

    它可以暂时容忍自己被一尊未来的女神灵虐待，但绝对无法眼睁睁看着自己的财富,被另外一头无耻卑劣的赤炎荒魔夺走。

    它怒了!

    它疯魔了!

    当它的躯体嘭的一声再度被砸落地面时,这一次它没有为了保护自己的躯体,顺势再被女神甩起来,而是硬生生忍受了自己尾巴被扯得崩开一个豁口的巨大痛苦,强行停止了这个游戏。

    而后,它开口了。

    “卑劣的红虫子,跪下吧,迎接伟大的龙哥林赐予你的死亡。”

    轰隆！

    当来自另外一个位面的龙语响彻之后,一股几乎将整个黄金广场都笼罩进去的深红色龙息,从龙哥林张开的龙口中爆发了。

    目标,不是一直虐待它的女神,而是，李少阳!

    卑劣的虫子,竟敢抢劫伟大的龙哥林!

    这天上地下，没有人能救得了你,没有人!

    以上,就是暴君魔龙龙哥林内心的愤怒独白。

    它此刻的愤怒,全部都冲着抢劫它财产的李少阳去了,虐待它的大力女神,倒是一丝龙息都没有被波及到。

    如果不是李少阳很清楚龙族的德行,只怕这个时候都要忍不住跳出来大喊“性别歧视”了。

    没错,几乎所有的龙族都这样。

    视黄金和一切亮晶晶的东西为生命,有时候甚至比生命还要重要。

    不得不说,造物主是公平的。

    在几乎所有的位面中,龙族都强大得有些犯规,它们非但拥有恐怖的肉体,漫长的生命,甚至还拥有远远超过其他种族的施法能力,最不要脸的是,龙族的后代想要获得这些,也根本不需要刻苦学习。

    它们只要等,等到了年纪,这些都会不费吹乎之力的获得。

    而且随着它们的年龄增长,它们的实力也会愈加的恐怖。

    不过,优点突出,缺点也更加突出。

    哪怕是一个涉世未深的小孩子,也都知晓,龙族对于黄金的脆弱抵抗力。

    这也是为什么明明没有动手的李少阳,会得到来自龙哥林的第一次。

    这头来自异位面的魔龙,可能是被大力女神砸坏了脑子,龙息虽然可怕,但本质上还是火属性的力量。

    如果是其他的生物,挨了这一口龙息,只怕就会烧成灰。

    然而,李少阳如今的分身躯体是赤炎荒魔,是赤炎荒魔,是赤炎荒魔啊。

    一个愣神,李少阳被龙息完全笼罩。

    可这个时候,他却丝毫危机感都没有,只是觉得周围有些热,让他有种脱衣服的冲动。

    好在他也知道，脱衣服有伤风化。

    于是，晃了晃脑袋之后,放弃了这个念头。

    有些莫名其妙地看了喷火的龙哥林一眼,而后自顾自的将目光挪到了下一座金山上,淡淡道:“继续。”

    于是下一刻,龙哥林就眼睁睁看着那卑劣的火灵魔虫子,顶着它的龙息,继续在黄金广场上走动,轻描淡写中,又收走了几座黄金和宝石山。

    吼！

    龙哥林简直要气炸了,它可以发誓,在它漫长的生命中，从未见过比眼前这个赤炎荒魔还要卑劣的存在。

    无耻的虫子，卑鄙的种族!

    啊啊，伟大的龙哥林要杀了你!

    吼！

    眼看着李少阳已经走到了广场末端,最后的十几座黄金宝石山也将落入他的手中,龙哥林彻底愤怒了。

    那恐怖的利爪，将周遭的一切都撕碎。

    背上的龙翅，开始剧烈扇动起来。

    它，开始酝酿下一刻爆发的狂暴攻击。

    也是这个时候,它的智商重新上线。

    在出击之前,那一颗沉重又凶猛的尾锤,如同焱神炮一般,狠狠地砸向一旁的大力女神。

    显然，这也知晓,以一对二,先要让另一头看起来更加强大的母赤炎荒魔退开。

    原本按照距离,它应该优先攻击大力女神才对。

    别看之前大力女神可以将它拎起来到处砸,但若是真正厮杀起来,纯粹的肉体力量,绝对还是龙哥林更加强大。

    毕竟,它是一头王者级别的魔龙。

    可由于李少阳吸引仇恨的功力太高,果断让龙哥林选择了“舍近求远”。

    此刻，暂时驱开了大力女神后,它庞大而凶煞的龙躯，化作一道淡金红色的闪电,朝着李少阳扑杀而去。

    它这一动,整座矮人之山都开始颤抖。

    这里的空间,似乎也承受了巨大的压力,发出“咔咔”的怪异声响,似乎随时可能因此破碎。

    它很强大!

    它无坚不摧!

    它坚信自己拥有最可怕的躯体!

    它这一扑杀,那只卑劣的火灵魔虫子根本抵挡不住,很快就会被抓住,然后狠狠地撕碎。

    这是他必须得到的惩罚,任何存在都不能偷窃伟大龙哥林的黄金和宝石,所有的窃贼都必须得到死亡。

    轰隆隆！

    龙哥林那一双淡黄色的竖瞳内,愤怒的火焰仿佛要焚灭一切。

    当然,如果它的念头泄漏出来,第一个要跳出来大骂的，就是外面的那些矮人游魂。

    如果说李少阳,是无耻的窃贼的话，那它龙哥林,就是更加不要脸的强盗。

    所以，本质上来看,这就是一场窃贼和强盗之间的战争。

    不管如何,龙哥林都坚信,最后的胜利者一定会是它。

    直到一眨眼之后,当它狂暴的龙躯即将扑杀到那卑劣的赤炎荒魔之前时,它再一次看到了。

    那本该惊慌失措的赤炎荒魔眼中,浮现出来的依旧不是恐惧,而是一抹阴谋得逞之后的得意之色。

    而后,它就听见了。

    从眼前这头无耻赤炎荒魔口中吐出的,一句它能听到的龙语。

    “蠢龙?”

    “这卑劣的虫子是在形容我么?伟大的暴君龙哥林?”

    它的脑海中刚浮现这个疑惑念头,下一秒意外就发生了。

    一条红色的索倏然飞来,将它的翅膀连同尾巴还有爪子,或者说是整个躯体,一瞬间捆了个结结实实。

    失去了动力,它的扑杀自然也是戛然而止。

    于是就听见嘭的一声,它的龙躯摔了下来。

    吼！

    愤怒的嘶吼还没有来得及发出来,索一收,它的龙口也被捆上了。

    短短一秒钟,它就从狂暴的魔龙,变成了可怜的小蜥蜴。

    此时,它也无暇愤怒了。

    它的躯体一被真言索捆住,来自灵魂的拷问就降临了。

    真言索象征着真相,任何生物被套住了,都只能吐出真言,若无法通过判定,直接就会陨落了。

    这可是低等神物,算是一件特殊的神器。

    被谎言污秽的生灵,几乎是必死无疑。

    对于龙哥林来说,这倒不是什么威胁,它虽然是一头狡诈阴险的异位面魔龙,但也有着异常狂妄的性子,不屑于用说谎的方式对待敌人。

    所以，它被真言索套住之后,一肚子的真话就要吐出来,以应对灵魂拷问。

    然后，真正悲剧的一幕就开始了,它的嘴巴也被捆上了。

    根本无法开口,只能发出一连窜“呜呜呜”的声音。

    当然,在心底面对拷问,也一样可以过关,但对于因为沉睡而憋了几百年没有说话的龙哥林来说,这根本就是一个折磨。

    只见它庞大的躯体被捆成了一个肉团,一双狰狞可怕的瞳孔中,不知何时竟浮现了泪花,可怜兮兮的在地上磨蹭、打滚,活脱脱一只被折磨的大蜥蜴,那里还有一丝“暴君”的风采。

    如果让外面的矮人游魂们看到这一幕,只怕都会仰头向天,无语凝噎。

    我们矮人帝国竟亡在了这样的家伙手中?

    羞辱啊!

    巨大的羞辱!

    好在,当李少阳将所有的黄金和宝石都收走之后,骤然暴富的他,大发慈悲的暂时解脱了龙哥林的痛苦。

    轰！

    曾出现过的景象再一次上演。

    当那巨大的钢铁之手，将一只大蜥蜴塞进神秘号倒数第二个包厢之后,熟悉的声音也便在李少阳的脑海响起。

    “滴,客人已进入贵族包厢,正在进行实力判定。”

    “判定结束!”

    “该客人位面等级为超凡,并未超出神秘号接待上限。”

    “该客人将被控制者限制时限:一个时辰。”

    “时限结束之后,该客人将被自动释放,且无法再被捕捉。”

    “搞定收工!”

    李少阳听着脑海中的提示,得意道。

    此时的黄金广场,赫然已是空空荡荡,曾让无数冒险者垂涎的巨大财富,已经消失的无影无踪。

    这里宛如遭遇了大量劫匪的抢劫,刮地皮一般,连一枚金币都没有留下来,完美的一次夺宝。

    所有的黄金、宝石,或者其他亮晶晶的宝物,都被李少阳兑换成了积分。

    而他此时拥有的掌门积分,也到达了一个恐怖的数字。

    九亿!

    没错,就是这个数字。

    史无前例的,接近十亿的积分。

    李少阳看着自己的积分账户,就差口水横流了。

    事实上,他身上还有一些宝物,比如猎魔神枪,或是击杀了老巫妖王之后获得的冰棺。。。

