    一群人早早的混在这堆百姓中，随着中年道士的一声命令，他们自包裹的严实的油纸包中取出了一柄柄手枪，对准了附近的百姓。

    这个变故实在是突然，别说是这群百姓，就是吴玄之也未曾料到。

    混在人群的持枪者大约有百人，一连串的枪声响起，不断有人捂着心口倒下，各自眼中犹自有不敢置信的意味。

    就在今日上午，有一老翁拖着半截体积惊人的指节到了城内，说是在江中打捞上来的。

    便是见识最广的人，也不能分辨这是何物。

    倒是有人随口提了一句，此物犹如鹰爪，又是在水中发现，莫不是龙王爷的指节。

    这个言论一出，众人越看便越觉得可能性极大。

    再加上这些天江城莫名的下了暴雨，众人便以为是龙王爷降怒，赶紧组织了众人冒雨去祭祀龙王爷，并将指节还回到江中。

    但怎料，他们只是来祭祀的，为何会有人要杀他们？

    吴玄之只是愣了几秒钟，眼神就冷了起来，“甲十八，准备救人！”

    他又不是傻子，刚刚那道士喊了一声“法祭”，这分明就是要杀人做法。

    这放在修行界，那就是毫无争议的邪门术法。

    甲十八的反应速度也极快，吴玄之这边话音未落下，他整个人就行动了起来。

    他身后的箱子被他往天上一甩，他脚下在地面上一踏，刹那间便跨出去十几丈。

    那箱子在半空中崩裂解体，马克沁机枪从中落下。他伸手一抓，把子弹按入其中，便按动了扳机。

    “哒哒哒。”

    一连串的火焰自枪管中喷涌而出，子弹如雨水般的挥洒而出。

    人群中的枪手还未反应过来，便被一颗颗的子弹给收割了性命。

    马克沁的速度太快了，再加上甲十八的精准控制力，百人的枪手队伍甚至连一分钟都没能坚持下去，就统统被杀。

    尸体、鲜血、雨水……混杂了一地。

    磅礴的大雨冲淡了血腥味，但让身处其中的人们更加的绝望和惊恐，他们甚至到现在都不知道发生了什么事情。

    他们只看到了满地的死尸和鲜血。

    “锵。”

    吴玄之双目中剑光闪烁，剑气如虹，犹如闪电般掠过虚空。

    他的短板严重，修为也不高。

    可单纯论剑光的攻击力，已经能抵得上很多厉害剑侠了。

    高台上的道士也没料到会出现这等变故，马克沁机枪的威力更是让他心头胆寒，也牵扯了他大部分的注意力。

    等到他反应过来之际，吴玄之的剑光已经到了他跟前。

    在仓促之间，他猛地往边上一个转身，向着高台下跳去。

    只是，他还是晚了一步。

    “刺啦。”

    无坚不摧的剑气一下子斩在了他的身上，将他的胳膊齐着胸膛斩断，而后剑气余势不减，在往下落的时候连着斩断了结实的供桌，上头的各种零碎物件稀里哗啦的掉了满地。

    道人浑身鲜血狂涌，脸色苍白，狼狈不堪的砸在了船板上。

    修道者对于肉身都看护的很紧，他这条胳膊被砍断，意味着他未来的修行道路也被人一刀两段了。

    吴玄之正待继续动手，却见到甲十八的身形忽的微微一晃，脸上有些苍白，好似受了些伤。

    “三爷，是官府的人！只是不知道是哪一方的势力！”

    对于中国修行者来说，他们一般都不愿意干涉世俗的事情，除了牵扯到因果很麻烦外，也容易受到王朝压制。

    因为自始皇帝开始，便逐渐确立了皇权至高的思想。

    这种思想在百姓的心中生根发芽。

    到最后便形成了犹如天条一般的规则，狠压着修行者一头。

    人的思想虽无形质，可一旦凝聚起来，便具有莫大的伟力。

    便是那庙宇中的神祇，争的不也是百姓的香火祭拜么？

    在皇权为主宰的两千多年里头，什么神仙妖魔都得往后站，便是道门的扛把子正一和全真，也需得到国家的承认敕封才行。

    在这种情况下，你杀死官员，肯定会受到或高或低的反噬。

    反倒是国外，这种事情会宽松很多。

    欧洲那一块，在很长时间都是神权凌驾于王权，到了近代，则变成了资本操控政治。

    这也是为什么吴玄之把龙象安保公司设立在国外的很重要的一个原因。

    “管他是谁，这人暗中养着邪道人，还胆敢杀生血祭，简直就是混账！”吴玄之对于此事深恶痛绝。

    人不仅是万物灵长，具有诸般智慧，更是他的同胞，岂能当做牲口货物一般作践？

    这人之行为，已经踩中他的痛脚。

    吴玄之张口又是一吐，凌厉剑光再次挥砍，向着那中年道人的身上斩去。而甲十八也架起了机枪，对着江上的船只一片扫射。

    之前岸边那些枪手是官府的人，但船上的人绝对不是。

    修行者不得做官，这是铁律，因为这个会与修行冲突，严重的甚至可能会走火入魔死去。

