    三天后，华国帝都机场。

    顾新妃拖着满身的疲惫，从美国飞回华国的航班上下来。

    “妃儿，你是要回顾家吗？”Jessie从顾南景的身后跳出来，好奇的询问她。

    那天去史密斯夫妇家，Jessie消失一天之后，第二天Jessie又出现，跟着寸步不离的顾南景。

    顾新妃只当Jessie被顾南景伤到，去疗伤，平复好心情，就又出现。

    以往这种事，没少出现。

    只是她不知道的事，Jessie并不是去平复什么心情，而是听从顾南景的吩咐，安排了大批杀手追杀墨夜笙。

    顾新妃揉了揉发疼的脑袋，缓缓摇头：“我打算回宿舍。”

    回顾家，不仅要应付景先生，还会时不时被顾澈纠缠，她现在没有任何心思应付他们任何一个人。

    她只想好好睡一觉，想想接下来打算如何做。

    顾南景看着她满脸的疲倦，眉心微微蹙了蹙：“回宿舍住也好。自己一个人好好想想，还要不要继续找孩子？如果要找孩子，你最好跟墨夜笙离婚。不然你顶着总统夫人的身份，恐怕会有很多人给你假消息。别傻不拉几的净身出户，最好要点赡养费，你去找孩子，需要钱！”

    虽然他有钱，但妃儿跟墨夜笙离婚，总不能便宜了那男人。

    顾南景也没打算送她，因为他还有重要的事，需要回一趟香山别墅。

    说完，就径直的往航站楼外走去。

    Jessie见此，当然是要追上去，对顾新妃挥挥手：“妃儿，我有帮你叫车，你就自己回去吧。先走了，拜拜！唉，景……你等等我！”

    看着Jessie活蹦乱跳追逐顾南景，她不由失笑。

    有时候喜欢一个人就是这样，总是舍不得放手。

    那自己呢？

    心底却是没有答案。

    打车回了F大已经快接近傍晚，她直接回宿舍，打算睡醒再吃点什么。

    可能这几天长途跋涉的原因，她的胃口很好，半夜总是想吃点什么。

    回到宿舍，发现晴天又不在。

    晴天是不是交了男朋友，不然这个时候按理说在宿舍。

    一般没课，除了偶尔逛街，晴天是喜欢窝在宿舍看古书籍，或者看古装剧。

    她这人啊，就是对任何古代的一切都着迷，小迷妹一个。

    自己洗了澡，直接爬上床，睡觉。

    可能真的是累了的原因，她几乎一沾枕头，就睡着了。

    “妈咪……妈咪……”

    眼前又出现迷雾，她用手拨开迷雾，看到一个长的精致的小男孩，站在石墩子上。

    那小孩跟景先生给她看的照片，完全一模一样，而且跟墨夜笙好像。

    “宝宝？宝宝是你吗？你回来找妈咪了吗？”

    小男孩嘿嘿的一声，开始在石墩子上转圈圈：“是呀，来找妈咪了呢，我好开心，找到妈咪了。”

    顾新妃看着他的身子摇摇晃晃，心急了：“宝宝小心，你先下来，别摔到。”

    小男孩像是没有听到似的，一个劲儿的高兴转圈。

    忽然……啪嗒，小男孩摔倒在地上。

    “哇呜，疼，疼疼！”小男孩吃痛的大哭起来。

    那泪珠就像是一把把刀扎在顾新妃心口。

    她心疼极了，拔腿就要跑过去，可是去发现根本走不动。

    “宝宝不哭，妈咪在，妈咪马上过来抱你。”

    她奋力的挣扎，身子却是纹丝不动，急的她直掉眼泪。

    