    顾清影拿到了顺子送来的卖身契，长长的松了一口气，感激了顺子的关照后，就带着红柿离开了王府。

    顺子回到厉苍决的小院，厉苍决道：“她有没有问起我？”

    顺子想说没有，但想想，王爷不能再受刺激，便道：“问了，听说王爷在喝酒，还让奴才带话，王爷要注意身体少喝点。”

    厉苍决的心中居然闪过一丝喜悦。

    把酒壶放在了桌上，道：“算她有点良心，本王不喝了，本王要睡觉。”

    顾骁一直陪在顾清影身边，还是有点害怕顾清影心里想不通。

    结果他发现白担心了，顾清影丝毫没被影响，一路上带着红柿吃吃喝喝好不快乐。

    路过沈家医馆的时候，顾清影拉着顾骁走了进去。

    顾骁无奈，觉得不用买药：“我脸上这点伤不碍事，在边关的时候比这严重的伤我都没治过，这点皮外伤都算不上的小伤不碍事。”

    堂堂男子汉，要是这点伤都承受不了，他还算什么男子汉。

    传出去都丢人现眼。

    顾清影理直气壮道：“在边关我没在你身边，你也不知道怎么照顾自己，现在不一样，我在你身边，我会照顾好你，你这么英俊帅气，脸上有伤就减分了，而且表哥店铺里面的药擦了后，淤青散得特别快。”

    沈记医馆里已经开始卖灵泉水制成的药酒，掌柜的方才也听到顾清影说的话，加上看过顾清影的画像，确定顾清影的身份之后，更是热情得很！

    顾清影道；“新出来的药酒给我来一小瓶。”

    掌柜赶紧拿了药酒出来，热情道：“药酒卖得特别好，昨天才开始售卖，第一批产出来的都已经卖差不多了，特别今天早上王府的侍卫来买走了好几瓶。”

    药酒装在瓷瓶里面，瓷瓶不大。

    顾清影打开瓷瓶就倒了一点在手指头上，给顾骁慢慢的擦拭着伤的地方，

    顾骁“咦”了一声道：“怎么擦上就有种热热的感觉？这东西效果这么好吗？”

    他在边关的时候也擦拭过各种治疗跌打损伤的药酒，但效果都没现在用的好。

    这个药酒一擦上，明显地感觉到舒服。

    顾清影要的就是这种效果，解释道：“效果肯定好，这药酒可是表哥花了大力气才做出来的，你擦拭一下脸上的淤青，我还指望着你给我找嫂子呢！就你伤痕累累的样子，姑娘见了都得绕道走。”

    顾骁拿着药酒瓶：“我都听妹妹的，一定乖乖地擦行了吧！”

    两人回到了王府中。

    顾清影回到了没出嫁前住的院子，只要了红柿贴身伺候。

    才回到家不久，就听前院闹哄哄的，顾清影让府中的丫鬟过来，稍微一询问才知道是赵家的人来了。

    赵夫人先前来退亲崔氏避而不见她知道。

    这种事她还是要去看看的，所以去了前院。

    一到前院就见崔氏在院子里哭哭啼啼，赵夫人黑着脸，而顾将军的脸色也不好。

    “爹，这是怎么了？”顾清影担心的问道。

    她怎么看着场面都觉得不对劲。

    顾将军黑着脸道：“赵夫人来退亲，崔氏如何都不肯。”

    真的是丢脸丢到家了，这门亲事说真心话，他觉得该退。

    且不说顾怜儿做了那等不要脸的事情，本就丢了将军府的脸面，赵家不满意这门亲事要退婚也是理所应当的，这个时候就应该洒脱地把婚退了，如此也算干脆利落，至少不会落了人的话柄。

    偏生崔氏一个劲的胡搅蛮缠，甚至一哭二闹三上吊，一个劲地赖着赵家。

    赵夫人冷着脸道：“顾将军我是敬仰你的，但这事关系到我儿的未来，关系到家庭和睦，我不想赵家成为满城的笑柄，还请顾将军体谅。”

    她也清楚这件事是崔氏的问题，和顾将军没有多大的关系。

    崔氏不要脸不要皮的要纠缠，顾将军其实也尽力了。

    顾将军点头道：“我还是那句话，是我家怜儿错了，这门亲事我同意退。”

    这话更是刺激了崔氏，崔氏尖叫着：“不行，这门亲事不能退。”

    赵夫人厌恶道：“顾将军你看？”

    她当真不喜欢崔氏的很，就没见过这么不要脸的。

    顾将军安慰道：“赵夫人稍安勿躁。”

    冷声问着崔氏道：“怜儿和赵公子的聘书在什么地方？你现在就给我拿出来！”

    崔氏摇着头道：“我不拿。”

    顾清影才不会惯着崔氏，她也没那么好说话。

    嘲讽道：“这门亲事就算你不拿聘书出来，该退还是得退掉，早知如此何必当初，若早点就让顾怜儿出嫁，而不是由这顾怜儿胡闹，就不会有今日这些事，说到底还是你太贪婪，想两头都占？世上怎么有那么好的事情，我劝你还是老实把聘书交出来，不然连你一起赶出将军府。”

    顾将军语气坚定：“最后给你一次机会，若不拿出聘书，那你就滚出将军府吧。”

    这一席话吓得崔氏不敢嚎叫了，怨毒地盯着顾清影，却不敢再多说半句。

    顾将军已经生气，她若还胡搅蛮缠，只会自讨没趣。

    真要被赶出了将军府，她这辈子才真的完了。

    “妾身现在就去拿。”说完便离开了前院。

    赵夫人感激地对着顾清影点点头道：“谢谢王妃。”

    顾清影解释：“我已经和厉苍决和离，赵夫人叫我顾小姐或者清影姑娘都行，是将军府给赵夫人添麻烦了。”

    和离？

    赵夫人很惊讶，但她是聪明人，并未多问。

    和离不和离那是厉苍决和顾清影的事，她还不至于分不清轻重。

    很快崔氏回来，手中拿着当初顾怜儿和赵公子的聘书，下聘礼的时候便有了聘书，这也是证明两人定亲的凭证。

    顾将军接过聘书直接递给了赵夫人，道歉道：“是将军府对不起你们赵家，当初这门亲事还是我定下的，给赵夫人添麻烦了。”

    赵夫人拿到聘书终于松了一口气，道：“顾将军不用道歉，事情闹成这样也不是你的错，时候不早了，我就先告辞了。”

    聘礼自然要还给赵夫人。

    崔氏盯着赵夫人离开的背影，满是不甘，

