    战司爵揉了揉她的头发，毫不犹豫的夸奖道，“萌萌真棒，等会儿奖励你一个棒棒糖。”

    自从他将萌萌接到身边照顾后，她以前的那些坏习惯渐渐的改了不少。

    看着战司爵和萌萌的互动，黎甜甜抿了抿唇，心里不禁有些嫉妒，不过是为宝贝们嫉妒的。

    虽然战司爵是个渣男，不过他对萌萌却非常的好，完全承担起了一个做父亲的责任。

    他也许不是个好老公，但绝对是个好父亲。

    如果宝贝们能享受他的父爱，他们是不是也会很开心？

    想到这里，黎甜甜又立即摇了摇头，将这种危险的想法摇出了脑海。

    战司爵只是她用来救宝贝的救命稻草。

    面对这种渣男，她不能有任何好的想法。

    察觉到黎甜甜的目光，战司爵一愣，抱着萌萌走了过来，“谢谢你。”

    他清楚的知道，如果黎甜甜不带萌萌出来，肯定又会有一堆麻烦事等着自己。

    “谢我干什么？我是喜欢萌萌，才帮的她，跟你没有关系。”

    黎甜甜淡淡的说着，突然想起了什么，眯着眼睛，一字一句道，“战先生，你是有多么喜欢我家的孩子，三番两次的带走他们。你要真喜欢，不如让许小姐多生几个，没必要天天盯着我家孩子，你……”

    为了避免她所担心的事发生，还是断了战司爵的任何念头，让他以后离孩子们远一点。

    战司爵微微皱眉，有些无可奈何道，“黎甜甜，你为什么对我敌意这么大？如果是因为宝贝的事，我已经……”

    “战先生，我说了不用了，你不要做这种毫无意义的事，因为……”黎甜甜说着，脑海里猛然想起了什么，话音一转，笑道，“不如，你帮我一个忙吧！”

    战司爵抿唇，微微抬头，示意她有话直说。

    “你也知道我们朱氏集团旗下有家珠宝店，可我们店里，最近都没有什么好东西，导致生意直线下滑。”

    黎甜甜若有所思，一本正经道，“我听说Y国的柳莺莺，柳总要在A市开一场珠宝节，就在明天，到时候会有很多的好东西，不如，战总帮我去看一看？谈一谈？”

    虽说柳莺莺是个女总裁，但她的行事作风和那些上了年纪的老家伙，不相上下。

    不过，柳莺莺的那些男人，都是心甘情愿跪倒在她的石榴裙下的。

    之前，她有幸从黑鸦的电影里，看到过柳莺莺的一小段“表演”。

    不得不说，这个女人完全是极品中的极品，勾引男人分分钟，不在话下。

    但只要是女人，肯定对帅哥感兴趣，所以战司爵这样的极品帅哥，肯定会勾起她的占有欲。

    到时候，水到渠成，柳莺莺勾引他，然后她可以……

    这么想着，黎甜甜差点兴奋得笑出了声来。

    “柳莺莺？！”战司爵眉头紧皱，脸色却不怎么好，“黎甜甜，你在跟我开玩笑吗？”

    “战总，你觉得我像是开玩笑的样子吗？”

    黎甜甜面不改色，立即保证道，“我发誓，我说的都是实话，没有骗你。但凡我懂些这方面的知识，我也不会麻烦你。”

    她这话倒是真的，让战司爵找柳莺莺是主要，但买些好的珠宝回来，那是顺手的事。

    毕竟，谁也不嫌钱多！

    “黎甜甜，你知道她……”战司爵话说到一半，突然改口道，“明早……我让战氏集团旗下所有珠宝店，把好的珠宝都给你送公司去，你自己看着选！”

    破财免灾也不过如此了！

    黎甜甜一愣，故作深沉道，“君子不夺人所好，我喜欢的，战总不一定喜欢，但战总喜欢的，我是一定不会喜欢。所以，明天拜托你了。”

    战司爵你撞我枪口上了，无论如何我都不会放过你的。

    见她一副不达目的不罢休的样子，战司爵眯了眯眼睛，轻叹一声，道，“买好就走，不许多停留！”

    事已至此，只能走一步看一步了。

    黎甜甜点头道，“没问题。”

    她话音刚落，二宝一脸委屈道，“妈咪，战叔叔，你们能不能让我们吃上饭后，你们再聊天，我……我都快饿死了！”

    刚才有一份大餐摆在他面前，他就这样眼睁睁的错过了。

    真是悔不当初！

    战司爵愣了愣，思索道，“那我现在……”

    话刚说一半，黎甜甜直接打断，“抱歉，妈咪刚才真的忘了，现在我们回家，然后给你们做好吃的！”

    她说完，带着两个宝贝转身就走了，不再多看战司爵一眼。

    看着他们的背影，战司爵微微叹气，点了点战萌萌的鼻子，轻声道，“萌萌，现在二人世界的时间了。”

    虽然黎甜甜买珠宝是真，但这其中肯定还有其他的目的。

    为了还债，他只能心甘情愿往坑里跳了。

    ……

    翌日下午。

    快到五点的时候，黎甜甜处理好一切事情后，就去找战司爵了。

    刚到战氏集团门口，就看到西装革履，板着个脸的战司爵。

    黎甜甜将车停在他的面前，不禁调侃道，“战总，你今天怎么穿的这么帅，是准备去相亲的吗？”

    战司爵拉开副驾驶座的车门，钻了进去，冷声道，“少说话，多做事！”

    本来心情就不好了，她还一定要找他的不痛快。

    “战总，你可真无趣，开个玩笑都不行啊！”黎甜甜说着，想起了什么，犹豫道，“战总，按理说，今天我才是主角，你是我的配角，怎么能让我开车。而且……你这身行头，看起来比我的贵多了，傻子才相信你是我的助理。”

    昨晚，她想了想，为了避免有些不必要的麻烦，当然不能暴露战司爵的真实身份，只要让柳莺莺注意到，有他这个帅哥存在就可以了。

    战司爵眯了眯眼睛，妥协道，“你想怎么样！”

    黎甜甜打量了他一眼，轻笑道，“先去一趟商场，换个造型。”

    经过黎甜甜的极力推荐，战司爵从头到尾都换成了平价商品。

    看起来要多低调，就有多低调。

    但战司爵霸道总裁的气质，却有些难以掩盖，只要有人多看他几眼，肯定露馅。

