    “是钱老头！那个草医郎中……”

    “据说他家祖祖辈辈都行医济世，祖上还给那谁谁看过病。”

    “嘘！~这话可千万别往外说。否则，以后谁要是有个三病六痛，找谁看去？那县医院你有钱进？”

    “对对对，是得多注意……”

    “……”

    围观的众人都在议论着，斜刺里突然冒出来的钱老头。

    黎芝一脸煞白。

    钱学兵恨得脸上青筋直冒。

    这该死的老头儿，坏了他的好事！

    反倒是花家人，一个个都喜出望外。

    尤其是谭小红，更仿佛是溺水的人抓住了最后一根稻草，她冲上前，一把揪住了对方衣袖。

    大哭，“钱老头，您医术高明，您可一定要还我家朝朝一个清白啊！

    可怜她还这么小，还是个什么都不懂的小姑娘！

    那些烂舌根的长舌妇，就到处搬弄我家朝朝的是非，也不怕将来生个儿子没屁眼儿！”

    谭小红骂得恶毒，可众人都不敢还嘴。

    “放手，放手……拉拉扯扯，成何体统！”

    钱老头总算挣脱了她的桎梏，随即一摊手：“这种事哪里用我证明。老夫行医济世几十年，说出的话，就是一口唾沫一个钉，绝无错漏。你们要是不信，把人带去西洋人的医院，一检查，不就什么都明白了么？”

    他说的西洋人的医院，其实就是一般的西医医院。

    “都听见了吧？”

    谭小红彻底扬眉吐气了：“不但钱老头证明了我家朝朝的清白，那些西医院一样能！你们这些嚼舌根子要是再敢胡言乱语，小心老娘拔了你们的舌头！”

    周围众人急忙恭维着她。

    让谭小红越发得意了。

    花朝恶寒。

    这种事，适合在大庭广众之下议论吗？

    可要消灭一个流言，最好的办法，就是用更大的流言去掩盖。

    “妈！”

    她赶忙拽了一把谭小红，“我的清白倒是证明了。可有一个人，故意污蔑我，中伤我的清誉。实则，她自己的内里才是污浊不堪。

    之前她没犯到我手里，倒也罢了。可现在不一样！

    她一直在故意搅乱视听，就是为了陷害我，把她自己摘出来。

    都欺负到我花朝头上了，我还不替自己说句话。那，我花朝成什么人了？”

    “谁？是谁陷害你？”

    谭小红气急了，看了眼王翠花，觉得不是她。又在人群搜索，很快就将目光落到正蹑手蹑脚挤出人群的黎芝身上。

    “是你，对不对？

    黎芝，你这个小贱人，就是你故意陷害我家朝朝对不对？

    你给我回来！~~”

    她一把把黎芝拽回来，用巧劲儿一推，就推到了钱老头面前。

    “钱老头，一事不劳二主。劳烦你帮忙看一看，她是不是怀孕了？”

    “啥？！”

    黎知青怀孕了？

    众人一片哗然！

    黎芝慌不择路，几次试图逃跑。

    可钱老头的动作更快，只是虚虚在她手腕上一搭，随即就传出一阵大笑。

    “哎哟！原来还真是……”

    钱老头这话一顿，黎芝当即就慌了！

    “你胡说！”

    她下意识捧着自己已经开始显怀的肚子，试图做最后的抵抗：“我又没呕吐，还每天跟着大家按时下地，我怎么可能……怎么可能怀孕？”

    “嗐！你那么急做什么，老头我可什么都没有说啊！你故意掩饰，不就等于不打自招了吗？”

    黎芝：“……”

    她张了张嘴，老半天也说不出话来。

    众人又是一阵骚乱。

    之前听花朝指责黎芝怀孕了，他们还以为是花朝不甘心，这才故意这么胡说，打击黎芝。

    没想到，居然还真有这事。

    再看向黎芝时，那眼神里就分外多了点别样的意味儿。

    如果说，之前传出的“花朝有孕”的消息，十个就有八个人不信。因为花朝还小，又几乎每天在大家面前晃悠。那完全还没有长开的身子骨，看哪哪都不像有孕的人。

    反倒是黎芝，微微鼓起的小腹，就是实锤了。

    “你可别怪老夫没提醒你，你这胎，瞧着不大好……要是可能，你最好去西医看看吧。”

    钱老头摇头晃脑，转身离开了，“老头我言尽于此，你好自为之吧！”

    黎芝盯着远去的钱老头，满心满眼都是恶毒！

    老不死的，居然敢诅咒她的儿子！

    不过很快，她就什么都来不及想了，花睿朝人群里微微一递眼色，很快，人群就呼啦啦涌上前，彻底将黎芝包围了……

    钱老头走远，又忍不住回头看了眼身后的闹剧。

    叹了口气。

    人情债难还啊！

    臭小子，为了你，老头子我可是把祖宗传下来的规矩都破了。

    罢了，罢了……

    反正现在的中医都落寞成这样了，他还在坚持什么呢？

    他摇摇头，叹了一口气，慢腾腾地离开了。

    花朝也好不容易从人群里脱身，抹去额头上细密的汗珠，突然察觉一道凝结如实质的恶毒目光，她本能一回头……

    就对上了钱学兵恶毒的眼神。

    吓了她一跳！

    “阴阳怪气地故意吓人，什么德性！”

    钱学兵咬紧牙关，咬得颊上横肉顿生，也没松口。

    话，是从他牙缝里挤出来的，

    “你是故意的！”

    “我故意的又怎么了？”

    花朝可不怕他，“就允许你和黎芝联起手来陷害我，就不允许我反击？钱学兵，我要是收破烂的，我肯定稀罕你。可实际上，你就是那臭泥鳅沾了一点海水，还真把自己当海鲜了！”

    “你你你……臭丫头，你给老子等着！”

    钱学兵撂下狠话，转身就走。

    连被众人重重围困的黎芝都不顾了！

    花朝一点不觉得意外。

    钱学兵上辈子能爬那么快，甚至还能爬上高位，不就是他的心够狠，手段够恶毒吗？

    他要是心慈手软，她才奇怪！

    上工的钟声在撞击中响起。

    众人这才醒悟过来，今儿上工已经迟了一小时。大家急慌慌散开，各自跑回家去拿农具。

    热闹要看，工分还是要挣。

    工分就是口粮，就是票，没有了工分，一家老小吃什么喝什么？西北风吗？

    花开诚看了眼花朝，拍了拍她的肩，“好样的！”最终说了一句，也跟着人群离开了。

    花睿朝她竖起了大拇指，无声地鼓励她。

    倒是谭小红，一巴掌拍到她的屁股上，动作却轻柔得很：“走，回去再和你算账！”

