    钱？

    钟子敬眼神微眯，脸上满是蔑视的表情！

    “好，说个数！”钟子敬冷声道！

    张辰咧嘴一笑，玩味道：“不用多，两个亿。”

    说完，慢慢的比划了一个‘耶’。

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    张辰……疯了么！

    林芷晴美眸之中也满是迷茫。

    钟子敬嘲笑凝固，怒道：“你这是抢劫么！”

    张辰咧嘴一笑：“不给啊？那我就报警了啊，还是等护卫队的人来处理吧。”

    说完，便直接拿出了手机。

    此话一出，钟子敬和钟海瞬间瞪大了眼睛！

    钟子敬毫不犹豫的喝道：“行！我给！”

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    林芷晴彻底傻了！

    张辰眼神中也满是迷茫。

    怎么……这么痛快啊？

    还没还价呢……就给了？

    这特么……要少了啊！

    但很快，张辰眸中精光一闪，咧嘴笑道：“好啊，还是钟少痛快。”

    “一共四个亿，二位准备怎么支付呢？”

    嗯？

    此话一出，众人再次瞪大了眼睛！

    钟子敬咬牙切齿的喝道：“怎么四个亿了！”

    何家华也一脸茫然。

    张辰很是无辜的说道；“一人两亿，你们两个人……不正好四个亿么？”

    何家华心跳骤然加速！

    两个亿，钟子敬不在乎。

    可何家在乎啊！

    何家流动资产一共也才十几个亿啊！

    钟子敬兰花指一伸，怒道：“刚才你可不是这么说的！”

    张辰翻了个白眼，说道：“行吧行吧，我还是报警吧。”

    说完，再次拿起手机。

    钟子敬尖锐的呼喊一声：“放下！”

    张辰吓了一跳！

    跟被踩了尾巴的猫似的……

    这钟子敬……怎么这么害怕报警啊？

    钟子敬脸色满是阴沉，胸口剧烈起伏！

    气的不行！

    钟海连忙小声安慰道：“少爷，君子……留得青山在，不怕报不了仇啊！”

    “晚上回去我就让家主派高手过来，到时候再杀了这小子！”

    钟子敬闻言这才放松了下来。

    最终，钟子敬冷声道：“何家华，拿钱吧。”

    嗯？

    何家华惊了！

    钟子敬……就这么服软了？

    可……

    钟子敬再次怒喝一声：“快点！”

    何家华拳头紧握，深吸一口气，最终还是没能多说什么。

    很快，二人找来了人，写下了支票。

    张辰双眼放光！

    今晚……发财了啊！

    林芷晴美眸之中也满是震惊的光芒！

    四个亿……到手了？

    很快，钟海将两张支票送了过来。

    张辰接在手中，喜笑颜开！

    钟子敬目光阴冷。

    何家华怒火中烧！

    本来想报复张辰的，可是……他竟然丢了两个亿！

    这回家，不被骂死！

    钟子敬冷声道：“我们走！”

    何家华也只能咽下这口气。

    君子报仇，十年不晚！

    刚要动，张辰那玩味的声音再次响起：“别着急啊！”

    钟子敬停下脚步，怒吼道：“你还干什么！”

    丢人丢到家了。

    这里他一分钟也不想待下去了！

    张辰咧嘴笑道：“你们刚才不是说要给全场的人买单么？”

    钟子敬松了口气，冷声道：“何家华，还不去结算！”

    何家华一怔！

    刚才的话……确实是他说的……

    可是……怎么让他掏钱？

    良久，何家华也只能面色阴沉的走过来，冷声道：“多少钱！”

    服务员冲了过来。

    张辰看了一眼，账单上显示九十五万。

    “九百五十万。”张辰咧嘴笑道。

    何家华瞬间瞪大了眼睛，震惊的问道：“多少！”

    张辰理所当然的说道：“九百五十万啊。”

    何家华拳头紧握，怒道：“他们吃什么了！九百五十万！”

    张辰尴尬的笑道：“抱歉抱歉，我刚才要了好多名酒，我的账也得算在里面啊。”

    何家华勃然大怒：“你……”

    钟子敬冷声道：“快点！”

    何家华深吸一口气，努力的压制住心中的怒火。

    “刷卡！”

    声音仿佛在牙缝里面挤出来的一般！

    服务员恭敬的接过银行卡。

    很快，九百五十万到账！

    何家华拿着卡，怒气冲冲的离去！

    服务员恭敬的说道；“欢迎下次再来！”

    何家华一个趔趄，差点直接趴在地上！

    周围顿时爆发出一阵哄堂大笑！

    服务员一脸茫然。

    怎么了？

    很快，钟子敬带着何家华等人离开了。

    所有人的视线集中到了张辰的身上，一个个眼神中依旧闪烁着骇然！

    张辰心情大好，咧嘴笑道：“各位，你们的账已经有人结算了，大家可以继续用餐了，今晚吃好喝好啊！”

    “为了表示歉意，今天每桌赠送一道精美菜肴！”

    话音落下，众人也开始兴奋了起来！

    “好！”

    一个大汉带头呼喊一声。

    很快，大厅中便响起了热烈的掌声。

    张辰咧嘴一笑。

    名利双收啊！

    很快，人们纷纷回到了自己的座位。

    酒店也再次喧闹了起来。

    龙三和龙七不知道什么时候已经不见了。

    张辰也无心多想，迈步走出了酒店。

    出来之后，陈大富便恭敬的说道：“辰少就是辰少，这个手段……啧啧。”

    他也忍不住暗自啧舌！

    张辰咧嘴笑道：“哪有，小聪明而已。”

    陈大富笑呵呵的说道：“小聪明也是聪明，今天我也长见识了！”

    张辰无奈的摇了摇头。

    林芷晴美眸之中也闪烁着阵阵精光！

    她也很意外！

    陈大富在车里拿出了一沓文件，笑道；“辰少，这个就是天铭运输的所有资料了，都已经转到您的名下了。”

    张辰接了过来，笑道：“行，麻烦你了。”

    陈大富摇头晃脑的说道：“辰少，您这可就是折煞我了。”

    “那我就先走了，有什么吩咐随时联系我。”

    张辰笑呵呵的说道：“好。”

    陈大富再次恭敬的笑道：“嫂子，我先走了啊，再见嫂子！”

    林芷晴俏脸一红，尴尬的说道：“啊……再见……”

    很快，陈大富坐车离去。

    张辰笑呵呵的说道：“咱们也走吧。”

    说完，迈步坐进了身前的黑色奔驰之中。

    很快，车子启动。

    天色已经彻底黑了下来。

    一路上，林芷晴始终惊奇的打量着张辰。

    没过多久，车子停在了别墅门口。

    二人下车走了进去。

    别墅里面没人。

    张辰心中莫名有些失望。

    六姐还没回来呢……

    还没等多想，林芷晴那悦耳的声音响起：“我先去洗澡了，一会儿我找你。”

    说完，迈步离去。

    张辰心脏狠狠跳动了一下！

    洗澡……

    还一会儿找我？

