    于是乎！

    就在这漫天雷霆闪电轰击下，秦风一行三人，就这样无所畏惧的前行。

    不过是顷刻间功夫！

    三人很快就来到了那一片，明显是幻象的云层前方。

    此时此刻！

    在近距离靠近之后，秦风果然发现这些看似最恐怖的雷霆闪电，其实仅仅是徒有其表，除了流露出了的威压强大之外，根本就不具备丝毫杀伤力。

    “幻象！”

    “果真是幻象！”

    “不得不说，这般幻术手段，还真是高明啊！若不是近距离靠近，谁又能察觉出来，蕴含那么强大威压波动的雷霆，仅仅是幻象呢？”

    秦风情不自禁的感叹了一句，为这布阵者的手段而感到惊讶。

    至于咒天魔王，则是摇头笑了笑，开口回答道：“如果感受到这般强大的威压波动，谁又有胆子靠近，并且认真观察呢？”

    若非咒天魔王的经验老道，知晓大多数布阵者的小手段，只怕也没办法在这么快时间内，就找到这个破阵的关键所在。

    “果然，心态很重要！”

    秦风再次坚定了这个道理，正所谓“心能无惧，方能翱翔天际”，便是这个道理。

    随后！

    秦风衣袖一卷，却是施展出各种阵法符文手诀，开始打入前方这一片云层里面，试探一下这个阵法。

    “轰隆隆……”

    也就在在秦风刚刚打出符文的瞬间，整个阵法开始发生了惊天动地的变化，爆发出一阵阵轰隆的声响。

    一道道雷霆闪电，气势变得更加凶猛起来，仿佛千军万马在咆哮。

    其中那蕴含着的磅礴浩瀚的雷威，仿佛上苍震怒一般，欲要毁灭一切生灵。

    可怕！

    太可怕了！

    这些雷霆威压波动，居然如此的强烈与恐怖，也不知道布阵者到底是从何所来，又是如何布置出来。

    还是说！

    这一位布阵的前辈，曾经掌控了如此可怕的雷威？乃是一名修炼雷属性法则的至高存在？

    总之！

    无论是哪一种，秦风心里也非常清楚，这一道阵法的难度绝对非同一般，不是那么好破解的。

    果不其然！

    也就在秦风触动了那一片云层的阵法后，猛然之间，那些原本属于幻象的雷霆闪电，居然莫名其妙的在一下子就变成了真正的雷霆闪电。

    其中，蕴含着的惊人雷霆力量，似乎能够将虚空都给洞穿一般！

    看到这一幕之后！

    咒天魔王的面色猛然剧变，惊骇的开口大喝道：“秦风当心，这幻阵的里面，隐藏了一个真正的杀阵！”

    “特奈奈的！”

    “我就知道这种上古时代的老阴比，布置的阵法，肯定没有那么简单！”

    “秦风，这小子可就不好办了！咱们得先看看在这杀阵之中，有没有其他置之死地而后生的生机！”

    “如果有的话，那还算好！”

    “但如果没有，咱们就只能硬抗杀阵，然后再找其他办法！若是抗不过去，那咱们就得交待在这里了！”

    咒天魔王满脸凝重之色的解释道，他身为经验老道的阵法宗师，深深明白现在的情况到底多么危机，

    这一次，就看他们堵的结果到底如何，就看秦风的实力能不能扛过去了！

    “放心吧！”

    “这些雷霆闪电，暂时还威胁不到我，你专心寻常这杀阵里面的破阵点！其他的交给我就行！”

    秦风现在也深知事情的严重性，目光微微半眯起来，却是祭出了龙灵神剑，体内的五千道真龙之力更是疯狂沸腾起来。

    看着前方轰杀而来的恐怖雷霆闪电，这些雷霆闪电的威力，几乎每一道都蕴含着问鼎境九重武者的全力一击，堪称强横至极。

    换成是其他普通问鼎境，只怕早就吓得失魂落魄，甚至都不知道该如何抵抗。

    好在秦风的修为非同一般，哪怕是问鼎境一重，但自身战斗力却可以媲美法象境。

    故而！

    这些雷霆闪电的威力，虽然强悍无比，但至少还远远威胁不到他。

    念及至此！

    秦风手持着龙灵神剑，对着那一片雷霆闪电，狠狠劈出了一道道剑气，大声呵斥道：“七杀霸剑术，骄阳斩天！”

    轰隆隆！

    一剑斩出，似有骄阳出现，化为漫天剑光，狠狠与那些雷霆闪电碰撞，爆发出震天动地的能量波动。

    不过！

    很显然的！

    这些雷霆闪电的数量，实在太过太多，而且每一道的威力都非常强大。

    秦风的骄阳斩天，也仅仅是毁掉了其中一半而已。

    看着剩下的一半雷霆闪电，秦风再次咬牙，举着龙灵神剑，施展出七杀霸剑术当中的“幻影绝杀斩”！

    “七杀霸剑术，幻影绝杀斩！”

    这一道剑术，乃是群攻范围武技，威力非常不俗，一剑可杀万千敌。

    “砰砰砰！”

    在这一道剑气之下，秦风总算是成功抵挡住了雷霆闪电的袭击，化解了这一次危机。

    然而——

    还没有等到秦风松一口气！

    突然之间！

    下一秒钟！

    那雷霆风暴云层里面，再一次爆发出一轮雷霆闪电，狠狠朝着秦风袭来，而且威力比之前还要更加。

    那一种感觉，就好像天劫降临一般，欲要将秦风给摧毁抹杀掉。

    耀眼的雷霆光芒，仿佛点亮了虚空，刺眼而又夺目，让人情不自禁的失神片刻。

    “砰砰砰！”

    因为这一次的雷霆闪电，出现得太过于迅速，而且突然就绽放出那么耀眼的光芒，以至于让秦风都不受控制的在刹那间，眨了一下眼睛。

    而也就是这眨眼间的功夫！

    那万千道恐怖无比的雷霆闪电，就狠狠朝着秦风席卷而来，当场就把秦风的法则领域给轰碎成渣。

    一连串爆炸的声音，惊世骇俗，回荡在耳边，令整个脑袋仿佛都在嗡嗡作响。

    好可怕的威压！

    好可怕的力量！

    仅仅是一个照面，居然就把秦风那么强大的法则领域给摧毁掉。

    这实在是无法想象，其他问鼎境强者引以为傲的法则领域，又如何能够抵挡得住。

    不过！

    值得庆幸的是！

    秦风的法则领域，威力还算不错，虽然在一瞬间就被雷霆闪电摧毁掉，但同时也将雷霆闪电的威力给抵消。

    所以，这一次，秦风与肉包等人没有受伤！

    但即便是如此，也让秦风整个人，情不自禁的惊出了一身冷汗。

