
聊天室的情况苏铮懒得关注，他此时正沉浸在升级的喜悦中。

“经验值+46点！”

“发现金币55！”

嗡！

金光再次绕体爆发，又一次体会到了那种舒畅充盈的感觉。

苏铮成功升级，等级达到了3级！

“转化！”

【转移成功！获取体质+10】

【转移成功！获取血量+30】

他再一次发动天赋能力，获取了铁甲犀牛身上的属性点。

再次升级，让他的各项数据有了巨大的提升，战力也提高了星级。

【姓名：苏铮】

【公民ID：371********1818】

【等级：3级（21/400）】

【血量：385/385】

【体质：55点】

【力量：50点】

【敏捷：43点】

【脑力：51点】

【精神：55点】

【本源天赋：无尽转化（SSS级）】

【元素天赋：幽冥冰爆（C级）】

【技能：探查术，疾风刀法（初级）】

【综合战力：4星】

【自由属性：30点】

哞~~~

就在苏铮查看自己数据的时候，远处有七八只铁甲犀牛向他跑近。

其中一股气息格外强悍。

赫然就是那头变异的铁甲犀牛。

它也被之前同类的吼声吸引了过来！

巨大犀牛冲击，地面隆隆震动。

带着一股烟尘快逼近苏铮。

那只变异的铁甲犀牛已经冲在了最前面，体型格外巨大，脑袋上的尖锐牛角森寒冰冷，泛着迫人煞气。

苏铮手握斩月刀不敢大意。

冷静分析后，快速取出之前转化的巨木毒蛛的毒液，涂在了斩月刀刀刃上。

顿时刀锋泛起了隐隐的蓝芒，一看毒性就剧毒无比！

做完这一切，铁甲犀牛群已经冲到了近前。

哞~~~

吼叫不断，好几只雪亮牛角同时刺向苏铮。

伴随着巨大的冲击力道。

“转嫁！”

苏铮心里淡喝，迅速用精神力锚定了远处的几块巨石，SSS级天赋发动！

嘭！

铁甲犀牛的攻击太强悍了，远处那些巨石纷纷爆碎，荡起漫天砂砾烟尘。

苏铮神色凝重，立身于犀牛群中，快速游走。

他手中的斩月刀也没闲着，漫天刀影翻飞，不断劈斩在那些犀牛身上。

铁甲犀牛之所以有此称呼，除了冲击力强，防御更是一流。

斩月刀劈在身上，只留下一道白印子，根本砍不透！

苏铮一边极限游走穿梭，一边利用精神力锁定锚点转嫁攻击。

同时他的脑速飞快运转，在想着破局之法。

他现在综合战力4星，真实战力直逼5星，若是单个对上铁甲犀牛，绝对能轻松斩杀。

哪怕是单独对上变异的那头铁甲犀牛，也能战而胜之。

但现在的情况是足足有八只铁甲犀牛同时向他发动攻击，一时间有些不好应付。

最关键是，斩月刀砍不透、刺不穿这些犀牛的表皮，之前准备的毒液也就没作用了。

“幽冥冰爆！”

苏铮心念一动，获得的C级天赋——幽冥冰爆启动！

很快，在他的斩月刀上，浮现出一层蒙蒙的霜雪，寒冷刺骨，空间温度都下降了不少。

幽冥冰爆不但能冻结目标的精神，还能起到麻痹效果。

果然，很快那些被幽冥冰爆影响到的犀牛有了反应。

行动开始迟缓下来，甚至有一头实力稍微弱点的，被直接定在了原地，体表布满寒霜，动弹不得！

“就是现在！”

苏铮眼神一凝，手中斩月刀对准那头被彻底麻痹的犀牛狠狠刺了过去。

“噗！”

斩月刀刺进了犀牛的眼眶里。

血液喷射。

苏铮没有停手，手腕摆动，斩月刀在疾风刀法的催动下，闪着湛蓝的寒光，把剩余几头行动迟缓的犀牛眼球都扎破了。

因为刀锋上有着巨木毒蛛的毒液，很快便起了作用。

苏铮顾不得关注倒地的犀牛，而是盯上了那头变异犀牛。

“再来！”

他再次启动了幽冥冰爆的天赋能力，斩月刀带着一蓬霜雪寒流朝变异犀牛斩去。

哞~~~

这只变异铁甲犀牛固然防御更强，但架不住苏铮的天赋能力接二连三的作用在它身上。

终于在怒吼一声后，行动开始变得迟缓起来。

躯体上开始浮现霜雪，猩红的牛眼中出现了呆滞之色。

单打独斗，苏铮本就无惧，现在更加游刃有余。

不消片刻，这头变异铁甲犀牛发出一声不甘的吼叫，重重倒在了地上。

2级变异铁甲犀牛，斩杀！

“经验值+402点！”

“发现金币430！”

“发现风影靴！”

“发现青铜碎片1块！”

嗡~~~

金光绕体流转，浑身又被暖洋洋的舒畅感包裹起来。

再次升级了！

短短这么一会儿的功夫，苏铮连升2级！

他发现自己的疾风刀法配合上幽冥冰爆一起施展，效果出奇的好。

简直太适合群战了！

犹如风幕一般的刀影裹挟着幽寒刺骨的霜雪，只要在杀伤范围内的怪，都会被侵蚀，从而冻结精神，麻痹住身躯。

唰！

苏铮恩耐下欣喜情绪，把那块青铜碎片抄到了手里。

入手温润，巴掌大小，上面刻满了繁杂纹络。

在他的身前地面，还有着一双不知什么材料制成的靴子，散发隐隐波动。

“风影靴？应该是加持速度的物品！”

苏铮暗自揣测。

【风影靴：穿戴后可提升自身速度+50%！】

果然如此！

苏铮猜测成真。

他获得了一件可以加持速度的物品！

“能提升自身50%速度，好东西啊！”

苏铮微微感慨。

不过斩杀铁甲犀牛群的收获可远远不止这些。

他还没使用天赋能力转化呢！

【全区通报！】

这时。

高空再次响起冰冷的机械声。

1号区域所有考生在这一刻都抬起了头，不明白发生了什么事情。

【恭喜第1132号报名点春风中学的考生苏铮，成功获得了第1块青铜碎片！】

【鉴于是首位找到青铜碎片的考生，奖励5点声望！】

【此后获得青铜碎片的考生将不再奖励！】

【提醒：获得青铜碎片的考生若死亡，积分将会被剥夺，由另外捡取到的考生拥有！】

哗~

机械声音传遍四方，整个1号区域内所有的考生都沸腾了！

无数道身影在这一刻停下手里动作，眼中皆是冒出羡慕与贪婪之色！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701065"  chaptername="第七章  连升两级，获得天道奖励！">加入书签</a>
</div>
