    次日，大会继续。

    双方都非常默契，对昨天晚上的两场袭击完全闭口不提。

    甚至对红土城之战，也是半个字都没有提。

    冷无伥长老道：“廉亲王，接下来我说一下我们双方的分歧。”

    “我们天空书城觉得，芈王对申公家族的战争是一场正义的战争，是为了消灭黑暗学宫复辟的战争。而你们觉得这是一场非法的侵略战争, 是帝国若不能容忍的。”

    “分歧在这一点对吗？”

    廉亲王道：“对！”

    冷无伥长老道：“抛开那些负气的话，抛开那些大不了亡国的话，我想要问为什么？”

    廉亲王道：“什么为什么？”

    冷无伥道：“赢缺明明是赢柱之子，而赢柱是黑暗学宫王道派领袖！申公家族也表明了，就算他们知道赢缺的真实身份，也依旧会完全站在他的那边，所以完全证明了申公家族也是黑暗学宫的逆党。”

    廉亲王淡淡道：“我们不认同这个结果。”

    冷无伥道：“愿闻其详。”

    廉亲王道：“赢柱公爵是黑暗学宫王道派领袖，但这和赢缺有什么关系？当时赢缺只有十三岁，难道他也是黑暗学宫的成员吗？”

    冷无伥道：“他作为赢柱的儿子，难道还不是黑暗学宫的余党吗？”

    廉亲王道：“当然不是！真的要搞这样的株连，那千年之前，天空书城有几个人是清白的？”

    呃？！

    你要这样扯，那还真是的。

    当年黑暗学宫和天空书城盘根错节，你中有我，我中有你。

    可能父亲是黑暗学宫的，儿子却是天空书城的。

    又或者兄长是黑暗学宫的，弟弟是天空书城的长老。

    不胜枚举。

    廉亲王道：“冷无伥长老，就以你来说。当年你的祖先冷颜，就是黑暗学宫四大天王的麾下部署吧？但你另外一个祖宗，却又是天空书城的的长老。如果要彻底株连的话，只怕你也就无法出现在这里了，甚至这个世界也就没有你了。”

    艹！

    你要这样扯, 那就没法讲了。

    按照这千年来的规矩，黑暗学宫是搞绝对株连的, 不仅仅是株连全族, 而且是株连好几族。

    几十年前, 帝国的文学大宗师穆元哀，就是因为儿子修炼了黑暗学宫的养生之术，所以全家都被打成了黑暗学宫的逆党，几乎惨遭灭族了，完全是株连到底的。

    那如何才能不被株连呢？

    这是一個潜规则。

    那就是天空书城长老级别以上，不会被株连。

    这有点刑不上五常的味道了。

    但这毕竟是潜规则，没法公开出来讲的。

    廉亲王淡淡道：“难道同样的事情，放在你冷氏就不需要株连？轮到赢氏，就需要受到株连了？而且申公家族对黑暗学宫的态度，帝国看得清清楚楚。不久之前黑暗学宫的叛乱，就是申公敖率军剿灭的。”

    靠，黑暗学宫的叛军还是被赢缺搅和起来的呢。

    但，这话也没有办法讲。

    彻底没有证据了。

    “所以我们帝国的态度清清楚楚，赢柱是赢柱，赢缺是赢缺。”

    “再说申无玉之事，虽然没有摆在明面上来说，但是事实谁不清楚？谁敢保证当年赢柱是不是被人夺舍了呢？”

    休息了一夜之后，廉亲王功力大涨啊。

    昨天在谈判的时候，他还显得非常被动，很多话没有自信说出口, 经常要厉阳郡主接管谈判。

    但是今天, 他完全放开了。因为他已经差不多理清楚脉络了，知道该怎么谈了。

    天空书城这边就显得有些难受了。

    他想要说，当年你们对穆元哀这么凶残，仅仅只是因为他儿子修炼了黑暗学宫的养生术，就株连了全族。而现在却对赢缺这么宽容了？他的父亲是黑暗学宫的领袖，伱们反而不株连了？

    但这话，真没有办法说出口。

    人家直接一句，你冷氏家族不株连，凭什么赢氏要株连？

    你冷氏家族，就这么了不起？

    廉亲王道：“如果你想要证明赢缺是黑暗学宫的人，那么请给出另外的证据。”

    此时，旁边的厉阳郡主淡淡道：“比如说《吸星术》什么的。”

    这话一出，在场有些人的脸色顿时变得难看起来了。

    你真是哪壶不开提哪壶啊？

    赢缺有没有练习吸星术，大家还不是很确定。

    但是，除此之外可是有其他人练习了吸星术的。

    所以，这个世界哪有什么真正的公理，都是只需州官放火，不许百姓点灯。

    冷无伥道：“所以，帝国肯定也是不支持黑暗学宫，也是要将黑暗学宫彻底打倒的是吗？”

    廉亲王道：“对！”

    冷无伥道：“所以，只要我们有足够证据证明赢缺是黑暗学宫的人，你们也是同意将他消灭的对吗？”

    廉亲王道：“对！当时请给出证据。”

    冷无伥道：“林采臣，请你再一次出面作证。”

    片刻之后，林采臣走了出来。

    “你跟随赢缺已经几年了，你什么时候发现他是黑暗学宫之人呢？”冷无伥问道。

    林采臣道：“首先，他曾经多次进入过黑暗领域。”

    廉亲王道：“证据。”

    林采臣道：“当年他被剥皮而处死，之后竟然神奇复活，而且还学会了画皮之术。”

    廉亲王道：“画皮之术是黑暗学宫的吗？冷无伥长老，你们天空书城有一份长长的单子，列举了许多黑暗学宫的邪术，其中可有画皮之术吗？”

    艹！

    没有！

    但是，这也是扯淡的。

    画皮之术，一看就很黑暗，很邪恶。

    但是偏偏，它就是不在黑暗学宫的邪术名单之内。

    现在临时加进去？也已经来不及了。

    廉亲王道：“所以，另外找证据。”

    林采臣道：“当然还有最后一个，铁证如山。”

    廉亲王道：“讲！”

    林采臣道：“在白骨领的水潭之下有一个黑暗领域，当天晚上发生剧变。天空书城鉴查院银衣卫队最先发现了这个异象，判断白骨领下面有一个黑暗领域，所以前去调查。结果遇到了赢缺，最终被赢缺用晶石炸弹，全部炸死。”

    说对了。

    在场天空书城的人面孔一阵抽搐。

    帝国的官员更是心脏抽搐。

    靠，这……这是两年前的事情了吧。

    赢缺你真牛逼啊，当时可没有皇帝陛下支持你，而且你也被申公敖逐出家门一无所有了，竟然敢出手杀天空书城的银衣卫队。

    “天空书城当时失踪了一批银衣卫队，好像是一二百人左右，就是全部被赢缺杀光了。”

    廉亲王感觉有点不能呼吸了。

    赢缺，你太顶了啊。

    我有点扛不住了啊。

    他飞快朝着皇帝瞥了一眼，发现此时皇帝漫不经心，完全不当一回事，显然已经知道了。

    所以，廉亲王冷冷道：“没有证据的事情，就不用出来说了，还是两个字，证据！”

    林采臣道：“那白骨领地下的黑暗领域，算不算证据？”

    廉亲王道：“白骨领下面有黑暗领域吗？你去过吗？你见过吗？”

    林采臣道：“我没有去过，但是我见过很多人秘密进出。尤其是金钟大会是我全程参加的，卮梵摘星阁的那匹怀表，就是从白骨领那个水潭底下运出来的，就是在黑暗学宫的秘密实验室里面制造出来的。”

    廉亲王道：“证据，证据！你见过吗？你去过吗？”

    顿时，事情卡在了这里。

    冷无伥忽然道：“赢缺，你的白骨领内可有黑暗领域，可有黑暗学宫的秘密基地吗？”

    赢缺道：“当然没有，而且白玉川已经带着天空书城鉴查院银衣卫队去检查过了，不是吗？”

    冷无伥道：“廉亲王，如果我们发现在白骨领内有黑暗领域，有黑暗学宫的秘密基地。而且还发现了赢缺的妻子或者子民呆在黑暗领域之内，是不是可以证明赢缺是黑暗学宫的逆党？”

    廉亲王道：“对，可以。”

    冷无伥道：“一旦我们证明了赢缺是黑暗学宫的逆党，帝国方面是不是愿意将他消灭？”

    廉亲王道：“当然，帝国官方和黑暗学宫不共戴天。”

    冷无伥道：“很好！非常高兴，我们再一次取得了共识，我提议今天暂时休会！”

    廉亲王道：“赞同！”

    于是，今天的谈判大会结束。

    但是，接下来所有的压力，全部都凝聚在了白骨领的黑暗领域。

    …………………………………………………………

    通天塔内！

    芈王有点心在滴血的感觉。

    原本芈氏是想要独占白骨领这个黑暗领域的，但是现在看来几乎不可能了。

    尽管是芈氏出动了几万人，包括四个宗师去攻打白骨领的黑暗领域。

    但是最终却会落到天空书城的手中。

    局面发展到这个地步，真是万般不由人啊。

    “今天的谈判，仿佛尤其顺利。”忽然有一个天空书城候补长老开口道。

    他确实说出了很多人的心声了。

    今天的谈判是不是太顺利了？

    昨天皇帝陛下如此强硬，甚至厉阳郡主直接喊出了亡国啊，打大内战啊之类的话。

    说什么就算给皇帝定上一个勾结黑暗学宫的罪名也不在乎的话。

    但是今天，厉阳郡主几乎没有开口说话了。

    对方也直接答应，一旦证明白骨领下面有黑暗领域，有黑暗学宫的秘密基地，就承认赢缺是黑暗学宫的逆党，就答应将他消灭。

    难道是因为皇帝陛下忽然妥协了吗？

    不可能，绝不可能。

    昨天晚上，皇帝的反击如此猛烈，直接炮击天空书城军团了，哪有一点点妥协的意思？

    难道是因为抓住了申公家族的六千名伤员俘虏？

    所以对方想要拖延时间，声东击西，拯救这六千伤员？

    “红土城那边，有多少防守？看管这六千伤员俘虏？”冷无伥问道。

    芈王道：“两万人，剩下大离王国的军队离开红土城，前去攻打大夏帝国天南道了。”

    谷篆

    “有没有可能？赢缺有另外的援军，从海面上过来直接攻打红土城，解救六千伤员俘虏？”冷无伥道。

    芈王第一个就想到了海盗女王玉罗刹。

    “如果有的话，那就是海盗女王玉罗刹。”芈王道：“她虽然算是赢缺潜在的盟友，但她极度傲慢，很难想象她会出兵帮忙赢缺解救人质。”

    冷无伥道：“而且，红土城距离海边也有几百里。”

    是啊，只要在空中长期监视，就算赢缺海面上有援军来攻打红土城，也能第一时间发现。

    “那就是白骨领里面，赢缺觉得自己有杀手锏了。”

    接着，某一个天空书城的候补长老道：“如此一来，我们和皇帝的这一场斗争的决战地点，竟然放在了白骨领？”

    “林采臣呢？”

    片刻后，林采臣出现在通天阁内。

    “你确定白骨领地下的黑暗领域，只有六百军队？”这个候补长老问道。

    林采臣道：“我确定，只有六百军队。而且真正的武道高手，只有鸠摩冈和白玉堂二人。”

    芈道元那边，足足有四个宗师级强者。

    加上芈道元自己，就是五个了。

    而且还有三万大军！

    “两千银衣卫队武士到了白骨领了吗？”

    “计算时间，应该已经到了。”

    “三万多人，甚至还有两千银衣卫队武士，打六百人，怎么也赢了。”

    “传信过去，让芈道元在12个时辰内，一定要拿下白骨领地下的黑暗领域，否则要彻底严惩！”

    “是！”

    片刻后！

    几只巨雕腾空而起，朝着白骨城方向飞去。

    ……………………………………………………

    镇海侯爵府内。

    廉亲王道：“赢缺，接下来所有的压力，就都到了白骨领战场了，那里就会变成皇帝陛下和天空书城的决战之地了。”

    赢缺点了点头道：“我知道。”

    廉亲王道：“你白骨领那边，就只有六百军队？”

    廉亲王老人家眼睛容不得沙子，所以到现在都还说不出黑暗领域这四个字。

    因为他觉得一阵阵荒谬，皇帝陛下竟然真的要依靠黑暗学宫的黑暗领域来决定胜负。

    偏偏，他还要在大会上义正言辞地说，赢缺和黑暗学宫无关。

    政治太脏了。

    赢缺道：“对，就只有六百人。”

    廉亲王顿时觉得一阵阵头疼。

    芈道元可是足足有三万人，而且还有一大堆超级炸弹。

    你只有区区六百人？

    这一战怎么打？

    而且，天空书城这边是可以源源不断去支援芈道元的。

    但是皇帝这边，却不能去支援白骨领。

    因为战场在地下。

    廉亲王道：“今天，我们就不该答应他们，我们依旧一口否认就可以了。为何要答应说一旦证明白骨领有黑暗领域，有黑暗学宫秘密基地，就证明赢缺是黑暗学宫逆党。这会让敌人孤注一掷，攻打白骨领的。”

    “他们能够源源不断支援，而我们无法进行半点支援。”

    “这是一个对我们非常不利的战场，为何要把战场放在那里？”

    “为何要把局面演变成为白骨领黑暗领域之战，决定胜负的关键？”

    尽管今天在谈判大会上是由廉亲王亲口答应的。

    但，他也是在执行皇帝的意志。

    而皇帝则是把这件事完全交给了厉阳郡主和赢缺。

    所以，把关键战场放在白骨领黑暗领域，完全就是赢缺一个人的意志。

    廉亲王，只是一个执行者。

    他非常非常不理解，但也照样执行了。

    可是，这个战场双方的实力，实在太悬殊了啊。

    摆明了必输无疑。

    一旦输了？！

    芈道元的大军占领了黑暗领域，就完全证明了赢缺是黑暗学宫的逆党。

    那这一场斗争就彻底输了。

    赢缺被处死。

    申公家族被灭。

    皇帝彻底颜面扫地。

    既然耍赖了，为何不耍赖到底啊？

    白骨领黑暗领域战场，完全输不起的啊。

    赢缺缓缓道：“廉亲王，在各个战场，我们都处于绝对的劣势，包括此时的镇海城战场。唯独在白骨领黑暗领域战场上，我们是处于绝对的优势。”

    “我选择在这个战场上彻底打击敌人的意志，是因为这个战场拥有无以伦比的迷惑性。在所有人看来，这个战场力量无比悬殊，我们必输无疑。所以敌人非常愿意在这个战场上投入意志，并且把它当成决定胜负的关键。”

    “所以，在白骨领黑暗领域战场定胜负，才是性价比最高的办法，因为那里才是我的主场，我的位面。”

    廉亲王望着赢缺，深深叹息一声道：“希望如此吧，皇帝陛下都无比信赖你，我还能说什么呢？祈祷真的如你所说，大获全胜吧，否则我们面临的就是灭顶之灾。”

    廉亲王这句话倒是没有说错。

    赢缺既然把白骨领黑暗领域战场推上了舞台，成为了决定胜负的关键。

    那一旦输了，真就不是赢缺被处死，申公家族灭族这么简单了。

    天空书城绝对不会止步于此的，一定不会放过皇帝的。

    只有赢，才有希望！

    这白骨领黑暗领域之战，直接关乎了所有人的命运。

    甚至包括了皇帝的命运。

    ……………………………………………………

    而此时的白骨领黑暗领域战场？！

    惨烈无比！

    芈道元打得非常凶狠，却又非常保守。

    就是一直狂轰滥炸。

    巨型炸弹，整整投放了二十轮。

    直接引发了一场小型地震。

    周围山体都裂开了。

    黑暗领域上方的水潭，还有巨型采矿场，地形都被彻底改变了。

    这何止是饱和性轰炸。

    在这种轰炸之下，可以说有多少人，都被炸死完了。

    如此疯狂的大轰炸之后。

    芈道元这才下令！

    “进攻！”

    然后，不计其数的武士疯狂跳入了水潭之中。

    宗师级武士带头。

    几百名强大武者。

    几千名武士，前仆后继冲入进去。

    而鸠摩冈的妻子林妙罗，一人当先。

    直接冲在最前面。

    直接把所有人都甩开了。

    对于她而言，什么胜负，什么战场，她都不关心。

    她只有一个念头，要彻底和鸠摩冈同归于尽，一了百了。

    飞快钻到水底之后。

    发现底部原本坚固无比的岩石，果然被炸开了一个巨大的裂口。

    这个裂口，直接通向了未知的领域。

    冲，冲，冲。

    她完全不顾。

    直接朝着这个裂口钻入进去。

    “呼！”

    穿过这个裂口之后。

    她直接进入了黑暗领域，白骨领的黑暗领域。

    她已经看到了鸠摩冈。

    顿时，眼眶欲裂。

    鸠摩冈！

    你害死了我们的儿子。

    同归于尽吧，同归于尽吧！

    “杀！”

    她凝聚所有的内力，凝聚所有的杀气，朝着鸠摩冈疯狂冲去。

    而且她也看清楚了。

    白骨领黑暗领域的整个防线，确实只有几百人而已。

    而她的背后，不计其数的武道强者，不计其数的武士，潮水一般涌来。

    杀光，杀光，杀光！

    然而……

    当林妙罗和这些强大武者冲进黑暗领域的一瞬间。

    剧变突发！

    所有人完全不敢置信眼前的这一幕。

    …………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更啊。

    恩公呀？您掏一掏口袋，还有月票吗？投给我吧！

    谢谢，谢谢。

