    午饭过后，大家休息了片刻。

    下午再干半天，地平就全部弄好了。

    弄地平刘宸可不是专业的，他也就不用干了。

    一听说他不用干了，别提多开心了。

    “叔叔，这大王八给你。”

    刘大猛抱着大王八，疯也似的来了。

    “哇，这么大的王八。”

    顾婉君看着甲鱼，开心的接过来。

    刘宸抓了一些糖果和花生，又塞给刘大猛五毛钱。

    这么大的王八，顾婉君还是第一次见过呢，上次刘宸带过去的王八，没有这个大，这小子和别人不一样，人家都去捡石子，他却跑去逮王八。

    毕竟刘大猛十来岁了，都去捡石子，哪有那么多的石子，人多，捡的自然就少，反正都可以换糖、换钱，他干脆跑到稻田里逮王八去了。

    “你小子小心点，你爷知道肯定揍你，稻子快成熟了。”

    刘宸手指刘大猛一顿说，反正稻田里的王八也跑不了，早收晚收都是收，再说了，社员知道刘宸要这王八，基本抓到王八了都往刘宸这边送，不是换几毛钱就是给孩子换几块糖的，这玩意在队里吃的人少。腥气不好吃。

    “要是可以抓鱼就好了。”

    顾婉君看着刘宸，想得到肯定的答复。

    这年代，水库、河都是集体的，不是谁想抓就可以抓的。

    这个愿望还是可以满足顾婉君的，毕竟自己刚救了全队的水牛母子，刘队长还是可以网开一面的。再说了，这可是城里的朋友想要抓鱼的，人家可是“免费”请来了放映队来放电影的哦。

    “你想去抓鱼，想吃鱼啦？”

    刘宸的分贝加大，就是故意说给刘队长听的。

    “婉君，你想去抓鱼？俺们队就是鱼多，可是这玩意没什么好的，要不野猪肉多分点给你。”

    刘队长看着顾婉君笑着说道，这城里人和乡下的就是不一样，人家喜欢吃肉，她却偏偏喜欢腥气的鱼。自己可是一队之长，这事情可不是个人的事情了，这上升到刘塘生产队热情好客，知恩图报的觉悟。

    安排，必须安排。

    “阿宸，你负责陪好婉君抓鱼，河里、稻田都行，但是去稻田抓鱼一定要多注意水稻，毕竟到嘴的食物可不能破坏了。”

    “是，队长，保证完成任务。”

    刘宸点头对着刘队长敬个礼。

    刘队长也习惯了，这刘宸何时有过正型，像个长不大的孩子一样。

    王雄一听到要去抓鱼，开心极了，昨天去上山打猎，他可是过足了瘾，今天又去抓鱼，来刘宸家真好。

    吃的好，玩的好。

    “舅舅，俺也去，俺也去。”

    “叔叔，俺也去。”

    一群孩子像小鸟一样叽叽喳喳的吵个没完，他还没想好要到哪里去抓鱼呢，是去稻田还是去河里呢？

    去稻田主要是去捉泥鳅、黄鳝、也有一些小鱼，但是去河里呢，她还是担心顾婉君的安全的。

    最后还是决定去河里，实在不行他和王雄、虎子一起，这虎子可是抓鱼的能手，必须把他喊上。而顾婉君则在岸边捡鱼吧。

    说走咱就走，拿着水桶一行人直接去抓鱼。

    一群孩子紧跟其后。

    经过一个稻田的时候，只见一条拇指粗的黄鳝在那伸头吃着虫子，顾婉君连忙喊着刘宸快去抓。

    卷起裤腿，轻轻地下田，趁着黄鳝不注意，上去一下，大拇指和食指一捻，一条三五两的黄鳝就被抓上来了。

    “哇，这黄鳝好大啊。”

    顾婉君把黄鳝放到了水桶了，也卷起裤腿下到田里了。

    这水稻很高，水里的草也不少，走起路来很艰难，时不时的还会有蛇钻出来。孩子们都习惯了，可这顾婉君可是城里人，不知道她怕不怕蛇。

    水稻有半人深，用力扒开稻茬之间的狭窄水面，走起路来异常艰难，大家只能弯着腰，用手拂开稻秧。仔细的搜索着。

    这个时期，没有农药、化肥，稻田里面的田蛙、泥鳅、黄鳝、王八、小鱼小虾非常多。

    加上大家也不是很喜欢吃这些东西，所以稻田里格外的多。

    顾婉君抓黄鳝不是很在行，半个小时了，才抓那么两条。

    刘宸这边早都抓了十来条了。

    王雄抓黄鳝不行，但是他抓一些田蛙、小鱼小虾还是可以的。光是田蛙抓了好几只了。

    刘大猛等大一点的孩子那可是抓泥鳅、黄鳝高手，孩子们加起来都半桶了。

    顾婉君累的满头是汗，汗水啪嗒啪嗒的往下落，也不管三七二十一了，直接的用衣袖擦汗，泥巴抹了一脸。

    直起腰，大口喘着粗气，只见前面的稻谷在动，还发出了悉悉的声音。顾婉君心想，如果是风，应该是所有稻谷开始摆动啊，但是如果有东西，为何会同时引发这么多株稻谷同时摇动？

    顾婉君摇了摇头，难道是自己刚才弯腰时间长，脑袋充血，眼睛花了。

    顾婉君再次摇了摇头，出于好奇，轻轻地扒开稻谷，慢慢的走过去一看，大脑瞬间短路，手中的水桶立马重重的摔倒了地上，脚立马抖动了起来，吓得面色苍白，嘴里不停地喊着：“刘。。。宸，刘宸。。。有。。有大。。。大蛇。”

    刘宸听到顾婉君说有蛇，看她双腿抖动，脸色苍白，汗珠大颗大颗的落下来。连忙走了过去。

    不看不知道，一看吓一跳。

    天啊，只见一条灰黑灰绿相间的大蟒蛇盘在水稻下面，正吐着信子。

    “大家快走，稻田里有大蟒蛇。”

    这蟒蛇太大了，足足有七八十斤重。这张开血盆大口，小孩子一口都能吞下去，还是快点把大家疏散吧。

    刘宸一下把顾婉君抱着，此时的顾婉君没有了侠女的样子，两条腿已经深陷泥潭，抖动的厉害，不能动弹了。

    刘宸一口气把顾婉君抱到路上，大家也都陆陆续续的从稻田里上来了。

    “大猛，快点去喊人，拿上家伙，来抓大蟒蛇。”

    “好嘞。”

    刘大猛说完一溜烟跑开了。

    其他的孩子们在路上等着。

    王雄一听说大蟒蛇，他却来劲了，这蟒蛇可是好东西。肉还是很好吃的。

    “王雄，你快点上来，那可是条大蟒蛇，估计有七八十斤，还是等大家都来了再抓吧。”

    这可不是闹着玩的，这蟒蛇可以直接生吞大活人，像王雄这么瘦的，那可是一口一个。

    很快，刘大猛就带着人过来了。

    抓个蛇，好家伙，来了十几口子，有拿绳子的、又拿麻袋的、有拿土枪的、有拿铁铲的。

    蛇很常见，但是这么大的蟒蛇还是不多见的。

    其实蟒蛇一般不会主动攻击人，除非它感觉自己受到了攻击，才会去攻击人。

    刘建刚、虎子几人问了刘宸蟒蛇的位置以后，轻轻的下到水田里。

    刘宸则也过去了，虽然这是刘宸第一次见到这么大的蟒蛇，心里有点害怕，但是毕竟自己是爷们，可不能在顾婉君面前丢脸。

    蟒蛇在稻田里感觉到了危险，拼命的往稻田里面钻去。

    只见虎子那个傻缺，一个箭步上去，直接的扑到了蟒蛇的身上，死死的拉住蟒蛇的尾巴。

    见状，好几个人也跟着死死的拉住蟒蛇的尾巴，蟒蛇感觉到尾巴被拽着，没法再往前梭行，转身回头来卷拉它尾巴的人。

    一看人比较的多，它再次拼命往前爬行，还是爬不动。

    这时，刚才还很温顺的蟒蛇，此时变得恼羞成怒。

    张开血盆大口，扭动着身子，往这边撞来。

    “大家小心。”

    只见刘宸拿起一把铁锨，直接的放到了蟒蛇张开的血盆大口里。

    刘宸的手被震的一麻，铁锨被咬成两端。

    狂躁的蟒蛇再次张开血盆大口向着人们咬去。

    刘建刚“嘭”一枪打在了蟒蛇的嘴巴里。

    蟒蛇疼的头重重的撞在了稻田里，水和泥四溅，人们身上都是泥巴。

    后面拉着蟒蛇尾巴的人，还在那死死的拽着。

    蟒蛇再次张开血盆大口，摇晃着脑袋，向着人们咬来。

    “嘭嘭”又是两枪，打在了蟒蛇的头上和眼睛上。

    蟒蛇疼的再次把头摔到了稻田里。

    “别打死，留活的。”

    只见刘富贵拿着大麻袋，直接的把蟒蛇的头套在了里面。

    刘队长绕过蟒蛇身躯，直接把蛇的躯干全部的套到了麻袋里面面。

    刘队长立马拿出绳子，打了个活扣，这个活扣可是越勒越紧的。

    蟒蛇头被套在麻袋里，更加的烦躁和不安，挣扎的非常厉害，蟒蛇的力气很大，麻袋到处乱动，虎子几个都被蟒蛇顶出去了。

    蟒蛇在麻袋里面，翻滚着、摔打着。

    几个人抓住麻袋，把蟒蛇抬起来，往家里走去。

    蟒蛇也很是无辜，这好好的在稻谷里乘凉，谁知道就碰上了这群人，自己就这样的被捕了。

    这个年代，大家还没有什么保护动物一说。

    蟒蛇全身都是宝，肉可以吃，血、胆、脂肪都可以入药，蛇皮能够用于制作二胡、手鼓等乐器。

    几个拉的拉，抬的抬，往家里走去。

    刘宸又和王雄把刚才抓的王八、泥鳅、黄鳝、小鱼小虾提回家，这不能捡了西瓜，芝麻不要了。

    “你没事吧？”

    大家都走了，顾婉君还站在原地不动。显然是吓住了。

    顾婉君拍拍胸脯，叹着气说道：“吓死人了，这两天也太刺激了吧，昨天打野猪，今天抓蟒蛇。”

    “这一代女侠，也有害怕的时候啊！”

    顾婉君追上去准备打刘宸，刘宸哪能那么轻易让他打到，早跑远了。

    Ps:非常感谢大家投的推荐票，谢谢你们啦，祝你们生活幸福美满，健康平安。

    有票票的友友们，再投来哦。

