    第一百六十六章

    剧组的人也看到了这条微博。

    徐璐璐不可思议的说：“她是不是脑子有问题？？”

    “苏酥说她是草履虫。”商天赐以前不知道草履虫是什么，后来总听苏酥说这个词，还特地去查了一下。

    “我听说这次是真的。”陈安压低声音，“她背后那个李总，最近逢人就说自己要当爹了。”

    石俊清认真看台词，不加入群聊。

    再次见到蒋小鱼是一个月后的杀青宴。

    她站在那位姓李的投资人旁边，身材纤细看不出怀孕。

    “苏酥。”蒋小鱼特地在门口堵住她，“我知道上次是你动的手脚，害我疼了好几天。”

    苏酥眯眼：“所以呢？”

    “哼，你有什么好得意的？我现在怀了李总的孩子，等我成了李太太，有的是办法弄死你。”

    “那就等你成了李太太再说。”苏酥绕过她。

    蒋小鱼却突然往旁边一栽，嘴里还喊着：“啊苏酥你拽我干什么？”

    苏酥一把扶住她，身后传来剧组其他人的声音。

    “怎么回事？”李总严肃的问。

    苏酥等蒋小鱼站好才松手：“蒋小姐最好小心一点，孩子还没出生，什么都有可能发生，你说对吗？”

    “是你……”蒋小鱼还没说完。

    却见苏酥抬头看了看左上方。

    那里有个摄像头。

    她赫然闭嘴。

    “蠢货。”苏酥做了个嘴型。

    蒋小鱼瞪大眼睛还想骂她，李总已经热情的和苏酥打招呼了。

    “苏小姐这次辛苦你了，等电视剧播出一定会爆，到时候我给你个大红包！”

    苏酥笑了笑：“客气。”

    等大家散了，李总不满的说：“你小心点，以后不要穿高跟鞋了。”

    “我……”蒋小鱼没办法说自己是故意的，只好撒了几句娇。

    然后又问：“你干嘛对苏酥那么客气嘛，她平时在剧组可嚣张了。”

    “她背后站着陆爷，嚣张一点也没什么奇怪的。”李总突然看着她，“你别去招惹她，听到没？”

    蒋小鱼哦了一声，就是不知道她心里怎么想了。

    饭局结束的时候，陆离来接苏酥。

    苏酥一上车就皱眉。

    “怎么了？”

    “蒋小鱼真怀孕了。”那会扶她的时候，苏酥摸了脉，差不多快三个月了。

    她话音刚落，就发现陆离的表情有些奇怪。

    “李总早年出过一些事，医生说他很难再有孩子。这些年他在外面找那么多情人，也是抱着侥幸心理，万一哪个中了呢。”

    那现在可真是中了……

    苏酥觉得没有那么多奇迹，蒋小鱼的孩子八成有问题。

    不过后来就很少听到她的消息了，国庆节过后将军令开播。

    当天还是陆离的生日。

    “我的礼物？”陆离这天早早回到家，他还特地让商天赐把南希带去玩，保证今天晚上没人打搅。

    苏酥知道后，再次确认陆离是个很注重仪式感的人。

    幸好自己准备了礼物。

    陆离慢慢的拆开礼物盒，仿佛在拆什么珍宝。

    里面是个玉牌，老坑玻璃种的帝王绿。

    “很漂亮。”陆离拿在手上细细摩挲，却发现上面雕刻的人物有些面熟。

    他瞳孔一震：“这，是我？”

    “好久没雕了，真怕你认不出来。”苏酥给他带上，“唔，好像有些大了。”

    陆离一把抱住她：“不大，我很喜欢！”

    这是苏酥亲手为他雕的，陆离甚至有些想哭。

    他太了解苏酥了，倘若不是真的在意，怎么会花心思为他准备礼物。

    “这可没有那块羊脂白玉的值钱。”苏酥说的是上次去陆家送她的那块。

    陆离摇摇头：“不，你亲自给我做到，这是无价之宝。”

    “喜欢就好。”苏酥在他胸口画圈圈，“那要不要拆第二件礼物？”

    陆离眨眨眼，看着苏酥突然慢慢解开睡袍，她没穿睡衣。

    接下来就是不能描述的内容了。

    等第二天下午周礼过来接陆离时，发现他们陆总衬衣外面多了个玉牌。

    “好看吗？”注意到周礼的目光陆离问。

    周礼福泽心至的夸奖：“好看，水头好，颜色好，重点是雕工好。”

    “嗯，我也觉得。”陆离勾着嘴角把玉牌放进衬衣里面，“苏酥送我的生日礼物。”

    周礼：“……”

    他们今天要去和人谈合同，周礼看着陆离谈着谈着就若无其事的把玉牌从衬衣里拿了出来。

    周礼：你要显摆到什么时候？

    晚上商天赐跑来蹭饭，看到陆离脖子上多了个玉牌，嘴贱的说：“表哥你怎么还带这玩意了？”

    “不好吗？”陆离摸了摸。

    商天赐提醒他：“之前我妈让你带个观音辟邪，你不是说你不信鬼神都是迷信吗！”

    “哦，这个不是迷信，这是苏酥送我的生日礼物。”陆离拿在手上晃了晃，“她自己雕的哦。”

    还哦……

    商天赐：“……”

    《将军令》的口碑和大家预测的一样，播放第一周就拿下了收视冠军。

    几乎每个角色都有话题度，其中最多的就是石俊清！

    “啊啊啊！柳薇薇你为什么要嫁给老皇帝！！你应该嫁给你自己。”

    “石俊清呜呜呜，你是什么人家绝色，以前为什么没人发现！”

    “明明知道他是男人假扮的，可我还是忍不住爱上了他，兄弟你掰弯了我。”

    “重点是，石俊清演的柳飘飘一点不油腻，也不让人反感，一切都那么自然！”

    “张将军呢？赶紧把老皇帝干掉，把我们微微抢回来啊！”

    #人间绝色石俊清#

    #将军请弄死老皇帝#

    两个话题在热搜飘了好几天。

    很多网友跑到陈安微博下面喊。

    “你都那么老了，放过美人儿吧！”

    “皇帝老贼迟早药丸！”

    陈安哭笑不得，但心里也很高兴，将军令播出之后他又接到不少正剧本子，都是国家台的。

    就连商天赐和徐璐璐这对副CP都有了粉丝，商天赐的粉丝原本还担心徐璐璐会趁机倒贴炒作，都做好骂的准备了，结果徐璐璐主动拆CP。

    “千万别磕我们俩，继续看你们就知道了！”

    网友还以为两个人剧里没能在一起，还不知道这部剧最后都死了。

    演员们也都很有求生欲，谁也没有剧透。

    苏酥就是在这个时候去参加武术交流大会的！

