    秦晚落抱着装着小马靴的小包裹，落在银杏树枝上，望着重华殿内。

    “公主，公主您去哪儿？”鲤鱼在殿内呼唤着，可缈缈像是听到了什么声响，一言不发就迈着步子向殿外冲去。

    秦晚看到缈缈跑出殿外，夏日炎炎，小小的身子站在太阳地里也不怕晒，不知在四处张望着什么。

    秦晚心疼女儿，在手上轻轻御风，抬手将风团丢到云上，云朵被吹到了重华殿上，挡住了炙热的阳光，随即又小心送了些凉风，吹走重华殿内的暑气。

    接着，秦晚将手中的小包裹用风送到缈缈面前，轻轻落在她的脚下，生怕吓到她。

    缈缈看着那金粉色的小包裹，眼睛瞬间亮如繁星。

    鲤鱼这时追了出来，看到那小包裹，先是愣住，蹲下身拿起来打开一看，一双漂亮的小马靴出现在包裹里。

    缈缈这下眼睛更亮了，她惊喜地拍着手，然后更加着急地到处看着，望了一圈没有看到送她靴子的人。

    人们都说孩子的脸说变就变，缈缈刚刚还笑盈盈因为没有找到送靴子的人，顿时失望地红了眼圈，呜呜地大哭起来。

    鲤鱼看到缈缈公主哭了，赶紧将她抱了起来：“公主，公主您怎么了？怎么哭了？”

    缈缈边哭边找，却仍然没有找到，哭得更凶了。

    就在缈缈终于意识到要抬头去看的时候，秦晚下意识地变成雪枭原型，飞离了梧桐树枝，消失在空中。

    这时流萤也听到缈缈的哭声，赶紧走出殿外，也看到了那金粉色包裹内的小马靴，当即知道是秦晚回来了。

    流萤也陪着缈缈四下寻找秦晚，却也未能发现她的身影。无可奈何，流萤只能从鲤鱼怀中接过缈缈，哄着她不哭。

    秦晚翱翔在云际，望着缈缈，摇摇头叹道：“真是和我小时候一样，胆小又爱哭……幸好没让她看到我，不然又要被吓得哭得更厉害了。”

    看着流萤和鲤鱼抱着缈缈，拿着小马靴进了重华殿，秦晚这才放下心，飞向宣政殿。

    待她落在宣政殿内殿的窗外树枝上，就听到殿内宁亦咳嗽声声。

    秦晚最怕的就是所有会咳嗽的病，听到宁亦的轻咳，她忽而感到全身神经都崩紧了。

    而这时，白子仙的声音也传了出来：“百里大人，陛下这药都连续用了十几日了，为何病情一直未见好转。”

    百里令的声音也是充满疑惑：“按理说吃了这么多副药，这风寒也早该好了，可……唉……臣再去调整药方。”

    只是风寒……

    还好……

    秦晚稍稍放下担心，看着百里令愁眉苦脸地从宣政殿内出来，急匆匆地去安排宫人煎药。白子仙也跟着走了出来，他脸色亦是不佳，还满眼的黑眼圈。一看就知道宁亦病了，朝政大事都又甩到了他的头上。

    就在这时，秦晚听到了内殿的窗户突然被人打开的声音。

    宁亦显然没有注意到落在窗外白桦枝头的秦晚，他非常娴熟地将手中玉碗里的药快速地倒在窗外的花园里，再迅速将窗户关上，动作一气呵成颇为熟练。

    秦晚眯了眯眼睛，眉间有了怒意。

    这就是所谓的“重病”？

    想到酝符那封信，秦晚气不打一处来，她几天几夜吃不好睡不好，从燕北以北的仓名山马不停蹄地飞到寒城，到头来居然只是个圈套。

    幼稚！

    可笑！

    可就在秦晚气呼呼准备离开时，突然身后一个女人的声音吸引了她的主意。

    “王姬大人，好久不见……”

    秦晚脸色瞬间冷了下来，回头望向声音的主人：

    青要山妖女乌箩。

    “你怎么会在这里，乌箩？难不成是专程在这里等着我的？”秦晚心情不好，语气也不佳。

    乌箩倒不介意秦晚的态度，她立在秦晚身后的树枝上，笑着对她说：“王姬猜得不错，我正是在这里等着帮您来解惑的。”

    秦晚：“解惑……？”

    乌箩斜着嘴角：“您一定在想宁帝陛下为什么时隔一年后突然想骗您回到人界？”

    秦晚转化人型，坐在树枝上，抱起胳膊等着她说：“……”

    乌箩笑的充满妖气：“您不会是以为宁帝陛下突然又想起您的好、您的爱了吧，哈哈。”

    “有话快说，我没有那么多时间！”秦晚怒道。

    “看来那雪枭族的族长长风栖尘也瞒着您呢，”乌箩面色从容，眼睛确实看戏般的表情，“如今人妖两界的结界已经全部消失，妖皇大人正在集结妖界各部众，准备利用仓名山熔岩地海的煞气增强妖族的力量，向人界宣战。”

    “什么！你胡说！”秦晚震惊地差点没有坐稳。

    “不仅如此，那长风栖尘还被妖皇大人封为北境妖王，带领北境五大族及十几个小部妖族，作为正式部队编入妖皇的大军。”乌箩眉眼间全是嘲讽，“您那位新欢长风栖尘真是厉害，本来不过是一族的小小少主，就用一个熔岩地海换回了统领整个北境妖族的权位。不过话说回来，还是王姬您的气运厉害，跟着哪个男人，哪个男人就能平步青云，权势滔天。”

    “……”秦晚扶着一旁的树干，她觉得若再不抓着点什么，自己真的是难以保持平衡，下一秒就要掉下树去，“他没有告诉我……”

    乌箩接着说道：“长风栖尘在时机成熟前怎么会告诉您呢？他对人族的恨意，那是积攒了数千年之久了，他母亲之死，还有他的眼睛，都是拜人族所赐。他心里有多恨，看来您作为他的枕边人，真的是完全都没有注意到呢。”

    秦晚：“……”

    “王姬大人，您啊还是太单纯。您只不过是占了长风栖尘最心爱的女人的身体，居然还以为他真的爱上了您，哈哈哈，真是太可笑了！长风栖尘想要报复人族早就不是一天两天的事儿了，他想要杀的不是一两个人族，而是彻底让整个人族在六界消失，所以他才不惜代价想要入魔。如果您不信，就去看看他有没有喝掉那祛除煞气的药，还是仍在继续慢慢吸取煞气堕魔，只不过更慢更小心罢了，不让您再发现罢了。”

    秦晚手抖得几乎扶不住树干：“不可能！栖尘他对我……”

    “王姬大人，您也是活了数万年的神族，怎么心性还能这么单纯？您再仔细想想，如果人妖两界真的打了起来，您和您的儿子在长风栖尘的手里是什么？当然是最好的人质啦！就算宁帝陛下不怕您有个三长两短，但是小皇子青池的命……宁帝陛下可不是说不要就不要的。虽然现在他不知道青池殿下的存在，但他一旦知道了，您觉得他会怎么样？他可就那么一个儿子啊！而且您使劲再想想，天底下哪有男人会把别人的儿子当自己亲儿子养？哈哈哈哈哈，长风栖尘愿意给您的孩子当爹，哈哈哈，真是天大的笑话，而您偏偏就信了整个笑话。”

