    “都是为了人族，没什么好劳烦的。”

    接过造化道丹，有虞氏回道。

    对于风紫宸的富有，有虞氏还是有些了解的。

    偌大的人道皇庭，祂都能独自炼制出来，区区万枚造化道丹，对祂来说，实在算不得什么。

    “那就拜托长老了。”

    “我还需前往易城一趟，和易昂氏商议，建立坊市的具体事宜，就不在长老这里久留了。”

    东海的资源可以到陆地，那陆地上的资源也能卖到东海。

    正巧的是，经过这些年的发展，人族分布极广，可以收集到各类的物资。这些资源卖到东海，绝对能大赚一笔。

    有截教和龙族在，无论人族运来什么，都不会愁销路的。

    这是一条长久的经商之路，能为人族积累下大量的资源。

    而这些，都是要经过易城的。

    风紫宸打算将易城，打造成洪荒最大的商城，汇聚各方势力，从而演绎出商道来。

    商道，财富之道！

    掌握了此道，成为洪荒最大的富翁，指日可待。

    而且，商道在手，再辅以货币之道，绝对会产生超乎想象的变化。

    风紫宸很期待，那一日的到来。

    “陛下放心便可，东海有我！”

    一句东海有我，代表了有虞氏的自信，有祂在，东海所有的事情都会安排妥当。

    “长老办事，我当然放心！”

    点了点头，风紫宸一步迈出，朝易城方向赶去。

    …………

    轰隆隆！

    易城外，虚空忽然震动起来，荡起层层涟漪，好似巨浪一般，波涛起伏。

    同时，在那虚空深处，神秘不可知之地，平静多年的命运长河，再次发生了动荡。

    从未知之地显化而出，来到了易城上空。

    命运长河显化世间，这般大的动静，可谓是洪荒少见，自然在第一时间，引来了洪荒大能的注意。

    “是谁在证道？”

    “真是好大的动静，竟然直接引来了命运长河降临。”

    “这等异象，此子未来的成就，不可限量啊！”

    “怕是又一个大神通者，要崛起了。”

    寻常人证道，命运长河不过是微微震动罢了。哪会像今日这般，直接显化而出，降临世间。

    唯有惊才绝艳之人证道，才有此般待遇，以昭示不凡。

    以前有过这种待遇，且还活到现在的，皆已成为了大神通者，傲立在洪荒顶峰。

    也就是说，今日这个证道之人，有着成为大神通者的可能。

    在洪荒，准圣初期到准圣后期的强者，被称之为大能。准圣大圆满以及半步混元境的强者，被称之为大神通者。

    大神通者，最低都是准圣大圆满的境界，证道之人的不凡，由此可见一斑。

    ……

    随着命运长河的降临，易城外的虚空，震荡的愈发激烈了，好似一个巨大的漩涡，要撕碎一切。

    正在虚空之中赶路的风紫宸，难免受到了影响。

    “倒霉！”

    低呼一声，风紫宸身形一顿，从虚空走了出来。

    “嗯？”

    “是易昂！”

    “是祂在证道！”

    “可怎么会这么快？”

    “而且，祂的证道异象，怎么会这么宏大？”

    “直接引来命运长河降临，这是顶级先天神魔证道时，才会有的待遇。不应该啊！”

    刚从虚空之中走出来，风紫宸一抬头，就看到易昂氏，屹立在命运长河上空，接受天地法则的洗礼。

    祂，证道了！

    已经修成了大罗金仙道果，从此不死不灭，逍遥自在。

    可这，怎么可能！

    这一刻，风紫宸的心中，真可谓惊喜交加。

    喜的是易昂氏证道，人族再添一尊大罗道尊，实力大进。

    惊的是，易昂氏得到人王位格不过几万载，如何能从太乙金仙圆满，一跃成为大罗金仙。

    这太快了。

    比祂风紫宸还快。

    简直连积累的过程都没有，直接就成了大罗金仙。

    须知，为了修成五气朝元，好证道大罗金仙。风紫宸可是跑遍了四极之地，吞噬了大量的先天本源，这才攒下了足够的本源。

    可易昂氏，却好似越过了这些过程，直接完成了最后一步，还是以最顶级的姿态证道，这太不可思议了。

    一抹紫光出现在风紫宸眼中，将祂的双眼渲染成了紫色，尊贵至极，有无尽规则显化其中。

    刹那间，祂的气质变了，变得高高在上，好似天道一般，充满了冷漠与无情。

    道瞳！

    真正的道瞳！

    正所谓，道生无极，无极生阴阳。

    风紫宸是盘古道体，祂的双眼，就是日月，就是阴与阳，蕴含着阴阳至理。

    而玄清，曾经观摩过先天至宝太极图，并从中领悟了太极之道。

    在鸿蒙道钟的帮助下，风紫宸合阴阳至理、太极之道，洞彻先天阴阳之真谛，明悟两仪之变化，以日月演无极，以无极演天道。

    修成一双道瞳，勘破一切虚妄，洞察一切玄机，神威无量，好似天道之瞳。

    莫说风紫宸不懂天道，祂的勾陈分身，号称天道的化身，掌握着雷霆的权柄，拥有生灭万物的能为。

    那是天道最本质的力量。

    更何况，紫微星还是天道的诞生地所化。紫微大帝，本就与天道同宗同源。

    种种因果加在一起，风紫宸对天道的了解，在洪荒绝对能排进前三，仅次于盘古与鸿钧。

    这一双道瞳，是真真正正的拥有着与天道相同的能力。只不过，因为风紫宸实力低微的原因，远没有天道那般强大罢了。

    道瞳之下，一切皆无可遁形。

    在风紫宸的眼中，易昂氏的身上，浮现出了一层金辉，带着不朽的韵味，在逐步改变着祂的道体，使其趋近完美。

    那是不朽的道光！

    可这不朽道光，不是属于易昂氏的，而是属于九转金丹的。

    易昂氏，祂吞了九转金丹。

    大机缘，大造化啊！

    这一刻，风紫宸全明白了。

    易昂氏为什么能这么快的证道大罗金仙，且还不需要积累。

    因为祂，吞了九转金丹啊！

    那是太清圣人用来演绎金丹之道的九转金丹，可以说是金丹之道的源头，有大功德，大气运。

    这哪是什么九转金丹，这分明是大罗道果，任何人吃了，都能立成大罗。

