
　　沐阳觉得，自己就是混进大雁群里的一只天鹅，品种不同啊，没啥共同语言，还累。

　　所以他准备尽快完成任务。

　　混了两天时间，沐阳终于找到一个机会，嗫嚅着想要观察一下这里的情况，可是刚刚走到第三区入口，就被安保人员拦了下来。

　　“卡尔?萨根教授，您不能随意到其他区域。”

　　“我想去参观一下基地的其他地方，这样也不可以吗。”沐阳说道。

　　“是的，不可以。”安保人员很客气，但是语气却非常坚决。

　　就在这时，这座大门刚好打开，组长杰克·索斯塔克从外面走进来，看到这一幕，对着侍卫点点头，然后带着沐阳离开了。

　　“萨根教授，你想去做什么？”

　　“我只是好奇，想四处转转，看看之前你说的外星人，或者非常。”沐阳特意表现的木讷白痴。

　　组长杰克·索斯塔克无奈笑笑，“萨根教授，这里的规则非错严格，不允许随意走动，各部门都是分开研究的，只能在自己所属的区域活动。”

　　沐阳推了推黑框眼镜道，“那我们不成了坐牢了吗，我到这里是想要开拓一下视野，监视一下新鲜事物，难道一点机会也没有嘛。”

　　索斯塔克笑的很和煦，“或许你成为基地内某类项目的首席科学家，权限会大许多，也能接触更多隐秘的资料，现在吗，显然不行。”

　　沐阳自然能听懂这句话的意思，那就是说，你现在还不够格。

　　沐阳很无奈的摊摊手，走回了自己的办公室。

　　坐在沙发上，脑海里向着应该如何进行下一步。硬闯，最下乘的方法，如果在51区能够硬闯成功，那美国军方就太无能了。

　　伪装进入，沐阳现在对这里的情况还不是很了解，伪装暴露的几率太大，最后很可能依旧演变成硬闯。

　　沐阳绝不会小瞧美国军方对51区基地的防控力度和能力，此前同济会几次派人来，那些人未必没有能力，也都折在了这里，所以沐阳觉得蛮干不是好办法。

　　可是又有什么办法呢？

　　沐阳突然看到桌子上的平板电脑，那里面是索斯塔克给他的星空坐标图内容，他又想到索斯塔克的话，成为某类项目的首席科学家，就可以获得很大权限，或许，自己可以从这方面想想办法。

　　他拿起平板电脑开始研究起来。

　　打开星空坐标，沐阳只感觉眼前出现一副烦乱无比的光点图案，里面还涉及到很多他所不了解的数字公式，虽然沐阳不了解地球所有的公式，但是他却能一眼看出，这些数字公式，绝不是地球上所拥有的，因为那些数字和符号，他一个也不认识。

　　打开星空图，认真的看了好久，沐阳只觉得晕头转向，全都是密密麻麻的坐标点，还有不知道写的什么内容的奇异文字标注，这怎么解。

　　而且宇宙中本来就没有前后左右上下之分，只有空间没有方向，这更加让沐阳没有头绪了。

　　自己不行，必须找帮手。

　　沐阳找到研究室助理，就是那个当初接他们进来的大胡子青年，和对方要了一份现在地球已查明星球信息，拷贝到自己的平板电脑里，随后回到了自己的房间。

　　穿越，回现实世界。

　　拿起电话直接给卢卡打过去，“我想我现在需要你的帮助。”

　　“怎么了老板。”卢卡道。

　　“用你的只能程序，帮我分析一份星空图。”沐阳道。

　　“好的，我现在出发，大概3个小时后到内比都，我们在什么地方见面。”卢卡现在人还在仰光呢。

　　三个小时，内比都一家酒店内。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐阳将平板电脑交给卢卡，卢卡伸出一根手指，手指皮肤裂开，伸出一个插头，连接上平板电脑，然后将那份空间坐标图还有从基地得到的星空分析图全部拷贝到自己的核心光脑里。

　　“老板，我需要一些时间分析。”卢卡道。

　　沐阳点点头。

　　卢卡闭上眼睛，进入静默状态，沐阳现在也帮不上忙，只能在一旁安静的等待。

　　一个小时，

　　三个小时，

　　窗外已经渐渐黑了下来，内比都市区内，已经开始有灯光亮起。

　　五个小时过去，卢卡依旧没有任何反应，就像是死机了一样，这让沐阳都感觉有些心焦了。

　　沐阳敲敲卢卡，将他从静默的状态中唤醒。

　　“卢卡，还没有找到吗？”沐阳问道。

　　“老板，数据量太过庞大，需要配比的信息大概是10^15至10^19，根据我的推算，这些信息全部对比完，大概需要171小时25分30秒。”卢卡道。

　　对于卢卡说出的这些数据，好吧，沐阳很多都算不出来到底是多少，因为数量太大了。不过时间他还是能听懂的，沐阳简单一心算，这就需要1周时间，而且还不一定能够找到，看来，自己还是嘀咕了宇宙的浩瀚。

　　那就等吧。

　　沐阳也安心的做了几天外交工作。

　　一周后，沐阳终于接到卢卡的电话，搞定了，而且让沐阳惊喜的是，进入真的配比成功了，其配比程度达到了42.4%，当然，这主要是因为人类观察到的宇宙星空情况，并不是很全面，也存在误差。

　　不过能得到42.4%配比程度，这已经是极大的成功了，沐阳找到卢卡，卢卡早已经将那份配比图拷贝到了他原来那部平板电脑里。

　　电脑打开，出现一副图，其中就有一个星空图与原来的坐标图想配比的图片。

　　看着图片，沐阳也露出了笑意，“竟然被你找到了，可真是不容易。”

　　“算是您运气好，这是一张银河系的坐标图，如果是其他更远一些的星系，以人类现在所发现的科技水平，根本就无法观察那么远，就连配比的可能都没有。”卢卡道。

　　“这是哪里？”沐阳兴奋的指着图片问道。

　　“银河系有四条悬臂，人马臂，猎户臂，英仙臂，天鹅臂，太阳位于银河系一个支臂猎户臂上，而这张星空图，是在这里，人马臂，距离地球大概一万光年左右。”

　　一万光年，沐阳不禁感到咋舌，一万光年的有多么遥远啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1225章：一万光年有多远免费阅读。https://xs.23sk.com 