    “啊……”

    刀疤脸等几个人哭爹喊娘，哇哇怪叫连连，甚至有两个吓得直接尿裤子了。

    这也怪不得他们怂。

    因为现在的场景实在是太TM吓人了！

    此刻，楚阳的袍袖裹着他们在半空里飞行，眼前云雾一闪而过，耳边风声呼呼，脚下是苍茫茫的一片。

    甚至还特么的与一架飞机擦肩而过！

    这是正常人能经历的事情？

    他们全都绝望地闭上了双眼。

    刀疤脸懂了：

    楚阳这是准备找个地方，从天上把他们丢下去，摔得骨头渣也不剩，让福尔摩斯和柯南一起出马也找不出凶手！

    太狠了……

    他们想要求饶，可是刚一张嘴，就被灌了满嘴的寒风，连一个字都说不出来。

    心中绝望到了极点！

    楚阳当然不会杀他们。

    正所谓“上天有好生之德”，这些人又未犯下死罪，直接杀了太血腥、太残暴，不是修道之人该做的。

    稍作惩戒即可。

    他使出“腾云驾雾”的神通，袍袖裹着这几个人，很快离开了天京地界。

    几分钟后，离开天南。

    半个小时之后，出现在了西海的上空。

    深夜的天地呈现出一派幽暗神秘的灰蓝之色。

    脚下，是波涛汹涌的大海。

    远方的几座岛屿，像是丑陋的爬虫一般，匍匐在浩瀚海洋之中。

    一艘游轮正在大海里航行。

    其中有很多游客。

    有的在喝酒，有的在赌博，有的搂着异性在做种种不堪入目之事。

    “斯国一？”

    一名光头汉子正在奋力耕耘，满头大汗，突然瞥到了海面的一幕，立刻瞪大了眼睛，发出了惊呼声：

    “那是什么东西？”

    几个醉汉循声望了过去，立刻被吓得全部酒醒了。

    瞬息之后！

    无数人涌上了船首，争先恐后地眺望着海面。

    距离游轮不远处，有一个看不清楚长相的人影正踏浪飞速疾驰！

    所过之处，不但带起了长长的海浪，脚下的海浪里还有几颗脑袋，在不断起伏。

    “这是人？”

    “不，是神，是八岐大蛇！他有那么多脑袋！”

    “添罩大婶救命啊！”

    游轮上的众人绝望地大叫了起来。

    八岐大蛇是他们国家神话传说中的怪物，拥有八头八尾，会带来灾难，遇到的人必死无疑。

    那道人影能够在水面飞行，又有那么多颗脑袋，不是八岐大蛇又是谁？

    只不过这道人影的速度实在是太快了！

    几乎是眨眼之间，对方就从他们的眼前一闪而过，很快消失在苍茫海面之上，再也看不见了。

    很多游轮都看到了这一幕！

    各种各样的谣言迅速流传开来。

    楚阳在一座小岛停下，随手将刀疤脸等人丢在地上。

    这几个人被他踩在脚下飞行，虽然还活着，但却全都灌了一肚子海水，只能趴在沙滩上狂呕。

    “你们这几个人虽坏，但罪不至死。更何况，坏人也有坏人的用处。”

    楚阳等他们停止呕吐之后，这才缓缓说道：

    “眼前这个国家你们也都知道，贫道把你们送到这里来，也是让你们的长处有用武之地。”

    “在这里待一段时间吧，如果你们表现良好，贫道自然会将你们送回去。”

    “希望你们不至于乐不思蜀才好。”

    说完之后，他腾空而起，再次向金陵飞去。

    剩下奄奄一息的几人躺在沙滩上。

    ……

    “小道长，你昨晚去哪里了？怎么一夜都没看到人？”

    老大爷一大早刚起床，就看到楚阳在院子里练习太极拳，顿时一愣。

    姜颖然也走了出去。

    她虽然不知道楚阳去了哪里，但心里很肯定，道长绝对是去找白天那伙人的麻烦了！

    可是，道长究竟会怎么处置这些人呢？

    她很好奇。

    楚阳微微一笑：

    “贫道昨天去找那几位善居士聊了聊，经过耐心劝说之后，他们终于同意拆除质量不好的安置房，重建新房。”

    什么？

    劝说？

    同意了？！

    不但老大爷和姜颖然，就连直播间的网友们，也都几乎以为自己听错了！

    那几个家伙看起来完全不是好东西！

    怎么可能经过道长的劝说，就良心发现，决定洗心革面重新做人？

    道长有这本事还传什么道？

    直接可以普度众生了都！

    看到他们疑惑，楚阳也不解释，简单地吃过早餐之后，就带着老大爷和姜颖然，一起走向搬迁房安置区。

    网友们虽然听楚阳说了，那些安置房的质量和猪圈差不多，但还是没多大的概念，直到看到画面中的情景，这才彻底怒了：

    “卧槽？特么的居然全都是小单间？！”

    “这不是移动板房吗？”

    “房顶都是石棉瓦，能遮风挡雨？！”

    “就这让别人一家老小住？还特么住一辈子？这些人太TM黑了！还是人能干出来的事吗！”

    可尽管是这样的安置房，但还是有很多群众无奈地住下了。

    因为他们如果不肯搬迁的话，不仅原来的房子要被拆，补偿款也拿不到。

    他们只能期盼：

    自己老老实实搬过来后能够及时拿到钱。

    所以一直苦苦在等。

    看到老大爷，这些人苦笑着和他打招呼。

    他们都知道老大爷是最后一户坚持不肯搬的人家，但也很清楚，只凭他自己是完全没办法和刀疤脸等人对抗的。

    可是要让他们团结起来一起反抗……

    哎，家家有本难念的经啊！

    这时，老大爷已经带着楚阳来到了属于自己的那间移动板房前，指着房子道：

    “就是这里了。”

    “小道长，那些人真的同意帮我重新盖房子？还给我补偿款？”

    楚阳笃定地点了点：

    “没错。”

    “不但是您，就连其他的乡亲们，都一样可以得到新房，拿到属于自己的补偿款。”

    听到这话。

    旁边的百姓们瞬间全部围了上来，激动地询问个不停。

    可是越听他们越不信，到最后你看看我，我看看你，谁都不说话了。

    小道士劝服了刀疤脸等人？

    开什么玩笑！

    只有王大爷自己，年纪大了，脑子糊涂了，才会相信这个小道士！

    有的人摇着头叹着气走了。

    有的人三三两两站在远处低声议论。

    网友们纷纷议论：

    “刀疤脸他们真的良心发现了？”

    “我才不信！”

    “可道长又说得那么肯定，他肯定不会骗我们的。”

    “急什么！看看有没有人来帮忙重新盖房子，不就知道了？”

    楚阳微笑着抬起了头。

    下一刻！

    震天动地的机械声轰隆隆响起！

    挖掘机、推土机、铲运机、翻斗机……

    足足几十辆工程机械一字排开，以一往无前的气势，从远处的土路上缓缓驶来。

    在场的所有人全都愣住了！

    直播间的网友们也都懵了：

    “卧槽？还真有？！”

    “难道那些人真的被道长说服了？”

    “这尼玛太离谱了吧！”

    “求求道长帮忙说服我老婆，她现在一个月只给我二十块零花钱了……”

