    简思菱闻听此言挑挑眉头，只因她此时竟然不经意的看到了那瘫软在地上的简云裳此时竟然还尚存着报复的心态，此时已经攥紧了拳头。

    有意思，还真是有意思，她向来都喜欢挑战高难度的，既然这简云裳如此的不屈不挠，那拿她做自己的敌人，还总算是有了那么一点儿意思。

    想到这里，简思菱用手杵着腮帮子，朝着下跪之人勾勾手指。

    “简云裳，你抬起头来！”

    凭什么？她这个下贱的女人此时为何还能这般高枕无忧的躺在榻上对自己指手画脚？而她却只能眼睁睁的跪在这里？为何老天要对她如此不公？

    想到这里，简云裳蓦然抬起头，那双阴冷的眸子来不及掩藏自己的情绪，就都尽数落在了简思菱的眼中。

    她讥笑连连，随即翻身坐起，虽说如今身上的伤口还有些隐隐作痛，但是想必与眼前这位跪着的来说，她应该还算是轻伤吧？

    简思菱又朝着四周看了一眼，慢慢的开口道：“这位嬷嬷，我有些话想要单独与她说，不知你可否行个方便？”

    表情有些古怪的看着眼前这两个女人，有什么话还要避讳着他人？

    但是想到太后的吩咐，那女人又是忍着心中的不屑，脸上挂着虚假的笑容一步步朝着外面退了出去。

    房门被人从外面带上，简思菱起身走到了简云裳的面前。

    琉璃描金的绣鞋，与她此时身上的衣衫截然相反的贵胄，这本该是属于她的一切……

    就在简云裳反复在心中疯狂呐喊的时候，有人轻轻勾起她的下颌。

    残酷的笑容一再刺激着简云裳脆弱的神经，她此时眼底浮现出来的憎恨与惊恐不安，使得简思菱在这一刻竟然有了一种凌虐的痛快之意。

    “你……倒是没死，这还真是让我没想到的事情。”

    这句话一出口，简云裳疯狂的将头扭向一旁，大声吼道：“你当然希望我死了，但是我不会死，你等着，我绝对不会死的。”

    “嗯，这我倒是还满相信的，起码比起简重涛来，你这求生欲倒是也能令我十分叹为观止。”

    没想到会再次换来简思菱的嘲讽，简云裳磨着牙切齿的闭上了嘴巴。

    “你现在是不是特别想要我死？你做了这么多，也都是为了要弄死我，是不是？”

    “你没死成算你命大……”

    “呵呵！”忽而眼前的女子媚眼如丝，一波修长细白的指尖轻掩着嘴角的媚态流露出来，围着简云裳转了几圈，却突然就将手搭在她的肩头上面。

    一丝丝的冷汗从额头上滚落，简云裳好害怕这个时候的简思菱会突然从背后出手，一掌捏住她的脖颈。

    但似乎她有些错怪了简思菱，此时的简思菱只是慢慢的将一头乌丝倾泻，殷红的嘴角贴在她的耳边。

    “大姐，你想要弄死我，只可惜……最后还是你输了！”

    耳际中响起简云裳磨着后槽牙的咯吱声响，简思菱忽而大笑了一声，而后又重重的拍了拍她的肩头。

    “你放心，像我这样的人，是不会这么轻易就死的；而且，就算是死，我也会拉个垫背的，我想从这一点上，你眼下应该是最清楚不过的了吧？”

    浑身不寒而栗，似乎昨夜受到的一切非人折磨此时又在她的身上再次重复出现了一次。

    她不过就是想要借助太后的手除了简思菱，可到了最后，自己却险些断送了性命……简思菱说得对，她就是一条毒蛇，彻头彻尾的毒蛇，就算是要死，也会在死前狠狠的咬住伤她之人。

    这样的人她始终都是斗不过的，但是她却又十分的不甘心。

    简思菱将她此时复杂的表情全都看在眼中，而后慢慢的低语道：“日后你继续留在我的身边伺候我。”

    “你说什么？”她是不是听错了什么？简思菱是疯了是不是？她因何还要将自己留在身边？

    简思菱看着她的表情，再次拍着她的肩头说道：“别以为我会有这样的好心，我不过就是为了让你每天过着生不如死的生活。”

    说完这句话，简思菱已经拉开了房门。

    那猝不及防就翻身跌进房中的嬷嬷略显尴尬的局促着自己的双手，脸上是呵呵的干笑。

    “嬷嬷，既然话你都已经听见了，那也该知道以后该怎么做了吧？带她下去换身衣衫，明天让她继续来伺候我。”

    “这，梅小姐，眼下这里可是太后的凤鸣殿，这里不缺奴才的。”

    “不缺？那如果我非要让她伺候呢？”

    嘴角稍霁的冷笑让人有些不寒而栗，都说这女人狠起来就没男人什么事儿了，眼下看着简家这对姐妹花，嬷嬷心中倒是遂而就明白了这话的含义。

    眼见着被人带着离去的简云裳，简思菱却是跟着有些烦躁的啃食起了自己的指甲。

    到底是谁帮了简云裳？难道说在太后的宫里还有简家的人？

    不，就凭简家现在这般落魄，即便是以前的简家人，估计也不可能会念及旧恩帮助简云裳，但她身上的伤又是谁给上的药？总不会是太后？

    一个激灵，简思菱猛然从榻边站立起来。

    假若真的是太后又在她的背后帮助了简云裳，那也就是说……太后此时心中还有着什么盘算。

    周身疼痛不已，简云裳却仍旧趴在地上擦拭着地面。

    此时正坐在椅子上磕着瓜子的嬷嬷翘着二郎腿叫道：“快这点儿，这儿可不是你们简家，你也再不是什么大小姐，休想在我手底下偷懒，你以为你……”

    话音未落，咚的一声，那嬷嬷突然就像是一块重重砸在地面的石头一般，倒地昏迷不醒。

    简云裳随即抬眸，一眼看到门外冲进来的男人，不觉嘴角扬起一丝不易察觉的阴笑。

    “大小姐，她怎么敢这样对待你？你跟我走吧，我现在就带你走！”

    跟他走？简云裳眯起眼睛看向面前的男人。

    不，她才不要跟着他走，她又怎么能跟着他走？他不过就是个奴才，他又有什么资格让她跟他走？

    简云裳想到这里，被那男子慢慢从地上搀扶起来，却是飞快的就抓住了他的手腕。

    “不，简秋，我不能走，我若是现在走了，那你也会受到牵连的。”

    “大小姐，我之所以进宫当差，还不是想要有朝一日出人头地，到时候我就可以帮你……”

    面对简秋的深情厚谊，简云裳可是从来就没有一点儿感激的心情。

    在她的眼中，简秋永远都是她儿时不过闲来无事救起来的一条狗，而这条狗就应该要时时刻刻都听她的话。

    “简秋，如今我想要重振简家，还需要你的帮助，你是一定会帮助我的吧？”

    对于简云裳突然说出来的这句话，简秋呆呆的愣在那里，而后他慢慢的低下头，轻声说道：“我会。”

    很好，简秋果然是条最忠实的狗。

    简云裳冷笑了几声之后，慢慢的就看向了门口。

    就在这个时候，门外传来脚步声，简云裳显得有些慌慌张张，她急忙推着面前的简秋说道：“你快走！”

    “可是大小姐，你在这里不安全，我还是……”

    “滚，我让你走没听见是不是？”简云裳一下子来了脾气，显然对简秋这个救命恩人又开始口不择言起来。

    心头像是被戳刺一般的剧痛，简秋虽然明白像他这样的身份始终都配不上简云裳，但是他心中这股默默无闻的爱意，却再一次被简云裳踩在了脚下。

    似乎在话语一出口的瞬间，简云裳就意识到自己所犯的错误，她又急忙上前，脸上缀满了虚假的关怀。

    “简秋，我不是这个意思，你要明白，我是在担心你。”

    小姐担心他？这句话使得简秋的心中再一次又萌生了一些不一样的情绪，他摇着头紧紧的抓住简云裳的手。

    “小姐，我还是不放心你，若是她们再打你该如何是好？”

    他怎么就这么啰嗦？婆婆妈妈的甚是让人烦躁不安。

    简云裳眯起眼睛盯着简秋，而后又推着他朝着外面走去。

    简秋忽然转身，就在简云裳快要抑制不住自己心中的烦躁不安的时候，简秋突然从袖口中掏出一瓶药塞进她的掌心之中。

    “大小姐，这药是我专门给你找来的，你要按时涂抹，身上的伤才能好得快。”

    “知道了，你快走，快走吧！”

    伸手将药不打紧的塞进袖口，再次催促着简秋的离开。

    眼见着声音已经快要到了门口，简秋又抬起头看着房中晕倒的嬷嬷，急声说道：“大小姐，那老婆子……”

    “不用你管，你先走就是了！”

    简云裳说到这里，猛然间就将简秋从窗口推了出去。

    就在此时，房门外的人已经迈步走了进来。

    简云裳转身就扑到了那晕倒在地的嬷嬷身前，大声疾呼道：“嬷嬷，你这是怎么了？怎么就晕过去了？嬷嬷……”

    说话间，简云裳已经狠狠的用拇指掐在了那嬷嬷的人中上面。

    这边才刚刚迈步进来的人看到了简云裳蹲在地上，不觉皱紧了眉头。

