    詹姆斯在联盟之中打了快二十年了。

    在盐湖城这个魔鬼主场，也打过很多次比赛。

    应对魔鬼主场的经验十分丰富。

    他凑在王毅耳边，大声说道：

    “你知道有一个词叫客场消音器吗？”

    “打出强硬的，疯狂的表现，震撼客场的所有球迷，让他们噤声！让客场鸦雀无声，这就是客场消音器！”

    詹姆斯接着说道：

    “只是盐湖城的球迷，作风彪悍，十分顽强。即便是他们大比分输球，也会在四十八分钟之内，最大限度地制造噪音。”

    王毅点头，他当然知道。

    不过他有点想吐槽。

    教练都战术性放弃了；

    湖人全员都战术性放弃了。

    现在你跟我说客场消音器？

    有点搞笑了吧。

    当然，莫释也只是心中想想。

    不过当他抬起头来，目光扫视一圈，看到这近两万球迷。

    比赛还没开始，他们就制造出这种巨大的，令人烦躁的噪音。

    他的身子，再一次微微颤抖起来。

    你们都放弃了是吧？

    我，王毅，永不放弃！

    客场消音器吗？

    那就来吧！

    比赛开始，双方球员上场。

    王毅脑海之中再次传来系统那冰冷的，仿佛莫得感情的机器一般的声音：

    【请签到！】

    “签到。”

    【签到成功！】

    【签到奖励：初级无解突破体验卡1张。】

    王毅依然和之前一样，没有立即使用。

    好钢要用在刀背上……刀把上……

    爵士队中锋戈贝尔和庄神中圈跳球。

    戈贝尔身高2米16，臂展达到恐怖的2米35。

    庄神只有2米08，臂展2米29。

    所以中圈跳球时，被戈贝尔轻而易举跳到。

    现场球迷们顿时兴奋地大声欢呼起来。

    王毅都有些无语。

    就是一个简单的跳球，这些球迷们的欢呼声就比其他主场球迷赢球时的欢呼声还大。

    米切尔拿球，杀向前场。

    戈贝尔来到三分线，和米切尔打挡拆。

    其他三名爵士球员则在三分线外均匀拉开。

    这是爵士队经常打的一个阵形。

    米切尔和戈贝尔挡拆之后，可以直杀内线。

    如果内线有封堵，他可以将球传给顺下的戈贝尔。

    戈贝尔靠着身高臂长的优势，可以轻松扣篮得分。

    或者米切尔也可以传给外线的三个射手。

    这三个射手亦可以轻松投篮。

    此时，米切尔就和戈贝尔打了个挡拆，然后趁着庄神立足未稳时，一个轻巧的欧洲步，便过掉了庄神。

    篮下上篮得手。

    “哗——”

    能源方案中心球馆，近两万名观众，顿时响起了山呼海啸一般的欢呼声。

    仅仅是开场的第一粒进球，观众的反应就如同进了绝杀球一样。

    旁边的小加眉头皱了皱，问王毅：“魔鬼主场，你感觉怎样？”

    王毅耸了耸肩，说道：“一个进球就乐成这样，没见过世面的样子。”

    小加对于东方幽默体会不到位，但还是笑了笑：“看来你心态不错。”

    接下来，湖人队进攻。

    小黑运球到前场，现场再次响起了巨大的噪音。

    他扫了一眼，看到爵士队戈贝尔镇守在内线。

    他很聪明，没有再像以前一样闷着头就往里杀。

    而是速度极快的小变向，过掉了防守他的米切尔。

    来到罚球线位置后，眼看着戈贝尔离他还有两米，直接急停跳投。

    然而，他没有想到的是，他的球离手一米多后。

    嘭！

    被戈贝尔一个大帽，扇飞了出去。

    小黑个头太矮，而戈贝尔太高，再加上变态一般的臂展，这才轻易帽下了这个球。

    米切尔得球，直接杀向前场。

    一记单手劈扣，将球砸进篮筐。

    现场的分贝声再一次达到了极限。

    湖人队再次进攻，小黑再次运球。

    这一次，他换了一个策略。

    由于爵士目前是人盯人防守，而且是逢掩护就换。

    所以他和庄神打了一个挡拆，他面前的防守人换到了戈贝尔。

    小黑伸着左手，让湖人其他球员全都拉开。

    他一对一挑战戈贝尔。

    连续左右两次变向，晃开戈贝尔，直杀内线上篮。

    嘭！

    他的球刚挑出去，再次遭遇大帽。

    原来是戈贝尔在后面追过来帽了小黑。

    小黑眉头紧皱，面色凝重。

    他还是小看戈贝尔了。

    一般而言，达到2米1以上的运动员，反应都比其他运动员慢，速度也要慢许多。

    但是2米16的戈贝尔虽然慢，却并没有慢得太多。

    在2米1以上的运动员中，他的速度已经算是非常快了。

    再加上他那2米35的变态臂展。

    虽然被小黑过掉，但追着小黑的脚步进来，还是在后面帽掉了这一球。

    这再次让全场轰动，如同炸了锅一般。

    这就是两届最佳防守球员！

    观众们不但在欢呼，而且在嘲讽，在谩骂：

    “矮人族的，就不要出来丢人现眼了吧。”

    “在我们的巨人面前，不怕被踩死吗？”

    “我给你出个主意，你可以钻过戈贝尔的胯下投篮。”

    “在我们的巨人面前，你们就是一群毛都没长齐的婴儿！”

    ……

    湖人队开场0比4，气势上就先输了一大截。

    再加上这一场本来就是要战略性放弃的，所以湖人队其他球员都只能无奈地摇头。

    显得没有什么太大的精神。

    湖人前场球，庄神发球之后，再度交给小黑。

    小黑看了一眼场边的主教练。

    连着被盖两次，如果再有两次操作不当，估计就得被按在板凳席上了。

    所以这一球他尝试突破无果后，便传给了高位策应的小加。

    王毅看到小加拿球，直接从内线绕过掩护，直奔小加身边。

    小加手递手传球给王毅。

    王毅得球，在爵士队球员还没追上来时，瞬间拔起。

    三分球弧线平直，如同一枚炮弹。

    嘭！

    重重轰进篮筐！

    这记三分，斩钉截铁！

    仿佛在展示着王毅的态度。

    你们可以放弃。

    我，王毅，绝不！

    场边，詹姆斯看到王毅那决绝的眼神，微微有点担心。

    “教练，王毅他……”

    沃格尔缓缓摇了摇头。

    显然，王毅没有领会他的意图。

    或者说是不愿意领会他的意图。

    这些小年轻，就是头铁啊。

    竞技体育，精神意志固然重要。

    但在客观事实面前，再强的精神意志，也显得有些徒劳。

    王毅这是没有经过毒打啊。

    等他多经历几场类似的比赛，以后应该也就学聪明了。

