    “这……这是真的吗？”两个士兵激动之余将信将疑。

    “剑者无戏言！”

    萧庭抬手向前，右手食指莫名消失，接着凭空出现在城门左边的士兵身前。

    无量佛掌的横渡虚空奥义！

    然后在士兵目瞪口呆的眼神中，剑气环绕，运指如笔，在他胸前的铠甲上“唰唰”写下一个繁体“劍”字。

    “强者！”

    两个士兵回过神来后，顿时后背发寒。

    尤其是被剑指在胸前刻字的士兵，连忙在身上仔仔细细摸了一遍，确定没有流血，更没有被刺出窟窿后才放下心来。

    “请大人稍等，我现在就去通报！”

    被刻字的士兵留下同伴守在门口，自己则飞快朝城内跑去。

    一刻钟后……

    苇名城，天守阁！

    城主苇名弦一郎的住所，也是他办公和练武之地。

    天守阁顶层四面都是能打开的巨大窗户，站在这里便可以居高临下将大半个苇名城尽收眼底。

    此时，穿着名贵铠甲，武士打扮的苇名弦一郎面无表情地看着面前的铁甲。

    前来传信的守门士兵已经回城门回信，而他身上的铠甲则被留了下来。

    只见一个镂空的“劍”字显现在铁甲正面，每一笔都锋芒凌厉，散发着上乘剑意。

    “好高深的剑法，好玄妙的剑道，好强的剑客！”

    须臾，苇名弦一郎忍不住出声赞叹。

    以手指在铁甲上写下一个劍字，不算太难，难的是隔着几米的距离刻穿铁甲，却没有伤到士兵分毫。

    连铁甲里的内衣都没有点破！

    “令人期待的强者……”

    就在苇名弦一郎再次感慨时，萧庭、楼月姬和石山跟在领路的士兵后面，登上天守阁顶层。

    苇名弦一郎站在阁楼中央，审视着走过来的三人。

    目光最先看向楼月姬，这是雄性的本能。

    饶是他身为苇名国的下一代统领，也不得不承认从没见过这么有气质的美女。

    但他也仅仅只看了一眼，就挪开目光，注视萧庭。

    看雌性只是雄性的本能，而看向萧庭则是武者的直觉。

    跟随苇名一心修炼过剑道的苇名弦一郎自然能够看出，在铁甲上刻字的剑道属于一个男性。

    “六道剑派家主萧十一郎，见过城主阁下。这两位是我的奶娘月姬和家臣石山郎，如今苇名国有难，我们特意出山助战。”

    入乡随俗，萧庭给三人都编了个合理的名字。

    不然萧庭、楼月姬这样明显违和的名字说出去，苇名弦一郎不怀疑才怪。

    苇名弦一郎也根本没在意这些。

    “多谢阁下能在危难之际挺身而出……听说你能帮老城主续命？”他目不转睛地盯着萧庭，花岗岩一样坚韧的面庞上隐含期待之色。

    事实上，苇名弦一郎出身于市井，并非是苇名一家的正统。

    但从出身微末到城主，经历了太多的他反而把苇名看得比什么都重要，甚至超过自己的生命。

    所以，为了帮助苇名国抵挡住内府军的攻势，他必须要延长老剑圣苇名一心的生命。

    剑圣不但有着足以让整个内府军为之忌惮的实力，更是整个苇名国国人的精神支柱，只要他在，苇名国就不会倒！

    萧庭点头：“是的，不过我必须亲自见到剑圣。”

    苇名弦一郎闻言狭长的眼睛里顿时闪过一抹冷光，脸上也露出警惕之色。

    怕我是想接近老剑圣，然后刺杀？

    萧庭淡笑道：“剑圣虽老，却还没老到不能动手，城主以为世上有人能光明正大刺杀他吗？”

    “这倒也是。”

    苇名弦一郎轻轻点头，带着萧庭走下楼梯，来到下一层绕过回廊后，在一扇木门上轻轻叩击。

    “进来吧。”

    木屋内传出一道苍老的声音。

    苇名弦一郎推开门，就只见一个白发麻衣的干瘦老者盘坐在空旷的房间中，面对众人。

    萧庭暗自开启深渊黑眼查探……

    【苇名一心：传说武者】

    【称号：剑圣】

    【等级：LV40】

    【状态：年老力衰，寿命即将告终，全能力降低30%，】

    【简介：醉心剑术的骁悍武者，武艺高强，剑术于本世界天下无双，一生都在追求武技与剑道的极限，然人力不可违背天命，进入老年后实力下降。为人仗义，性格豪爽大方，行事光明磊落！】

    【属性：基础力量90，基础敏捷130，基础精神70】

    【生命值：70%】

    【源能：7700/11000】

    【喜欢：武道！】

    【厌恶：邪恶、苇名的敌人！】

    【天赋：苇名道心——苇名国的天骄之子，身处苇名国时拥有无与伦比的学习能力和悟性，领悟武道战技的速度十倍甚至百倍于常人！】

    【技能1：剑圣流架刀法——格挡物理攻击时，遭受的反震减少90%，格挡能连攻击时减少所承受的伤害50%。】

    【备注：该技能无等级，修炼得越纯熟，减少的反震和能量伤害越多，反之亦然！】

    【技能2：一字斩LV4——摆出架势后一击纵向劈斩，对敌人架势造成基础基础力量和技能等级的大量伤害……】

    【技能3：一字斩·二连LV4——连续使出的两击一字斩……】

    【技能4：奥义·苇名十字斩LV4——收刀摆出架势，而后拔刀挥出一纵一横的两击居合斩构成十字……】

    【技能5：秘传·魁忍坠杀LV4——突刺后跃上高空从空中向下回旋斩……】

    【技能6：秘传·涡云渡LV4——以惊人的速度挥出带有真空波的连续斩……】

    【技能7：秘传·龙闪LV4——收刀蓄力后放出附带大范围真空波的斩击……】

    【技能8：秘传·一心LV4——苇名无心流的最终奥义，前冲垫步的一瞬间以肉眼难以目视的速度放出无数的连续剑气斩，在收刀的一瞬间集中爆发伤害……】

    ……

    强者！

    从属性到技能，全方位的强。

    即使由于年老力衰，只剩70%的实力，也不是一般探索者可以挑战。

    这从他的评价，是“超凡”之上的“传说”就可以看出来。

    光是技能的数量，就不下于八个！

    这也是游戏世界中修行者和探索者之间的区别。

    修行者只要能领悟，修炼多少神通战技都没有限制，但每一个战技都必须自己一点一点领悟修炼提升。

    而探索者能修炼的技能数量有严格限制，但是却能得到技能点，直接提升技能等级，也就是可以速成。

    只不过，对于苇名一心这样的天才而言，即使没有技能点，自己也能轻松将战技修炼到自身所能达到的极限。

    另外，值得一提的是，现实和游戏必有区别，所以威名一心的力量体系和游戏也有明显的不同。

    “招架”就是一个例子，游戏中的架刀几乎可以无伤抵御一切伤害，包括法术攻击，而现实中显然是不可能的。

    现实中，这个世界绝大多数武者掌握的“架刀”都只能招架物理攻击。

    而苇名一心的剑圣流架刀法，属于其中最强的一种，才能一定程度上招架法术攻击。

    苇名一心微笑地看着萧庭，像一个慈祥的邻居老人，丝毫看出剑圣的锋芒。

    “年轻人，你是六道剑派的家主……何为六道剑派？”

    说到剑道时，他原本浑浊的眼睛里立刻散发出炽热的光芒。

    这是一个天生的武者！

    萧庭闻言微微一笑，忽然张口，发出一个音节。

    “剑！”

    轰！

    音浪炸开，木屋内所有人都仿佛处于惊涛骇浪之中，脑海轰鸣剧痛。

    没有准备，猝不及防的苇名弦一郎、楼月姬和石山三人，都瞬间面色惨白，忍不住向后连退好几步。

    唯有老剑圣神色从容，仿佛并未被撼动。

    萧庭低语：“这是音剑道，化音为剑，诛魂斩魄。”

    老剑圣眼中透出一缕惊艳之色，伸手做了个请的姿势：“继续。”

    萧庭右脚抬起，在脚下的地板上轻轻一点。

    哗啦啦……

    木板瞬间被粉碎成木粉，掉落到下一层，留下一个贯穿的空洞。

    “此为足剑道，剑势如山，可碎虚空。”

    萧庭说完，抬手朝着木屋角落里，一具挂在木架上的精美铠甲射出一粒普通石子。

    石子环绕着剑气电射而出，刹那将铠甲的前后都射穿，然后穿透石墙，飞到外面消失不见。

    “此为指剑道，弹指飞剑，百丈穿甲！“

    萧庭收回手指，笑道：“六道之剑原本还有目剑道，掌剑道和息剑道，但晚辈天资有限，目前只练成了这三种。“

    掌剑道萧庭也解封了，只不过镇压属性难以呈现，因此索性就不施展了。

    光是前面三种，就足以展现六道剑纹的玄妙。

    “已经很强了！”

    苇名一心从地上站起来，由衷赞叹道：“没想到苇名竟然还隐藏了这么强大的剑道流派，老夫空有剑圣之名，到现在才知道这么多年都是坐井观天了。”

    说着，突然话锋一转，像看着稀世珍宝一样看着萧庭：“你是一心秘传剑道最好的传承者，可愿拜吾为师，融两大剑道于一身，真正成为最强剑者？”

    萧庭：”……“

    显然，苇名一心起了爱才之心。

    ………………………………

