    英士现在正在继续旅行的路上，路上阳光正好。

    　　从那天挑战完道馆后，不，不能说是挑战完道馆。

    　　他根本就没有挑战，只是在下面观看了一会就被送了一个水滴徽章。

    　　既然是送的，不要白不要，他也没啥负担，毕竟他是有实力的。

    　　就算不送，他也能拿到徽章。

    　　送完徽章后华蓝三姐妹就让大家离开了。

    　　离开后，英士又在华蓝市玩了一天。

    　　不过遗憾的是没有见到小霞，按年龄来说，她的年纪应该和小智差不多。

    　　也不知道她现在在哪里？当然没有见到也没有关系，这丝毫不影响英士的心情。

    　　继续上路，也不知道这几天这能不能到下一个城市。

    　　…

    　　接着前面的树木越来越少了。慢慢的出森林了，前面逐渐开始开阔起来。

    　　然后来到一块大平地，前面一块都没有树，只有草坪，和一块块的田地。

    　　没错就是田地，和前世的梯田差不多。

    　　而在平坦的田地上，有许多的人在进行神奇宝贝的对战。

    　　一眼望去，都是在进行神奇宝贝的对战。

    　　各种各样的神奇宝贝：大针蜂，巴大蝴、蚊香蛙、穿山鼠…

    　　而且在英士的不远处就有两人在进行神奇宝贝的对战。

    　　两人使用的分别是走路草，腕力。

    　　英士也不走了，饶有兴致的站在旁边观看。

    　　这时候，两只神奇宝贝也到了最激烈的战斗了。

    　　只见腕力对着走路草使用空手劈。

    　　看到腕力的空手劈，走路草的主人让走路草对腕力使用麻痹粉。

    　　还没走路草使用麻痹粉，腕力的空手劈就到了。

    　　一个重劈打在走路草的身上，走路草没有撑住，一下就失去了战斗能力。

    　　最后是腕力获得了胜利。

    　　“干的漂亮，腕力”

    　　英士在旁边笑了笑，在刚才战斗的时候，英士就用虫王之眼看过了。

    　　腕力的资质为良好，等级为新手。

    　　而那只走路草资质为普通，等级为新手。

    　　这只腕力不管是资质还是能量等级都比走路草高。

    　　虽然这两个不能完全做为胜负标准，但是大部分的战斗从这两点就可以看出了。

    　　所以走路草输了一点都不奇怪。

    　　“你也是神奇宝贝训练家吗？”

    　　突然从耳边传来了一个声音，回头一看，是一个身穿红色运动服的少年。

    　　这个少年年龄和英士相近，不过长的不像关东地区的人。

    　　而是像前世的西方人，他有一双蓝色的瞳孔，并且他的眼睛特别灵动，让人印象深刻。

    　　英士答道：“我是”

    　　那少年一脸期待的说道：“我是来自合众地区的布莱顿，我能和你来一场神奇宝贝的对战吗？”

    　　英士心想：怪不得长的像外国人，合众地区就是以美国的纽约为原型的。

    　　他想和我来一场神奇宝贝的对战，刚好飞天螳螂也突破了，让他出来活动一下。

    　　想了一下回答道：“当然可以，就在这里吧”

    　　说完就指着脚下的那块地。

    　　布莱顿高兴道：“真的吗？非常感谢。”

    　　“出来吧，青藤蛇”

    　　“去吧，飞天螳螂”

    　　青藤蛇，草蛇神奇宝贝

    　　属性：草

    　　特性：茂盛

    　　隐藏特性：唱反调

    　　与它的进化前形态藤藤蛇相似，青藤蛇的身体颜色也大多是绿色与奶油色。

    　　它在上半身有一个黄色的类似领口的结构。

    　　它的背部有两片叶子。它的四肢短小但有力。

    　　它的面部神情经常表现为嘲笑与不屑。

    　　青藤蛇的速度惊人地快。

    　　当它在地上跑的时候，看起来更像是在滑翔。它用它的速度来扰乱对手。

    　　打开虫王之眼，英士瞳孔一缩，心里有些惊讶。

    　　这布莱顿家里肯定也是很有钱的。

    　　为什么这么说呢，因为这只青藤蛇的资质已经达到了卓越。

    　　等级和飞天螳螂一样都是资深。

    　　这下有点意思了，这还是第一次在遇到和英士同级别的情况下，资质比飞天螳螂还要高的神奇宝贝。

    　　“飞天螳螂，聚气”

    　　“草藤蛇，藤鞭”

    　　两条深绿色的鞭子从青藤蛇的背后探出，飞速的扑向飞天螳螂。

    　　藤鞭的速度确实是快，但飞天螳螂的聚气也快。

    　　在飞天螳螂突然破深后，技能的释放速度也变快了许多。

    　　一用完聚气就飞快的抽身躲避，藤鞭在身后不断的进攻。

    　　不过都被飞天螳螂躲过去，如果是还没有突破的飞天螳螂，说不定还真的躲不过这藤鞭。

    　　看到青藤蛇的藤鞭打不到飞天螳螂，布莱顿的脸色也没有什么变化。

    　　“飞天螳螂，电光一闪”

    　　青藤蛇将藤鞭收回去后，飞天螳螂快速的扑向青藤蛇。

    　　“真空波”

    　　挥起镰刀，无形的空气中产生一道波纹，用力的打向青藤蛇。

    　　“青藤蛇，影子分身”

    　　瞬间青藤蛇分出三道分身，飞天螳螂的真空波打在分身上。

    　　青藤蛇那脸上露出了不屑的表情。

    　　飞天螳螂一看，你是在嘲笑我吗？

    　　飞天螳螂瞬间升起怒火，一道真空波又出现，猛得打向青藤蛇。

    　　“青藤蛇，守住”

    　　在青藤蛇的身前立刻浮现出一个绿色的光屏。

    　　飞天螳螂的真空波被光屏挡了下来。

    　　“青藤蛇，叶刃”

    　　趁着这个空档，布莱顿让青藤蛇使用叶刃。

    　　两道碧绿色的叶刃出现在背后，快速的斩击在飞天螳螂的身上。

    　　措手不及的飞天螳螂直接承受了青藤蛇的叶刃，被打退好一段距离。

    　　飞天螳螂身上已经有明显的伤痕。

    　　英士暗叹：会的技能可真多啊，有些棘手啊！

    　　不过这样才有意思不是吗？

    　　“飞天螳螂，高速移动”

    　　飞天螳螂的眼神变的有些犀利起来，身体微微一动，顺间消失不见。

    　　“翅膀攻击”

    　　飞天螳螂消失不见，青藤蛇眯起眼睛，警惕的寻找飞天螳螂的身影。

    　　布莱顿也正色起来，就在一瞬间，飞天螳螂出现在青藤蛇的右边，一眨眼的功夫。

    　　翅膀上闪烁白光的打在青藤蛇的身上。

    　　直接被抽到一边，这下两个人都扯平了。

    　　青藤蛇从地上爬了起来，布莱顿说道：“没那么简单。”

    　　“青藤蛇，寄生种子”

    　　突然从飞天螳螂的身上长出了藤蔓。

    　　扎进飞天螳螂的身体中，吸取体力。

