
0770

“咚咚咚咚！”连续四次金属猛烈撞击声，声音相当的沉闷，并不是以往那种大爆炸式的声响，而更像是某种金属板被什么尖锐物体一下子凿开时产生的声音。

而随着这样的声音接连响起，四枚由猛犸机甲电磁轨道炮所发射的大口径金属弹丸，分别击中并击穿了蜘蛛形机甲的头部、腹部，以及右侧一条机械前足的光滑外壳装甲上，只有一枚炮弹大概是角度不是很好，在飞过头部那对内曲长角中央部位，击中了蜘蛛形机甲的背部装甲，在厚厚的装甲上面犁出一条深深的沟渠后，飞离了视野。

至于其余三发炮弹击中的结果——击中头部的炮弹，在贯穿额头部位后，炮弹又击穿了蜘蛛机甲身后一栋建筑；击中腹部的炮弹，钻入后就不再出现，明显是已经完全嵌入了腹部某处，只余留装甲表面出现的一个大洞；击中机械足外壳装甲的炮弹，直接将这条机械足打断，然后炮弹余力未消，没入了蜘蛛形机甲身后的地面！

一个齐射，蜘蛛形便受到了沉重打击，虽然还不能确认这样的打击对它来说是否算是重创，但对于铁鹰这边来说，至少一个齐射就破掉了蜘蛛形机甲的护盾，而且炮弹还能继续打穿对方的装甲破坏内部设备，已经算是很令人惊讶和满意的了，这蜘蛛形机甲说不定只是个外强中干的东西？

以目前看到的来判断，就算猛犸机甲不进行超载攻击，光凭几次齐射，也能把那台更加庞大的蜘蛛形机甲给拆掉？

然而就在人类这边高兴之时，表面上看去受创不轻的蜘蛛形机甲，又动了起来！

虽然失去了一条右侧的前足，但蜘蛛形机甲的移动仍然较为平稳，没有出现什么要倾覆的样子，而是向着猛犸机甲调整着面对角度，同时，之前因为被猛犸机甲重型电磁轨道炮连轰四次而暂停的内曲双角之间的聚能反应也再次出现。光凭这一点，就足以证明刚才击穿蜘蛛形机甲头部的那发金属弹丸，其实并没有损伤到头部内部的重要设备。

而发现敌方武器聚能，猛犸机甲的乘员自然也不会傻看着不动，他们同时也在给两座联装重型电磁轨道炮充能，只不过之前他们才全功率齐射过一次，想要再全功率齐射第二次，所需要的充能时间就会比第一次多花上0%的时间。

不过猛犸机甲的乘员组也是精挑细选出来的精锐车组，他们在发现己方齐射充能速度并不如思晶人蜘蛛形机甲后，便立刻放弃了其他三门电磁轨道炮的充能，而是将所有能量都集中到了右侧一门炮上，四倍的电力输入，能让这门轨道炮充能更快！

虽然单独一门的威力并不足以摧毁蜘蛛形机甲，但如果用得好，能攻击到关键的位置，自然也就能够干扰到那台蜘蛛形机甲的充能，甚至直接破坏掉整个武器系统，所以他们瞄准了蜘蛛形机甲头部那对内曲双角其中的一根！只要能打断它们，双角之间正在进行的充能反应自然也就只能停止了。

四倍的充能，果然很快，三秒的时间，充能就结束了，猛犸机甲再次提前思晶人蜘蛛形机甲开火！幽蓝的光芒从炮口喷涌而出，直指向那对内曲角模样的武器系统！

“嗡！”就在金属弹丸即将出膛以击中自己的目标的那一瞬间，蜘蛛形机甲的机体周围，出现了一组由它脚下向上升起的光圈，这些光圈不断向上升起，将整台机甲笼罩，然后消失在空气之中，又升起，又消失，反复几次后，这台光身高就达到五十米的巨大蜘蛛形机械兵器，消失在了原地！

带着蓝色电芒的电磁轨道炮炮弹，就从蜘蛛形机甲原本的位置掠过，消失于黑暗之中，半晌才从远方传来一阵阵重物坠地的声音，说明有什么东西被打空的弹丸给直接打碎掉了！

炮击以这样一种方式落空，所有观看两个巨大兵器交战的人都几乎惊呆掉，思晶人那么巨大的一个机甲兵器，说不见就不见。这可不是什么光学隐形，这是实实在在的消失不见！

光学隐形，物体消失，东西却还在那里，炮弹飞过去照样能接触到物体，但现在炮弹是直接飞了过去，中间还没有任何接触反应，这就只能证明那台比猛犸机甲还要更加巨大的思晶人机甲，确实是消失在了众人眼前，而不只是隐身了。

“它去哪儿了？！”所有人都这么想，反应快一些的人，甚至开始环顾四周起来。

“我方步行机甲身后出现能量反应！”就在这时，一名一直盯着各个监测屏幕的克隆兵大声叫喊了起来。

他的话音未落，与之前蜘蛛形机甲消失前出现的情况一样，一组向上升起并消失的巨大光圈出现在了猛犸机甲身后不到百米的位置！而当光圈最终全部向上空升起消失之际，那台蜘蛛形机甲就如同它之前消失时一样，凭空出现在了光圈之中，而且它的头部武器系统，也正对着猛犸机甲的后方区域！

“这就是传送技术吗？”看到这一幕，林海相当的震惊，之前与思晶人虽然说也打了那么多次仗，而且也见过了思晶人在纽约之战时，搭建的虫洞发生器以传送军队，但是这一样，他是第一次看到，一个思晶人的巨型作战单位，就那样凭空进行了位置转移式的传送，而且传送的速度还那么快，定位那么的精准！

只是已经没人去关注思晶人的传送技术了，那台蜘蛛形机甲之前一直处于充能状态下的头部主武器，在在传送之后，也没有停止充能，甚至看那双角之间越来越明亮的能量反应，足以证明它已经充能结束了！

虽然也发现了目标出现在己方身后，但猛犸机甲过于巨大的身躯，在这个时候，成了累赘，他们根本来不及在对方开火前将机甲调转方向以正对蜘蛛形机甲！猛犸机甲的两座联装重炮，是固定在机体两侧的，只能有限的调整一下射击角度，而并不能整个的转动射击方向！

“嗖嗖嗖嗖！”就在这个时刻，猛犸机甲上的乘员也没有坐以待毙，他们启动了机甲背部六座十二联装导弹发射舱——这些导弹发射舱是能如同炮塔一样可以进行方向转动的——让它们进行了全弹发射！也不管这些导弹是反坦克导弹还是防空导弹，也不管是否有锁定，全部激活了触发引信，一股脑的通通向后发射了出去！

与其留着这些导弹让它们在蜘蛛形机甲的攻击下被等离子体引发殉爆，还不如发射掉，说不定还能争取一些反击的机会！

七十二枚各型导弹在这极短的距离内，劈头盖脑的轰向了蜘蛛形机甲，在这台本就失去了护盾的机甲下面炸出一道火墙！剧烈、连续的爆炸一时间压过了蜘蛛形机甲，眼尖一些人甚至看到了蜘蛛形机甲在爆炸中有后退的动作，残余的五条机械足不断的向后摆动着，仿佛这台巨大的蜘蛛形机甲就要在这猛烈的爆炸中被撕碎了一样！

然而，这终究只是幻象。爆炸结束后，蜘蛛机甲除了正面的装甲表面被爆炸熏黑了一些外，并没有多少明显的损伤！

“轰！轰！”蜘蛛形机甲头部又出现了两朵火云，猛犸机甲上的乘员还在努力着，机甲背部还有一座联装的150毫米炮塔，此时也被机甲乘员组给调转过来，冲着大蜘蛛就是一阵猛轰！

但这些行动，终究也是无济于事！虽然有着诸多干扰，思晶人蜘蛛形机甲最终充能结束，向着猛犸机甲开火射击！

一团巨大的紫红色能量团从双角之间的地方聚集形成，并飞射而出，正正命中了猛犸机甲的后背装甲！

“蓬！”的一声，猛犸机甲后背区域被红光所笼罩，大量的蒸汽向四周喷散而开！那是金属装甲在高温之下，直接蒸发而形成的金属雾气！

随后，大量金红色的发光液体，从金属雾气中出现在了地面！那是金属装甲在高温下融化成液态，从机甲身上流淌下来了！

“咚——轰！”这时，蜘蛛形机甲的侧面爆出一团火球！一辆部署在防线上的铁鹰追猎者主战坦克在此时开火了！这是战争，不是决斗，不可能真看着己方机甲与敌方机甲进行什么公平的决斗！

之前蜘蛛形机甲由于射界的问题，防线上的部队想打打不到也就罢了，现在既然对方传送到了猛犸机甲后方，那个位置正好就是在港式区防线的正前方，守卫在这里的人类部队自然也就不会放过它，更何况看到己方机甲被对方传送技术给阴了后，人类部队就更是愤怒了！

在那辆追猎者开了第一炮后，防线上所有的重火力，从其他追猎者主战坦克，到防卫者自动炮台，再到各型车载、单兵反坦克导弹，密集的火力如雨般的落到了那台蜘蛛形机甲的身上！火力密度远超过之前猛犸机甲的导弹齐射！

蜘蛛形机甲终于无法再无视除猛犸机甲以外的其他人类部队了！

由于角度上的问题，思晶人蜘蛛形机甲其实是以左侧后方向来面对着港区其他部队，而它在之前，就已经被猛犸机甲打断了一条右前足，这样一来，失去了右前足的它，在如此猛烈的火力打击下，开始有些失去了平衡，巨大的身躯也开始向着右前的方向倾斜！

它在此时并非没有进行反击，装配在几条机械足外壳装甲上的副武器，也不断向着港区防御阵地发射着等离子束和等离子能量球，威力也是相当的强大，但这些火力的密集度与阵地上的人类部队相比，就远远不如了！很快就被一阵接一阵的密集炮火所淹没！它的装甲表面，在这样的密集打击下，也开始出现裂痕，出现龟裂了！

可就算如此，虽然防御阵地上的火力密集度是如此之高，各种爆炸的火焰已经将思晶人的蜘蛛形机甲给完全笼罩，但理智一些人的也看出来了，这样的打击，还不足以轻易摧毁掉这台巨大的机械怪物！单次攻击的威力，还是有些不足！他们还是需要一些威力更大的武器来轰开蜘蛛形机甲厚重的装甲外壳！

“轰！轰！”更大的火球在蜘蛛形机甲身上出现了！原本返回后在港区深处进行修整的歼灭者重型坦克营，此时也出现在了防线之上！

这些有着威力更大主炮的歼灭者一型超重型坦克，虽然自身就是被歼灭者MK型步行机甲，也就是被蜘蛛形机甲一炮放倒的猛犸机甲给取代，但这个时间，驾驶歼灭者一型的坦克手们，却是带着为战友复仇的怒火冲了上来！

除去在之前战斗中受损的少量歼灭者一型坦克，冲上来的也有三十多辆！这些超重型坦克都是有着150毫米的长倍径滑膛主炮，单炮威力更是比追猎者这种虽然有同样口径，但倍径不足的主战坦克！

数十发150毫米穿甲弹的密集攻击，成了压垮骆驼的最后一根稻草！终于令那台巨兽一般的蜘蛛形机甲完全失去了平衡，在各种打击下，轰然倒地！巨大的重量甚至令它在摔倒的时候，在坚硬的地面砸出一个大坑来！

直到这个时候，防御阵地上的攻击才减缓了下来。除去各类弹药消耗严重，不足以继续如此攻击外，还因为那台蜘蛛形机甲在倒下后，也停止了开火，令大家误以为已经彻底击毁了这个机械巨物！

所以就在攻击减缓的那一刻，代表传送启动的白色光圈再度出现在蜘蛛形机甲的周围，不到三秒的时间，在人类再度展开攻击的时候，这台已经被轰倒的巨大多足机甲，再度消失在人们的眼前！

只是这一次，消失后，这台多足机甲就没有再出现过！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562312"  chaptername="0770  巨大兵器（四）">加入书签</a>
</div>
