    “啊！”

    三尊霸主高手，被神照教主一招轰爆，他们身体中的精血，本源，被神照教主统统吸收，吞噬，融入了自己身体之中。

    神照教主原本苍白的脸色，居然变得红润了一些。

    “舒服，太舒服了，人类的精血，果然是我这圣主之躯最好的补充啊，只要吞噬了足够多的人族天骄精血，我的圣主之躯，就能更快的恢复到了巅峰，到时候，我的修为也能因此而突飞猛进。”

    神照教主面露狰狞，眼瞳之中绽放出了幽幽的绿光。

    这骇人的场景，让在场其余中了迷魂龙涎香的霸主们都给吓懵了，所有人都惊恐的看着神照教主，一路上那个温文尔雅，要和他们分享宝藏的高手，竟然瞬间变成了一尊恶魔一般。

    “神照兄，我们没对你下毒手，还请饶我们一命，我们保证，绝不会将这里的事情说出去，这圣主圣脉我们也不要了。”

    这群人全都惊恐的说道。

    “饶你们一命？本座辛辛苦苦将你们带到这里来，以为是带你们来游玩的么？其实，你们一直是本座的猎物啊。”

    神照教主一下子杀入了人群之中，噗噗噗，他大手探出，将这些人族高手全都捏爆，顿时，血雾弥漫，无穷的精血和生命之力，涌入到了他的身体之中，在信仰之力的转化之下，变成了精纯的力量，补充着他残缺的身体。

    “舒服，太舒服了。”

    神照教主清晰的感觉到身体中早就流逝殆尽的生命力，开始得到了补充，可惜，他这具身体，是他前世的圣主之躯，想要恢复到巅峰状态，不知道要吞噬多少个人族高手的精血，起码，需要数尊同级别的圣主人物才可以。

    而这些霸主天骄们，虽然各个都是天骄人物，生命力极其的旺盛，就算是那个鹰鸷老者看起来老，实际上在自己的势力也是天骄人物，潜力无穷，这样的霸主，吸收一尊，就相当于吸收了万界普通的十尊霸主。

    这么多人的生命力汇聚起来，立刻让神照教主身体中的力量，再度恢复了一丝。

    “可惜，那耀无名不在这里，否则这样的一尊盖世天骄，吞噬了他，比吞噬数十尊霸主都要来的惊人，都怪那秦尘，可恶，破坏了本座的大计。”

    神照教主咬牙切齿，周身环绕道道血光，一点点吸收着这些血气和生命，双瞳之中绽放出了幽幽的绿光。

    “等我将这些生命力彻底吸收，再炼化这一条圣主圣脉，起码能够恢复到半步圣主修为，到那个时候，本座借着前世的造诣，足以横扫整个试炼之地，最后一举跨入圣主境界，得到天火尊者和万灵魔尊的传承，逍遥天界！”

    神照教主狰狞的笑道。

    “逍遥天界，那就要看你有没有这个机会了……”

    突然之间，一道恢宏的声音响彻起来。

    下一刻，神照教主身边的虚空一闪，一道身影不知什么时候出现在了这里，手持一柄黑色利剑，一剑蓦地刺了过来。

    “是你，秦尘……你什么时候在的这里？”

    神照教主惊怒出声，轰，他身体之中，一股恐怖的血气爆发了出来，面目狰狞，知道自己处于最为危机的时刻。

    但是，还没等他身体中的力量完全释放出来，就抬头看到远处虚空中，一尊绝美的女子出现了，这女子美艳不可方物，轻轻朝这里看了一眼，立刻间，天地万物都消失了，让人彻底沉沦其中。

    “媚术！”

    神照教主惊恐万分，这一股股可怕的魅惑之力席卷而来，正常而言，他是圣主灵魂，任何人都无法迷惑他，可是眼前这女子，身后竟然出现一头九尾仙狐，一股远远凌驾在他之上的圣主气息，随之弥漫了过来。

    “妖族九尾仙狐！”

    神照教主神色惊恐，身体之中，一股可怕的信仰之力不要命的倾泻而出，他的身上绽放起了道道灵魂的光芒，竟然在瞬息之前，就燃烧起了自己的灵魂。

    神照教主现在的灵魂，只是他前世极其残破的一部分，之前在秦尘神秘锈剑的进攻之下，早就已经损失惨重，元气大损，现在再度催动灵魂秘术，极有可能会灵魂受伤，陷入昏迷，甚至修为大损，连霸主境界都无法保持。

    但是他很清楚现在的状况，如果他再不拼命，必然会更加危险。

    灵魂燃烧，神照教主立刻就从魅惑之中脱离开来，可还没等他做出反应，就感受到虚空之中，一股明明的时间气息弥漫了出来。

    “时间神通！”

    秦尘瞬间，就施展出了自己的最强神通。

    “不好。”神照教主大吼，眼瞳之中都渗出了鲜血来：“神照万古，舍弃我身！”

    轰！

    他身体之中，一股浩瀚的力量席卷出来，就要像之前在妖魔界那般，挣脱秦尘的时间神通，逃离出来。

    但是秦尘怎么会给他这个机会。

    “时间本源，岁月之力，神通显现，照耀古今！”

    一直蛰伏在秦尘脑海中的时间本源，终于第一次被秦尘彻底的施展了出来。

    嗡！

    那浩瀚的时间之力，骤然流转，伴随着岁月的气息，比之秦尘单独施展时间神通，强悍了何止十倍！

    顷刻间，神照教主的思维都停滞了，天地万物，都一下陷入了凝滞。

    噗！

    下一刻，秦尘的神秘锈剑，已然刺入了神照教主的胸膛之中，呼，一道道阴冷的之力弥漫神照教主的全身，将他的身体冻结，无数的力量，都被神秘锈剑吞噬。

    而神照教主的灵魂，在这冰冷的阴冷之力下，也终于清醒了过来。

    “时间本源，你竟然拥有时间本源，难怪能掌握时间神通……”

    神照教主绝望不已，如果他早知道秦尘拥有时间本源，绝不会如此大意，时间本源啊，那可是天地最至高无上的本源之一，连巅峰圣主都窥探的至宝，如果能被他得到，他甚至有希望窥探到一丝尊者之道。

    可是现在，彻底晚了。

    神秘锈剑的冰冷之意疯狂吞噬神照教主体内的力量，同时，也要将他脑海中的灵魂给吞噬掉。

    “这个给本少留下！”

    秦尘厉喝一声，一掌拍出，天魂禁术运转，轰的一声，就将神照教主脑海中的残魂给摄拿了出来，他要掌握神照教主的转世之法，让自己的炼魂之术得到蜕变。

