    “我曾于九方上域见天骄，见皇主，见界尊，见这万方世界无数强绝人物，明悟自身之弱小。因而，将本命交修的剑器名为‘星尘’，时时刻刻警醒自身——”

    “纵为皇主，也不过是漫漫星域一介微尘。”

    江浩轻声自语，于他身前，漆黑长剑铮然悬立，原本玄黑色的表面尽数剥落，锋锐无匹的剑芒直冲九霄，险险似要刺破苍穹。

    “然！天道争渡，纵然身若微尘，也当心向光明！若无斩一切障碍之心，怎可问鼎这方天地之极？是故，此剑，当名‘星极’！”

    似乎听明白了江浩所言，漆黑长剑陡然急促地颤鸣，阵阵啸音传扬四面八方，笼罩整个皇城。

    凡有所闻，无不觉得心神如受震撼，一应疲惫尽数消除，大战后的倦怠更是毫无影踪！

    剑——

    法天下，为百兵之祖，为天下玄器之胆！

    因此，皇道剑器有成，一声剑鸣，可涤荡人心，强大心魄。

    “轰轰轰轰轰！”

    此时，一枚枚蕴藏着无边繁复秘纹的旗子飞了过来，正是“都天玄煞阵”阵旗。

    之前大战完毕，江浩并未将之收回，而是布置于皇城主战场，炼化那些战死敌人的实界。

    而它也不负所望，直如深不可见底的海洋，将所有残留战场不曾消散的实界力量统统吞噬！

    若是全力摧动，它的力量足以轰杀不死教主分身。

    江浩默默估算，得出了令自己满意的答案——

    那位教主的分身战力，即便是在五重强者之中，都是顶尖之列，几近绝巅！

    都天玄煞阵能够有如此威能，实战之中，当得起一大强力辅助。

    “再来！”

    江浩心中又是一声轻喝。

    无声无息地，虚空中浮现出了七团银光。它们或是雷光隐隐，或是剑芒萦绕，或是火花蹦跃，或是气血澎湃——

    正是“七道蛊体！”

    这些本命蛊体，与其说是蛊虫，不如说是一种强大的能量体。

    令得它们进阶的方式也无比简单，那就是提供相应的能量供它们吞噬！

    所以，江浩将之一并留在了战场之中，令得它们随意“进食”。果然，一番进补之后，它们的力量大进。

    “每一道蛊体，都能相当于一名独尊境强者的战力！便是单独对战文老院主，也能匹敌。”

    江浩衡量了一番，得出结论。

    若是令得文舟知道，自己成了衡量蛊体战力的单位，不知该作何想法。

    ……

    七道蛊体，源自巫蛊教派的“巫蛊八道”。

    传闻，这一蛊道乃是半皇级别。其实并不完全准确！

    如果能够将之晋升到极致状态，每一道蛊体都能单独拥有“半皇”力量！八道蛊体一起，完全可以配合序列神阵修炼，强行晋级皇道。

    换言之，这根本就是一门皇级秘学！

    而且，乃是聚合了“八道序列上柱”，成就的皇道。一旦大成，足以与“商皇”那等强者，旗鼓相当！

    即便是声名远扬的知白军主，也不过拥有五道序列上柱罢了。

    不过，巫蛊八道成皇前景虽然美妙，但是历代掌门，无人能够将其修炼大成。

    所以，这也是外界，认为巫蛊八道仅为半皇级别的来由！

    “巫蛊教派所欠缺者，应是‘序列神阵’。”

    江浩猜测，序列神阵其实并不易得，每一门都会成为皇主级势力的底蕴珍藏。

    巫蛊掌门要想得到适合自己使用的神阵，并不容易。

    毕竟，谁也不愿意见到一名皇主诞生，从而参与云梦大域高端资源的划分。

    “以后若是有机会得到最后那道‘心蛊’，将这八道蛊体统统培养成为‘半皇’，我倒是可以试着修炼出一道皇主分身。”

    江浩暗暗盘算。

    对巫蛊掌门而言，珍稀无比的序列神阵，在江浩眼中，却是俯拾皆是——

    三师姐古嫣儿精擅天下法阵，江浩虽然主修的并非阵道，却是没有少受到她的影响。

    因此，要想寻找出一门合适的序列神阵使用，那真是再简单不过了。

    “接下来，倒是可以看看那位齐老爷子所赠了。”

    江浩取出了那枚妖帝魂核，眸中涌出了期待的神色。

    先前刚刚见到它时，江浩就涌出了一股强烈的冲动——吞了它！

    这股冲动，来自于“吞月万古界”。

    世间妖兽千千万，拥有的妖魂自然也不在少数。但是，能够引起这道功法“食欲”之物，少之又少。

    由此可见，手中妖帝魂核的重要性！

    “吼！”

    神识刚刚潜入手中魂核，江浩立即感受到了一股极限的冰寒之意降临。

    这股力量直接作用于人的识海，显得颇为凶厉狂悍。

    “卑微的爬虫！竟敢觊觎朕的魂体！该死，该杀，该被诛灭九族！”

    神魂感知之中，前方出现了一道通体晶莹，每一片鳞甲都如冰晶刻就，眸若铜灯般的庞大蛟龙。

    此龙，名“螭”，乃是龙族的嫡系血脉！与寻常龙兽大不相同。

    这冰螭龙自命血脉高贵，本身就是高高在上，人类在其眼中只是粗陋不堪的“蝼蚁”。

    眼下，蝼蚁竟然妄图炼化自己的魂体，它自然桀骜不驯！

    “倒是有些麻烦。”

    江浩有些犯难。

    他的天心神识异常强悍，可以免疫冰螭龙的威压攻击。

    但是同时，他也难以真正威胁到这冰螭龙。

    情况，一时间胶着难下！

    “渺小！粗鄙！垃圾！”

    冰螭龙愈发傲然，开始不断地“口吐芬芳”，“人类，凭你也想觊觎我的魂体？还是再回娘胎里去深造几百年吧！哈哈哈哈！”

    “不要白费力气了，不管你用出何种手段，都难以伤到我丝毫——啊！吼！”

    蓦地，凄厉的惨嚎声响起。

    冰螭龙的声音充满了恐惧，仿佛见到了天崩地裂，又仿佛看到了江河倒灌，末日来临。

    它整个身躯都蜷缩了起来，鳞片嗤啦啦地作响，却也半分顾不上。

    “祖，竟然是祖……”

    冰螭龙哆嗦，被吓得只知翻来覆去这两句。

    而这时，江浩掌心缓缓浮现出了一枚金色鳞甲！逆鳞！

    以之震慑冰螭龙，它自然不敢有丝毫不敬，那是一种源自血脉深处的威压。

    “炼！”

    江浩懒得理会他的心思，直接探手一抓，将之摄来，投入了吞月万古界之中。

    刹那间，他周身妖气滚滚而动，宛然要形成无数狼烟，上冲星河霄汉！

    【作者有话说】

    麻烦大家再等等……域界战场的细节，我构思得还是不太满意。

