    她终于轻轻抬了下眼皮子，淡淡道：“容少，这是你今晚上开的第二个玩笑，不过你也说了，让我别跟你计较，那我就当没听过。”

    “哈哈。”容锦承笑了一声，“你不计较就好，上床来吧，我有个东西一直没弄懂，你帮我看看。”

    “你不懂的我也不会懂。”她喝着水，没有应。

    “你这是承认比我笨？不应该啊，你上的大学比我好，念书比我用功，奖学金也比我拿的多，按理说比我聪明才是。”他揶揄道，“你这是故意谦虚呢。”

    韩雨柔皱皱眉头：“我想睡觉。”

    “也行，那你睡觉，我把几封邮件给处理掉。”容锦承拿起床边的平板，靠着抱枕坐好。

    “嗯。”

    韩雨柔喝完热水，小腹处好了一些，但疼痛感却没有消失。

    卧室的床很大，容锦承向来是不准她睡在客房的，她一般会抱着被子睡在他的身边。

    空调的风很凉快，她上床的时候，容锦承还在看邮件。

    就在她刚准备躺下睡觉时，容锦承指了指他的平板：“你不是懂一点法语，这句话是什么意思？”

    韩雨柔看了一眼，因为字太小的缘故，她凑近了才看清楚：“我喜欢你，胜过星辰和大海。”

    “哦，我知道了，原来你喜欢我啊。”容锦承腹黑地大笑。

    韩雨柔这才意识到上当，白了他一眼，转过头去，裹紧了自己的被子：“我睡了，你记得关灯。”

    她很不习惯他这么早就在她的床上，以前的时候，他都是深更半夜才回来，或者干脆不回来。

    像今晚上这样，几乎没有。

    韩雨柔睡在一边，闭上眼。

    容锦承低头看了看她的面庞，看了许久才转过头继续审查邮箱里的文件。

    他的夜生活向来很丰富，不习惯早睡，这么早也睡不着。

    等到韩雨柔睡着，他还没有困意，一直在忙工作。

    工作枯燥无味，他很不喜欢，可是没办法，他还得把公司做好，过几年把他老头子的公司也给收了，到时候才是高枕无忧。

    夜渐渐深了，也不知道是几点，他才放下手里的平板，凑到韩雨柔的跟前，仔细端详她的容颜。

    睡意中韩雨柔收起了利爪，看上去温柔无害。

    他亲了亲她的脖子，她也没有反应，正在熟睡中。

    “睡得真香，像只小猪似的，不，小猪可没你这么好看。晚安咯。”容锦承心情倒还不错。

    他伸手关了灯，卧室陷入了一片黑暗之中，伸手不见五指。

    容锦承睡在她的身侧，搂住她的腰。

    他习惯搂着她的腰睡觉，尽管第二天醒来的时候，她总是会睡到一边去，但这也改变不了他的习惯。

    韩雨柔的身上很香，有时候他也诧异，明明他们用的是同一款沐浴露，为什么他就不香呢。

    想着想着，容锦承就困了。

    睡意袭来，他打了个呵欠，搂紧她，睡着。

    夜色深沉，一轮明月挂在树梢头，月光透过枝叶的缝隙倾泻下来，月光如纱，薄云似雾。

