    苏九云他们藏在府城一边的林子里的，苏九歌喊了他们一声，带着方主厨的人就往林子里走去。

    他们进来的时候。

    苏九云他们正费力的拖着，竹排上的梅花鹿、野鸡这些已经清醒了过来，此刻一个个都在挣扎着，好在苏九歌早把它们从头到脚绑了个严严实实，不然怕是就被其他人注意到了。

    方主厨的人看到这一幕，着实惊呆了。

    这么多猎物几个孩子弄来府城？

    他们的家里人心也忒大了吧！

    有他们出手，苏九歌他们根本不用动手。

    搬上牛车后。

    他们一起上了牛车。

    当看到上牛车的还有三头狼后，方主厨的人吓了一大跳：“这，这几头狼，怎，怎么没绑？”

    金子母子三个朝着他们就咧了咧嘴。

    把他们吓得那叫一个够呛。

    正准备翻车跑。

    苏九歌说话了：“几位大哥，你别提怕，它们是我们养的，不伤人。”

    “真，真的？”

    方主厨的人都有些不可置信。

    “真的！”

    苏九歌重重的点头。

    有了她这番话，方主厨的人的神情才缓和了些，坐了会儿确定金子它们不伤人，他们这才驾驶牛车往府城里驶去。

    不到三刻钟。

    牛车停在了归林居后门。

    方主厨早等着他们的了，听到外面传来敲门声，他快步走了来开门。

    一看到他。

    苏九歌就招呼起来。

    方主厨应了声上前说道：“你们怎么几个孩子来呢，知不知道这样子，很容易被人抢！下次，你们还是让你们家里人送来吧！”

    他倒是个心好的。

    不过苏九歌还是没告诉他，他们家现在根本没大人：“方主厨，谢谢你的提醒，不过我们也是没办法，但凡有办法，也不会这样子了。”

    她含糊的说着，具体的原因就没跟他们讲了。

    家家都有本难念的经。

    方主厨也没多问，让人抬进来后，他检查一番说道：“这几头梅花鹿不错，价钱上我们酒楼现在是四十文钱一斤收，你们卖吗？”

    来都来了。

    她不卖这里卖哪里？

    再说他们这里比起其他酒楼来说，可是要好不少。

    苏九歌干脆的说道：“方主厨，你，我们还是信得过的，你直接过秤吧！”

    “好！”

    方主厨挺喜欢苏九歌这性子的，立马让人抬着去过了秤。

    一番称下来。

    四头梅花鹿，小的有五十来斤，大点的有七十多斤，加在一起一共是两百五十五斤，四十文一斤收，也就是十两银子两百文钱。

    称完。

    才称的野鸡、野兔、斑鸠。

    野鸡这次有十八只，野兔十五只，斑鸠十一只。

    原本在之前的山是没多少的，可在另外座山的时候，苏九歌和金子它们又猎了些。

    方主厨按照之前说的，每样都给苏九歌他们加了几文钱一斤。

    野鸡十六文钱一斤，十八只一共七十二斤，也就是一两银子一百五十二文钱。野兔十三文钱一斤，十五只，五十二斤，也就是六百七十六文钱。斑鸠九文钱一斤，十一只，七斤，也就是三十六文钱。

    全部加一起也就是十二两银子六十四文钱。

    得知卖了这么多钱。

    苏九云他们都欢喜不已。

    苏九歌却觉得不是很多，房子一建，他们就只剩下几两银子了。这还要置办不少东西，一番用下来，还能剩下多少？

    她决定明天再猎点别的来卖。

    这样想着。

    回家的时候苏九歌找了个牛车送他们回去，在车夫走的时候，她付了点定金，让他明天来接他们。

    赵氏他们昨天没占着便宜，今天上门也没占到便宜，眼下他们正在修建他们的房子，倒是没有再来找苏九歌他们的麻烦了。

    回去。

    苏九歌就把家里的梅花鹿和两只野鸡杀了。

    苏九云他们都有些心疼。

    苏九歌看在眼里说道：“钱是赚不完的，身体才是最重要的，这梅花鹿吃了好。”

    讲完她继续忙活起来没在说什么了。

    苏九云他们也帮着忙活起来。

    两只野鸡还是拿来炖的，梅花鹿的肉，苏九歌分了些给金子它们吃，剩下的拿了来红烧。

    除此外还蒸了米饭。

    吃过晚饭。

    他们挨个洗了下澡，之前是没条件，现在有条件了，当然得洗下了。

    洗澡的地方是临时搭建的棚子。

    苏九歌洗的时候苏九月在外守着，苏九月洗澡的时候苏九歌在外守着。

    全部洗完。

    苏九歌喊着他们坐到一起商量起来：“我是这么打算的，等明天卖了猎物，我就去找里正伯伯说修建房子的事。你们看怎么样？”

    “姐，我没意见！”

    苏九星第一个说道。

    苏九云和苏九月也没意见。

    他们都想要一个属于自己的家，怎么可能有意见？

    不等苏九歌说话。

    苏九云讲道：“姐，等房子修建好，我们买些锄头和种子，把地种上。到时候，再开点地出来，以后我们就不缺吃的了。这样你就不用那么辛苦的天天进山狩猎了。”

    “关于这个，我已经想过了，等我们买了牛车，我们就去府城做点小生意。毕竟打猎不是长久之计。”苏九歌把自己的打算说了出来。

    “嗯！”

    苏九云他们齐齐应道，对于苏九歌的想法，他们都挺支持的。

    次日。

    苏九歌让着金子它们带着自己去猎野猪，一共猎了两头。

    全部拖了回家。

    在牛车来的时候，苏九歌用着稻草盖上，跟苏九云他们坐在了牛车上，至于野鸡野兔这些就抱在怀里。在外人看来就只以为他们猎了野鸡、野鸡、斑鸠。

    尽管如此。

    还是让人很眼红。

    田如花看到后找着赵氏就说起话来：“娘，我看到苏大妞他们不知道从拿抓到不少野鸡、野兔、斑鸠，眼下正准备牛车去府城卖呢！”

    赵氏意外不已。

    她叫着苏远他们就去追苏九歌他们，务必把野鸡野兔这些抢到手，拿去府城卖。

    然而。

    他们都低估了苏九歌的身手。

    一个个被揍得鼻脸肿的回来。

    看到他们的样子，田如花吓了一跳：“相公，你，你们这是？”

    苏远没好气的说道：“还能是怎么回事，苏九歌那死丫头现在也不知道怎么那么厉害，我们几个都不是她的对手！”

    田如花望了他们一眼说道：“她该不会被什么邪祟附身了吧？”

