    “我家佳儿宠不坏，她只会给我们越宠越好。”程家三老太爷几乎是梗直脖子跟程家三老夫人说。

    程家三老夫人瞧着他，慢慢说：“老爷，我记得有一阵子，你常与我说，木秀于林风必摧之，堆高于岸流必湍之。”

    程家三老太爷其实不太记得程家三老夫人提的那一阵子，是那个时期了。

    只是程家三老夫人已经这样肯字说了，那他有一阵子应该是说过类似有深度的话。

    程家三老太爷轻点头，程家三老夫人叹道：“老爷，你要太过宠爱佳儿，岂不是要把佳儿硬生生的推往那种高度吗？”

    程家三老太爷木然了，他的头硬挺着，这一时，他很不想承认他刚刚点了头。

    程家三老夫人心情特别的舒爽了，看程家三老太爷还敢时不时寻机会在的她面前炫耀。

    程家三老夫人的好心情，一直持续到程恩赐父女一起来请安。

    天气炎热，程恩赐虽说不用出外勤，可是他到底是用心当差的人，他还是显得瘦了一些。

    程家三老夫人忙叫人送消暑汤上来，她又亲自给程恩赐打扇子，程可佳跟着她在一旁忙乎。

    他们三人不约而同的冷落了程家三老太爷，程恩赐是非常的享受母亲和女儿的围绕。

    程家三老太爷皱眉头说：“老三那么大的人了，你们还这般的围着他，让外人瞧着象事吗？”

    程家三老夫人只当没有听见一样，程恩赐听见后，他低声跟程家三老夫人说：“母亲，我不热。”

    他再转头跟女儿使眼色说：“佳儿，去帮你祖父续一续茶水。”

    程可佳眯眯笑走近程家三老太爷的面前，她踮脚瞧一瞧程家三老太爷的杯子，杯子的水还很满。

    她笑着跟程家三老太爷说：“祖父，天气热，我给你用扇子扇风吧。”

    程可佳双手捉住程家三老太爷身边放置的大扇子，那是他们父女进来后，房里丫头们退下去的时候特意留下来的扇子。

    青竹条子做的扇子，大而薄又密实，程可佳用力给程家三老太爷打着扇子。

    她的双手用力挥过两下扇子后，在第三下的时候，她和扇子一起扑向程家三老太爷的怀里。

    程家三老太爷忙伸手捉信孙女，他把扇子挡住，又护住了程可佳的脸。

    程家三老夫人和程恩赐母子话还来不及说两句，两人就这样瞧着这一幕发生。

    程恩赐几乎是要跳脚去抢程家三老太爷怀中的女儿，他可是深深的知道程家三老爷不近人情的德性。

    程家三老太爷对待儿子们一向严肃，他还特别的不喜欢孩子们沾了他衣裳。

    程可佳这样扑过去，那扇子带动了杯子，杯子打滚在桌面上，那水就这般的湿了程家三老太爷的衣裳。

    程家三老太爷扶住了程可佳的肩膀，这情景落在程恩赐这个慈父的心里面，那就是一滴水落在已经打滚了的油里面。

    程恩赐要扑过去把女儿护在怀里，程家三老夫人在他站起来的时候，她暗中使力气把他拉扯的坐下来。

    程恩赐一脸着急的神色，冲口说：“母亲。”

    程家三老夫人严厉的警告眼神瞧着他，她笑着瞧着程家三老太爷问：“老爷，那水可还热？”

    程家三老太爷站起来，他扶正孙女瞧得仔细后，他笑了起来，说：“佳儿，下一次，你要给祖父打扇子，就换一把小扇子吧。”

    程家三老太爷再瞧一瞧程家三老夫人说：“水不热。”

    程家三老太爷入内换衣裳，程恩赐长舒一口气，他拉着程可佳在面前，问：“佳儿，你可怕了？”

    程可佳很有些不好意思的瞧着他，说：“父亲，我不怕。我再练一练力气，等到以后我的力气大了，我给你和祖父祖母打扇子。”

    程家三老夫人伸手轻拍一下程恩赐的手，笑着说：“佳儿的祖父这般疼爱佳儿，他一定会把佳儿护持得严实。”

    程恩赐略有些不好意思的跟程家三老夫人低声说：“母亲，父亲竟然不曾生气啊？”

    程家三老夫人嘲谑的笑着跟程恩赐说：“你父亲在佳儿面前是不会生气，你就别为佳儿担心了。”

    程可佳这时候继续去拿青竹扇子，她走过来冲着程家三老夫人和程恩赐挥了挥后，说：“祖母，父亲，你们觉得凉快吗？”

    一个小小的人儿，她挥着跟她身高差不多的扇子，程家三老夫人和程恩赐瞧着都有些头痛。

    程家三老夫人把自个的绣花扇子递给程可佳说：“佳儿，你小儿还是用祖母的扇子吧。”

    程可佳接过程家三老夫人的扇子看了看后，她又把扇子捧回给程家三老夫人说：“祖母，你的扇子太秀气了一些，我瞧着没有祖父的扇子威风八面。”

    程恩赐一时之间有些接受不了女儿的变化，在这之前，他送给程可佳一把小扇子，他瞧着女儿明明是深深喜欢的模样。

    程恩赐瞧着程家三老夫人问：“母亲，佳儿几时会喜欢这般大的扇子？”

    程家三老夫人瞧着儿子叹道：“你父亲今天带着她出去看戏，她看戏回来后，她就把你送的小扇子收了起来。”

    程家三老夫人那时以为孙女是珍惜程恩赐的心意，现在她方瞧明白，如今孙女喜欢特别大的东西。

    程恩赐深吸一口气，他笑着跟程可佳说：“佳儿，明天父亲给你带回一把小一些的青竹扇子，可好？”

    程家三老夫人是瞪眼瞧着程恩赐，然而这个儿子的心思全放在女儿的身上。

    程可佳满脸欢喜神情瞧着程恩赐，轻摇头说：“父亲，我在回来的路上，我问过祖父，祖父有好几把这样的扇子，我问祖父要一把用。”

    程恩赐瞧一下程家三老夫人那明显不赞同的神色，他低声跟程家三老夫人说：“母亲，孩子的喜欢总是一时一时的，过两天就好。”

    程可佳抱着青竹扇子的样子，就这样落到换了衣裳程家三老太爷的眼里，他瞧着孙女这般的模样，只觉得越看越觉得好生有趣。

    程家三老太爷再瞧一瞧程家三老夫人面上操心的神色，他皱眉提醒说：“孩子就要有孩子的模样。”

    程恩赐在一旁赞同的点头说：“我喜欢看佳儿天天快乐无忧的样子。”