    噼里啪啦……

    巷道内，人体烘炉炙热，高温笼罩方圆数米空间，杂草枯萎，引燃，墙面迅速泛黑。

    熔魔般的江无夜浑身赤红，大手如蟒似龙，死死箍住冰块似的女诡，气血轰鸣咆哮，灼烧炙烤，漆黑浓烟升腾不绝。

    “放……放过我……求求你……”

    怀中，传出求饶声。

    楚楚可怜，闻之心碎，铁汉听了也要化作绕指柔。

    可惜……

    “别急，很快，很快就不疼了。”

    江无夜面色不变，眸若赤红流星，任凭怀中女诡用如何勾人心魄的声音求饶，也不为所动。

    江无夜什么人？

    前世什么场面没见过，那方面的心神意志早已如钢铁，哪有这么容易就沦陷。

    “好言相说你不听，那就鱼死网破，啊！！”

    求饶无果，阴气消失速度又不断增加，女诡彻底癫狂，声音再次变得森寒怨毒。

    下一刻。

    江无夜感觉怀中的冰块似变成了一个点燃的火药桶，剧烈的能量变化清晰可感。

    轰！

    爆炸，巨响如雷，广达八方。

    叮叮叮——

    火星朵朵绽放，密集碰撞声急促而短暂。

    江无夜只感觉胸口如被传说中的暴雨梨花针击中，瞬息功夫，千百似牛毛的阴寒能量疾风骤雨般射在他身上。

    噔噔噔！

    冲击力作用下，江无夜一连退了好几步，气血运行微微混乱，胸腔憋闷，有种吐血的冲动。

    呼……呼……

    扰乱的黑气在阴风裹挟下重新在墙面凝聚为一个佝偻黑影，好似水中倒影，波浪翻滚，起起伏伏，下一刻就要消散。

    显然，刚刚的自爆，代价不小。

    呼哧……呼哧……

    江无夜深呼吸几次，缓过神来，控制住暴乱的气血，双目中的猩红却愈发浓重。

    大手擦去赤红胸脯上的点点漆黑，发出难听的金属摩擦声。

    抬头，看向墙面。

    近乎实质的怨毒目光刺来，江无夜一手持逐渐泛红的开山刀，咧嘴讥笑：“怎么了，小宝贝，这才刚开始你就受不了了？！”

    墙上黑影剧烈抖动，似在发出无能狂怒，下一刻直接如蛇般在墙上蹿动，翻进院中。

    “贱人，勾起老子的火，就想这么走了？！”

    呜呜——

    沉重大刀撕裂空气，劈砍而出！

    嗤啦——

    力太重，速太急，一刀下去居然砍得嵌在了土墙里面。

    “什么破烂玩意？”

    弃刀。

    右足蹬地，钢铁暴君般的身躯，蛮横冲撞！

    轰隆——

    土石纷飞，烟尘四起，江无夜闯入院中，血红双眼一扫就发现钻进黝黑荒屋的影子。

    他没有废话，双足大力踩踏，肌肉摩擦，铿锵作响，几步飞跃，直接暴力撞烂木墙，一头闯入黑暗之中。

    ……

    “当家的，睡着没？”

    沉重被褥中，心思杂乱的张采荷手指戳了下躺在里面，面对墙壁的‘李长风’。

    消失几天，本以为撒手人寰的丈夫突然归来，精神大起大落，她本应很快入睡。

    但不知为何，今夜她一直心绪不宁，总觉得有什么大事要发生，无法安眠。

    尤其是，本来夜话很多，一直被他诟病的丈夫，今晚躺下后居然就一声不吭，半句话都没扯她讲过。

    村外遭遇了什么，其他人又如何了这件事，更是只字未提。

    最为奇怪的是，安静黑暗中，她竟然很难听清楚李长风的呼吸声。

    要知道，以前她这丈夫可是呼噜打的震天响，恨不得房子都掀了。

    种种古怪，让她担忧的同时，又联想起这几日村中的变故，心情自然惶惶难安。

    “没……早点睡。”

    细弱蚊鸣的回应声响起，若不是四周寂静，张采荷都差点没听清楚。

    “要不，明天让陈瘸子给你看看？”

    犹豫了下，张采荷还是开了口。

    她觉得丈夫应该是在村外惊吓过度，受了什么刺激，心里一时还无法接受，才有此反常行为。

    毕竟，昨日村口的诡异现在她都还历历在目，不敢想象，在雾中待了几天的李长风又遭遇了什么。

    “行……采荷，我背上有点痒，帮我挠一下。”

    依旧是有气无力，几不可闻的回答。

    张采荷松了口气，轻轻侧过身子，以免吵醒孩子，黑暗中探出手摸索着贴在李长风脊背上。

    下一刻，她却如被针扎，猛的缩了回来。

    好凉！

    ……

    哒……哒……

    黑暗房间中，魔神般的人影缓缓走动，鼻喷热气，小灯笼似的双眼散发光芒，扫视四周。

    “小宝贝，你在哪啊？呵呵，我认输，你别躲了好不好。”

    江无夜磨着牙，走进一间卧房。视线所过，陈旧的床榻，破烂的幔帐，墙上灰蒙蒙的画卷，蛛网交错的房梁……无不散发着孤寂阴森气息。

    这样的房屋，若放前世，绝对是生人勿近，最容易让人联想到某些东西的禁地。

    而如今，江无夜不仅进来了。还清楚知道，这里面藏了什么东西。

    无奈其如老鼠般躲躲藏藏，除了感觉到房间内一股寒意萦绕不散，根本无法确认其具体位置。

    刷！

    猛的，头顶传来物体下坠的声音，速度极快，一下子就落到了江无夜脖子上，猛的收紧，往上提去。

    嘣——

    绳子断裂声响起。

    江无夜伸手抓下一截被高温烧断的绳子，气血一涌，大手红光一盛，直接将其烧成灰烬。

    指尖撒落烟尘，江无夜怒极反笑：“呵呵，继续！我倒要看你能再玩什么花招？”

    叮叮——

    话音刚落，黑暗中一连飞射出十多把缠绕森寒阴气的短刀，戳在江无夜胸口，却连皮都捅不破。

    短刀落地，当啷作响。

    江无夜沉默了，他觉得这女诡脑子有问题。

    若是其老实躲着，不搞小动作，令人厌恶的阴寒气息波动不那么剧烈，说不定以江无夜目前的实力还真奈何不了她。

    可惜……

    轰！

    气血轰鸣，江无夜身子猛的回旋，铁拳携带恐怖巨力，如飞火陨星，拉出赤红流光，一拳捣在床头铜镜上。

    “啊——呃！”

    凄厉的女人尖啸声响起。

    江无夜无视飙射的碎片，化拳为爪，如铁钳般扣住蹿出的黑影脖子，直接打断了惨叫声。

    旺盛气血散发刚猛霸道的阳刚之气，烧得手中的女诡羊癫疯似的挣扎，却没了刚刚逃跑的本事。

    “让我猜猜……”拉进女诡，江无夜脑袋凑上去，灼热气息呼打在其虚实不定的的脸庞上，饶有兴趣道：“究竟为什么，你宁愿冒着被老子干死的危险，也要留在这间屋子。”

    目光转向老旧梳妆台。

    江无夜随意拿起一个朴素梳妆盒，饶有兴趣的调侃道：“我那死鬼老爹以前学人走江湖，听奇人异士讲过一些奇闻异事。

    你们这些东西，多数会将生前某样重要的东西当作小窝，亦或用来藏本命魂。

    而这件东西，一旦被毁……”

    “呜呜呜——”

    闻声，右手掐住的女诡挣扎的力度更大了，手不停拍打江无夜赤红胸口，烫得黑烟直冒也不停歇。

    不过，看那神情，似乎是真心实意的在求饶。

    “啧……真有这种事？”

    扔掉烧得焦黑的梳妆盒，江无夜脸上的戏谑未褪分毫，又拿起一把木梳。

    浓浓黑烟霎时升起。

    “哟嚯……中奖了。”

    这木梳，材质普通，做工粗糙，外表看没有任何异常。

    但却在江无夜滚烫掌心中不停散发冰冷气息，对抗着阳刚之气。

    见此，手中女诡彻底放弃了挣扎。

    似已认命。

    一手拿梳子，一手掐女诡，江无夜再次环视一圈屋子，收回目光，皮笑肉不笑道：“嘿，小美人。你说，我要是把墙上那副画烧了，会怎样？”

    “死！！”

    话刚出口，沉寂的女诡瞬间炸毛，发出怨恨至极的尖利嘶吼，不知何时变得翠绿的双爪，带着腥臭，狠狠掏向江无夜胸口。

    女诡刚暴起，江无夜便似早有预料，气血疯狂涌向右臂，大手狠狠一捏！

    嘭——

    房间内，刺目血光一闪而逝，接着便是一声氢气球爆炸似的声音。

    “阴气转化，正能量+7。”

    黑暗中，江无夜目光森然，冷冷一笑：

    “老子眼皮底下你还敢玩这种小把戏！殊不知你冒头的时候，那令人厌恶的气息源头就让你暴露了。

    和你玩玩，呵呵，还当真了？”

    不得不说，这女诡有那么几分心机。

    江无夜未进屋前，她就将阴气分散到屋内东西上，以此混淆视听。

    而实际上，她是个少数派，从始至终都是真身状态，根本就没在什么东西里藏本命魂！

    没有逃跑，反而做这些拙劣的布置，估计是抱着诈死反杀的念头。

    唯一让江无夜想不通的一点就是：一连两次，为什么那女诡会这么执着的要他的命？

    “呼……希望来得及。”

    检查了一阵，没得到任何有用线索。江无夜并未多作停留，直接出了老屋，在黑暗中极速奔行，一路往张采荷家赶去。

    