    

    时间转眼之间便流失了过去。

    往往都是在人们不经意之间的离开，就发现突然之间抵达了中西医交流大赛即将开始的时候。

    这些天关于这一场比赛的热度并没有消减太多，并且还有越来越热烈的趋势。

    人们都很好奇，这一场比赛的结果到底如何。

    一个年轻的林无月，能够和西医的那些强悍的老人比赛吗？

    老实说对于这场比赛，许多人的感觉是十分的荒诞，因为林无月的年纪实在是太年轻了，想要和整个世界的西医较量，好像缺少了那么一些底蕴。

    但是因为林无月的种种事迹，许多人又充满了好奇的心思。

    那就是他们的脑海里面还有一种想法，林无月如此传奇的一个人，或许能够再次发生一件传奇的事情呢？！

    这就是这一场中西医交流大赛备受关注的原因。

    “老公，我给你找到了你的西装，既然是去办事情，还是穿着正装比较重视。”

    此时。

    在春城的一处小区之中。

    苏月灵早早的就将林无月给叫起床了，因为这两三天的时间以来，她都没有看见林无月做什么准备？！

    那可是面对全世界顶尖水平的西医！

    并且不是面对一个人，而是三个人！

    这样的时候，林无月居然不做出一点准备！

    好歹也是临时抱佛脚准备一下，看起来还有些希望……

    就像是我们要面对考试的时候一样，即便是考试前看书的作用不是那么的大，但是在考试的过程中能够想起来今天看见过的书籍，那些知识点的作用和还是非常的强悍！、

    可是林无月一点准备都不做，这就让人产生了一种学渣的状态。

    要么是一个学渣，要么就是一个学霸，藐视一切的学霸。

    而这一次相当于是人生最重要的考试之一的高考，也就是说，即便是学霸都会做出一些准备，那么很明显，苏月灵的心中已经将林无月看做是一个学渣了。

    “嗷呜！”

    打着哈欠从卧室里面走出来，林无月显得惬意无比，如果不是苏月灵知道他即将面对的是一场受到全国，乃至是全世界瞩目的中西医交流大赛，恐怕也认为林无月面对的是一件很普通的事情。

    就像是林无月所说的那一个样，不就是去和朋友处理一些简单的事情吗？

    “老婆，这么早起来干嘛，机票不是下午的三点钟吗？”

    看了一眼墙壁上挂着的钟表，林无月的脸上还展现着一丝丝的茫然，因为现在居然才是早上的七点！

    早上的七点起来干嘛？

    飞机上睡觉一点都感觉不到舒适！

    能够多多的睡觉当然是很好的事情！

    “呃，我想着你帮朋友的事情肯定有一点麻烦，所以想让你早点起来做好准备，精神状态好一点。”苏月灵认真的将桌面上摆着的西装给烫平。

    这是林无月以前购买的西装，从结婚那一天穿过了一次，其他时候根本就没有继续穿着第二次，

    因为大部分的时间以来，林无月都是待在家里面写着自己的小说，所以根本就没有穿着正装，也不需要穿着正装！

    这是一个很简单的事情！

    因为正装并不是那么的舒适，特别是在炎热的天气的时候，穿着一个背心和大裤衩才是最好的体验！

    这种感觉比起穿正装可以说要舒适了很多很多！

    所以林无月就没有继续穿着正装了。

    “那算什么重要的事情啊，顶多就是和几个外国佬交流一下，你知道的，他们怎么可能斗得过你聪明绝顶的老公呢？”

    林无月显得非常的无所谓，眉毛微微挑起，随后直接走到了洗手间开始洗漱。

    这好歹都已经从床上起来了，总不能字啊一次回到床上？！

    即便是回到了床上也失去了睡觉的意思，因为脑海里面十分的清醒。

    那么就只好接受这一安排，乖乖的洗漱做好准备。

    “月神就是月神，实在是太淡然了。”

    “只是和几个外国佬交流一下？我的天啊，大哥，你是不是没有搞清楚你要面对的是什么？！”

    “我严重怀疑周老爷子和华赶山没有给月神讲述需要面对的对手，以至于月神产生了如此骄傲的想法！这是非常严重的事情！”

    “兄弟们，我也是这样认为的！”

    “你们认为失误了，实际上早就和月神讲清楚了一切的事情，老实说我也不知道月神为什么会如此的淡然，难道只是想要苏小姐不要太担心？！”

    “也许有这么一个可能，也许没有这个可能！”

    “不，我觉得月神这一切的表现都不像是虚假的表演，更像是一种真实的状态，你们应该懂我的意思吧，也就是说月神是真的很淡然。”

    直播间的观众都快要傻眼了，都马上要面对全世界都盯着的一场中西医交流大赛了，林无月是如何做到如此的淡然的？！

    实在是超乎了众人的想象！

    这到底是把自己当成了一个强者，还是索性的放弃了一切挣扎的希望？！

    可是那一天林无月的表现可是一定会胜利这一次的举动的！

    这就让直播间的观众感觉到非常的疑惑！

    “呵呵，这就是中医的希望吗？我还以为是一个真正有实力的人，结果只是网络上的一个强者，现实里面差劲得让人不知道说什么比较好。”

    “没错，这只是他们在厨师界的强者，居然敢在医学界这个区域挑战西医，真的是不自量力！”

    “年轻人还是乖乖当你的网络作家比较好，何必承担那些你根本就承受不起的责任呢？”

    “哈哈哈，这一句话真的是太精辟了，我也屙屎这样的认为，这个林无月我还以为他真的有多么的厉害，居然还让一些医生产生了紧张的情绪，实在是不知道他们是一种怎么样的想法！”

    “我也搞不明白！

    这些天直播间里面突然多出来了许多的医学界人士，就比如西医的医生，看见了林无月这几天的表现之后直接嗤之以鼻，就差一点拿着手指着林无月说是一个垃圾了！

    因为林无月的表现实在是太让人失望了！

    当然，这其中也有一部分嫉妒的心思在里面，西医里面同样有很多年纪在林无月左右的人，觉得他们现在都无法抵达的成就，一个年轻的林无月凭什么能够胜任？！

    所以很简单的事情，他们开始贬低林无月的行为。

    “舒适！”

    从洗手间走出来的林无月还乐滋滋的洗澡，让自己的精神状态变得好了很多。

    “来，穿着这西装看看合身不，这么多年没有穿了，也不知道是不是缩小了。”

    苏月灵拿起西装对着林无月的身体，打算让后者试一试西装到底合适不合适。

    男人去参加全世界都能够观察到的中西医交流大赛，当然要好好的打扮一下。

    “行吧。”‘

    在无可奈何的抵抗之下，林无月终究还是同意了穿这不喜欢穿着的正装。

    因为他也知道不穿着正装就要穿着中医的装扮，比起中医的那一套看起来像是奇奇怪怪的装扮，林无月更愿意选择这一套有些炎热的正装。

    他拿着正装走入到房间当中，几分钟之后换上一身的装扮走出来，让苏月灵眼前一亮！

    穿上正装的林无月有一种特殊的气质，不再像是原来的那个和蔼可亲的老公，更像是一个霸道总裁，或者说是一个上位者的气质！

    “怎么了？”

    “老婆快来帮我系领带，好几年没有弄了有一点不习惯！”

    下一秒这种错觉就烟消云散了，林无月撕扯着脖子上的领带，瞬间恢复到了原来的样子。

    “你别动，我来我来！”

    制止了林无月的动作，贴心的苏月灵将他的领带弄好，最终在林无月不解的眼神下，强行要求林无月保持镇定的状态拍一张合照……

    “刚才那么一瞬间，我居然把月神想象成我心目中的霸道总裁了！”

    “是那种嘴角上扬的霸道总裁吗？”

    “是那种动不动就一张高冷脸的霸道总裁吗？”

    “是那种壁咚的霸道总裁吗？！”

    “哈哈哈哈！你们可真的是太了解了，霸道总裁都被你们学会了！”

    “有一说一，月神穿上正装的气质真的很好，这颜值真的让人羡慕啊！”

    “那可不是，你也不看看我们月神是谁，不然怎么能够迷惑到大幂幂呢？”

    “那就迷惑吗？！那叫魅力！那叫吸引！”

    “对对对，那个是吸引！”

    直播间内的观众因为林无月刚才的出现，安静了一瞬，很快又因为林无月的开口，瓦解了那一种震撼的情绪。

    不说话的林无月，嗯，就很帅。

    不是林无月自恋，而是他真的很帅！

    “祝月神这一次代表中医参赛能够凯旋而归，大家把对月神的公屏打在祝福上！”

    冰冰面带笑容开口，刚才的一瞬间又些许失神。

    “恭祝月神凯旋而归！”

    “月神无敌！

    “月神一声令下，十万中医霸气回归！”

    “痛打西医！扬我中医威名！”

    “叽叽喳，叽叽喳……加油！”

    “？？？楼上不会说话换我来！祝月神凯旋而归，红旗不倒，雪花不飘！”

