    “房子以前是个老太太独居，年前没了，家里只有一个独生女儿，早年远嫁到了外地，如今也七十多岁的高寿了，这次回来办了丧事的是老太太的外孙女。”陈新春跟黎夏说着房子的情况。

    房子里外他都看过了，除了小一点，基本没有什么问题，街坊邻居多是几十年的老邻居。

    就是老人是在家里过世的，陈新春有些担心黎夏不喜欢。

    “没有关系，这是很正常的事，何况老奶奶是活了九十来岁的喜丧，我没有什么忌讳的。”除非江省有现成的商品房，否则哪家房子里没有老过人的。

    江省现在新建的房子，基本都是单位福利房，人家职工都不一定有资格，何况黎夏这样的。

    到了地方，接待黎夏的是个四十来岁的阿姨，她把黎夏和陈新春让进来，带着他们看了一圈房子。

    房子主屋坐北朝南，有两间半，侧屋坐西朝东，是一间隔出来的两小间，分别是厨房和杂屋，每个房间的采房都很好，然后就是一个小院子。

    院里光秃秃了，墙角两个坏掉的搪瓷盆里以前应该是种了大蒜，现在只余几个烂掉的冒出点头的蒜头来。

    房子内部都已经清理过了，老人的东西都清走烧掉，只留了一下空着的旧家具还摆在里面。

    大概是从来没有在这屋子里生活过，阿姨眼里的感情并不深，她急着把房子卖掉回家，黎夏又没有压价太狠，所以谈得很顺利。

    房子买下来，直接落到了黎夏三姐弟妹的名下，签完合同后，房产证过户的手续，都是陈新春帮着黎夏去跑的。

    黎夏平时要上课，没有时间跑这些，交给陈新春去办她也放心。

    买房这事，除了自家人知道，黎夏没有跟别人说起过，陈新春也没有找熟人介绍房子，都是自己领着胡奶奶出去溜达的时候打听的。

    房产过户后，黎夏找人简单地翻新了一下，就把房子委托给居委会，请他们帮着租了出去。

    每个月的房租，正好可以抵掉平时一家人的生活伙食费这些，黎夏直接让陈新春去收，平时拿来做买菜钱。

    买了套房子，黎夏姐弟妹三个的生活并没有发生太大的改变，跟之前的生活没有太大的差别。

    不过黎夏心里从容了一些是真的，哪怕她出了什么意外，至少还有一套房子留给弟弟妹妹们。

    手里的存款，黎夏也分开了存折存。

    “姐，你给谁写信呢？”写完作业，黎南收拾书包准备睡觉，见黎夏还在写信，凑上前去看了一眼。

    信已经写得差不多了，黎夏画上句号，把信递给黎南看。

    一共两封信，分别是寄往不同省份的，就是写自己从哪个渠道知道对方的情况，鼓励对方战胜困难努力学习。

    “我在火车上遇到了一位支教老师，知道有他好多学生因为家庭困难，面临失学，在有能力的前提下，我选了两个品学兼优的孩子进行了资助。”黎夏微笑着道。

    其实并不是这样，这两个，是黎夏上辈子出去打工时认识的朋友。

    幸福大多相似，不幸多有不同，这两个今年参加高考，都考上了好的大学，却都因为沉重的家庭负担和高昂的学费，选择了辍学打工。

    黎夏现在寄的是生活费，等高考结束后，她会支持他们大一的学费和部分生活费，其余的，就得靠他们自己努力了。

    都是努力生活的人，有一年的时间过渡，上了大学见到的世界更大一点后，黎夏相信他们可以靠自己渡过难关。

    因为上辈子真的是很好的朋友，所以黎夏还记得他们的地址和学校，才可以做些什么。

    “姐，我能做点什么吗？”黎南把信还给黎夏，双眼亮晶晶地看着黎夏。

    寒假后半程，他和陶然拿着黎夏寄回来的小百货，去外头摆摊做生意，赚了钱扣除黎夏垫付的各项成本后，他和陶然手里都攒了一笔小钱。

    对了，这次做生意打赌，黎南以五毛钱利润的优势，赢了陶然。

    “姐，我的钱也给你，帮助哥哥姐姐。”旁边黎漾见状，把自己夹在书本里的钱拿出来。

    黎漾和陶桃替他们穿珠子卖，手里也有二十来块钱的手工费，过有林境给的第一名奖励，再加上过年拿到的压岁钱，拢到一起也有五十来块钱。

    除了陶然的荷包捂得紧紧的，陶桃什么都不懂，但见她漾漾姐拿钱出来，她也非要拿。

    “姐姐不建议你们把自己的零花钱全部拿出来。”黎夏把黎漾的钱推回去，“做好事是好，但不应该倾尽你们的所有，而是要在力所能及的情况下去做。”

    陶然点点头，都是傻子，荷包里就那一点点钱，还想着去帮别人。

    还好黎夏拒绝了，陶然心里悄悄地松了一口气，不然黎南和黎漾都拿了，他做为他们中间最富有的，不拿点出来，实在是显得过于小气了。

    “我可以的，我手里的钱，可以支助一个上不起的孩子，从小学开始，一直到把初中念完。”黎南仔细想了想，觉得自己可以力所能及。

    黎夏点头，她仔细想了想，“那我们可以打听一下，肯定有很多人需要帮助，你们可以选择你们想帮助的人进行资助。”

    黎南点头，黎漾仔细想了想，“我可以拿一半钱出来，和哥哥一起吗？”

    “可以。”黎夏点头，见陶然一脸郁闷纠结，黎夏笑着道，“不是资助人才是做好事，昨天我看到陶然给街道王奶奶搬蜂窝煤，也是做好事。”

    陶然眼睛立马亮起来，挺起胸膛来，“是的嘛，我不光帮王奶奶帮煤，我还会扶盲人叔叔过马路呢。”

    “然然很棒，这件事是我想做，你可以不参与的。”黎南笑着夸道。

    陶然悄悄地松了口气，让他忍着心疼拿钱出来也行，但他肯定会心疼很久，他现在荷包里的钱太少了，等他发达了有钱了，他一定多帮助别人。

    事情说定，黎夏跟黎南准备周末去报社打听。

    ……

    年前的时候，黎夏把陶然兄妹带回来，就立马又去了深市，虽然中间回来了两天，但她做饭的时候少，黎南看她太累，都没让她进过厨房。

    现在正大生活在一起，第一个感受就是热闹，每天家里都闹哄哄的。

    都是小孩子，再懂事也不可能一点矛盾都没有，几个小的不时闹得小别扭什么的，黎夏基本都不插手，由着他们自己磨合。

    她现在每天最操心的，就是做饭的事儿。

    感觉做多少都不够吃，做多少都不会有剩饭的时候。

    半大小子吃穷老子，黎南和陶然正是长身体的时候，每餐的饭量夸张一点形容，都可以用桶计。

    如果林境再来做客的话……

    “姐，这会不会太夸张了一点。”黎南看着满桌子的菜，瞪大了眼睛，韭菜炒鸡蛋都堆成小山尖了。

    黎夏把最后一个堆冒尖的青菜摆上，“去叫爷爷奶奶和小林叔进来吃饭。”

    陶然负责摆放碗筷和饭后洗碗，看到这一桌子的碗也头疼，太多碗要洗了。

    “今天这么丰盛？”林境拎着两张椅子进来，见状也挺意外的。

    桌上的菜都快赶得上过年了，好几个大菜，家常下饭菜也有几个，再加上青菜和汤，摆满了一桌子。

    黎夏笑，“今天心情好，特意多做了几个菜。”

    今天，新鲜出炉的房产证明正式到了黎夏的手里，现阶段所有的事情，都是按着她的计划缓慢地推进，虽慢但稳，黎夏很高兴。

    林境是知道黎夏买了房子的事的，陈新春看好房子后，找他去打听过房子的基本情况，还有周边的治安情况。

    说实话，林境心里对黎夏在深市的经历非常好奇，她到底做了什么，能够在短短的一个月内，赚到那么多的钱。

    江省的房价虽低，但一次性拿几万块钱出来买房，还真不是容易的事。

    至少他就拿不出来。

    林境有房，京市、江省都有房，但都不是他自己买的。

    京市是父母给他结婚准备的婚房，江省的房子是父母偶尔过来看他的时候住的，落到了他的名下。

    说实话，如果不靠家里，只靠自己的死工资，林境绝对买不起房的，想拥有房子，等单位分房比较现实。

    不过好奇归好奇，林境却什么也没有问。

    除开一直以来对她们身份的怀疑，林境对黎夏的感观一直是很好的，聪明能干，有勇有谋，还体贴孝顺。

    但不管黎夏表现得多超出年龄的成熟世故，在林境看来，她始终是个孩子，只不过是家庭变故，作为姐姐的她，被责任催促着长大了而已。

    本来林境这趟来，主要是告诉黎夏他们，陶然他们父亲的事有消息了的，但看到黎夏心情这样好，林境突然就不想说了。

    推后几天再说也不迟，反正青山镇那边传来的消息还只是疑似，并没有确认，等他亲自去了解了情况，回来再说也不迟。

    饭后，林境拿出了三块手表，分别递给黎夏姐弟妹三个，黎夏的是一块墨绿色底盘，小长方形的女士手表，黎南和黎漾的是两块电子手表。

    “这是第一名的奖励，小南和漾漾的是新买的，黎夏的是我二姐当初撂我这的手表，新的没戴过，就是放久了，拿去调修了一下，别嫌弃。”林境见黎夏皱着眉头没接，把手表推过去。

    当初这手表也是个乌龙事，当时他还在上警校，他两个姐姐不知道在哪里听说他处对象了，兴致勃勃地跑到学校去。

    两人不是空手去的，一个带了块手表，一个带了套香江买回来的高级化妆品。

    结果扑了个空，发现是误会，化妆品两个姐姐自己瓜分了，剩下这块手表，他二姐直接给了他，让他赶紧找对象送出去。

    对象还不知道何年何月能有呢，正好他发愁奖励什么东西给黎夏姐弟妹，就想到了这支手表，正好黎南和黎漾的奖励也不必再发愁了。

    手表放久了不走了，去找了钟表匠调修的一下，才拿过来的。

    黎南和黎漾也没接，他们先看向了黎夏。

    “小林叔，你给过奖励的。”黎夏提醒林境，看成绩表当天，他塞了钱的。

    林境摇头，“那是压岁钱，这才是第一名的奖励。”

    那天黎南和陶然打完赌后，林境还是给陶然和陶桃都拿了钱，和黎南他们一样，他非说是压岁钱，好像也说得通。

    本来在深市的时候，黎夏也想过给弟弟妹妹们买电子表的，但家里的钟，平时学校按点上下课，用到手表的时候不多。

    虽然电子表从香江传到内地已经有好些年了，但现在的电子表，还不是十来年后，文具店随便两三块钱就能买到的。

    现在的工艺还是比较复杂的那种，质量也要好很多，当然也比较贵。

    一般的家庭都不怎么舍得给孩子买这种东西，家里摆个小闹钟，就够平时需要了。

    孩子本来就容易有虚荣心和攀比心，黎南和黎漾又不像黎夏，有成年人的思想，不会受到身边人和环境的影响。

    考虑再三后，黎夏就没有买，没想到林境给买上了。

    “那，谢谢小林叔。”黎夏接了过来，她接了，黎南和黎漾也把手表接到手里，高兴地跟林境道谢。

    至于陶然和陶桃也有礼物，陶然给的是钢笔，陶桃给的是带吸铁石的漂亮文具盒。

    见陶然眼巴巴地看着黎南手里的手表，林境笑着道，“手表呢，我已经买好了，就看你期中考试的成绩了。”

    “……”陶然，连钢笔都不想收了呢。

    陶桃最小，她也不懂手表有什么好，有漂亮文具盒她就很高兴了，上面还有小兔子呢。

    “二姐，给你。”陶桃抱着文具盒，又哒哒哒跑到黎漾身边，上学的时候，爷爷已经给她买了铁皮壳文具盒啦，这个她想送给姐姐。

    黎漾蹲下来，高兴地抱着陶桃亲了亲，“二姐有，桃桃留着自己用。”

    黎南看了黎漾和陶桃一眼，又看了眼陶然，同样是一拖一，他的也太难带了。

    ……

    陶然父亲的事，没两天大家还是知道了。

    跟上辈子一样的是，大家从死者的身上，发现了被包裹得好好的寻人资料，和个人证件。

    和上辈子不同的是，遗体被提前发现，是林境一直在沟通当地部分花费人力物力寻找，遗体找到后，并没有联系公安，而是联系了黎夏他们。

    遗体运回来的那天，天气特别不好，电闪雷鸣下了很大的雨，全世界都湿漉漉的。

    接到通知道的时候是周四，陈新春去学校给黎夏姐弟妹几个都请了假，一起赶到了公安局。

    死者遗体已经成了一具骸骨，已经被收敛，到公安局来，是交接死者身上发现的遗物的。

    “是山体滑坡导致的事故，节哀。”公安把遗物轻轻放到一家老小面前，目光同情。

    和遗物一起推过去的，是事发现场的一些照片。

    陶然直直地看着，他告诉自己，他才不相信照片里抱着塑料袋的骸骨是他爸，但旁边黎南已经揽住他的肩膀，把他的脸扭到了一边。

    “别看了。”

    陶然以为自己没哭，黎南给他擦了一手的眼泪，他才发现自己根本控制不住自己的眼泪。

    “哥哥，你别哭。”陶然也跟着哭，她还小，她很小的时候，父亲就离家了，对生父她没有什么概念，听到说她爸爸没了，她也不怎么伤心。

    她跟着哭，是因为陶然哭得太凶，她害怕。