
　　第259章你敢不敢赌？

　　“不要说话！切不可胡言乱语！”

　　柳松阳轻喝一声，随即将手搭在了付长兴的手腕上。

　　很明显，这是一场医术的较量，虽然不知道宁天羽用了什么手段，才让付长兴变成这个模样，但想要治疗付长兴的病症，他还是比较有信心的。

　　但当他号脉的时候，发现自己错了。

　　付长兴的脉象极为怪异，时而平缓，时而滞涩，时而有涩滑，这种混乱的脉象，他还从来没有遇到过！

　　“这不可能！”

　　柳松阳心中惊呼一声，眉头不由得皱了起来，一副苦思冥想的模样。

　　“难道是气劲在作怪？”

　　柳松阳看了一眼淡定自若的宁天羽，随即用气劲开始捋顺付长兴的脉象。

　　只是他不动用气劲还好一些，当他动用气劲的时候，付长兴忽然开始抽搐起来，口吐白沫，十分骇人！

　　“怎么回事？

　　老付这是不行了？”

　　“闭嘴！没看懂柳老在出手么！有柳老在，即便是死人也能救活过来！”

　　想到柳松阳的名头，众人倒是心安下来。

　　这时候看着付长兴的模样，众人总感觉有些怪异。

　　特别是随着时间的推移，付长兴并没有半点转好的迹象，这下子众人也不再那么自信了。

　　“怎么回事？

　　难道说柳老都解决不了？”

　　这一次没有人回应，也没有人质疑这种说法，这本身就代表了很大的问题。

　　林子谦眉头紧锁，深深的看了宁天羽一眼。

　　这个年轻人气度远超常人，莫非真的是吴正奇的底气所在？

　　“怎么样？

　　你要是再拖下去，他后半生可能真的要卧床不起了！”

　　宁天羽淡然的声音响起，而这句话就如同实质一般，狠狠拍在了柳松阳的脸上！

　　“胡说八道！真当老夫没有办法？

　　林会长，麻烦了！”

　　众人眼中一亮。

　　这是要开方子的节奏啊！

　　因为柳松阳的名气，众人对柳松阳的方子都视为宝物一般，特别是拿一手潇洒的毛笔字，无不是汾河市内收藏的珍品。

　　“唰唰唰！”

　　柳松阳大笔一挥，很快就刘拟好了一副方子。

　　“车前草，松明枝，紫香叶……”

　　这边柳松阳刚满意的准备将方子递给林子谦，让其帮忙抓药，这边宁天羽竟然直接念出了他方子上的药材！

　　而且顺序以及名称一字不差！

　　“你，你怎么会知道！”

　　宁天羽面上带着一抹冷笑：“我敢保证，你这方子用下去，不出三天，他就可以去见阎王爷，柳大师，不知道你敢不敢赌一下？”23sK.com

　　“什么？

　　这不会是真的吧！”

　　“这年轻人如此自信，会不会真的有点东西？”

　　涉及到身家性命的事情，这些富商们面色都有些怪异的看着柳松阳。

　　而柳松阳瞳孔骤然一缩。

　　当宁天羽念出了他的药方时，他就知道这意味着什么，只是他万万没有想到，宁天羽竟然有如此医术！

　　这样一来，他倒是有些骑虎难下了。

　　如果不用药方的话，他就相当于承认自己不如宁天羽，而如果用了药方的话，那就是在拿付长兴的性命在赌！

　　无论哪一种，一个处理不慎都会身败名裂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第259章 你敢不敢赌？免费阅读。https://xs.23sk.com 