
        第637章  无耻

    尤娜惊惧，他怎么杀不死？前几天也没见他这么强悍啊。她惊慌后退，接连掏出大量的灵宝，也不管是什么东西，注入灵力，甩向了秦命。

    秦命释放雷熊，狂野踏步，撞击着漫天灵宝，发出震耳欲聋的轰响，各种光华能量乱舞。

    巨大的石洞剧烈颤动，裂缝像是蛛网般蔓延，许多的石坠崩裂，从洞顶坠落。

    整座石洞像是随时可能崩塌。

    七大体武接连爬起来，拖着重型武器杀向秦命：“秦命，你的对手在这里。”

    “雷鹏秘术！”秦命展开羽翼，冲天而起，引爆了雷电狂潮，赤亮的强光照亮石洞，滔滔雷威加剧着裂缝，他扬天长啸，灵力以极致释放，一头雷鹏振翅成型，霸烈里透着威严，庞大而尽显凶威，它像是真实的雷鹏，傲然现世，俯瞰全场。

    尤娜等人惊魂扬头，都感受到了压抑与威胁，这是……

    “雷狱镇压！”

    秦命四翼振击，引动雷潮，雷鹏傲世，释放雷狱。

    尤娜他们悚然回神，这一刻，一股绝望的情绪在全身蔓延，深深的无力，他们竟不知道该怎么反抗了，被恐怖的雷鹏压得喘不过气来。

    葬花巫主已经走到了外面，山洞内部的暴动吹扬着里面的恶臭和血腥味，连绵不断的喷涌出来。葬花巫主头也没回，直接走进了前面的老林，那十几个人看起来很强，尤娜的境界也比秦命高，但在她眼里，就凭他们还拦不住发狂的秦命，最多也就牵制一段时间。

    她在林间游走，浮光掠影一般，她举着纤纤玉手，试图感受着灵力，已经消失一天多了，什么时候会再出现？如果秦命真追上了，这套血衣能保证不死，可是如果秦命再像岛屿上那样蹂躏她呢？那是她这一辈子都洗刷不掉的耻辱。

    轰隆！

    大地颤动，山林摇晃，后面的那座高山整体崩塌，巨石翻滚。赤亮的雷潮冲天而起，直上云巅，雷鸣声隆隆不休，像是头巨大的雷鹏，从埋葬的墓地里苏醒，凶烈的霸威震撼人心，惊动了林间无数的宿鸟灵妖。

    秦命掐着尤娜的脖子，从废墟里冲了出来，挥动羽翼，停在半空，被滚滚雷潮包围。

    “我错了……我错了……”尤娜惊恐尖叫，苦苦哀求。“你让我做什么都行，不要杀我……不要……”

    秦命没理会她的哭求，一把甩开，振翅飞驰，与尤娜擦身而过的瞬间，剑芒一闪，掠过了她的喉咙，尤娜惊叫声戛然而止，从高空载向了崩塌的高山。

    “废物。”葬花巫主回望高空，没想到那群人只坚持了这么短的时间。

    找到了！秦命目光犀利，金芒闪烁，发现了林间的那道红影。

    然而，身体里澎湃涌动的灵力在这时候突然消失了，完全不剩。高空沸腾一般的雷潮迅速消退，那股霸烈的雷鹏凶威也消散不见。

    “玩我呢？”秦命皱眉，但没有乱，更没有退，他挥动羽翼，冲向了前面的林地。灵力没有了，力量还在，趁着葬花巫主还没恢复，这机会不能错过。

    山林里，葬花巫主没有急着离开，而是托举着白玉般的右手，一股血气在指尖绽放，像是只蝴蝶飘落，轻盈鲜艳。是灵力！她感受到灵力了！全身像是揭开了封印，武法开始运转，经脉开始复苏，身体像是对浩瀚的天地敞开了怀抱，源源不断的灵力向着她这里汇聚。

    嘭！秦命撞开树冠，落在了林地里，正要进攻，却被她指尖的那股血气惊住了。她……她恢复了？即便秦命沉稳冷静，也差点要开骂了，什么意思？我灵力消退，她灵力恢复？失乐禁岛故意的吧？这一刻，秦命甚至怀疑失乐禁岛是有灵智的，它在关注着岛上的一切。

    “秦命，是我要杀你，还是天要亡你？”葬花巫主指尖轻盈一勾，血气飘起，翩跹起舞，像蝴蝶，似绸缎，缠绕在指尖。腥红、妖异，是此刻她的眼里最美的色彩。

    秦命惊异不定，刚恢复？还是恢复了会儿了？两人境界差的太多，他实在是看不透葬花巫主的情况。

    “不说话了，你也有害怕的时候？”葬花巫主像极了遗世独立的仙子，高贵、优雅，如此的无暇，超然于众生，足以令很多女人自惭形秽，她高高在上，又冷漠清傲，好像谁都无法走到她的面前。不戴面纱的她，艳冠一方。可惜，迫人的圣威足以让人敬畏，她冷漠的像是没有情感，从没有谁敢直视她。

    秦命眸光闪烁，忽然轻笑：“你很美，美的让我都心动了。不过……你不穿衣服的样子更美，我永远忘不了岛上的那场……怎么说……激情？”

    “找死！”葬花巫主眼神骤冷，平静的心湖立刻荡起波澜。

    秦命全身紧绷，拳头握的苍白，盯紧着葬花巫主。

    微妙的一刻，时间仿佛凝固。

    秦命是在试探！

    一秒……两秒……

    葬花巫主盛怒，却没有攻击。

    秦命死死压在地面的双脚猛地暴起，强劲的冲击力像是两道重锤轰在石面上，四分五裂，碎石乱溅，秦命振翅飞驰，抡拳轰向了葬花巫主。刚刚极尽羞辱的挑衅落对葬花巫主来说，应该是绝对不可饶恕，可是，她没有进攻，说明她不能！她绝对是刚刚恢复灵力！

    葬花巫主眸光骤然清明，好一个秦命，够精明，够狡猾！她快步后退，取出大量的血丹吞下，运转着武法快速炼化。只需要恢复两成，哪怕是一成，她足以抗住秦命，再多一点恢复，她就能杀了秦命。

    秦命咬着牙，疾速杀到。金刚混元道激活全身的元力，血液沸腾，战意高涨，一拳暴击，空间颤动，仿若塌陷，飙升到九万的力量以雷霆之势砸向葬花巫主的头部。

    葬花巫主刚恢复，灵力稀少，速度、身法等等，完全跟不上秦命，她只能硬抗。千钧一发，她双手交叉，迎击重拳。

    嘭！重拳轰击双臂的血衣，顿时暴起股浓烈的血气，且强力反震。

    秦命像是砸在了海面上，激起血气，也把自己震退。

    但是葬花巫主退得更多，几乎划过地面，撞向了后面的树干，鼻息闷哼，一口鲜血溢出嘴角。

    “这就是你的血衣？”秦命心里大定，没血坑里那么强！他眼底金芒闪烁，面目狰狞，像是头野兽般扑向了葬花巫主。

    “尽管狂！你杀不死我，死的就是你。”葬花巫主做好硬抗准备，眼眸无波，语气冰冷。

    “那得看你能坚持多久。”秦命咬着牙，飞驰而至，一把抓向了葬花巫主的斗篷，刺啦一声，强行撕裂，甩向高空。葬花巫主的血衣还没完全成型，现在就像是紧身衣般紧贴的娇躯，把凹凸的曲线完美的呈现出来，由于血衣单薄，跟没穿几乎没有区别。

    饶是葬花巫主做好准备，也被再次的激怒了：“无耻之徒！”
  