    门口早早的停着一辆阔气的马车，马车前站着面容严峻的女人，身着黑色长褂罗裙，大概五十岁左右，一脸尖酸刻薄，看谁都不顺眼的样子，不用猜也知道是云府的管家。

    夏钥然礼貌的向云管家点了点头，谁知那云管家脖子抬得老高，和没看见一样。

    韩氏勉强笑着对云管家开口：“老姐姐，我女儿她年纪小，不懂事，您大人大量，以后多多包容！”

    云管家终于冷眼看了韩氏一眼，鼻子哼了哼：“云家的事容不得外人做主，财货两讫，少奶奶嫁到云家那就是云家的人了，跟你们再无半点关系。”

    言罢，云管家让人将夏玥然拉上马车，车帘放下，断绝跟夏家的一切联系。

    一路上，夏钥然心里压抑极了，看着云管家那副态度，看来云家也不是好相处的人，她得为逃跑做打算了。

    半个时辰左右，马车停了下来，夏玥然站在阔气的府门前，朱红的大门几乎比她们家的墙都要高大，门槛起码半米，这就是富贵人家所谓的高门槛吧？

    “虽然你是个乡下丫头，是被云家买来的，可夫人能让你从大门进，已经是你几辈子修来的福气了。”

    云管家端庄地站在大门口，轻蔑地瞥了夏玥然一眼，眼底闪过一丝嫌弃，“从今天起，夫人让你往东你不能往西，一切都以公子的喜好为你的喜好，以公子的一切为你的一切，明白了吗？”

    这哪是给云公子找媳妇，分明就是帮他玩伴！

    人在屋檐下，不得不低头，夏玥然暂时无法反抗，只能任人宰割，“明白了。”

    见她唯唯诺诺地低着头的样子，云管家十分不喜，将手中的帕子一甩，准备进门。

    “云管家，你快去看看吧，公子不行了！”一丫鬟慌慌张张地从府中跑出来，脸色着急，眼角还含着几滴泪珠。

    夏钥然心里咯噔一下，这还没进门就传来了噩耗，这点子得多背？

    云管家一听，差点栽一个跟头，拿着帕子的手微微颤抖，转身朝着身后的夏玥然看了一眼：“不要慌，马上给少奶奶梳洗打扮！”

    就这样，夏钥然来不及欣赏云家雕梁画栋的壮观的景象，就被几个丫鬟拖着去沐浴更衣，房门口更是站着几个护卫，生怕她会跑了似的。

    看着镜子里那张清丽婉约的容颜，小巧的鼻梁，红嘟嘟的樱桃小嘴，圆溜溜的大眼睛，红润的脸颊，她不禁一怔，自从穿越，她好像从未仔细看过自己的容貌，今天一瞧，还真是不错。

    “你家公子今年多大？”夏雨然问正在给自己梳秀禾。

    秀禾抹了把眼泪，同情的看了夏钥然一眼：“十九。”

    夏钥然心里惋惜，这偌大的家业，这云公子还没来得及享受，真是可惜。

    也不知道那云公子是何相貌，她有些好奇，不过估计很快就能见到他了。

    这边一切刚做好，门外就有人敲门，声音带着少许不耐烦：“秀禾，你快些，可别误了好时辰！”

    秀禾应了一声，看着夏钥然的目光有些奇怪，踌蹴好久才开口：“少奶奶，我们去正厅拜见夫人吧。”

    两人出了房间，还没到正厅，就被一脸阴霾的老巫婆云管家拦了下来，“不用去拜见夫人了，直接送她上路！”夏钥然一听，脸色苍白，怒道：“你说什么？”

    云管家眯缝着眼睛，冷哼一声：“五十两银子，买一条人命，你们夏家还是赚大发了的。”

    要知道，如果去人牙子那，这五十两可以买好几个人了。

    “不是冲喜吗？你们骗我！”夏钥然一脸的疑惑，说好的冲喜，怎么变成陪葬了？

    云管家冷着脸背过身去，语气甚是不悦，杀个人就像碾死一只蚂蚁那么简单：“是冲喜，公子活你就能活，公子死，你就要陪葬！”

    夏钥然一听这话，脑海中顿时想起何氏那一脸贪婪的目光，她恨得牙痒痒，她怎么能因为五十两银子就死了，夏家人这些年对她们的折磨，她都还没还回去呢！

    “公子快不行了，你就准备随公子上路吧，云家会按照少奶奶的礼仪，厚葬你的。”

    云管家不愿多说，一摆手，身后过来两个身强力壮的男人，一把将挣扎的夏玥然钳制住，将她往后拖。

    “你们这是杀人，是犯法的！”夏钥然气愤的开口。

    王子犯法与庶民同罪，随随便便拿一条命当儿戏，云家凭什么这么做？

    “有钱能使鬼推磨，你还是想想怎么死吧，毒酒，白绫，或者一把匕首，云家都满足你！”

    云管家嘴角勾起一抹讥讽，端正地站在原地，一副冷漠，好似人命对她来说，也不过是五十两银子罢了。

    夏钥然听了暴跳如雷，气不打一出来，“我是活生生的一条人命，陪葬是要坐牢的！”

    云管家眼角抽搐，她自当了管家以来，还没人敢这么跟她说话的，衣袖一挥，怒道，“拖进去！”

    夏钥然被拖着朝着云家备好的灵堂走去，她当然不想死，她刚来这里，还没替原主在父母膝下尽孝，还没有惩治那些儿黑心的夏家人呢！

    她捏着食指上的戒指，终于下了决定，看来只能冒险一试了。

    紧要关头，夏钥然脱口而出：“我有办法救活你家公子！”

    云管家自然不相信：“我们公子的病，请了多少神医，吃了多少灵丹妙药都没治好，你一个乡下丫头有多大的本事？”

    夏钥然挣脱开钳制，一本正经的开口：“我说能治就能治，如果治不好再给你家公子陪葬也不迟！”

    云管家在心里暗自思忖，不知道在打什么主意，半响后开口：“如果你救活了公子，以后就是我们云家的功臣，云家定会好好待你，相反，你救不活公子，就乖乖给陪葬！”

    夏钥然心一横，重重的点头，眼下只能赌一把了。

    在幽静的小道里拐来拐去，她终于到了一处雅致的院落，进门前她警告众人：“没有我允许的情况下，任何人不得进入房间，包括夫人。”

