    霍姆斯被恩比德打下去之后，国王队的进攻反而显得更加流畅。

    当然国王队这边也实在是没人能摁住恩比德。

    即便是巴恩斯和巴格利一直在包夹恩比德，却依然被恩比德不断打中。

    就这样双方一直处于互爆的状态。

    直到第1节最后4分钟，巴格利也两次犯规。

    沃顿无奈，只得将巴格利拿下场，换上霍姆斯。

    但是霍姆斯刚上场两分钟，已经第3次犯规。

    就这样国王队的两个内线，在第1节就被恩比德打出了5次犯规。

    这让沃顿的面色凝重了起来。

    两名内线都陷入了犯规麻烦。

    国王队只能将他们的替补内线达米安·琼斯拿上场。

    这也是一个没有办法的办法。

    达米安·琼斯要得分没得分，要篮板没篮板，要三分没三分。

    而且还会拖慢国王队的节奏。

    但是目前情况下，国王队就只剩下他一个内线，他不上场国王队就彻底失去了内线。

    好在此时恩比德也已经下场休息了。

    双方都是由两个主力带着三个替补在场上打。

    国王队的主力阵容虽然一般，但是替补还是很不错的。

    在第1节结束时，国王队以27:31只落后着4分。

    因为莫狗离开火箭之后加入了76人队的管理层。

    所以76人的比赛，华夏是不直播的。

    这就让那些想看王毅比赛的球迷们抓耳挠腮。

    一个个不断狠狠的骂着莫狗。

    也有一些球迷找到一些小直播间。

    不是为了看76人，只为了看王毅。

    王毅的父亲王建华毕竟年纪有点大了，翻来覆去找不到这场比赛的直播。

    他只得找来一个学生，让学生在网上帮他找直播间。

    当直播间画面出来的那一刻，王建华似乎终于松了口气。

    现在看儿子的比赛已经成了他的日常。

    若有哪一场比赛没看上，他就会一天不得劲。

    76人主场，瓦乔维亚中心球馆。

    双方的第2节比赛已经开打。

    这一节刚刚打了4分钟，巴格利又领到了一次犯规。

    沃顿只得将巴格利又拿下来，再次派三犯的霍姆斯出场。

    然而不得不说，恩比德的实力着实强悍。

    凭着强大的力量和扎实的脚步，他总是能在内线强吃成功。

    而且他不光实力强悍，这个赛季似乎还偷师了哈登的技能。

    那是一碰就倒。

    什么叫沾衣十八跌。

    只要你敢碰到我的衣服，我就敢摔倒。

    所以很快，霍姆斯就领到了本场的第四犯。

    只得下场休息。

    国王队只得再一次霍姆斯拿下来，上了巴格利，打起了一大四小。

    只是这一阵这他们这一大四小的手感不怎么好。

    虽然他们的跑轰跑出来了，但就是投不进。

    除了两次快攻直接上篮之外，剩下的几次无人防守的三分接连打铁。

    反过来倒是被恩比德不断强攻命中。

    就连过来包夹的巴恩斯，也在恩比德身上吃到了第3次犯规。

    这让国王队球员们都打的有些急躁。

    毕竟都是年轻球员，一碰到逆境就容易急躁。

    而往往你越是急躁就越是打不中。

    第2节过半的时候，双方的分差已经来到了10分。

    最主要的是国王队的内线几乎全都三次犯规以上。

    霍姆斯更是已经四犯。

    国王主帅沃顿不得不再度叫了暂停。

    现场的解说马克·祖莫夫依然是面带微笑，推了一下黑枉眼镜：“看到了吗？这就是jojo的统治力，完全统治了攻防两端。国王队的三名内线都已经三犯，还有四犯的，就连他们的小前锋巴恩斯也已经三次犯规。他们的处境非常不妙。”

    “所以说即便是西蒙斯还没有上场。76人也具有相当强的竞争力。西蒙斯你看到了吗？快回来吧，你若回来了，76人将成为争冠的头号热门。”

    “至于那个赛前说100%能击败我们的伪国王，让我们看看他现在的数据，第2节打到一半时，仅仅得到13分3篮板2助攻。”

    “看来他今天的状态实在不能算好，所以不慌，我们76人不慌。”

    王毅看了看时间，又看了看分差。

    确实，他今天手感不算太好。

    3分球7投仅仅两中。

    就连以前百试百灵的中距离投篮，今天也投出了5中1的离谱命中率。

    但是既然进攻不行，那就从防守做起吧。

    沃顿也是这么想的。

    他向球员们强调道：

    “今天我们的战术打出来了，一星四射体系也打出来了。但是我们的手感实在不好。所以我们目前所能做的，一个是等手感的恢复，另一个就是尽量提升我们的防守强度。”

    “在防守时每个人都要保持积极性与侵略性。就算是犯规，也不能让他们轻易打进。要狠，我们的防守要狠。他们是兔子，而我们是狼，我们要像饿狼一样防守他们。”

    沃顿在调教防守方面办法并不多，只能一味的给球员们灌鸡汤。

    在上场之前，王毅将球员们召集到了一起：

    “接下来，将会出现很多封盖。你们要做好心理准备，一旦我封盖了他们，你们拿到球之后第一时间推反击。我们的三分手感不好，那么我们就要快，速度更快，尽量能跑出上篮或者扣篮的机会。”

    球员们都是微微一愣。

    你怎么就知道会出现很多封盖？

    封盖是那么容易的吗？

    对方都是人。

    是活的人，他们会躲避，会做假动作。

    所以想要封盖一个球员的投篮，除了绝对的身体素质优势之外，还必须对封盖时机拿捏的恰到好处。

    正常球员的封盖率能达到1/10，已经不错了。

    现在王毅竟然说接下来会出现很多封盖。

    这是不是有点扯啊？

    但是王毅说完那句话之后，便向着场上走去，留给所有人一个充满自信的背影。

    其他球员们心中莫名其妙，但也只能跟了上去。

    暂停回来第一球由国王队进攻。

    阵地战国王队依然是一星四射。

    王毅突进去之后，将球分给了希尔德。

    但是希尔德今天手感实在糟糕，三分已经3投0中。

    这一记三分依然没能命中。

    他无奈的摇了摇头，骂了一句法克。

    王毅经过希尔德身边时，拍拍他的后背：“没关系兄弟，有机会就投。”

    不怕你投不进，就怕你有机会也不敢投。

    失去自信比投篮不进要严重的多。

    【感谢樵的1666打赏，还有其他很多兄弟的打赏。】

