    少女步伐轻快，眨眼间身影就消失在转角处。

    肖冠宇略微失望地收回视线，再次转身时，已恢复了儒雅谦恭的模样。

    “蒋少，恭贺老夫人七十寿诞。”迎着不远处的蒋霁宁走去，肖冠宇满面浅笑，朗声贺喜。

    “多谢肖总监，这是？”蒋霁宁视线投向肖冠宇的身后。

    跟来的两位工作人员，一人手上捧着两个精致的纸盒，装得似乎是衣物。

    “有人订了蕴云山庄的衣裙，特此送来。”肖冠宇自然读懂了蒋霁宁眼底的不解，笑着开口解释了一句。

    说着，肖冠宇上前一步，在蒋霁宁耳边又低声说了一句。

    蒋霁宁神色如旧，微微点了下头，侧身交代助理带领肖冠宇前去后院。

    “肖总监，许久不见。”江倾城突然开口，盈盈浅笑间走上前，与肖冠宇寒暄。

    肖冠宇不得已停下步子，同样回以浅笑，点头示意，“江小姐，许久不见。”

    “怎么是您亲自送衣服过来？”江倾城目光似有若无地落在几个纸盒上，仿佛想要看穿里面装着的衣服款式。

    “若不亲自过来，也巧遇不了江小姐啊。”肖冠宇四两拨千斤地应对着，蕴云山庄的顶级客户资料，从不对外公布。

    江倾城知道肖冠宇口风紧，也没有深究，开口道谢，“上次国际服装节，多谢蕴云山庄提供的服装。也只有蕴云山庄的服饰，才能与一众国际顶级奢侈品牌平分秋色。”

    肖冠宇笑了笑，并未因为江倾城的恭维而露出得意的神色，依旧谦虚有礼，“江小姐客气了。肖某还有事，咱们改天再聊。”

    “好，您忙。”江倾城心中略微失落和挫败，自己说了一筐的好话，也没换来肖冠宇的另眼相看，真是可恶。

    可谁让蕴云山庄底蕴深厚，服装设计别出心裁，又偏偏与她的定位相符。

    若是江家也能有这般出色的服装品牌，她何必如此讨好于人？

    肖冠宇对自己不假辞色，倒是亲自跑来蒋家大院，她倒要看看今天会是谁穿上他亲手送来的衣服。

    助理领着肖冠宇三人来到后院，远离了前厅的热闹喧嚣。

    望着远处的青山叠嶂、青烟缭绕，就连见多识广的肖冠宇也被美景吸引，脚下的步子渐渐放缓了少许。

    “来了。”一道清朗低沉的声音在不远处传来。

    几人循声看去，一道挺拔如松的身影站在一片枫叶树下，神色平静地欣赏着后院的风景。

    傅九倾姿容绝潋，举手投足间处处散发着雍容华贵的气质，让人相形见绌。

    助理恭敬地朝他行了礼，然后礼貌地退到一边，方便傅九倾差遣。

    肖冠宇走过去，笑着说道：“傅少，您点名要的衣服首饰，全在这。”

    说着，招手让其中捧着衣服的工作人员上前，打开最上面的纸盒盖，掀开包住衣服的薄纸，带着一丝珍惜道：“若非是您，我家老夫人是绝不会同意外借这套衣服的。”

    “多谢了。”傅九倾道了声谢。

    他知道，蕴云山庄的老夫人，十分宝贝这套衣裙，从不外借。

    “真的不需要修改尺寸？我连裁剪师傅都带来了。”肖冠宇询问道，毕竟太珍贵，还是担心尺寸不对损坏了衣服。

    “不必，放心。”傅九倾回了句，稍稍看了助理一眼。

    助理会意，领着两位工作人员往其中一栋小楼走去。

    “我想，这套衣服，不是为江家那位大小姐借的吧。”傅九倾是出了名的不近女色，如今这般大张旗鼓的行为，不知是为了哪家小姐。

    “不是，放心。”

    言简意赅的四字回答，让肖冠宇摇了摇头，这位爷还是一如既往的惜字如金。

    看到工作人员回来，肖冠宇笑着开口，“寿宴结束，我派人来取衣服，还有事，先走一步。”

    傅九倾略微点了下头，客气道：“辛苦了。”

    肖冠宇对他稍稍点头示意，然后跟着助理离开。

    傅九倾抬腕看了眼手表，见时间差不多了，直接在手机上按下0号键。

    “喂，九哥。”手机很快被接通，传来苏落乖巧清浅的轻唤。

    “在哪玩？”傅九倾微微弯唇，柔声询问。

    “在紫云路上闲逛，九哥，这边好美，空气清新，绿树成荫，仿佛能忘记所有烦恼。”苏落轻笑着，与傅九倾分享着好心情。

    “是吗？那真是不错。”傅九倾也跟着她轻笑出声，爽朗清冽的声音透过话筒传来，就连一旁的蒋霁月也听得清清楚楚。

    “对了，九哥，你打电话是有事吗？”苏落问道。

    “好好玩，早一点回来。”傅九倾并未打断她赏景的好心情，紫云路在蒋家范围内，也不必担心安全问题，只叮嘱她早点回去，就挂断了通话。

    “苏落，江倾城可不是个好相与的。”身边的蒋霁月突然说了这么一句。

    “跟你比呢？”苏落打趣道。

    蒋霁月忍着没有飚过去一个白眼，反而认真道：“我可没她那么多心眼。”

    “她似乎不认识你。你倒是挺了解她的。”苏落心细如发，从方才众人的交际就能看出，蒋霁月和江倾城并不认识。

    蒋霁月微微皱了下眉，心中组织了下语言，这才缓缓开口解释，“我们蒋家将女眷保护得好，甚少出现在大众面前。这里头，是有缘由的。”

    苏落不解，耐心等着蒋霁月继续。

    “据说十几年前，京城顶级圈子里的一名贵妇，出游时被人追杀，死状奇惨。自那以后，我家就不准女眷露面，以防遭受绑架。不过，我们虽然不出现，对上流社会的人物认知却一点没少学。这个江倾城，号称华夏第一名媛，不过是吹出来的，有人需要，就把她捧起来了。京城江家，十几年前，不过是个末流的小角色。”言语间，又带上了名门贵女的傲气，改也改不掉。

    说着，蒋霁月突然凑近自己的小脑袋，两眼八卦地盯着苏落，神经兮兮地开口，“你知道，她为什么叫江倾城吗？”

    “你是说她倾慕九哥？”苏落哪里猜不出这里面的弯弯绕绕。

    “可不是嘛！费了九牛二虎之力捧出个名媛，取个名字都要碰瓷，这江家野心可不小。你要小心。江倾城，可不是个大度的人。”蒋霁月用力拉了拉苏落的衣袖，让她用心记下自己的叮嘱。

    “九哥魅力可真大。”却不想，苏落只开口感慨了一句，青春洋溢的小脸上丝毫没有半点危机感。

    蒋霁月瞪她，你关注的点是不是错了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    首先：祝所有大朋友小朋友六一儿童节快乐！

    其次：今天这章，是最后一章存稿。由于《九爷》连载以来成绩不佳，宁儿要暂停更新了。

    从去年年底开始准备《九爷》大纲，到开始连载存了几十章的存稿，今天却以这样的方式跟大家说再见，我心里比谁都难过不舍，不仅仅是心血的浪费，更是对喜爱这本文的读者的歉意。

    当然，《九爷》结局是很好的，傅九倾最终抱得美人归，和我们的小落落有情人终成眷属，这点大家放心。

    最后：深深地鞠躬，作为作者，我没有完成《九爷》所有内容的写作，是我的失职，抱歉！

    接下来，宁儿要全力准备自己更擅长的古言，以更精彩的故事情节和大家再次见面，希望下次能有更多的读者朋友喜欢宁儿的新文。

