    “皇上，您还是别问了，今日蔡公公和白芷姑娘之间只是一场误会。”

    “误会？一个误会能让白芷身受重伤？爱妃这个解释是不是有点牵强了。”

    “臣妾只是想请白芷姑娘来坤宁宫做客，没想到这姑娘性子甚为刚烈，双方才爆发了冲突的，至于臣妾为何要请白芷前来做客，皇上您还是别问了。”

    皇帝的性情，吴贵妃早已摸的清清楚楚，所以这场问话不知不觉就被吴贵妃掌控了节奏。

    “啪！”

    “说！你还想瞒着朕什么？”皇帝怒拍桌子，大声呵道。

    吴贵妃只好说道：“皇上，皇后的癔症愈发严重了，每日都在永安宫咒骂......骂皇上，今日白芷前去永安宫为皇后治病，看到了一些不该看到的，所以臣妾只是想请白芷前来，交待她不要外传。”

    皇帝若有所思道：“她骂了我什么，让你还必须要杀人灭口！”

    吴贵妃立即惶恐道说道：“皇上，在你心里，臣妾是这样狠毒的人吗？臣妾只是交待一定要将白芷请到坤宁宫，蔡远那老奴才，在宫内一向作威作福惯了，也怪臣妾御下不严，才导致了这个结果。蔡远的武艺皇上是知道的，若臣妾真想杀她，就那个小姑娘现在还能有命在吗？”

    吴贵妃颠倒黑白，混淆是非道能力，无人能及。

    皇帝点点头，算是认可了吴贵妃这个说法。

    “朕知道她病得很重，所以才让旭儿带着白芷去给她看病，五年啦！她还一直在恨朕，罢了，她骂我也不是一次两次了，就由着她去骂吧！”皇帝意兴阑珊地说道。

    这并不是吴贵妃想要的结果，她太着急为自己洗清罪名，结果功亏一篑，她有把握只要皇帝听了皇后的骂他的话，定可让皇后万劫不复。

    不过这招不奏效，她还有另外一招。

    “是啊，皇后娘娘是真的不易，臣妾能有幸执掌后宫，也全是因为她的谦让。皇上，臣妾也好久没去探望她了，不如咱们一起去看看她吧。”

    吴贵妃哀婉地说道。

    “朕也有好几年没踏进永安宫了，去看看也好，走吧！”

    .....................

    永寿宫，李旭为白芷处理好伤口后，白芷还在昏睡。

    李旭站在床前呆呆的看了许久，如此单纯美丽的女孩子，却被自己卷入到京城这个是非之地，险些死去，心中无比自责。

    “你可以相信我的，可惜的是我并不值得你托付终身！”李旭喃喃自语道。

    李旭收拾好后，便出门让侍女去为白芷换上干净的衣服和铺睡，自己和太妃聊了起来。

    只听太妃说道：“老二老三刚才来过，哀家给打发走了。”

    李旭笑道：“他们这是黄鼠狼给鸡拜年。”

    “不管他们，你还不告诉哀家到底发生了何事？”

    “父皇让我去跟着皇后学习佛法，然后顺便让白芷去给她看看病。”

    “看个病怎么会搞成重伤回来？”太妃疑惑道。

    “是坤宁宫那位，从永安宫出来后，我带着白芷到后苑游玩，她先是以奶奶的名义把我支开，然后派蔡远对白芷出手，要不是遇到冬梅和春兰两位姐姐，得知您还没醒，这才及时赶回去救下了她。”

    太妃怒道：“放肆，吴若晨她是疯了吗？还真以为可以在这后宫之中一手遮天？反了天了！奶奶这就去给你们讨回公道！”

    李旭摇摇头道：“不用，蔡远那狗东西救不救的活很难说，算是给白芷报了仇。而且也的确是我私自带白芷进了后苑，给他们留了话柄。”

    太妃这才作罢，“你呀，长点心吧。”

    “奶奶，你可知道永安宫那位，病情到底如何？”

    “你不是刚和白芷去看了吗？有没有病，你不该比哀家更清楚吗？”

    “我没进永安宫，白芷进去了，出来却说皇后根本没病，孙儿这就费解了。”

    “她还是不让你进门啊，呵呵，这点哀家倒是挺佩服她的，爱憎分明，从不与人虚以逶迤，其实她也是个可怜人啊。”太妃感慨道。

    “可怜之人，必有可恨之处！奶奶，白芷初至京都，却接连遇到危险，孙儿在想，他们为什么会这么害怕白芷，非要除之而后快，昨日的刺杀，会不会也是坤宁宫一手策划？”

    太妃思索道：“他们肯定是怕白芷救人，昨日的一场刺杀，咱们都以为是冲着君煜来的，也很有可能是针对皇后的。”

    李旭沉吟片刻道：“永安宫迷雾重重，让人难以看透，我要确认皇后到底有没有病，只能晚上亲自前去一探。”

    太妃怒道：“胡闹！想进永安宫，哀家陪你一起去，谁能拦得住！旭儿，一个人武艺再高，也会有力有不逮的时候，你要学会借力，多动动脑子！”

    李旭点点头，诚恳地说道：“奶奶教训的是！孙儿一定时时谨记！”

    福宁宫和永寿宫两拨人马，皇帝乘坐玉辇，太妃坐的凤轿，一前一后，赶往了永安宫。

    原本紧邻福宁宫的永安宫，南渡之后却变成了离福宁宫最远的一座宫殿，个中缘由，皇帝也无法对外言说，懂的都懂，不懂的也不敢问。

    永安宫的太监宫女人数极少，据说是皇后喜静，遣散了大部分人员，只留下了几个身边人伺候，这时已经跪在了宫门外面迎驾。

    皇上得知太妃也在过来的路上，便没有着急进去，在宫门外等着太妃。

    一会后，太妃驾到，李旭见到父皇已在等候，赶紧上前道：“儿臣见过父皇！”

    “你也过来了，白芷姑娘的伤势如何？”皇帝点点头道。

    “伤势很重，到现在依然还在昏迷，儿臣.....”

    皇帝看见太妃从轿中走出，摆了摆手道：“待白芷伤好了，朕再好好补偿她，你既是为了救白芷，打伤蔡公公的事，朕就不追究了。”

    李旭心中冷笑连连，还变成我的错了？

    皇帝说完便迎上了太妃，“怎么把母亲也惊动了，实在是罪过！”

    “哀家听说皇后病了，寻思着也有好几年没见过她了，静极思动，便过来看看她。”

    跟着皇帝一起来的吴贵妃，也上前见礼：“臣妾见过太妃娘娘，要臣妾说，一定是太妃和皇上你们母子连心，这都想到一块儿去了。”

    太妃冷冷道：“吴贵妃也来啦，这说话还是这么好听，一如既往的口蜜腹剑，哀家倒是佩服的很呢！”

    吴贵妃脸上大写的尴尬，无助的看了一眼皇帝。

    皇帝刚要为爱妃辩解几句，太妃却挥挥手道：“既然都来了，就一起进去看看吧。”

    李旭就这样跟着太妃，第一次踏进了永安宫。

