    胜利的天平早就在敌骑兵援军的到来而彻底改变了。

    他们绕开了米哈埃尔共治皇帝的后备军，直扑皇帝本人！

    大惊失色的皇帝急令部队回援，而这一举动无疑让战场的形势更一步恶化。

    待到中军和后备军的回归，这些骑兵再次脱离战斗。

    原来，他们的目标根本就不是皇帝本人。

    他们继续向南，绕道骑兵战场的背后。

    2000骑兵的生力军直接击溃了整个左翼！

    整个左翼帝国部队在以一种完全没有头绪的混乱中饱受杀伤。

    鏖战的帝国将军，在一个不经意间被敌军的弓箭手射中，箭矢射中了他的侧边肋部，将他击落下马。

    箭矢穿透盔甲，但是被里面的革甲所抵挡，其实将军并无生命危险。

    然而主将落马，无疑让帝国的士兵们惊恐到了极点。

    “将军没死！将军尚在！”

    亲军们大喊着，可整个左翼已经陷入了不可挽回的混乱。

    叛军士气大振！西格尔下令全军不惜一切代价进攻！

    所有敌军的进攻变得疯狂无比，唯一的希望，帝国的重骑兵部队此时深陷敌军重装步兵的泥潭之中。

    “怎么办？！”

    米哈埃尔慌了，他还站着自己的指挥点。而他的将军们知道，必须撤退了。

    所谓能屈能伸，但很明显，米哈埃尔并不是英明的将军，他在该进撤离的时候不撤离，该进攻的时候乱进攻。

    他此时所表现出来的“英勇”，无疑会让帝国冒上更大的风险，以及更恶劣的后果。

    “撤！”

    呜~

    全面撤退的号角声响起，这场平原上的大战，最终以帝国的全面溃败为结尾。

    共治皇帝直接逃到了皮罗特，而索菲亚军团和第8军团被留在了北部的索科和南部的莱斯科瓦茨。

    叛军很快重新占领了尼什，追兵直逼皮罗特，而主力则分为两部进攻索菲亚军团和第8军团。

    原本就陷入苦战的两大军团陷入了绝望的深渊之中。

    等到6月4号，拜占庭接到消息时，五个名声远扬，成名已久的帝国军团，永远消失在了帝国的编制之中！

    米哈埃尔直接弃城而逃，他来到了色雷斯重新集结兵力。

    整个帝国陷入了无比的恐慌之中！

    此时的保加利亚各部落，看到了机会。叛乱从塞尔维亚和帝国的边境处掀起，整个西部陷入了前所未有的危机！

    那么此时的希奥埃洛斯呢？

    他早已消失在了西部战场，整个帝国，此时没人知道他在那里。

    直到6月7号的一封情报，送到了帝国朝堂，人们这才知道一切的来龙去脉。

    时间回到5月，决一死战的希奥埃洛斯在亚历山德诺斯的懈怠，和乌尔齐尼守军的不协助下，发起了决死冲锋。

    此时的佐伊斯城，西部泽塔营挡住了，东部冠军营和长弓营挡住了敌军主力。

    而南部，库塞特营已然成我了战场上的唯一主力。

    他们以闪击战的形式：即集中一点突破，突破后辅军迅速顶住阵线，而后中军再次向前突进，直至突破到对方主将的面前。

    “冲！！！”

    震天的库塞特营的怒吼，激励了整个捍卫者营。

    他们奋战着，只为给自己的友军，给自己的首领创造出一个机会。

    敌军主将的表情此时已经肉眼可见了，只见他挥舞着右手，一排排士兵冲上来抵挡。

    希奥埃洛斯挺着长枪，如疾风骤雨，如电闪雷鸣。

    “挡我者死！！”

    叛军的基层官兵们懵了。他们不知道该怎么办，因为他们不得不坚守阵线，但是又不得不支援主将，所以到底是动，还是不动？

    动了，万一溃败，算谁的？

    不动，万一主将遇险，这又算谁的？

    这时候就是考验将领的战术指挥了。

    然而一切在希奥埃洛斯面前仿佛都失效了。

    原本精锐的重步兵可以抵挡住一般冲击骑兵的突袭的，但是他们还没准备好，希奥埃洛斯的骑枪已经划破了三个重步兵的喉咙。

    他又向前冲了20米，30多名枪兵冲了出来，挡在他的路上。

    他携杀戮之势而来，怒吼道：“我乃希奥埃洛斯！何人不怕的死的，尽管上来！”

    “杀！”

    库塞特营，精锐的达尔罕骑射手，他们也一起摆成了骑枪冲锋的阵容。

    此时骑枪的长度普遍比步兵的枪要长。

    在步兵没有摆出有足够深度的枪阵之前，这点人还不够看。

    三名达尔罕骑射手被枪刺中，直接落马。

    希奥埃洛斯则是遭到了最“关照”的待遇，7杆长枪对着他的身前。

    仿佛只要他冲上来，就会被扎成蜂窝。

    “噢！！！”巨大的力量从骑枪上发出，希奥埃洛斯以常人不可能达到的反应速度，在面前打了个圆。枪兵的长枪在飞驰的60km/h的战马面前，在0.3秒的时间内被打歪！

    希奥埃洛斯根本没有后续动作，就没管这些步兵。

    身后的骑兵轻松地了解了这些战士。

    “哈哈哈哈哈！”

    希奥埃洛斯暴发出了狂妄的笑容。

    所有敌军在他的面前后撤，从来没有人能够突入军阵如此之深。

    敌军将领的卫队坐不住了，希奥埃洛斯从战马上人立而起：“恩emm！！！”

    一声沉闷的憋气，骑枪向标枪一样飞向了敌军，直接扎死了冲过来的一名亲卫。

    达尔罕骑射手们拿出标枪，一轮猛扎，亲卫倒下了一排。

    “呼，呼。”敌军将领深呼吸着，他从没如今天这样，从没如现在这样，真切的感受到死亡的压迫。

    他抽出了自己的宝剑，透过面甲，他亲吻的自己的宝剑。

    “以国王与塞尔维亚人之名！以自由之名！驱逐尔等吸血的腐朽贵族！”

    将军率领着自己的卫队，已决死的心态，抱着心中的大义向希奥埃洛斯冲了过去。

    马蹄声，喊杀声，惨叫声，战吼声。

    整个马其顿战团兴奋了！

    “杀！”

    “敌将已授首！！父老之仇，尽在尔等手中！祛除乱贼，复我安宁！！！！”

    看到这一幕的君士坦丁绝望了。

    整个南部叛军即将被毁灭，而他也不得不走，他和共治皇帝不一样，共治皇帝惺惺作态，而他则实际的很：

    “撤！撤军！撤军！”

    战斗一直持续到1小时候，此时的马其顿战团脱掉盔甲，追击着这些丢盔弃甲的叛军。

    他们兴奋地，永不疲倦的猎杀着这些恶迹斑斑的叛军。

    阿米尔累了，他的仇报了，他的孩子，他的妻子，他的母亲。

    他跪在了地上，大口大口地喘着气，他看着东边的天空，太阳让他闪炫他的双目。

    他哭了。

    “啊！！！”

    “呜、呜呜、呜呜、呜、呜！”

    他的宝剑落在了地上，眼泪遮住的他的双眼。

    他弯下腰，所有痛苦，在复仇之后倾泻而出。

    马蹄出现在了他的前方，他哭成了一副憨批样，毫无英勇的模样。

    他抬起头，疑惑地看着日光下的骑士。

    一个人被丢在了他的面前，一道此生中最温暖的声音响起：

    “你曾向我说过，我答应过，你将亲手完成你的复仇。”

    他看着这个男人，怒火中烧，他刺瞎男人的双眼，而后斩碎他的四肢，割开他的喉咙。看着杳杳的鲜血，他莫名的冷静了下来，他回头看着那个沐浴在金色日光中的战团长。

    而后在他的面前，长跪不起。

