    “星星同志，欢迎光临。”夏明星在李星星对面落座，露出温文又无害的笑容，“五点才开饭，你四点半就到，不用工作吗？”

    桌上有热水壶和茶杯，李星星给自己倒一杯热茶捧在手里，回答道：“我才不想工作！”

    作为拥有金山银山的女富豪，她要做一条快乐的咸鱼！

    吃喝不愁，用得着奋斗嘛？

    没钱花，随便卖点物资就有了。

    想吃好吃的，进城就来第一饭店，反正自己做不出这样的绝顶美味。

    等到经济飞速发展，她再去南边的那个小渔村买一块地皮盖上一溜房子，等拆迁后当包租婆，每天可以数钱数到手软！

    李星星越想越美，忍不住嘻嘻嘻！

    看着眼前的娇俏少女，夏明星扬了扬俊秀的两道浓眉。

    “你在想什么？”他好奇地问道。

    李星星不假思索地回答道：“我在想，好吃懒做的日子真的好幸福呀！”

    周围的服务员都听到了，相继噗嗤出声。

    那么漂亮活泼的少女，言论和当今主流声音一点都不搭！

    主流声音是什么？

    吃苦耐劳、勤俭节约、一片红心向太阳、妇女能顶半边天。

    新三年，旧三年，缝缝补补又三年。

    夏明星一本正经地道：“志向是很好的，但你择偶就得慎之又慎，必须找一个心甘情愿养你的对象，才能保证你的衣食住行。”

    李星星猛摇头：“不不不，我的志向是找一个好看的对象！”

    她是颜控，妥妥的！

    作为有庞大物资可以很任性的美少女，找男盆友首先看颜值。

    不好看的男青年，她懒得看第二眼啦！

    包养英俊男盆友，她可以的。

    众人震惊了，第一次听到有女孩子把以貌取人说得那么理直气壮。

    夏明星摸摸自己英俊的脸蛋，别有一番深意地道：“星星同志，你这样秀外慧中的女同志，一定可以找到英俊的革命伴侣。”

    李星星点点头：“我也这么觉得。”

    夏明星终于忍不住笑出声，抬手看了看时间，“我该回厨房了。星星同志，方便留个地址吗？下次做佛跳墙，我提前通知你。”

    李星星的眼睛一下子亮了起来，旋即，她摇摇头，唉声叹气地道：“不麻烦夏同志了，我住得远，骑自行车需要好几个小时呢，怎么通知我呀？还是不要了，我有空就来光顾你们饭店，总能碰到你们做佛跳墙的时候。”

    夏明星却道；“我有个哥们是邮递员，负责把信件包裹送到下面的各个县城，可以找他委托同事帮我捎信儿。”

    邮递员？买邮票或者找老邮票岂不是很方便了？

    李星星心里打着小算盘，“那就麻烦夏同志了，我叫李星星，住在槐花公社下边儿的大李子大队，大队长李大柱是我舅舅，带话给他就行啦！”

    得到佳人的住址和名字，夏明星心满意足地忙活去了。

    有了这些信息，距离抱得美人归能远吗？

    必须不能啊。

    夏明星以前对一见钟情的说法嗤之以鼻，可他没想到自己居然成了见色起意的一员，面对娇俏伶俐、满身朝气蓬勃的少女，半点招架不住。

    长相、性格、爱好，太合他的心意了。

