    觉察到凶刀“冤戮”变化，我心里也是吃了一惊，不过我并没有迟疑太长时间，紧握冤戮就对着何艳苏那边冲了过去。

    何艳苏忙于和古魅的缠斗，无暇顾及我，所以我直到离她七八米的时候，她才回过神，然后“啊”的惊叹一声，不顾死活地往后猛退数步，她是想着尽快和古魅拉开距离。

    可她因为退的太急，难免有些接不了下来古魅的神通，她的肩膀就被古魅的青纱长袖狠狠甩了一下。

    被打中的何艳苏在空中翻滚了几下，肩膀上的青色明显褪去几分，而后整个影子在几十步外的地方落下。

    “呜呜！”

    何艳苏落地后对着我们这边愤怒的嘶叫了两声，不过我也听出，她这嘶叫中夹着不少的痛苦之音。

    见我也逼了上来，古魅不由看了看我手中的匕首说：“这刀很有灵性！”

    这话王俊辉也说过，他在给林森的这把凶刀开光的时候，就说过林森的这把刀灵性十足，现在古魅也这么说，这就说明林森的这把刀以后还要更加的厉害。

    我没有多提刀的事儿，而是让古魅跟我配合，赶紧解决掉何艳苏，然后去帮王俊辉。

    古魅点了下头，然后“嗖”的一声又飘了过去，我没有她那样的神通，只能撒丫子迈步，用尽量快的跑步速度跟上去。

    何艳苏想要跑，此时她的速度已经慢了古魅太多，古魅影子闪了几下就到了何艳苏的前面，何艳苏见逃不掉，便转过身对着我扑了过来，想要拿我当成突破口。

    可阴阳手开了一半的我，也不是软柿子……

    不等我心里威风够，何艳苏已经冲到我跟前，我连忙挥刀去刺何艳苏，她的速度是比古魅要慢，可比我却快了很多，我一下刺空，整个人就往前倾。

    古魅身子矮下去，对着我的胸口打了一拳。

    只不过她这一拳还没打到我，古魅的青纱长袖就飘过来，将何艳苏打向我的拳头给缠住了。

    那拳头在离我身体几公分的位置停下，我心里吓了一大跳，不敢再胡乱走神，挥着右手的冤戮就对着何艳苏的额头刺了过去。

    何艳苏赶紧挥着另一只手去挡，我这一刀就直接刺进了她那只手的手心。

    “呜呜！”

    何艳苏怒吼一声，身影就往旁边滚去，古魅用青纱长袖拉了一下也没拉回来。

    何艳苏挣脱了古魅的长袖，就开始在地上打滚，她捂着自己被我刺中的那只手，而我也看到她那只被我刺中的左手好像正在向外冒青色的雾气。

    古魅上前一步拿长袖卷起何艳苏的腰，接着用力一挥，就把何艳苏举到了空中。

    她的双手也是下意识伸开，我就看到何艳苏的左手已经不见了。

    我用阴刀的一次刺击，就毁掉了何艳苏的一只手，看样子还是永久性的击毁，恢复不了了。

    见状我就忍不住兴奋了起来，林森给我的这般冤戮还有这等神通？

    当然我心里也是清楚，如果这凶刀在老林手上，怕是也发挥不了这样的作用。

    我现在有些羡慕林森有这一把宝贝了，不过话又说回来了，这凶刀是林森自己用了这么多年，一点一点养出来的，加上他对这匕首又爱护有加，它有了灵性也就不稀奇了。

    何艳苏被古魅的长袖缠住，我飞快过去又在她的右手，和双脚上各刺下一刀，不出所料，她的右手和双脚也是消失不见了。

    何艳苏这下疼的“呜呜”直叫，并开始不停地求饶，让我们不要杀她，还说她之所以来这里破坏万熙宁的婚礼，完全是竹林里那个道士指使。

    看来何艳苏知道很多事儿，让古魅把何艳苏放到地上，然后把冤戮横在她的脖子上问：“你老实说，竹林里那个邪道叫什么，他为什么要破坏万熙宁婚礼？”

    何艳苏立刻道：“那道士叫赵宏寿，是西南明净派赵氏长老家族里的大人物，至于他让我阻止万熙宁婚礼的原因，好像跟他们在这里实验的什么鬼修的事儿有关，具体的我并不知道，求你们放了我吧，我在死了之后无法投生，沦落为鬼魂，是赵宏寿养了我，告诉我只要破坏万熙宁的婚礼，然后和他再结发妻就能重新投胎的，我这么做，只是为了投胎，没有任何害人之举，求求你们放了我吧。”

    如果何艳苏说的真的，那我就这么杀了她，是有点过了，正在犹豫的时候，她忽然张开嘴，对着我又扑了过来，我当时正在思考要不要杀她，一时间就没有反应过来。

    可在一旁的古魅反应却是极快，她直接一抬脚把何艳苏给踩到了脚下，没有让何艳苏扑到我。

    惊魂未定的我，深吸一口气骂道：“我刚才有心饶你一命，可没想到你这个时候还心生歹念，看来我是留你不得了。”

    说罢，我一刀刺在何艳苏的头顶，顿时她整个影子就化为一团青雾缓缓消失了。

    在杀了何艳苏后，我那开了一半的阴阳手神通也是渐渐退去，同时我手中这把冤戮上的阴气也是褪去，恢复成之前那把普通人也可以使用的凶刀。

    消灭了何艳苏，我来不及多想她之前说的那些话是不是正确，就往王俊辉那边赶去，只是他和那个叫赵宏寿的邪道已经斗到了竹林深处，而且现在连声音都听不到了，找起来就有些麻烦。

    加上这夜又黑，风有大，这“唰唰”作响的竹林里，我就有些迷路了。

    找了一会儿没有发现王俊辉和那邪道的踪迹，我就忍不住问古魅：“你能感觉到他俩在那里吗？”

    古魅摇头说：“一里之内肯定没有他们两个人。”

    一里之内都没有？这俩人边打边跑的速度也太快了点吧？

    不过再细想一下，一直在跑的那个人应该是王俊辉，他之所以把邪道引那么远，估计是害怕那邪道暗地里施展什么神通伤害到竹楼那边的三个人。

    这竹林不小，如果冒然去找，肯定太费力气，所以我就掏出命理罗盘，回到王俊辉和赵宏寿最初打斗的地方，然后采取了一些二人的命气把其灌入其中。

    接着这命理罗盘的指针就开始转动。

    只要有那个人的命气，这命理罗盘用来追踪还是很好使的。

    跟着罗盘，我和古魅走了十分钟才在竹林的大西头发现二人，而且这一路追下来，我们就发现这一路上的竹子不知道倒了多少根。

    多半都是那邪道赵宏寿用长剑砍倒的。

    见我们过来了，赵宏寿吃惊道：“我的那只鬼呢？”

    说话的时候他用长剑逼退了王俊辉，而王俊辉手里此时也是多出了一把竹竿，不过已经被长剑削的很短了。

    王俊辉此时也问我：“初一，你那边都搞定了？”

    我指了指旁边的古魅说：“有她在，我能不赢吗，我让她去帮你。”

    说完我让古魅出手，王俊辉也没有阻止，古魅也是毫不犹豫地就飞身过去，同时长袖就对着邪道赵宏寿甩了过去。

    赵宏寿反应也是很快，往后退了一步，脚下罡步急踏，然后长剑对着古魅一指，嘴中默念几句，接着大声道了一句：“急急如律令——退！”

    “呼！”

    顿时一阵狂风大气，古魅就被那大风给吹飞了四五米，落地后还跄踉了几步，回到我们身边才勉强站稳。

    而且那狂风还在往我们这边刮来，古魅想要冲，可是却有些抗不住那些风，王俊辉那边把竹竿一扔，桃木剑挥舞两下，然后往背后一背，左手捏了一个太阳指诀，右脚猛在地上一跺道：“震！”

    顿时那呼啸的狂风“呼”的一下就停了下来。

    正在施法的邪道赵宏寿，身子也是跟着震了一下，然后往后退了几步。

    他目瞪口呆地看着王俊辉道：“好小子，你竟然能镇住我的道骨之风，你刚才施展的道术可是中派的镇山诀？”

    王俊辉“哼”了一声说：“正是！”

    赵宏寿忽然“哈哈”笑了一声说：“中杂小派而已，半道半巫，竟然也敢在我们南方大派面前献丑。”

    趁着两个人暂时休战的时候，我也是赶紧插嘴把何艳苏被灭之前说的那一番话告诉了王俊辉。。

    听到我说出他的名字，赵宏寿那边就愣了一下：“哼，那个孽畜，白养了她那么多年，到头来还是那么没骨气。”

    王俊辉深吸一口气，然后用极有威势的声音质问赵宏寿：“难不成万熙宁在这里成为鬼修，也是你们赵氏家族某个计划的一部分？你们到底在这里实验什么？”

    赵宏寿看着王俊辉又是“哈哈”笑了一声说：“哼，告诉你们也无妨，因为过了今晚，你们都会成为尸体，实验的就是人死之后，鬼魂如何顺利轮回的法子，如此以来，我们赵家的道者，即便是死了，也可以继续修道，有了鬼的身体，我们就等于又拥有了漫长的寿命，只要我们可以不断进步，我们的生命几乎等于不死不灭？”

    说完之后赵宏寿笑了笑又反问我们：“怎样，这个计划是不是很伟大，如果我们实验成功了，我们将会找到生命的另一种延续之法。”

