
　　“不，礼拜天他们也得给我办！”

　　曲尚荣这话不可谓不霸道。

　　这也彰显了曲家在曲城的实际地位。

　　既然如此，赵岩也没在说什么，他给曲家的东西，完全值得曲家为他这么做。

　　传授给曲尚荣和曲胜男一些吐纳之法，又交代了一些注意事项，赵岩便离开了。

　　离开之前，曲尚荣让赵岩收曲胜男为徒，被赵岩果断的拒绝了。

　　他自己都说不好什么时候就离开了，没有必要给自己增加负担。

　　对于这点曲尚荣也能够理解，没做他想。

　　只是，看着赵岩离去的背影，曲胜男有一种淡淡的失落。

　　……

　　第二天是礼拜天，赵岩哪里都不想去，就准备在家里好好复习。

　　虽然学习高中的这些东西很容易，但是，再好的记忆里，不看的话总是不知道的。

　　至于彭加木，只能百无聊赖的在房间里待着，连电视都不敢看，生怕影响了赵岩的“学习”。

　　一天很快过去，赵岩发现，真正认真学习起来，时间过的挺快，不知道以前的自己为什么那么讨厌学习。

　　傍晚的时候，赵岩接到了白洛雨的电话，说她在广场，要赵岩去接她，还是上一次教训那个骗子道士的地方。

　　赵岩来到广场，看到白洛雨站在那里，手中还拿着一套衣服，是男装。

　　“不会是给我买的吧？”赵岩心里想道。

　　白洛雨一看到赵岩，就开心的跑了过来。

　　“赵岩哥哥！”白洛雨甜美的声音，和清丽的容貌，引来不少人侧目。

　　再看向赵岩，不少人却露出嗤之以鼻的神色。

　　因为赵岩还是那一身短小的衣服，不知道的，还以为是那里来的盲流呢。

　　“什么事小雨，这么晚了还出门？”赵岩关切的问道。

　　“嘿嘿，小雨有事要哥哥帮忙，你不会不答应吧？”白洛雨一副可怜兮兮的样子盯着赵岩说道。

　　“什么事，说吧，小雨的事，就是我的事！”赵岩也不问什么事，直接就答应了。

　　对于白洛雨，赵岩说不出拒绝的话来。

　　“谢谢赵岩哥哥，你最好了。”甜甜的赞美了一句，举起手中的一套休闲套装递给赵岩说道：“就知道你没有时间买衣服，拿着，这是给你的奖励！”

　　果不其然，还真是给赵岩买的。

　　“小雨，这样不好吧？本来你……”

　　赵岩想说的是，本来白世豪就反对赵岩靠近白洛雨，现在白洛雨还要给替他买衣服。

　　这要是被白世豪知道了，那还得了？

　　但是，他又怕白洛雨听了难过，于是就没说出来。

　　“你先说什么事！”赵岩改口说道。

　　白洛雨知道赵岩要说什么，不过也没点破，毕竟，爸爸是爸爸，她是她，他知道赵岩对她好就行了。

　　“黄东旭要在欢悦会所举办一场聚会，邀请我过去，我是不想去的，可是我爸爸……”白洛雨的声音越来越小，最后可能连他自己都听不到了。

　　他是怕赵岩因为她和黄东旭来往，对她会有什么看法。

　　赵岩又岂会不知道她的心理，伸出手，在白洛雨的头上拍了拍说道：“想让我陪你去是吗？”

　　“恩！”白洛雨重重的点了点头，态度非常的坚定。

　　“好，我一定去！”接过白洛雨手中的衣服说道：“这衣服多少钱，一会我去了把钱还给你！”

　　“赵岩哥哥！”白洛雨双手掐腰，好像很生气的样子说道：“难道我送你一件衣服，你也要算的那么清吗？”

　　赵岩的话，好像刺激到了白洛雨的某一根神经，让她很不开心，甚至眼中都有雾气出现。

　　赵岩一愣，随即明白了。

　　以白世豪的那副德行，肯定对白洛雨管的特别严，白洛雨生活中朋友很少。

　　好不容易遇见了赵岩，白洛雨不想赵岩和她太生分，更不想赵岩因为白世豪而疏远她。

　　就像之前的邵忆雪一样。

　　“小雨！”赵岩温柔的说道：“你我从小一起长大，我们之间关系，不需要这些东西来维系，我懂你的心思！”

　　“好吧，这套衣服我收下了，但是下不为例，好吗？”

　　白洛雨一听这话，马上多云转晴，拉住赵岩的手说道：“赵岩哥哥，你知道吗？我觉得，在这个世界上，就你对我最好了。”

　　“你和忆雪不是也挺好的吗？”赵岩问道。

　　一提到邵忆雪，白洛雨马上收起了笑容，噘着嘴说道：“我听说，忆雪家开了一个饺子馆，你去了，还有几个同学也去了，她却没有叫我！”

　　对于白洛雨和邵忆雪之间发生了什么，赵岩并不知道，但是，他知道，白洛雨肯定不希望失去邵忆雪这个朋友。

　　“邵忆雪是不是见过你爸爸了？”赵岩突然问道。

　　白洛雨一听，情绪马上失控。

　　“就知道，我就知道，一定又是爸爸，呜呜呜！”白洛雨直接趴在赵岩的肩膀上哭了起来。

　　这一刻，白洛雨想起了那天和邵忆雪在学校门口，遇到她爸爸的事情，经过赵岩一提醒，马上明白邵忆雪疏远自己的原因。

　　周围的一大群人，都向赵岩投来了不善的目光。

　　那意思，这小子，年纪轻轻不学好，还早恋。

　　早恋就早恋吧，还惹人家小姑娘伤心。

　　赵岩注意到周围人的目光，瞬间尴尬了。

　　“小雨，别哭了，我都被别人的目光杀死一万遍了！”赵岩马上告饶道。

　　白洛雨抬起头，看了看周围的目光，又想到了赵岩之前的话。

　　“呵呵呵呵！”白洛雨好像一下子被戳中了笑点：“被目光杀死一万遍？你怎么还好好的！”

　　白洛雨一会哭，一会笑，周围的人再次无语：多漂亮的小姑娘，脑子有问题。

　　受不了周围人炽热的目光，赵岩拉起白洛雨，快步离开。

　　被赵岩拉着手“逃跑”的时候，白洛雨笑的是那样的开心。

　　见到了彭加木的白洛雨，并没有问太多，赵岩也没有说太多，只说叫他木头就好。

　　换上了新衣服，赵岩的形象一下子就提升了几个档次。

　　人靠衣装，说的果然不错。

　　随后，白洛雨又对赵岩的“妆容”进行了一番雕琢，审视再三，确定形象没问题了，两人这才出了门。

　　彭加木，则直接被留在了家里。

　　欢悦会所，坐落在曲城西北，这里距离市区不算很远，环境还算比较幽静，非常适合开设这种娱乐会所。

　　天色已经变暗，会所上方，各种颜色的霓虹灯，闪烁着绚丽的光，给人一种迷离的感觉。

　　会所门口，各种品牌的豪车停了好几排，显然，能来这里的人，身份都不一般。

　　会所的门口，八名表情冷峻的保安分列两边，看起来有些肃然。天籁小说网

　　而在往里，则是四名穿着礼服的美丽女子，一个个面带微笑，对进出的客人迎来送往，看上去甚是养眼。

　　那些客人有男有女，很多都是勾肩搭背，显得非常的暧昧。

　　而在会所的门外，有一群看上去有些青涩的年轻男女，显得有些矜持。

　　这些都是来参加黄东旭聚会的人。

　　他们虽然都是成年人，但是显然很少参加这种级别的聚会，尤其是在这欢悦会所之内。

　　进进出出的人，对于他们，都露出奇怪的神色。

　　“你们说这个黄东旭哈，自己要开Party,也不早点来，害的我们像动物一样在这展览！”等着急的人，有些不满的抱怨道。

　　“嗨，我们只是路人甲，做陪衬的，今天的主角听说是黄少的同学！”

　　“对对对，我可是听说了啊，那可是省城来的校花，一进咱们曲城中学，立即引起轰动，长的那叫一个清纯可人！”这人说的饶有兴趣，就好像亲眼看到一般。

　　“据说是黄少在省城的时候就追求过的女孩子，两人一直是同学，可算得上是青梅竹马，两小无猜了吧？”

　　“去去去，什么两小无猜，有没有猜，还不是黄少一个念想的事情！”

　　“哈哈，对对，你说的有道理！”

　　“你们这些男人，没一个好东西，这么浪漫的一句话，到你们嘴里，就变了味了。”

　　“就是，人家可还是小女孩呢，一会人来了，你们都给我收敛一点。”刘莹白了那些男人一眼说道。

　　“行行行，刘大小姐都说话了，我们哪敢放肆！”

　　他们口中的刘大小姐刘莹，就是曲城刘家的一个女子，不过，只是是旁支的，刘家家主那一脉的人，怎么可能在这里等黄东旭？

　　这时候，一辆出租车停在了路边，引来了所有人的注意。

　　来这里的人虽然不全是大富大贵，但是全都有自己的车，谁会乘着出租车过来丢人。

　　但是，当车上的人下来的时候，顿时惊艳了所有人。

　　从车上下来的人，当然是赵岩和白洛雨。

　　现场男人的目光都被白洛雨吸引，而女人的目光，则被赵岩吸引。

　　白洛雨的漂亮就不必说了，而赵岩，本来由于修炼的原因，身高和气质都有很大程度的提升。

　　再穿上白洛雨给他买的名牌衣服，又经过白洛雨的一番“雕琢”。

　　那样子，不要太帅哦。

　　那些人都在想，这两个少男少女谁谁家孩子，真是人间极品呢！

　　刘莹看到赵岩的时候，双目放光，甚至马上就想进攻，刚刚告诫别人的话，早就抛之脑后了。

　　不过，她还算有理智，并没有上去。

　　男子们可就没有那么矜持了，有一名男子就要向前搭讪，被旁边的一个男子拉住。

　　“你干什么？你没看见那小女孩还是个孩子，说不定她就是今天主角！”

　　“对哦！”那人马上打退堂鼓，黄少的女人，他可不敢动。

　　“管他的，先认识一下，黄少来了再说吗？”

　　“江峰，不要瞎闹！”刘莹提醒道。

　　但是江峰哪里会理会，一双小眼睛，火辣辣的盯着白洛雨，径直走过去。

　　他们的话，赵岩早就听到了，知道这是黄东旭请来的人。

　　看到这个人走过来，赵岩一脚踢向前方的一个小石子。

　　“嘭……”

　　“噗……”

　　“啊……”

　　石子儿直接砸在江峰的迎面骨上，江峰当即来了一个狗啃泥。

　　还把白洛雨下的一声惊叫。

　　幸亏赵岩力道控制的刚刚好，江峰反应也快，双手撑住了地，要不然，门牙都可能给磕掉。

　　虽然是晚上，但是谁都看到了，这是赵岩踢到的小石子造成的。

　　“他妈的……”江峰爬起来，咬着牙咒骂着。

　　“你小子，活腻歪了吧！”江峰不再关注白洛雨了，此时，他那火辣辣的眼睛转而盯着赵岩。

　　这次，是真的冒火了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0018章 活腻歪了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 