    说话间，提问环节就已经开始了，因为这些人都是超凡组特意审核过的，所以没什么人问比较尖锐的问题。

    “请问天宇先生，您为超凡组提供了几个sss级超神评价攻略？”

    第一个站起来提问的是人名日报的记者，这一点也是其他人都很好奇的点。

    天宇想了想，这种问题是可以回答的，于是说道：“凡俗区一个，超凡区八个，一共九个！”

    “哗啦啦——！”

    人群再一次沸腾了起来，纷纷为天宇的人品而鼓掌！

    众所周知，现在天宇才登天台第八层，满打满算就经历过九个任务世界，可天宇却全部交给了超凡组，可见天宇人品如何！

    人名日报的记者坐下后，立刻又有一位记者站了起来，“请问天宇先生，加入超凡组后，是否有机会和您共同完成任务？”

    “这个自然是可以的，只要你和我处于登天台同一层次。”停顿了一下后，天宇强调道：“因为和我同一层次的人必然很多，所以需要通过超凡组的筛选才可以！”

    这一点是必须的，否则每一关都要带着还多个拖油瓶，天宇还要不要闯关了？

    当然，在场的人也没有傻子，大家都听了出来天宇话里的意思，显然是不打算多带人。

    不过他们也能够理解，如果换做他们的话，也会这样做的。

    靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠！

    所以，一直提升自己的实力才是最重要的！

    ...........

    接下来的十几分钟，天宇一直回答着记者们的问题，气氛轻松愉快。

    可气氛越是轻松，天宇就越是紧张，时刻注意着周围的风吹草动。

    这时，最后一位提问者站了起来，说道：“天宇，你不觉得只将攻略交给超凡组和龙国，是一种自私的表现吗？如果将之公布全世界的话，所有人都会变得更强！”

    似乎还没有说过瘾，此人语气如刀，继续说道：“你知道全世界每天会死多少人吗？只要你把那些攻略分享出来，这些人完全可以活下去，你个刽子手！”

    说道最后，似乎是真的很生气，此人右手死死的指着天宇。

    “？？？？！！！！”

    所有人都惊呆了，目光纷纷放到了他的身上，不可思议的看着他。

    在场的每一个都是龙国人，他们都很好奇究竟是哪个脑残能说出这样的话。

    尤其是入场前，超凡组还交代过，问问题之前要带脑子！

    当时所有人都答应了，这才能够进来的，结果现在突然出现了一个脑残！！！

    与他们相反的是天宇，听到这个问题的时候，整个人一瞬间紧绷了起来，警戒着四面八方。

    如果是平时出现这种圣母他不意外，可是在超凡组的场地敢这样的，必然有问题！

    下一刻，天宇就听到了好几声破空声响起。

    等了十几秒钟，看到还没有人出现，天宇顿时放松了下来，知道那些人都被超凡组的人拦住了。

    放松了一下紧绷着的神奇，天宇这才缓缓开口说道：“你说........只要我把攻略分享出去，就可以少死很多人？”

    掏了掏耳朵，天宇撇了他一眼，说道：“其他国家也有不少攻略吧？只要他们分享出来，也可以少死很多人！”

    那人张了张嘴，天宇直接打断，说道：“我知道你要说什么，想说其他国家的评价太低？但.......你不是说活着就好吗？”

    到这里，天宇还没有住嘴，继续说道：“如果你想要高评价的攻略，获得更多的选召积分，那我们现在签订一个契约，你之后所有的选召积分，都分享出去百分之七十如何？”

    “哈哈哈哈.........！”

    天宇话语落下，现场顿时笑成一片，之有那个记者憋红了脸，一句话都说不出来。

    如果他是间谍什么的，他绝对就一口答应下来了，可他不是！

    他只是收了不少钱，所以才会开口问这个问题而已！

    如果他真的答应了，未来其他国家是强大了，但他估计很快就要死在任务世界当中！

    以他的水平，本来就得不到多高的评价，在一下子失去百分之七十，实力估计完全都不会继续成长了！

    狠狠的怼了一顿圣母婊的记者，天宇随意应付着这些记者。

    他现在比较关心是超凡组那边的情况，能够没有惊动任何人，说明超凡组占据优势了，天宇也很想过去参与一下。

    可是他不能，他是所有人的目标，无论是要杀他的，还是想要杀他的，目标都是他！

    如果他胡乱移动，很可能给战场带来很大的不确定性！

    现在他只能继续拖延时间，等到林雪儿来消息，才能结束这场发布会！

