    在这个庞大之物的上方，那来不及吸收的纯净灰黑能量，在迅速的蜕变成为狂暴灰黑能量。

    而且！

    灰黑能量中心，已然形成了一个盘旋的巨大龙卷。

    随着能量越来越多，这个龙卷中的能量，开始被庞大之物疯狂吞噬吸收。??

    “被再次污染了吗？”

    第三化身看着巨大的龙卷，他想要起身完全粉碎这罪恶的根源，但是，第三化身的上半身才刚刚的直起，那灵气火焰顿时就缩小了三分之一。

    这种结果，让第三化身顿时坐了回去。

    他加大能量的转化，重新让灵气火焰稳定下来，却也在不能让灵气火焰再次壮大了。

    看到这种结果，第三化身心中是更加的怨恨。

    可是，他却已经不敢再起身了，他甚至是不敢再乱动了，他生怕自己随意的一个动作，就会让灵气火焰完全熄灭，这灵气火焰可是他最后的希望啊。

    背后不断传来呼啸之声，第三化身能够感受到幻化之物越来越庞大。

    可是，他已经不再想去管了，他只想专心维持着灵气火焰，坚持等到希望的出现，或者是等到自己的意识体完全燃烧干净。

    灵气火焰短暂的维持了下来，第三化身的意识体也越来越稀薄。

    上空之中，意识孵化空间绽放的越来越大，在空间绽放的声音中，伴随着空间拓展的咔咔声，只不过，着空间的破碎声中，偶尔还会夹杂着一些奇怪的声音。

    意识孵化空间的极高之处，三个人影，静静的悬浮在虚无黑暗之中，他们的身侧包裹着一个圆形的屏障，让周围的虚无黑暗不能去干扰他们。

    “唉……，黑袍，你这么做是不是有些太过了。”

    一个满身金光的灵体说道：“他们的境界还这么低，而且，那小子的本源已经要燃烧殆尽了，那可是本源啊，就算是我们这些人，只要没有超脱、跳出，本源耗光那也只能等待消亡。”

    “是啊，本源耗光了，就算他的天赋再强又有什么用呢？”

    另一边，一个浑身散发着雷电的灵体，也是跟着劝解：“就到此为止吧，趁现在停手，说不定我们还能够去回复他的本源呢。”

    “没关系的，现在燃烧的还不是本源。”

    被称为黑袍的男人，摇了摇头说道：“这只是一些杂质，就算不去燃烧，以后成长起来也是一场大劫，倒不如趁现在一起清理干净了。”

    黑袍男人盯着下方的第三化身：“这是我的意识孵化空间，这里并没有你们想象的那么弱，而且，你们不觉得这次得小小献祭，可以让本体有一个心理准备吗？”

    这黑袍男子说着，转过头冲身边两人笑了笑，可是这种笑容，在另外两人眼中却是无比的怪异。

    这能够悬浮在虚无之中的三人，就是黑袍战将，金色念体，以及雷电巨人。

    他们从陆沉度完劫，就已经在这里等着了。

    “额……，心理准备？那小子的一半意识，都要进入死人国度了吧。”

    此刻，听着黑袍战将的话语，金色念体与雷电巨人眉头紧皱，他们修行时的记忆虽然残存不多，但他们也依稀记得修行时的变态经历。

    可是现在看来，这黑袍战将更是变态，甚至这已经不是变态了，而是赤裸裸的暴虐。

    这黑袍战将，为了一段必然会发生的历史，为了让陆沉提前变强，竟然导演出了这么一段情节，让陆沉陷入濒死阶段，让陆沉的意识体去感知死人的国度。

    而且！

    这两人总感觉黑袍战将的行事风格，远远不是他们所看到的这么简单，金色念体甚至觉得，黑袍战将与青衫道人简直就是两个极端。

    青衫道人还在得时候，陆沉所经历得事情虽然危险，但绝对是陆沉能够处理的，但是青衫道人刚刚离开，黑袍战将就来了这么一手，这种行为，简直是不弄死陆沉不罢休啊。

    “我明白你不会伤害陆沉，可他不是你们的希望嘛？”

    金色念体忍不住继续说道：“他们毕竟才降气境，你能保证他们不会真的死亡，那道心呢？他们的道心现在已经快到极限了吧，而且随时都有可能会崩碎的，再加上死人的国度，恐怕……”

    “哼……，你在和我说道心？”

    黑袍战将扫了一眼金色念体，流露除了一抹残忍的笑容：“你在和我说道心崩碎？我当年修行的时候，道心不知道崩碎了多少次，那个时候可没有人会可怜我啊。”

    看着黑袍战将残忍的笑容，金色念体也是忍不住打了一个寒颤。

    就在刚才的那一瞬间，他在黑袍战将无意间流露的气息中，仿佛看到了诸天万界的投影，那是一片血红色的诸天万界，那时妖魔当道的时代，那是充满断臂残骸与悲鸣哀嚎的地狱。?

    仅仅只是那一眼，金色念体就感觉如同从炼狱中攀爬一样。

    “你到底经历了什么？”

    “我怎么看到你背后有尸山血海异象，那绝对不是屠戮一个、两个修行世界能够产生的景象，那好像是整个诸天万界的惨剧，你曾经屠戮了诸天万界！”

    金色念体忍不住打了个寒颤，向后退了一步，他们毕竟只是化身坐标，本身的修为受到大陆的法则所限制，现在记忆也是多数残缺的，出现这种反应也是正常的。

    “呵呵呵……”黑袍战将嘴角残忍的上扬，他看着金色念体认真的说道：“那是我修行的时代啊，一个令人难忘的而又不敢去回忆的时代。”

    “屠戮万界的时代，难道……，难道你是那个人……”

    雷电巨人震惊的瞪大了眼睛，他忽然想起了一个男人，那可以说是在炼狱中出现的男人。

    他们在自己时代被推翻之后，就开始产生了新的记忆了，那是完全属于化身坐标的记忆。

    他们被束缚在这里，虽然不能离开这个巨大的坟墓，但是，每隔一段时间却能短暂的苏醒，并且在这段时间，他们也能够感知到大陆上发生的一切。

    无法从这里出去，这种感知也就成了他们唯一的消遣。每一次苏醒的时候，他们都会选择看着修士修行。

    看着他们从弱小到逐渐强大，再到最终无法逆天而身死道消，这种变态般的戏谑爽感，也极大程度的满足了他们沉睡数万年的心理。

    每一次的短暂苏醒，他们都会迫不及待的感知外界，看看外界这些年发生了什么。

    偶尔心情好了，他们也会释放出一部分的能力，向外界释放出一些秘宝材料，但是心情不好了，他们也会制造出一部分的麻烦出来。

    这也就是奉天府后院的迷雾喷涌，只不过，每一代迷雾喷涌存在的方式都有不同。

    这样的苏醒，出现了一次又一次，直到一个无比黑暗的时代出现了。

    他们苏醒之后，便迫不及待的去查看外界的情况，也就是这个时候，他们发现坟墓之外的灵气消失了，这里成了一个没有灵气的时代。

    在他们这种长久存在的人看来，就好像是修行时代突然终结了。

    大陆上的修士，血脉妖兽，元素妖兽，一个个萎靡不振，眼神中充满的暴虐情绪，他们疯狂杀戮遇到的每一个生物，从对方的身上掠夺灵气，掠夺资源，来补充自己生存消耗。

    在这个时代，天空是深红黝黑的，就像是被血液染红的一样，所有的生物都没有情感存在，除了自身，其他所有物种都是猎物。??

    金色念体与雷电巨人，看着一个个艰难求生，一个个断肢残臂，一个个浑身染血的生物，再猎杀万物的同时，竟然在虔诚的祈求重开修行之路。

    他们心中，也是第一次没有戏谑的爽感。

    他们甚至想要提前进入沉眠，好去等待下一个时代的出现。

    可是，他们却发现自己根本无法进入沉眠，而以前的时代，他们也从来没有试过提前进入沉眠，就好像提前沉眠这种东西，对于他们来说是不存在的。

    外界消息强行进入他们的意识中，以往能带给他们爽感的东西，在此刻，却完全是变成了一种痛苦的折磨。

    他们苏醒之后，被迫感知了外界数千年。

    他们亲眼看着修行大陆一点点破碎，一点点的被特殊力量撕裂。

    在哪些破开的空间壁中，他们甚至看到诸天修行世界，都是如同这里一样越来越残破不堪。

    这竟然是波及到整个诸天修行世界的灾难，那个时候，强如他们都已经开始恐惧了。

    毕竟，在他们残存的记忆中，他们也只是这一片大陆的统治者而已。

    他们不惜一切代价的想要进入沉眠，可是距离他们被迫沉眠还有几十年的时间，也就是那个时候，残破的大陆上出现了一个人。

    这人就好像是凭空出现的，就算他们二人如何去推演，如何去感知都不能感知到这人的身份，但是，他们看着这人的修行速度，却仿佛是看到了希望一样。

    这人在杀戮中崛起，但双眼之中却毫无暴虐情绪，甚至他的目光中清澈无比，就好像他明白自己的目标，这种杀戮对他来说，只是一种拯救大陆的修行方式。

