    此次入关，乃是入主天下，多尔衮采纳洪承畴、范文程的建议，严格约束军纪，秋毫未犯。

    进军路线，则采纳了洪承畴的意见，准备由蓟州、密云破边墙而入，避免顿兵山海关坚城之下。

    四月十五日，清军到达翁后，意外地遇上了吴三桂的使者副将杨珅、游击郭云龙，携带求援书信。

    “我倒是要看看，这吴三桂葫芦里卖的什么药？”

    多尔衮虎背熊腰，身着盔甲，胡子拉碴，一笑，整个军帐似乎都晃动了。

    杨坤，郭云龙二人，虽然也挺值得腰板，但仍旧不可避免的有些畏惧。

    其余的满清将领，更是虎视眈眈，杀气四溢。

    一旁，洪承畴身着长袍，站立侧边，面目严肃。

    “三桂受国厚恩，悯斯民之罹难，拒守边门，欲兴师问罪，以慰人心。奈京东地小，兵力未集，特泣血求助……

    则我朝之报北朝岂惟财帛，将裂地以酧，不敢食言。”

    “洪先生看一看！”

    多尔衮沉声道。

    “遵命！”洪承畴应下，拿起书信看之，良久，他才笑道：

    “吴总兵愿献山海关，以抗闯贼，复弑君之仇。”

    这下，满军帐的将领们议论起来。

    讨论的很热切，但大家的心思还是一样的：

    能翻山海关，谁愿意绕道？

    “那就打吧！”

    多尔衮冷笑一声，脸上满是激动：“告诉你们的总兵，只要献上山海关，我不仅会帮他打败李自成，还会封他为藩王，世世代代以袭。”

    于是，一旁的洪承畴，就草拟起回信，大致的意思全部都在信中。

    得到书信后，吴三桂心中大安。

    四月十三日晨，大顺军由北京向山海关进发。

    行至三河县，遇到了吴三桂派来的使者，谎称仍愿意投诚，请求缓师。

    在这关键时刻，李自成自信满满的应下。

    在他看来，大兵压境，吴三桂父母，妻妾，都在军中，肯定投降。

    他选择了缓行，并且派人去谈判。

    于是，到了二十一日，吴三桂出兵迎战，李自成才后知后觉，恼羞成怒：“竟然敢戏耍我，真是该死。”

    于是，大军齐出，威压山海关。

    当晚，清军至山海关外十五里处一线集结，目睹两军交战。

    这时的顺军，士气高昂，百战不殆，对于山海关内的吴军，具有极大的心理优势。

    另外，吴三桂的关宁铁骑，不擅长守城，导致己方损失颇大，兵无战心。

     到了这个时候，吴三桂舍不得军队受损，也再没有牌可打，连夜骑马，直入清军营帐。

    只见，他双膝跪地，沉声道：“吴三桂愿意归降大清。”

    “快些起来！”

    多尔衮嘴角带笑，颇有些自得，随口说道：“给吴总兵上茶。”

    “此番入关，你可是首功啊！”

    此话，吴三桂更是无奈，低头应下，半边屁股坐下：“摄政王，倘若大清军不愿助我守城，我也不愿返回山海关督战。”

    “想必，李自成攻陷山海关后，定然一鼓作气，拿下辽东，威胁大清。”

    闻言，多尔衮神色一敛，皱眉道“吴总兵，太过于任性吧！”

    “三桂无可奈何，只能出此下策。”

    再三试探，多尔衮终于相信，吴三桂是诚心归降，他也怕夜长梦多，不由得说道：“来为吴总兵剃发。”

    吴三桂目光一凝，拳头紧了又松，无奈放弃挣扎。

    于是，不到片刻，他就成了金钱鼠辫，脑门光溜溜。

    对于吴三桂，多尔衮很满意，不由得说道：“你的长子吴应熊还行娶亲，与先帝之女建宁公主年差仿佛，不如结为姻亲？”

    “多谢摄政王恩典，末将喜不自胜。”

    吴三桂心中一定，忙拱手拜下。

    “你们明军，与闯贼军袍相差仿佛，一旦打起来容易误伤，身系白布，以作区分吧！”

    吴三桂忙应下，心中却极为惊诧。

    其竟然对于闯贼，如此的熟悉。

    随后，多尔衮并偕和硕英郡王阿济格、多罗郡王多铎率劲旅八万，分别从南水门、北水门、关中门进入关内。

    还是原定计划，后发制人，突然袭击。

    第二日，顺军因攻坚一昼夜未能夺关，乃改取野战，自角山至渤海投入全部兵力，布一字长蛇阵，成决战架势。

    多尔衮让吴三桂右翼出发，自己压阵。

    由于清军压阵，吴三桂打得极为凶猛，但人数的劣势让他渐渐不支。

    此时大风突起，扬尘蔽天。

    双方展开肉搏，大顺军不顾伤亡，把吴三桂部团团围住，血战至中午，双方均已疲惫，损失甚众。

    “正是此时。”

    多尔衮见势，急令阿济格、多铎各率两万精骑，乘风势、挥白旗，对阵直冲大顺军。

    万马奔腾，飞矢如蝗，大风渐止。

    疲惫的顺军见清军骤至，猝不及防，阵脚渐乱，伤亡惨重。

    满清强大的骑兵，极为精悍，不断地冲击着顺军阵型，仿若一波波的海浪，使得顺首尾不得相顾，任由冲刷。

    曾经对战明军，赖以为优势的骑兵，竟然惨遭碾压，捕杀，李自成目瞪口呆。

    这场野战，一直持续到未尾申时初（15点后）。

    李自成的顺军不敌溃败，大将刘宗敏中箭伤，大顺军死者数万，溃败不计其数。

    李自成见败局已定，急令余部且战且向永平方向撤退。

    当天，多尔衮封吴三桂为平西王，命他作先导，一路追杀，直扑京城。

    当清军追至范家店，李自成杀吴襄以泄忿，并将他的首级悬挂在高竿上示众。

    回师京城后又杀了吴家老少三十八口。

    三月十九日入北京城，四月三十日撤出，共计四十二天。

    临走前，李自成火烧北京紫禁城，带着满心的不甘，退出了北方。

    ……

    而此时，南京城中，还不知晓马士英拥立福王之事，依旧满心热切的盼望能够全面掌权。

    甚至，钱谦益亲自赶赴南京，大佬下场。

    东林党内舆论汹汹，支持潞王较多，桂王、福王较少。

    只是，他们争吵的再厉害，也没有想，直接去淮安迎立潞王。

    而此时，马士英携带着十万大军，四大将帅，勋贵武将，兵临浦口。

    福王殿下，正在其上，等着文官们的迎接。

