    整个杏花镇都在震颤，那一股极其狂暴的气息，充斥着真个杏花镇。

    大唐长公主正坐在房间之内，身前坐着一位极为出尘的女子，身穿慈航静斋的特质衣袍，感受到气息的一瞬间，便向着杏花客栈的方向望去, 眼中尽是恐怖之色。

    汉国冠军侯，一身甲胄持剑站在窗边远眺，口中喃喃道：“好霸气的刀芒！”

    同一时间几乎参加拍卖会的武者，全都露出震撼之色，对着这个镇子的敬仰又浓厚了几分。

    镇子外面的官道上，官家驿站之内, 一道身影快速冲出, 身形一闪即逝，转眼便出现在龙门客栈与杏花客栈的中间。

    他望了望龙门客栈里面, 忙碌到趴在柜台上正酣睡的上官三娘，嘴角温煦的笑了笑，然后又看了看杏花客栈。

    “这老家伙竟然突破了！”

    同在杏花镇的镇东头，一家不起眼的药铺内，一个青衣老者手里安抚着一只狸猫，眼神透过大门望向天空。

    他无奈的摇了摇头道：“压抑了几十年，你想做什么，谁又能拦得住，时机还未到，别太过火了哟！”

    杏花客栈的后院中，苏云望着老邢消失的方向, 对着东方与邀月点了点头。

    两人身影一闪而逝, 向着月下那道血芒追去...。

    宋国, 汴梁四百里外，落霞山。

    黑夜如幕布般笼罩着大地，皇陵微微鼓起，灯火通明。

    五千近卫军, 没有守护那北疆被元人侵扰的土地，却在这落霞山为皇帝守了九个月的皇陵。

    老皇帝一生功绩平平，算不得有作为的皇帝，临死之前将陵墓修建至父母的前方，就像是被父母环绕一般。

    年少时皇父皇母后全都撒手人寰，老皇帝这辈子倒也没享过几天福。

    五千近卫军统领，曾经更是东京汴梁八十万禁军枪棒教头，人称小张飞的豹子头林冲，蹲坐在地上与几个校尉喝着闷酒。

    曾经的他也算是汴梁城里的红人，可不知为何得罪了那高太尉，把自己从汴梁城中派到这鬼地方来当差。

    一想起家里的娇妻林冲就难以平复心情，二人成婚不到三年，正是如胶似漆的时候。

    现在分离，简直如同割肉一般。

    前几个月，妻子张氏每到月底之时，还会带着一些吃食来看看自己，以解相思之忧。

    可是这后几个月，就只是写封信过来问问情况, 若不是林冲识得张氏的笔迹，还以为她遭受了什么危险。

    今日又听刚从汴梁城中过路的商客嘴中听到一些消息，称他在街头见过一次自家妻子, 说什么小腹隆起，像是怀胎已久。

    天呢！

    这么大的事情，妻子怎么不跟自己说一声，若是林冲知晓妻子身体有孕，他就是求高太尉，也要讨个回京的差事啊。

    现在可倒好，还有三月自己的任期就满了，现在回去这一年看守皇陵的功劳，可就跟自己一个铜板的关系都没有了。

    但妻子在家，又不能没人照顾！

    唉！忧虑重重啊！

    “谁！此乃皇陵重地，闲杂人等不得入内！”

    正当林冲忧虑之时，听到不远处的门卫一声叫喊，紧接着便了无生息。

    情况有些不对！

    林冲抓起身旁的长枪，跟身旁几个校尉对视一眼，先天境的气息扩散而出。

    林冲带着几个校尉走至门前之时，外面的场景，让他一生难忘。

    一个身穿天青色衣衫的捕快，手持一把血迹斑斑的柴刀，双眼血红，一步一步的向着皇陵走来，凡是敢上前拦截之人，皆被一刀分尸。

    而他身后的一座山头上，两道身影伫立在上方，一位白衣如雪，像是那月宫的仙子，浑身散发着乳白色的光晕。

    另一位身穿大红衣袍，像是被鲜血染就，让人看上一眼便胆寒三分。

    两人并没有动，只是注视着那位手持柴刀的捕快，一步一步的向前行进。

    “捕快！柴刀，入魔！”

    林冲脑海中突然闪过这几个字眼，然后双手都不由得颤抖。

    虽然林家现在落败，但几十年前祖上也是汴梁城的勋贵，一些秘闻林冲还是知道的。

    他壮着胆子向前走了几步，一股血腥到极致的气息锁定在他身上，犹如被锁链环绕，不得动弹丝毫。

    “此乃先皇陵寝，任何人不得闯入！”

    即使心中恐惧，但林冲依然横枪在前，数不清的近卫军站成几列，长矛斜立做出防守姿态！

    回复给林冲的只是一道血红的刀罡，将他震的倒飞而出，击倒成片近卫。

    林冲大口吐血，先天之境在这位传说的身前，也只是个蝼蚁而已。

    五千近卫丝毫不敢发声，只能默默让出一条道路，老邢手提着柴刀，一步一步的走过人群，绕过这座灯火通明的皇陵，走向后面那一座老旧的陵墓。

    陵墓大门的万斤巨石被一刀劈的粉碎，老邢站在门口，脸上的表情看不清是哭还是笑。

    陵墓内的长明灯依然在燃烧，两座玄冰制成的冰棺，整整齐齐的横在陵寝之内，老邢脚步慢了下来。

    虽然岁月变迁，但那两座冰棺中的尸体，依旧栩栩如生。

    老邢手起刀落，左边的冰棺应声碎裂，里面身穿黄袍华服，头戴金冠的微胖中年人尸体暴露在空气下，转瞬尸体便逐渐发黑，刚刚还栩栩如生的皮肤，萎缩成干尸状。

    见状，老邢收起柴刀，走至右边的冰棺前，双眼已经恢复清明，脸上的胡须随着脸上的表情颤抖不止。

    他仔细的看着冰棺内那副让他记了大半辈子的模样，脑海中想起一些回忆。

    “气死我了，那群满口仁义道德的大儒，腐朽至极，连一个小小的孩童都不放过！”

    “小姐，我把那些老头都杀了，人头都挂在城墙上，只不过那个孩子没有救回来！”

    “说过多少次了，我们是来讲道理的，你杀了人那还怎么跟人讲道理！”

    “罢了罢了，这齐国不过如此，走吧！”

    “小姐，我知错了，您别生气，我不懂怎么讲道理，我只知道小姐就是我的道理，有谁不听小姐讲道理，那俺就用刀跟他去讲道理！”

    “你！唉...”

    老邢揉了揉眼，记忆有些恍惚，他好像在回忆里看到小姐转过头后，脸上露出一丝无奈的微笑。

    老邢蹲下身子，双手托起冰棺的底座，用力的抗在肩膀上，脸上露出一丝微笑。

    “小姐，咱回家吧！”

