    隐尘一脸不爽的回到水蓝星，立刻给武塬仙君传讯，让他这几天去调查清楚玄天宗的情况。武塬仙君收到信息以后也是非常不爽，但是他也没办法，谁叫他是上次行动的策划者，现在只能老老实实的跑一趟玄天宗。

    武塬仙君带着门下两位长老一起来到了玄天宗的山门外，稍微观察了一下，立刻被护山大阵吓了一跳。现在护山大阵比起以前更厉害，连武塬这种修为的人胡乱闯进去即使不死也要脱层皮。

    三人惊讶的看了半天，最后武塬仙君只能在大阵外叫嚷，让弟子出来迎接。过了一阵，出来一位须眉白发、满面红光的老者，这人武塬仙君也认识，他是玄天宗散仙团的二长老，在宗内是个掌握实权的人物。武塬上前作了一辑道“无量天尊，几年不见，道友别来无恙啊”。

    二长老回了一礼，面无表情的问道“不知道友前来所谓何事？貌似我们没有人任何行动吧，三位到底是何用意？”。

    武塬仙君见对方不欢迎，感觉有点尴尬，“道友，我们只是来问问你们最近发出请帖邀请各大门派参加新宗主继位仪式是怎么回事？难道你们不打算遵守当初的诺言吗？”。

    “你什么意思？举行这个仪式只是在宗内，况且我们都没有说要重新开山，你们也管得太宽了点”二长老有点气愤，换做以前可能还对他们客气点，现在有那么个牛逼的宗主，他的底气也足了很多。

    武塬仙君也不好多做纠缠，看到对方发飙，只能无奈的说道“那好吧，希望贵宗遵守诺言，免得出了什么问题，大家都不好说话，告辞”。

    二长老也不客气的说道“慢走，不送”，说完，转身就进入大阵。

    武塬仙君三人愣在原地，对玄天宗傲慢的态度也是十分的不解，难不成他们背后来了什么厉害的人物，让他们变成如此的嚣张。毫无结果的情况下，武塬只能掏出传讯珠给隐尘发了个信息，把这边的情况跟他说了一便。

    隐尘接到讯息后便把情况也跟君宝汇报了一下，君宝和几位小弟正在逍遥殿聊天，收到隐尘的信息，君宝立即对小弟们道“这次估计有得玩了，连武塬那个老头去叫门也吃了个闭门羹，玄天宗大阵现在也被人改过了，仙君期的人都不敢进去，看来他们背后真的出现了厉害的人物”。

    孙信东有点诧异的说道“既然连武塬老头都吃瘪，那就说明人家现在根本不用再看我们的脸色行事，这次的继位仪式肯定他们示威的机会，要不然也不会搞得那么神秘”。

    “先不管了，等到那天我们再去看看，他们再厉害也蹦跶不到哪里去，哼哼”君宝一脸无所谓的样子，反正现在对方也没什么动作，要是做得太过分，直接灭掉算了，懒得去操那份心。

    一个月后，玄天宗新宗主继位仪式的当天，各门各派的掌门和长老经过商量，只派出一些地位较低的弟子去参加这次的仪式，虽然大家的本意都是不想参加，但瘦死的骆驼比马大，谁知道玄天宗有没有后手，所以就随意派个人去充场面。

    遮天门派出的人选就是隐尘的徒弟段发，经过隐尘三年的大力栽培，段发的修为已经到了渡劫中期，进步可谓十分神速。

    当天早上，扮成逍遥七子的君宝等人和段发一同来到了天蓝星上。自从段发知道君宝就是遮天门的门主后，对他的态度也是越发恭敬，每次见到君宝都是大气也不敢喘两声，害得君宝本打算收他做小弟，看到他这个样子也不愿再提起。

    进入玄天宗山门前，君宝对段发道“发仔，等下我们分开进去吧，万一有什么事情发生，我们也可以在暗中保护你”。

    段发恭敬的答道“明白了，门主，我这就先进去”。

    等段发进去后，郭毅对君宝道“宝爷，这段发怎么跟隐尘老哥一样都是死脑筋啊，见到你好像连头都不敢抬，这修真界的人真是太奇怪了”。

    “你懂什么”唐磊在一旁插嘴道“人家这是尊重宝爷，谁像你那么没有礼貌”。

    “好了，你们别吵了，他这人就这样，先不说啦，走，轮到我们进去了”君宝带头走进玄天宗的山门，刚来到山门前，又碰到上次修真大会那位接待的弟子，几人都对望了一眼，知道这次要大出血了。

    那个长得一脸奸诈的弟子看到君宝几人，露出兴奋的表情，指着他们道“哦，原来又是你们几个捣乱的家伙，终于让我等到啦，这次不能放你们进去了，不好意思”。

    君宝笑眯眯的走过去对那弟子道“兄弟，这次我们是来给你们新宗主贺喜的，你看我们都带了很多礼物前来，绝对不会给你添什么乱子”。

    唐磊立即会意，从戒子里拿出十块下品仙石递给那个迎客弟子，恭维道“兄弟，这次我们是敬仰你们的新宗主，所以特地备了份厚礼前来参加这个仪式，你看我们这么诚心，绝对不会给你添乱的，放心好啦”。

    迎客弟子看到唐磊递过来的是修真界不多见的仙石，做贼心虚似的把仙石收进自己的储物戒子中，完了还左右看了看，确定没人发现，挥挥手对君宝几人道“这次千万别再生事了，要不然以后我可就不好混了”。

    君宝几人对他道了谢，快步走进去寻找段发的踪迹，毕竟现在对方实力不明的情况下，还是不要让他冒险为好。

    君宝几人刚走到半山腰，就被霸天发现了，他马上对陈威道“徒弟，前面来了七个人，三个仙帝中期，四个大乘期，你要留心那几个人，别让他们捣什么乱”。

    “嗯？”霸天神识扫过君宝几人时，也立即被他和猛男、老憨三人发现了，君宝马上传音给猛男道“这次点子很扎手啊，那狗日的竟然是神皇期的人物，还好我们境界比他高，没让他发现我们的修为，不过大冬瓜三人确是被他发现了”。

    猛男也传音道“老大，事不宜迟，我们赶紧去把段发那小子保护起来，要不然待会让那老小子先发制人就不好办了”。

    君宝点点头，带领六个小弟快速的来到山顶，找到了正在接待大厅内的段发，传音给他道“发仔，等下如果有什么事情你别乱跑，我会把你收进我的神器里，这里有个厉害的人物，远远不是你能对付的”。

    段发马上传音道“明白了，门主，我都听你的”。

    君宝翻了个白眼，他现在对段发这个二愣子也是毫无办法，只能站在后面不远的地方随时保护他。

    吵吵闹闹的接待大厅内，稀稀拉拉的来了一些修为并不高的其他门派弟子，只有一些非常小的门派怕得罪不起玄天宗，派来了地位较高的长老。君宝大概看了一下，大厅内的人数只不过有五六百人左右。

    过了一个小时，二长老从内堂出来，大声宣布道“时辰已到，玄天宗新宗主继位仪式现在开始，下面有请我们的新宗主陈威，大家欢迎”。

    在几百人稀疏的掌声下，陈威昂首挺胸从内堂走出来。看到陈威一脸牛气的样子，让认识他的人愣了半天，这家伙三年前的修为才渡劫中期，现在竟然看不透了。

    “靠”君宝爆出了一句粗口，不可思议的看着陈威，传音对旁边的猛男道“这个垃圾修炼得未免太快了吧，才三年就到了仙帝前期，NND，有个神皇做后台果然不一样”。

    猛男摇摇头对君宝道“老大，你搞错了，你看看他现在修的是什么功法？这垃圾现在一身的魔元力，而且他还是身怀魔神体，以前我们好像都没注意到啊”。

