    大胡子冒险者自称冯·阿尔多尼,来自奥斯蒙王国。

    “哦？艾萨克的同乡啊。”赛尔听到奥斯蒙王国，便自然地接了这么句话。

    “艾萨克？艾萨克·罗宾斯？”大胡子冯面露惊诧。

    “嗯,他也是你们奥斯蒙王国的人呢。”赛尔点头。

    “……”冯·阿尔多尼面色有些微妙,试探地，“赛尔先生，你和罗宾斯骑士是朋友？”

    赛尔的马身曲着腿、安逸地蹲在篝火堆这一边,冯·阿尔多尼在另一边。隔着火光,赛尔不太看得清大胡子冯微妙的表情，也察觉不到这个男人忽然间紧绷起来的神态,很随意地点头道：“是的，艾萨克是阿云的弟子,也是我们的朋友。”

    阿云……雪狼族贤者阿云？

    冯·阿尔多尼怔了下，随即明白过来。

    半人马一族大多栖息在隔壁布拉德里克大陆，住在布龙菲尔德这一支是当年诸神时代时因种族混战而迁移到本大陆的战士后裔，与牛头人一样常住在北大陆草原。

    连蛇族都带回草原养起来的雪狼族,拉拢草原原住民半人马并不奇怪。

    贤者阿云的弟子艾萨克·罗宾斯在瓦伦丁开港口、建领地，那么半人马出现在克洛宁王国内陆似乎也就不奇怪……才怪！

    冯·阿尔多尼虽然不是克洛宁人,但实话说联邦这些国家尿性实在是差不多……一大群兽人族满载货物在联邦王国范围内走动、和给地方贵族送肉有什么区别？！

    让人蛋疼的地方也就在这儿：这帮半人马貌似还真是自由地行走在克洛宁王国境内、还特嘛跟本地人做起了生意！

    大胡子冯纠结了会儿,实在是控制不住好奇心，便冒着被怀疑用意、暴露身份的危险向赛尔套起了话……

    赛尔不止一次被搭顺风车的人族贵族套这方面的话,压根没怀疑这个冒险者的身份用意，毫不保留地将快递大队的业务范围、合作伙伴嘚吧嘚介绍了一通。

    快递大队并不是半人马一家垄断、而是两家分账，一家波普家族，一家半人马自个儿。

    快递大队从罗宾斯骑士领送出来的货物,货款是客户全款付现给火炎部的，不计入快递大队收入，快递大队赚的是运费；在包送、包售后维护维修技术指导前提上，每单货物视距离长短、货物总重量等因素收取不等费用。

    波普子爵也不是白拿钱的，他负责处理与贵族客户间的交流、沟通，安排快递大队每趟出行时的“护身符”、提供足够结实的大马车（波普家好歹是造船业大佬之一，造个马车毛毛雨），若“护身符”不管用、快递大队与地方上的贵族产生冲突（也就是暴力解决问题），他还要负责擦屁股。

    至于让人族搭顺风车、收车马费护送费这笔额外收入……就是半人马自个儿赚的外快了。

    介绍了一番主业，提到“副业”时，赛尔耿直地：“……我们也没有想到克洛宁人族会有这么大的出行需求，把上一批客人送到XX城镇时，很多人来问我们路不路过他们要去的地方，可惜很多都不顺路。”

    大胡子冯：“……”

    这个看起来光鲜、实际上这会儿全幅身家只有几个金币的老哥低下头、扳着手指头算了一下这帮半人马“顺风车业务”的大致收入，嘴角便开始抽搐……

    半人马的脚程不必说，拉着沉重的大马车一天跑个上百公里跟玩儿一样（赛尔还跟他秀过钢合金马蹄铁），每人每二十公里顺风车费一银币的话，搭一百个客人就是五金币，两百客人就是十金币……

    大胡子冯默默擦了把汗，这特嘛还是兼职副业、这帮半人马只愿意带上顺路的客人；要是放开来干这行，这帮半人马运个千把号人能叫问题？

    “以你们的赶路速度，要是你们不干‘快递’，全力运人的话，岂不是干个一两年就能赚片男爵领土出来？”大胡子冯半是眼馋、半是开玩笑地。

    赛尔认真地想了想，摇摇头：“还是送货比较好。人族这儿的环境和我们草原上不一样，不是速度快就行的。”

    “送货跑的路线比较固定，多跑两趟跑习惯了速度可以稍微加快、缩短用时。送人的话，一来路线复杂，我们不敢保证会不会出事，二来，我们也没有那么多的人手负责那么多条线。”

    大胡子冯愣了下、考虑了几秒钟才理解这名半人马的意思。

    一是，波普家族的波普子爵为半人马规划的路线是“安全路线”，也就是真出了问题以波普家族的背景都能解决的路线。

    二是，就算波普家族能够解决所有过境问题，每条线上的押送队伍人手也不能太少……不然的话还是很有可能被人半路劫掠。

    “……出门在外是个危险事儿啊！”大胡子冯不由得叹气，并没有介意这个半人马话里带出来的意思……毕竟人族境内确实就是这么个情况，山匪路霸明刀暗箭防不胜防。

    围绕着路途安全闲扯淡了一番，大胡子冯装作不在意地将话题扯到了艾萨克身上：“我的那位奥斯蒙的同乡、艾萨克·罗宾斯骑士，虽然我还没有缘分亲见真人，却是神往已久，不知道这位罗宾斯骑士是个什么样的人呢？”

    赛尔道：“我和艾萨克接触不多，听阿云说的比较多。阿云说他是个很会照顾人、比较心软的人。”

    “能写出《灰姑娘》这样的剧作，我想罗宾斯骑士也应当有着柔软的内心。”大胡子冯附和道。

    赛尔还没有机会去看《灰姑娘》剧场版，主要他们出现在剧院或是人群集聚场合的话影响太大……

    但剧情他是听过的，对比起部落里的故事版本巨大的区别确实让他也有些感触，点头道：“是啊，连灰姑娘的继母都可以被原谅，这很像是艾萨克的性格，我从没有听人说艾萨克与谁争吵过，他总是好脾气地包容别人。”

    “真是让人尊敬。”大胡子冯附和着笑道，小心翼翼地……将话头扯到他真正关心的地方，“雪狼族的贤者阿云是罗宾斯骑士的老师，能教出这样的弟子，贤者阿云想必也是位宽容和蔼的智者吧？”

    这次，赛尔沉默了很久……

    大胡子冯还以为是自己太过心急冒失引得对方警惕，正犹豫是不是哈哈一笑把这话头糊弄过去，赛尔开了口。

    “阿云当然是智者，也确实宽容和蔼……但怎么说呢，阿云的脾气和艾萨克不是一回事呢。”赛尔一脸纠结地，“做错事情是会被阿云骂的……嗯，只是被骂的话其实还好，用阿云的话说是，还有救。要是阿云不骂人，那才真叫糟糕。”

    大胡子冯：“呃——”

    他想问的可不是这个，贤者阿云对于兽人族来说是不是个和蔼亲切的大家长跟他有屁关系，但问一个半人马贤者阿云对人族的态度，这尼玛也有点蠢……

    没辙，大胡子冯只能曲线救国，装作好奇地：“原来如此，贤者阿云是位亲切严厉的长者呢。”

    “长者？不，阿云还没成年。”赛尔摇头。

    大胡子冯：“诶？”

    “阿云确实很可靠，不过他离成年还有七年，不能算是长者。”赛尔补充解释。

    大胡子冯算了算兽人族的成年年岁，倒吸冷气：“你是说，贤者阿云只有二十三岁？！”

    赛尔点头：“是的，比我年轻十二岁。”

    大胡子冯再也顾不上伪装，下巴差点儿掉地上……

    ——这不合理！

    就算贤者阿云在《大陆游戏》上刊载的两篇游记有他人代笔、真正的著作者是那个森林精灵伊芙琳，可他带出来的弟子是咋回事？！

    老伙计亚尔曼在信中对贤者阿云的赞扬钦佩又是咋回事？！

    还没等大胡子冯从震惊中回神，赛尔又用那种耿直的眼神望着他，很直接地：“阿尔多尼先生，你们是不是想去拜访阿云？”

    大胡子冯虎躯一震。

    再震。

    ——等等，我是哪儿暴露的？！

    赛尔没介意大胡子冯的震惊，坦然地：“有很多客人好奇地问过我们快递大队的情况，也会向我们打听艾萨克的喜好、性格，对艾萨克很感兴趣。但是提到阿云的人只有你。”

    大胡子冯：“……”

    难怪这家伙谈其他的东西都特别流畅，提起贤者阿云就要先想一想……

    不过仔细想想……半人马是雪狼族的人，他们“J”的人出山也是冲着雪狼族的贤者阿云去的，貌似，不必担心被这个半人马识破的啊……

    当然，出于谨慎，大胡子冯还是不打算自曝身份，当即装作尴尬地笑了笑、机智地撒了个过得去的谎言：“被你看穿了啊，确实，我们正是打算前往草原拜访贤者阿云的。罗宾斯骑士原本也是冒险者，得到贤者阿云的指点后名气甚至传回了奥斯蒙，虽有些不自量力，但我这个奥斯蒙人对此是颇为心动的。”

    “是这样。”赛尔看这个人族冒险者顿时颇为顺眼，热情地道，“这是个好想法，想做事儿的话去找阿云总是没错的。无论是否能像艾萨克一样成功，肯定能比之前更好。”

    “草原上，大伙儿都很认同一个道理：没有真正无能的人，只是很多人的才能没有用对地方、没有得到发挥机会；大家的日子想要好过，就要努力创造出能让尽可能多的人可以得到发挥的环境、让有能力的人能出头。”（PS1）

    “我并不敢说草原上好处多大、机会多多，但阿尔多尼先生你们若是去了，只要肯做事，阿云和大家都会努力地为你们找到适合你们的出路。”

    这段话赛尔可谓是发自真心、发自肺腑。

    在火炎部那个所有人都全力奋进、努力发光发热的环境，不适合耕种也做不来精细活的半人马别提有多憋屈。

    甚至于，那些残疾的猫族、灰矮人、阿一的族人等人能干的活儿，半人马都做不了……他们的马身太高、人身根本弯不下腰来，别说是照顾大棚作物，帮忙带孩子都费力——没满三岁的小狼崽可没法在他们背上坐稳。

    直到快递业务开展后，发现自己和自己的族人也是有“用武之地”、也是被人所需要的赛尔，才日渐开朗——在部落里完全是个小透明的赛尔可是相当阴郁的，压根没有现在这么健谈。

    至于在进入火炎部前，赛尔的性格表现得划分到高冷那掛……

    大胡子冯呆滞地看着这个长着一张长马脸，粗看丑、细看丑且滑稽的半人马老哥。

    兽人族并不如愚夫愚妇以为的那样暴躁凶残不可理喻，这一点冯·阿尔多尼是很清楚的——天谴者的活动范围不像正经的冒险者那么大，但也没少跟异族打交道，

    当然，兽人族的寿命只比人族多几十年，要说智力比人族高……谈不上。

    长寿种的矮人、精灵、海族也不过是能比人族、兽人族多点儿阅历而已，不存在智商碾压的情况。

    眼前这位半人马，从他自称来看应当是不到四十岁，大约是阅历不够的关系，对人没有足够的戒备心，在冯·阿尔多尼来看显得有些天真。

    可就是这么一位人生（马生）绝大部分应当是在封闭的草原上渡过的兽人族老哥，居然能说出这样的话、表现出这么海纳百川的气魄来——还不是死记硬背，从赛尔的神态语气上大胡子冯能看出这家伙是确实地能理解并认同这段话——这就不得不让他震惊了。

    “……贤者阿云这个智者的出现，对草原部族的影响居然这么大？”

    冯·阿尔多尼心中冒出来这么个念头，又是兴奋、又是期待。

    他只是出于对亚尔曼的信任才愿意出来跑这一趟，要说有多期待……大胡子冯对此持保留态度。

    但现在，只是随便遇到个来自草原的半人马便如此让人惊讶，这让他不由得多了几分期望。

    雪狼族，或者说，在森林精灵、雪精灵、兽人帝国三方强敌环伺下的草原部族，想要发展起来，就绕不开头顶上的这三座大山。

    虎族试图奋力一搏、结果被丢到地下世界与矮人王国拼消耗的下场，其他人不关心，天谴者们却是默默看在眼里的。

    梅尔维尔死于谁之手，别人能忘，“J”的后裔们可不会忘！

    他们在南大陆死磕、没敢亮出獠牙，不过是双边差距实在太大、蚂蚁没资格与猛虎叫板而已！

    所谓敌人的敌人就是朋友，若由贤者阿云捏合起来的草原部族能正面抗衡那些只能仰望的、强大到让人绝望的势力，那么不必说，这个朋友“J”交定了……

    冯·阿尔多尼与他的弟子们与半人马快递大队“会师”半个月后、也是亚尔曼师徒被萧云打包带走的一个月后，罗宾斯骑士领内，多出来不少生面孔。

    艾萨克陪同波普子爵应付了一早上的莫里斯王子（没错，这货还没走，简直让人绝望），从酒店里出来、午餐也顾不上吃，便急匆匆赶回骑士府，面见今天份的……多国王室重赏通缉犯们。

    今天，来“报道”的重刑通缉犯们合共有三批，艾萨克回到府内、将大门一关，转过脸来，便能看到三批人神色自若地蹲在他家里……

    第一批是昨天半夜到的、风尘仆仆的两对师徒，据说是和亚尔曼师徒一样、蹲在西大陆与南大陆陆地交接处的密林中过日子的邻居，对亚尔曼颇为信任，一来就上骑士府“报道”了。

    第二批不知道是什么时候到的，估计到了骑士领后蹲起来观察了一段时间、与自己人接头上、又蹲了数天才露脸，合共十来人，所有人的鞋子上都沾着……三区工地的老黄泥。

    第三批，便是早上和赛尔的快递大队一块儿抵达的师徒六人……快递大队的抵达也是艾萨克不得不抽空去应付莫里斯王子一早上的原因。

    身为主人家的艾萨克一登场，原本各自闲谈的一帮通缉犯便齐刷刷地看了过来……

    “……”艾萨克就感觉压力很大，无论是在奥斯蒙王国当无忧无虑小少爷、还是后来成了冒险者、以及被老师派来当间谍，艾萨克这辈子就没有和这么多重刑罪犯一屋子呆过……

    竭力安抚住砰砰跳的小心脏，艾萨克冲这一屋子加起来（悬赏金额）能买下一块伯爵领的通缉犯们露出矜持而不失亲切的微笑：

    “诸位……我就不问诸位的名字了。火炎部的船明天到，还请诸位准备好，最晚明日晚上前上船。到了船上后，也请诸位继续保持低调……船上的船员是雇来的，并不全部可靠。”

    通缉犯们倒也没有谁是穷凶极恶、暴躁暴戾的，纷纷笑着应声。

    “罗宾斯骑士，既然还有时间，我们能否到贵领地的大剧院欣赏戏剧呢？”一个看起来就很跳脱的青年人甚至跃跃欲试地。

    艾萨克：“呃……”

    “听说赛尔他们也并未亲眼观赏过演出，不如邀请他们一块儿？加演一场对你来说没什么问题吧？”青年人艾沙老实不客气地。

    他倒是知道这么多天谴者跟普通观众坐一块不合适……

    旁边的女行者额头出现青筋，用危险的眼神儿死死地盯着愚蠢的小学弟。

    艾萨克：“……”

    不，就，传说中的“天谴者”，连这个画风的人都有是吗……

    “自然是……没有什么问题的。”艾萨克勉强地。主要对方都把赛尔他们那帮半人马拿出来说事了，看在半人马们的面子上艾萨克也不能拒绝，“剧团正在排练一出新戏，今晚在大剧院中预演排练时，如能邀请到诸位进场观赏，我将不胜荣幸。”

    “好说好说！”艾沙欢喜地搓手手，“这个面子咱们肯定给，是吧老师？”

    大胡子冯额头上瞬间跳出青筋一片，整张脸羞臊到通红——这个小王八蛋，丢人丢到这么多人面前来！

    艾萨克颇为同情地看了眼这个画风别致的小老弟。倒不是同情这家伙待会儿会被师门饱以老拳，而是这种性格的人落到了阿云老师手上，绝壁得褪一层皮。

    艾萨克的预料木有出错，当他再次看见艾沙时，小伙子体格整整壮实了一圈，那练出来的肌肉中每一条红白肌都浸满了心酸血泪……咳咳，当然，这是后话了。

    与主人家见过面、认了人，这帮天谴者们便相继告辞、熟练地化整为零混入人群中。

    艾萨克则是跑去剧团，将新戏预演提前……

    当晚，入夜后，骑士领的街道上安静下来，大部分的人们进入了梦乡。

    仍然在第三区最僻静的仓库区下榻的半人马战士们互相帮忙着给马蹄子包上棉布（自己包够不着），欢欢喜喜前往第一区正中心处的大剧院。

    大白天里不适合上街的半人马们体验不到骑士领一区白日时的热闹繁华，好在他们也并不计较；艾萨克为了他们开放预演、让他们也能欣赏到演出，这就已经值得半人马们高兴。

    ……呃，说起来是有点心酸，但起码比地精好很多……

    某些住在商铺二楼的商户听见街道上的动静，睡眼迷蒙地爬起来开窗朝外看；发现黑暗的街道中沉默地行走着一大群人首马身的怪物，惨叫声都发不出便晕了过去……

    这之后，骑士领便渐渐流传起夜间“百鬼夜行”的传说，虽然大部分人不信，但还是有部分人被吓得晚上不敢出门，连溜门撬锁的小贼都少了一些——这也是后话了。

    半人马从大剧院留的侧门入场，天谴者们已经到齐了。除艾萨克中午会见过的人外，还有一些早前就上骑士府“报道”过的人。

    人坐的椅子半人马坐不了，剧院里特意清出来一片空地、铺上草席，让半人马们可以跪坐下来看戏。

    大胡子冯带着弟子们走到清出的半场与半人马们打招呼，赛尔好奇地看了好几眼鼻青脸肿的艾沙，倒是很善良地没问丫是怎么伤着地。

    人坐的席位这边，除了天谴者外还有不少艾萨克的下属，比如骑士兄弟、亚力等人；二楼的贵宾区也没有空着，仍然蹲在骑士领的海族、精灵战士全跑了过来。

    反正是做福利，艾萨克顺带把自己人和异族贵客们也照顾上了。

    演出开始前十五分钟，艾萨克再次跑到后台叮嘱剧团演员们不要为半人马观众大惊小怪、务必保证演出质量与正式演出看齐，否则就算是主角也要被撸下去演反派……将一众演员唬得神经紧绷。

    从后台出来，艾萨克正准备去陪身份最重的温斯顿伯爵父子，便见爱德华满头大汗地找了过来。

    很少见他这么惊慌失措的爱德华，开口便丢出一记大雷：“莫里斯王子也来了，还拖了波普子爵陪同。”

    艾萨克：“……”

    作者有话要说：PS：邓公谈发展原话：要创造一种环境，使拔尖人才能够脱颖而出。——《邓公文选》第三卷。

