    这意味着什么，陆明太懂了！

    代表着林总对他的表现很满意，才会在不经意间用上这样的称呼，这是赤裸裸的一份认可啊！

    如果...林总要是能骂我几句那就更好了，那才是真正代表我成为了亲近之人啊！

    带着激动的心情，陆明快速的开车驶入了小区。

    不多时。

    林奇拿着陆明带来的一份资料啧啧称道：“陆总厉害啊！”

    资料真可谓是很详细了，上面有三四十家卡丁车场馆，遍布江城各区。

    介绍，规模、面积、地址、开业时间等等十几项基本概况都罗列在了上面。

    林奇也没想到，江城的卡丁车场馆有这么多。

    不过倒也能理解，因为当中有大多数是那种室内开在商城里面的，场地都不算大。

    真正大的卡丁车赛道并不多。

    而林奇对于这类小型的场馆没什么兴趣，简单扫了一眼就略过了。

    “咦？”翻到最后，看到一个场馆介绍时，林奇眉头一挑：“这个好像不错啊...拥有室内室外两个场地！”

    一旁老实站着一直没说话的陆明连忙凑了上去，看到林奇指的那条文字后，当即开口介绍道：

    “是的，林总，这个银星岛卡丁车公园，是国际A级竞技卡丁车赛道+室内娱乐卡丁车公园综合体。该综合体是在2019年8月份开业的，总占地面积达到了一百亩。”

    “其中室内赛车场面积达到了6000个平方，而室外的生态跑道一圈有1150米。”

    “另外，在赛道设计上，聘请的是国际一流专业赛道设计公司，设计建造行业最先进的3D立体赛道。”

    “在整个江城来说，该赛道在卡丁车领域里面称得上是当之无愧的第一。”

    “看来你下了蛮大功夫。”闻言，林奇若有所思的望了一眼陆明。

    “嘿嘿，为林总办事，我陆明说过，肯定是要尽心尽力的！说到当然就得做到！”陆明憨笑着点头。

    “嗯。”林奇应了一声，先不说别的，单单这个办事的态度，他喜欢。

    而银星岛，林奇自然是知道的。

    离江城市区大概有二三十公里，坐落于浦江上，是一个有三千三百亩地的岛屿。

    在以前，由于离市区远，再加上江城市区这边已经有了一个知名且人气火爆的浦江岛，让银星岛一直未有过开发和发展，多年前还是一个大村庄，乡下。

    几年前，应该是2016年左右开始，江城才决定开发银星岛。

    而为了区别于浦江岛，银星岛的定位就是‘以体育、文化、休闲为要素，运动健身、假日休闲、文化科技为主题的世界级文体休闲旅游岛。’

    上面有各种足球、篮球、羽毛球、网球、排球、乒乓球等等传统全面运动项目场地，也有特色的搏击、卡丁车、旱雪、飞行等特色体育项目。

    当然了，称为休闲旅游，自然还配套了主题乐园、露营、烧烤公园、房车公园、体育康复、健康休闲等等综合配套。

    顿了顿，想到一个问题的林奇皱眉道：“银星岛应该是由官府统筹规划开发经营的吧？这个卡丁车的运营主体是官府吗？如果是的话，私企怕是收购不了吧？”

    “可以收购的，林总请放心！”陆明接话道：

    “这个问题我专门去查了，要不然我也不会把这个写进去。”

    “据我目前所知，该卡丁车公园当年是采取的招商方式，眼下的运营主体是江城的一家公司，当时的总投资达到了3500万！”

    “至于场地的话，是官府以租赁的方式对其进行出租，大概是一万多/亩/年，一年的总租金一百万出头的样子。”

    “哦，这样啊，你倒是真下了一番功夫。”林奇点点头，把手中的资料扔给了陆明，笑道：“就它了。”

    显然，林奇对这个卡丁车公园很中意。

    不仅室内室外在一起，而且体量够大，投资了那么多钱，设施设备等配套都足够齐全。

    要买，那自然就要买最好的了！

    “额。”陆明都没想到林奇竟然这么爽快，顿了顿后，他开口提醒道：“林总，收购这个场地的话，可能需要花费不少资金，应该会比他们当初投资的3500万有不少的溢价。”

    “没关系，溢就溢，这不是问题。”林奇不以为意的摆了摆手。

    能溢到哪里去？一亿够不够？

    小钱。

    在此时的林奇眼中，用纸能解决的问题，就都不是问题。

    “额。”陆明再次愣了愣，林总这口气...听上去真不小啊！

    “你这次做的不错，这事就交给你去办吧，帮我去跟那家公司接触一下！”林奇望了一眼陆明，笑道。

    陆明的态度和高情商表现，令林奇很满意，同时，他也懒得再去找其他人了。

    “好的，谢谢林总给我这次机会！”陆明顿时一脸感激零涕的回道。

    他是真的开心，这可是几千万的项目啊！

    能交给他去办，这何尝不是一种认可？

    顿了顿后，陆明开口问道：“对了林总，您收购下来，就是为了让您家孩子有个开玩具车的场地吗？不准备进行经营吗？如果是这样，那可能会不太好收购，到时候应该过不去官府那一关...”

    “嗯？”林奇疑惑道：“为何？”

    “因为银星岛是一个整体项目，卡丁车公园又是其中一个颇具特色的项目，如果把它封闭自用的话，官府那边绝对不会允许发生的。”陆明解释道。

    “哦，这倒也是。”林奇很快回过神。

    银星岛对于城市而言，就是一张名片了，确实不可能会允许那种长期封闭的情况发生。

    “没事，到时候对外经营就是！”林奇想了想后，回道：

    “以后等我带孩子去游玩的时候，再封闭上，不对外接待就行了！等我孩子玩一会不想玩了，那再开放好了！”

    “林总，那其实可以到时候跟他们去谈包场啊...没有必要去收购吧。”陆明忍不住回道。

    林奇摇了摇头：“那太麻烦了，估计还得预约啥的，哪有自己掌握主动权来的舒服？那临时想去的时候，一个电话就能解决。”

    “额...”陆明错愕了一下，就因为这，花个几千万？

    陆明的三观有点跟不上林奇的节奏了。

    “行了，不用说那么多了，你好好去办这事就行！”林奇摆了摆手。

    “嗯，好的。”闻言，陆明点头，没有再多说什么，道：“那林总您要是没其它吩咐，我就先回去了。”

    林奇‘嗯’了一声。

    等到陆明离开，林奇起身去卫生间开始洗漱起来。

    .

    第二天。

    林奇起床后，第一时间就去拿手机查了一番，想看看有没有什么新变化。

    他先是看了看音乐平台。

    “成了！”把昨天写给邹杰伦的歌都在上面查了一遍后，林奇面露喜色，笑呵呵道：

    “刷名气真是太简单了啊！”

