    事情闹得越来越大，不少用过他的东西，但是没有一点用网友们，又都开始评论了。

    “这东西你们还信？焦志明自己都是一个地中海，他出的产品连他自己都没有治好，你们还相信能治好你们的？”

    “医者不自医，这句话你们难道就没有听说过？说不定人家焦老板就是不喜欢有头发的样子呢，管得着嘛你们？”

    “那个牌子的洗发水，我一直都在用，其实还可以，其他都好，就是不长头发，我看啊，关于那个长头发的那个什么东西就是一个谣传，大家千万不要相信啊！”

    “要是真的有这么大的作用，焦志明早就不是地中海了，那会是现在这个样子，你们都醒醒吧！”

    “这算不算是欺骗消费者，他打着生发的幌子做宣传，但是一点用都没有，这个应该算是不是欺骗消费者了吧！”

    “直接举办给官方得了，让官方好好处理一下，反正也跟我们无关！”

    “早就该处理了，废物东西，一点用都没有，还卖的贴别的贵！”

    “无论如何，都要东映给我们广大消费者一个合理的解释。”

    因为现在生活压力真的特别的大，所以掉头发的人并不在少数，所以有很多人都在关注这个问题，没用多长时间，就成功挤进了热搜。

    像是一潭湖水，因为投进了一块大石头，然后掀起了层层的浪花，一下子火得不能再火了。

    不过还有不少人是为了焦志明说话的。

    但是这些人的声音压根没有泛起多大的反响，就被淹没了。毕竟他卖的那瓶洗发水是真的不能生发。

    没有想到一开始就有这么大的威力，连许严都没有想到，幸灾乐祸的说道：“这个热闹比我想象中要大的多了，焦志明的这次麻烦恐怕比我们预想时候还要大的多。”

    “没错，看来不止是我们，还有人想直接把他给置于死地啊！”

    “先看看再说吧，焦志明手下不是吃干饭的，应该能把这件事给压下来一点，咱们拭目以待。”

    叶天还有李鸿也点了下头，但是他们都知道这是一个开始而已，后面才是真正的重头戏，毕竟他们还有一记杀招正在准备呢。

    看了一段时间，叶天就没有了看下去的兴致了，直接对着几个人说道：“时间也差不多到点了，我准备回去，你们呢？”

    听到了叶天这么说，许严点了下头，开口说道：“我看你今天并没有开车，要不我让人把你送回去吧！”

    叶天点了下头，就坐着许严的车，直接回到了自己的别墅里面。

    但是第二天一大早，许严突然打电话通知叶天还有李鸿见面，两个人只好跑了过来。

    李鸿看着许严，疑惑的问道：“你这次把我们叫过来，到底是因为什么？”

    许严看着他们两个神秘一笑：“我刚得到这个消息，也没反应过来，但是还真是真的，老焦这一次真的玩玩了。”

    叶天看着他好奇的问道：“难倒是你昨天晚上有安排了什么，立了奇功，把焦志明直接给绊倒了？”

    许严摇了摇头：“这可没有，我只是开了一个头而已，做这些事情的另有其人，好像是一起联手搞了焦志明一下子，反正就是焦志明公司的那些股票，都快要跌停了，很多都抛售掉了。”

    许严摸了摸自己的下巴，开口说道：“没有想到，这么多人都是想让焦志明倒霉啊，对方可是下了死手，好像从哪找到几个用了对方的产品，发生副作用的，还有一点用处都没有的。直接把焦志明给告了。”

    “然后就是这件事直接被顶到了最热门上面，最后事情越闹越大，官方也插手了，点名焦志明的公司欺骗消费者。”

    “你说什么？官方都惊动了？”李鸿眉头一皱，开口问道。

    许严点头说道：“你们是不知道这件事闹多大，不少人都直接@官方，你说说人家能不知道吗？”

    李鸿又问道：“那焦志明做什么了？没有一点反应吗？”

    听到李鸿的问题，许严直接笑了出来，开口说道：“有是有行动，但是说实在的，有点太蠢了。”

    “蠢？什么意思？”叶天不解的问道。

    “焦志明的那些人，从昨天就开始处理了，一开始效果还不错，就是不知道谁出的馊主意，让开一个发布会，跟公众好好澄清一下，但是……”

    还没说完，许严就忍不住笑了。

    “说了，我不说了，你们看看吧，这个就是视频。”

    叶天还有李鸿赶紧把许严的手机接了过来，点开那个视频看了起来，视频上面，焦志明也在那里，只不过这次竟然是有一头乌黑亮丽的头发。

    叶天疑惑的问道：“这家伙是从哪整的头发？”

    然后视频还在进行，焦志明把自己以前地中海的照片拿出来，给记者们看，然后又对他们说，这是他用他们公司的产品才长出来的。

    但是就在快结束的时候，焦志明起身，低头鞠躬，但是万万没有想到，自己的假发掉了……

    这一下子，就彻底沸腾了，甚至有些人还在下面叫骂着：“我去你的，竟然戴假发糊弄我们。”

    叶天还有李鸿表情一个比一个精彩，这件事，说实话他们两个是万万没有想到，出了这样的事情，怎么可能不惊动官方，这不是开玩笑的嘛？

    李鸿有些哭笑不得，开口说道：“其实，我一开始以为，焦志明会栽倒咱们的手上，但是……”

    叶天也不知道自己该做什么表情了，接着对着两个人问道：“你们之中那个有焦志明的联系方式。”

    “我就有！”李鸿开口说道。

    叶天接着说道：“那行，让我打一下！”

    李鸿直接把自己的手机递给了叶天，叶天把电话拨了过去，接通之后，叶天直接开口说道：“焦老板，你凉的也太快了吧！”

    叶天也没有想到，自己的杀招竟然还没有开始动用，焦志明就成功的自己把自己玩死了。

    对于焦志明的这一波神操作，叶天也是真的无话可说。

    说实话，他们三个人的心情还是比较复杂的，就比如说，本来准备好跟一个自己感觉势均力敌的人好好较量一番，但是没有想到对方只是一个纸老虎，自己准备的手段压根就没有用上。

    甚至都没有自己动手，对方就把自己给玩死了。

    这就让叶天还有许严他们的心情格外的复杂了。

