    任务限定最多百人执行。

    张奕便挑选了龙族最强百人团。

    其中，龙族核心团是必备的：

    158级御兽师张奕。

    156级雷霆骑士一骑绝尘，156级鬼剑士刑天。

    156级法师夜尽天明，156级裁决者胖子。

    战士龙族不灭，龙行天下，巅峰皇少，打不死的小强，大叔。

    牧师月笙，韩雅柔。

    弓箭手原味少女，风暴天使，王者荣耀。

    刺客拾荒者。

    这些，等级清一色达到155级左右！

    这个任务的难度有55万。

    而目前为止，不论任务种类的话，张奕所接触过难度系数最高的，好像也才46万。

    由此见得：这个任务只怕没那么容易完成。

    时间只有三天。

    事不宜迟，张奕他们立马整装待发！

    四阶龙皇巴布，目前最多只能载重五十人。

    为了照顾其他人，张奕没有召唤小巴，跟众人同乘普通坐骑。

    骑着烈焰火鸟的夜尽天明，也刻意放慢了速度，跟众人保持一致。

    因为根据地图指引，第一目的地距离流光城，并不是很远。

    确切的说，张奕他们的第一目的地，是一扇传送门。

    不过二十多分钟时间，张奕他们便抵达终点。

    果然是一扇坐落在草坪上的传送门。

    这扇门的另一边，通往之地就是囚禁龙魂师维雅娜的【昆仑山脉】！

    进入要求，必须是张奕，以及被张奕确定的另外99个援助者人选。

    到达传送门前，一道系统提示相继而来：

    “叮～你与援助者均只有一次进入【昆仑山脉】的机会，一旦任务中途全员退出或者全员死亡，任务将永久失效！”

    不知道为什么，此时此刻，张奕居然有点紧张了。

    为了这个【龙魂师】，之前付出了多大的努力，费了多大的劲。

    除了张奕以外，龙族其他人，也是看在眼里。

    所以紧张的，不止有张奕。

    “如果能够得到这个职业，咱们老大，应该就是全天启最强玩家了吧！就是单挑鬼王，也游刃有余！”

    随着龙族不灭话音刚落。

    战队精英王者荣耀拔弓而起：“兄弟们加油，这个任务，不论如何一定要帮队长完成！”

    说着。

    由一骑绝尘与另外十名龙族高级骑士带队，百人团，逐步进入传送门。

    哗哗哗哗！

    上百道白光洒落。

    通过传送门的龙族百人团，出现在一座巨大的高城之外！

    四面八方，地上全是骸骨。

    浮空之中，乌云密布。

    白天，好似黑夜。

    一股夹杂着死亡的黑暗气息，袭卷而来，令人置身此地，就有一种毛骨悚然的感觉！

    “叮～欢迎来到【昆仑山脉】，请注意：该地图为【龙魂师】特殊转职任务地图，在该地图内被鬼族怪物击杀将不触发鬼族击杀特权，并且该地图内疲劳度与饥饿度消耗降低为0，请各位玩家尽情战斗！”

    放眼望去。

    眼前的高墙，起码有百米之高！

    可想而知，高墙之内，应该就是昆仑山脉了。

    深咽了下。

    王者荣耀看向张奕：“城哥，试试能用你的龙飞进去吗？”

    张奕尝试了下。

    发现这个地图，居然可以使用坐骑！

    张奕便骑着小巴升空。

    以超过城墙的高度看过去，只见得高墙之内，果然是一座座高大的山脉！

    眼前的景象，却是惊呆张奕。

    只见得无数闪电四溢在山脉之间。

    上空，还飞跃着不计其数的亡灵骨龙，那些骨龙的眼睛，都泛着蓝光。

    鬼龙！！

    而陆地上，也到处都是眼泛蓝光的大型亡灵怪物！

    张奕正准备飞跃城墙，却是发现被一道无形的屏障给挡住。

    无可奈何，张奕又飞落城外。

    “飞不进去，只能走正门。”

    张奕看向不远处，镶嵌在高墙上的一扇门。

    众人来到门前，只看到十几米高的城门，紧闭着。

    “不会又是什么需要完成啥任务指标，或者杀个什么守门怪物，才能开门的套路吧？”

    打不死的小强一边吐槽，一边去推门。

    却是匪夷所思的发现：刚碰到门，那大门，突然“吱嘎”一下，自己打开了！

    “我去……这不按套路来啊！”众人纷纷惊叹，而又欣喜。

    进入昆仑山脉之前，张奕叮嘱众人：“时刻警惕，不要大意。”

    下一刻，众人通过城门，迈入城内。

    只待所有人进入城内，城门又自动关上。

    置身在一座巨大的山脚下。

    映入眼帘的，是一座座高耸的大山！

    浮空中道道闪电直劈下来，耳边时不时，能传来声声龙鸣！

    还没来得及仔细打量一下这个昆仑山脉的结构。

    就在这时。

    哗——

    一团银灰色的气息从山上落下，瞬间蔓延至山脚。

    众人小心翼翼的盯着这团气息。

    四周顿时堕入一片反而让人不安的安静。

    就在这时。

    吼！

    一头巨大的亡灵骨龙，赫然从那团气体之中窜出。

    位于最前阵的两名156级龙族骑士一时之间猝不及防，被那头巨龙抓住，直接带入空中。

    其余人惊呆，他们根本没有反应的机会！

    只当他们反应过来时，周边已全是浓郁的白雾，能见度不超过五米！

    与此同时，空中传来一声惨叫。

    不一会儿，刚刚被抓走的那两个骑士玩家，狠狠摔落地面。

    挣扎了两下。

    直接化作两束白光！

    众人惊愕不已：

    “靠！这是个什么怪物，他们才被抓上去这么一会儿功夫，就被秒了？”

    “这可是咱们龙族最顶级的骑士啊！！”

    吼——

    龙鸣再次传来，而且在逼近。

    无形的惶恐，在人群散开。

    因为白雾太重，视线受到严重阻碍，根本看不清敌人在哪。

    这才是龙族所面临的最大的难题！

    二话不说，张奕直接骑着小巴，腾飞而起。

    窜入白雾，消失不见。

    下一秒，空中传来一阵激烈的打斗。

    显然，张奕已经跟刚才秒杀两个龙族高级骑士玩家的那头亡灵骨龙干起来了！

    别说帮忙，连看都看不见啥的龙族不灭他们，满脸担忧。

    “不会开头就搞个大BOSS吧？那这任务还怎么做？”

    “刚挂的可是咱们龙族最顶级的骑士，龙族：夜骑，龙族：天骑。”龙行天下说道：“他们俩在流光城人族骑士榜可都排的上号，这实力都直接被秒，这货绝对不是BOSS，也是个高级领主怪！这视野又这么差，老大一个人啥也看不见的情况下，能应付得了吗？”

    正当众人忧心忡忡之时。

    轰隆！

    一声巨响，一头巨大骨龙坠落在地，散城一堆骨头。

    随后，张奕骑着小巴坐落下来。

