    随后，在蓝色铠甲人影消失后，那原本还绽放着湛蓝色的法阵也随即暗淡了下来，而周围那原本矗立在其中五个角落的旗帜也仿佛无力支撑了一般，一个个脱离随着海水飘摇了起来，四散而去。

    “嗯？！”与此同时，仿佛是感受到某种恶意目光的艾伦，在下一秒便警惕的朝着四周望去，甚至艾伦就连超级视力的热视线模式都开始用了起来。

    将整个海面，数百公里内视野所及之处里里外外，拉近放大探查了无数遍，却依旧是毫无发现，没有任何人影的迹象。

    甚至就连数百公里外，正在深海处静默航行的核潜艇艾伦都里里外外的检查过了，还是没有，唯一可能说有点发现的可能就是海底深处那一艘艘带着数之不尽的黄金古董的沉船了吧。

    只不过这些对艾伦来说一点用没有，要是艾伦想的话，完全可以一夜暴富成为全球首富，只不过没啥意思，而且艾伦本人对于金钱的欲望也仅仅只是保持在吃的饱穿得暖的地步就够了。

    随后，艾伦又在检索了一圈确定没有任何发现后，这才无奈的收回了目光，唔，一杆旗帜？算了，没啥用，估计是那个国民出海时放在船只上的象征吧，艾伦在看到漂浮在海面上的旗帜后，也没有太过在意，便不再去想了。

    原本还想要找艾伦好好聊聊刚刚那个冰冻呼吸的托尼，在突然看到艾伦那草木皆兵一幅如临大敌的表情后，托尼也不由得瞬间紧张了起来，可是在贾维斯的能量扫描半天，也依旧没有任何反应后。

    托尼也只有将希望寄托在了艾伦身上，只希望隐藏在暗中的那个敌人被艾伦早点找出来解决掉，不然的话，本来地球都够难得了，还有这么一个能够举手投足间召唤超级海啸的大佬在，那他们还怎么玩？

    “额，艾伦，有啥发现吗？！”随后在看着艾伦收回了目光后，托尼便一脸急切的表情对着艾伦开口问道。

    “没有任何发现，就好像这就是一个正常的海啸发生一样。”收回目光的艾伦在听到了托尼的话后，也不由得摇了摇头无奈的回答道。

    不知道为什么艾伦总感觉这个幕后黑手肯定是个魔法大佬，甚至要不是艾伦知道古一是善良守序侧的人类大佬的话，艾伦都有一种想法，这会不会是那个老光……明·大法师故意来测试他的了。

    虽然哪怕是只是想了一想，但是艾伦还是为自己的机智而点了个赞，松了一口气，毕竟古一那种层次的大佬，别说说了，哪怕是想一想人家都能够将你小脑袋瓜里上下五千年到你还是单细胞时候的记忆和想法都给你翻出来。

    而一想到上次自己作死被流放感觉上千年的悲惨遭遇，艾伦就是不由得拍了拍自己的小胸脯，一脸后怕的小表情感慨道。

    虽然有时候古一不可能当场就来找他麻烦，但是架不住，人家牛皮啊，要是哪一天古一真遇到艾伦，然后明里暗里来一下，比如试验、测试什么的，艾伦这小身板想抗都扛不住。

    毕竟对付艾伦这种肌肉猛男，法师永远都有着极大的优势，君不见在电影中，洛基和雷神的交手好几次都将对方耍的团团转吗？虽然可能是因为雷神放水的缘故，但是洛基就没有了？艾伦表示深深的怀疑。

    “我这里也是，贾维斯将这里整个区域都扫描了一遍也没有任何发现，甚至就连声呐都用上了还是一样。”

    在听到艾伦的话后，托尼也是不由得一阵无奈，甚至还伸手指了远处好几家已经潜入到水中，释放出声呐探测的盔甲对着艾伦开口说道。

    虽然托尼到现在还没有见到过幕后黑手，但是不知道为什么，托尼总感觉这次造成海啸的真凶，肯定和上次他在阿富汗时遇到的那个白衣盔甲人是一个组织的。

    “这个世界到底怎么了，先是你这个小变态凭空出世，然后又是超能力者、超级血清怪物出没，到了现在竟然还有来去无踪，雷达热成像声呐都探测不到的敌人，更是可以召唤出超级海啸，下一步是什么？！外星人入侵还是宇宙爆炸？！”随后，也不等艾伦开口，托尼先一步仰天抱怨道。

    剧本不应该是这样的才对，难道不应该是他作为这个世界上科技的扛把子，然后站出来，以自己的才学和魅力一举推动地球的发展，从此走向星际时代，带领着人类走向繁荣，自己也从此成为一代顶尖伟人，被后世敬仰吗？

    怎么现在自己好不容易开发出了跨世纪的战甲，却发现原本那些拿着枪支弹药，普通人视为巨大威胁的恐怖分子抢劫犯之类的却变成了拿不上台面的小事，整个格局，瞬间变成了要来解决这些动不动就毁灭一个城市一个国家的超能者来了。

    话说这种超能力真的符合科学吗？太变态了吧，一想到这托尼便不由得苦着脸起来，毕竟不说他听说的了，就光是他看到的就已经有四五个了，更别提还有着很多被贾维斯标记起来的在纽约的疑似超能力者的危险人物了。

    “哎，托尼大叔，让贾维斯叫回你那些钢铁盔甲吧，不用白费力气了，而且你要习惯，相信我，再过几年你会觉得现在这样也不过只是小打小闹而已，这才是刚刚开始。”

    听到托尼的话，艾伦也是一阵无奈，没办法，这就是漫威世界的日常，这就是一个曹丹的宇宙，一个超级英雄满地走，超级反派多如狗的世界，一个只属于那些超级英雄的副本挑战，普通市民的末日灾难的世界。

    到目前为止艾伦作为一个还没有发育完全的超人，远远还没有真正的超人那般强大，别说巅峰的白银超人了，哪怕是青铜黑铁超人艾伦估计他现在都还没到。

    唔，黑铁时期可能有点太夸张了，但是反正没有超过青铜时期，而现在艾伦能做的也只是多晒晒太阳，然后在这个途中尽可能的多拯救下那些无辜的市民。

