
青大作为国内顶尖大学，与国际接轨，校内有大量外国留学生，圣诞节是西方国家重大节日，青大学生会身为青大学生之家，为让在校欧美留学生们有家的感觉，与京大学生会共同合作，为两校留学生们举办圣诞联谊舞会。

学生会举办的圣诞舞会，青大学生会各部部长与众成员基本都会出席，而晁同学，嗯，身为会长，他并没有多少会长的自觉，将主要主持任务交给副会长和文节部主持。

他是不担心的，圣诞舞会的细节早已拟定，步骤与事项列得一清二楚，而且，学生会去年也举办过舞会，有经验。

副会长虽然刚接手学生会内务，但在晁会长亲自带领下，上手得很快，足以独挡一面，何况还有其他部长们压场，舞会主办方是学生会团队合作，没啥好担心的。

至于他本人，就算晚上不去舞会上露面都没关系，反正本校和诸高校学生会成员都知道他是羸弱少年，就算最近身体健康有所好转，大家也仍然觉得晁会长是棵需要爱护保护的小树苗小花朵，不宜劳累。

圣诞舞会晚七点开始，受邀的学生们在五、六点便开始梳妆打扮。

王煜哲出国交流学习一个学期，刚回校时有太多的工作要忙，待好不容易将学习报告的方方面面整理清楚，然后才正常去上课，到学生会报道，与同学、朋友们联络感情，每天过得忙碌而踏实。

他离开太久，当然有必要参加圣诞舞会露露脸，下午忙完自己的工作回宿舍去准备洗涮换装等事宜。

王煜哲刚回到学霸楼，便见李宇博李少从西楼梯跑下来，李少焕然一新，特别精神，他禁不住笑起来：“哟，小李，这么急，要去接女伴？”

李少匆匆下楼正想去取车，看到抱着书本文件袋子的王少，笑嘻嘻的做了个潇洒的撩发姿势：“是喽，我要去人大接我今晚的舞伴，王少，你今晚舞伴是哪位？”

“没有。”王煜哲淡定的答两个字，又勾出迷人的笑容：“如果没有舞伴就不能进舞会场，我会很高兴的。”

“你拉倒吧。”

“小晁今晚去不？”

“不知道，小晁同志失踪一天，估计拐着小萝莉溜哪躲清净去了。”

“你们没打电话？”

“打了，关机，小萝莉手机也关机。王少，我先走一步，我女伴在等我。”

“去吧去吧，别让美女久等。”王煜哲笑容加深，能让李少乐意主动邀请的舞伴，必定是他们熟悉的人。

目送李少风风火火的钻进轿车又急急忙忙的启车而去，他转身上楼，回到四楼宿舍，仍然只有他和材料王，其余两位同学一位是机械工程系，正在做科研项目，以实验室为家，另一位是新闻专业，去外地搞什么策划采访去了，也不在学校。

材料王王裕泽下午打球回来不久，刚冲好澡，在吹头发，看到空气王归来，挤眉弄眼的笑：“空气王，今天咋这么早就回来了？”

“晚上有舞会。”王煜哲无奈的笑笑，回卧室找晚上穿的衣服。

“今晚舞伴是谁？”材料王兴高采烈的问十万个为什么。

“邀请得太晚，我认识的女生都被人预约走了。”

“可怜的汉子，你岂不要来个没有舞伴的圣诞舞会。”

“所以，我决定到舞会现场再去请别人的舞伴来跳舞。”

“这个好，去现场抢女伴，谁魅力大，美女归谁。”

“抢女伴，你是想踢我下水坑么……”王煜哲差点想丢样东西出去砸那面那家伙，你当是抢劫啊，谁魅力大美女归谁，这若让其他有女伴的男生们听进，他就得成为公敌。

两人嘻嘻哈哈的开着玩笑，一个洗澡，一个弄好头发换衣服，整理仪表，赶紧的去与女友约会。

当两王同学在忙时，乐小同学也在忙，不同的是两王同学在忙着为舞会和约会梳妆打扮，她和晁哥哥燕帅哥在忙着吃饭。

晁同学躲了一天，介因晚上的舞会是两校联谊舞会，又是为留学生们所举办，他身为青大学生会长自然要出席的，免得让别人误会。

因晁哥哥晚上要去参加舞会，乐韵本着美少年哥哥的健康，特意早早做晚饭，整治出一桌营养药膳，用料全是空间产品。

沾美少年的福，燕大少也白捡大便宜，吃到比以前更美味的药膳，让他暗中嫉妒得想抓狂，小萝莉给晁哥儿的药膳总是最好的，晁哥儿上辈是不是拯救了地球？

因晁哥儿在小萝莉宿舍，他也不方便跟小萝莉聊天，他在研究院熬了好几天，严重缺睡眠，人睏马乏的，从而也不死撑，自己主动先走。

他们吃饭吃得挺早，不到六点便吃完晚饭，学校学生们则因圣诞夜而约朋邀友吃饭，去参加派对等活动，正是夜生活前最繁忙的准备期的，校内到处都有学生们活跃的身影。

燕少从小萝莉宿舍撤走时戴上口罩遮住大半部分脸，不近看或不熟悉的人看见了也当他是住状元楼的学霸。

完美冒弃学霸的燕少，晃悠悠着下楼，刚到一楼屋檐下，又看见一个熟人——医学系的王系花。

他上次在小萝莉宿舍之所以能一眼就认识那个女生，是因为他自拒载那天后特意调查了王系花的祖宗十八代，也将王系花的脸记住。

王系花穿披肩似的韩版红色大衣，系着一条白色碎花丝巾，黑色紧身裤套黑色长统靴子，抱着一只纸袋子，在寒风里行走，教人我见犹怜。

又来了？

看到走向状元楼而来的女生，燕行讶然的挑眉，难道他那天踩得还不够重？如果连那样的打击都承受得住，只能说明王系花的目的极为不简单，他有必要早做防备，免得王系花得逞。

想了想，他低头，侧转身走向停在楼下的轿车那边，让人觉得他是要去取车，以此不与王系花正面相碰。

王紫嫣抱着袋子，冒着冷风，踩着着端庄的步子缓行，至状元楼下屋檐，并没有在意其他人，揉了揉吹得冰凉的脸，然后才落落大方的登楼梯。

女生走的是东边楼梯，避到一部轿车旁的燕行，浓墨画就的双眉微微蹙起，默了默，转身又走进楼梯间，跟着上楼，如果王系花又死皮赖脸的来找小萝莉，他不介意再“适时”的出现去踩上两脚。

他落在后面一点，看着王系花一层一层的爬楼，到三楼转角时，看到王系花停在近楼梯的西边宿舍门口，他在楼梯转角处扶着栏杆观察。

到达四楼，王紫嫣先整理仪表，呵气，让手指回暖，然后才敲门。

圣诞舞会七点半后才开始，距其还有段时间，空气王收拾好自己，想迟点再出发，抱着电脑玩，听到门响，放下电脑去开门。

到门口拉开门，王煜哲向外一探头，看到门口站着的漂亮温婉美女，略感惊奇：“学妹，你是不是敲错门了啊？”

敲开门，王紫嫣刚想喊学长，男生先一步开口，让她十分尴尬，脸有点发烧，羞怯的仰头，看到男生学长，眼眸骤然一亮，学长穿正式西装，打了领结，比上次更帅更俊美。

“王学长，我没……走错地方，我来找王学长的，想请王学长帮个忙。”看到学长视线扫来，她害羞的垂下眼。

找他帮忙？王煜哲心中浮上惊讶，他跟女生不熟啊，为什么又来找他？虽然疑惑不解，本着风度问题，并没有在门口深究：“有什么事进宿舍说。”

王紫嫣“嗯”一声，迈着淑女步，款款挪步进男生宿舍。

站在楼梯转角的燕行，将女生和男生的对话一句不落的听完，又往四楼走几步当看到女生进男生宿舍，确定不是找小萝莉，他也没有逗留的必要，转身下楼。

王紫嫣进男生宿舍，等男生关上门，她跟着主人走到男生们生活待客区，落坐。

王煜哲给女生倒杯水，坐下才平和缓慢的问：“学妹找我有什么事？是不是想托我转交东西给对门宿舍的学妹？”

“不是。”女生微微的垂着头，声音轻轻的：“我是学药剂的，为了学以致用，我在研究药膳，新做了药膳饺子想请人品尝给建议，学长对门宿舍的女生擅长药膳，我想找她帮忙，因为那位学妹跟我有点小误会，不愿意帮我指正，我舍友们怕伤我自尊，只说好不说坏，我……想请学长品尝一下，给个中肯公正的评价，我才知道有哪些地方需要改进。”

“哦，这样啊，我不懂医，可能给不了你有效建议。”王煜哲没有再问女生之间有什么误会。

“没有关系，只要给个中肯的评价就行。”男生没有拒绝，王紫嫣露出开心的笑容，将抱在怀里的袋子打开，提出两只袋子。

两只袋子着饺子一份大概二十个左右。

女生有颗向学之心，又那么诚心的来向自己求助，王煜哲自然不好做扫兴的事，去拿自己的碗和筷子，帮女生品尝大作。

他试着夹一个饺子吃了，味道一般，有点药味，吃完，诚实的说吃后感：“皮太硬，药味很浓，馅料有点油腻。”

吃了一种口味的，吃另一种，是青菜粉丝馅。

尝了第二种，他沉吟约有半分钟之久才说自己品尝出的口感：“这个味儿怪怪的，像有股焦味儿，馅料青菜好像融化了，一点也不鲜。”

英俊的男生很诚实，有啥说啥，王紫嫣在他说出第一份吃后感时心头一阵羞恼，听到第二份，又羞又窘，幸好化了妆，脸发烫也不会被人发现。

为做出像样的药膳饺子，她连着做十几次试验，这是最好的一份，原料搭配也是最合适的一次，她自己也满意，宿舍三个女生吃了都说好，然而，到男生嘴里只有缺点，她自认的美味感荡然无存。

“谢谢学长，果然我还需要继续努力。”唯恐自己失态，王紫嫣自嘲的给自己找台阶下。

“药膳不是普通的吃食，很难掌握，学妹做的已经不错了，努力摸索，一定会做得更好。”王煜哲怕自己真实评价打击到女生积极性，鼓励她。

“学长，我以……以后做了药膳，还能请你帮忙尝试评价吗？”王紫嫣感激的微笑，又以企盼的目光仰望英俊男生。

嚓卡，女生话刚落音，门锁传来转动声，也成功的转移两人的注意力。

下一刻，门被推开，穿黑色大衣的材料王急三火四的奔进宿舍，乍然发现一个女生扭头望着自己，愣了愣，下意识的打量宿舍，嘀咕一声：“吓我一跳，我差点以为走错宿舍。”

“王……王学长。”看到另一位王姓男生，王紫嫣尴尬的很，小声的向学长问好，

“材料王，你风风火火的，咋了？”王煜哲禁不住笑得嘴角上翘，材料王脸上跑出汗，一定是落掉了重要的东西。

“呃，之前走得急，钱包在另一件口袋里没拿。”王裕泽三步作两步冲向自己卧室，边跑边笑：“空气王，你不是说你今晚没有舞伴吗？现在跟你卿卿我我的美女又是谁？”

“这位是新生学妹，不是我邀请的舞伴，学妹来请我试吃她做的药膳。”王煜哲无奈的很，材料王一向大大咧咧，口没遮掩，最容易造成误会。

“哦哦。”材料王明白了，冲进自己宿舍找到钱包，确认无误，又如风似的冲出宿舍，去找自己的女伴。

等门咣的关上，王煜哲无语的收回视线，看看腕表，六点四十分，不早了，只好抱歉的对女生微笑：“学妹，我马上要出去，不能陪你聊天，要先失陪了。”

“学长是要参加什么舞会吗？”王紫嫣识时务，拿起放腿上的小手提包站起来。

“学生会和京大今晚有联谊圣诞舞会，我们校的学生会成员基本都会到场，各院系学生会长和年纪主席也参加。噫，医学部的那几位没有邀请学妹当舞伴？”王煜哲笑着解释一句，忽的想到青大男多女少，医学部有好几位男生也参加舞会，陈学长和大才子跟眼前这位美女学妹也是认识的，难道那两位没有邀请美女学妹当舞伴？

“我这蒲柳之姿，想必难入学长们的眼，怕邀我作舞伴会丢人吧。”王紫嫣自惭的垂下头。

“学妹不必妄自菲薄，大概别人以为你被人邀请了，所以错过了吧，”看到女生那副哀伤的模样，王煜哲想了想：“我今晚没舞伴，学妹不介意的话，给我当舞伴如何？”

“这个……我怕给学长丢脸。”王紫嫣激动的心脏一蹦一蹦的跳，抬头望向男生，又害羞的低下头。

“学妹是美女，哪可能给我丢脸，学妹不介意的我，我要出发了。”

“嗯。”王紫嫣低应了。

王煜哲去卧室拿手机和钱包，车钥匙，披上一件风衣，带女生下楼，他去取车，倒出去，等美女学妹上车，先送她去宿舍换件衣服。

王紫嫣到宿舍楼，跑回宿舍，换上小礼物，外面套长风衣，再下楼坐上王学长的车，随男生开车出学校，去舞会举办地。

空气王出发十来分钟，到七点时，窝在四楼的美少年也恋恋不舍的下楼，驾着他的奇瑞直奔校外舞会地址。

两校联谊圣诞舞会场离青大和京大不远，提前一个月预订场所，因此不怕当天找不到合适的舞会场。

两校的舞会在星级酒店举行，是自助餐舞会。

出于安全考虑，酒店给两校安排专用场地，还有专业护场保安，以及衣帽间，各校的人带校卡和邀请帖到楼层场所，再去衣帽间存放外套。

王煜哲携王紫嫣存好外套到达舞会现场，两校人员几乎到齐，他带着女伴去两校学生会成员们打招呼，路上遇到李大少。

李大少的女伴不是别人，正是美少年晃会长的二姐晁宇福，晁宇福一身红色无袖小礼服，头发简单的盘起来，化了淡妆，明艳鲜妍，贵气高雅。

李宇博看到空气王，视线落在他的女伴身上，目光闪了闪，眼神意味深长，王系花这么快钻到空气王身边去了，果然有几把刷子，城府也够深。

挽着王学长胳膊的王紫嫣，看到李部长，不期然的想起那天就在他面前被燕大少打击得落荒而逃的事来，笑容僵硬，尤其看到李部长身边的女伴，那举手投足间流露出的贵气，让人自惭形秽。

“王三少，好久不见。”晁二姑娘看到空气王，目清眼亮，笑容如朝阳一般绚丽。

“晁二姑娘，几月不见，你越发的美丽高贵。”王煜哲真挚的赞美晁二姑娘，晁家姑娘一个是标准的大家闺秀，贵族淑女典范，一个明艳靓丽，时刻神采飞扬，两人各有各的美。

“这句赞到我心坎上来了，我爱听，”晁宇福笑着将夸赞之词照单全收，又望望王少身边的女伴：“王少的新女朋友也很漂亮。”

“晁二姑娘，你误会了，这位学妹不是我女朋友，是我今晚的临时舞伴。”王煜哲连忙澄清误会。

“不是你女朋友？”晁二姑娘瞪大眼睛，一脸不相信。

“福姐，我的好姐姐，你就饶了王三少吧，王少身边的女伴是青大医学系新生，我可以做证，真的不是王三少的女朋友。”

“唔，是这样啊，我差点以为是王煜哲又另结新欢了。”晁二姑娘抚一下额前碎发，一脸无辜状。

“王少，你随意。福姐，我们到那边去看看晁哥儿来了没有。”眼见王系花笑容僵硬得快崩溃，李宇博拉走晁二姑娘。

“大李，你当初找我舞伴可是说我家小团子有可能来，小团子要是没来，下次你休想请我当舞伴。”晁宇福小声嘀咕，要不是大李跟他说小博有可能带小团子出席舞会，她才不会当大李的舞伴。

李少默默的抚汗，他说的是可能，不是一定啊。

李少和晁二姑娘相携而去，王煜哲忍不住抹额心，幸好有李少做证，要不然晁二姑娘必定以为他舞伴是新女友，将消息通知周姑娘，那位说不定会立马杀回来跟他撕架。

他并不怪晁二姑娘，晁二姑娘不是爱乱嚼舌根的人，以前他参加宴会不得不带女伴时，临时女伴都是认识的人，所以不会产生误会，晁二姑娘不认识他今天带的女伴，所以才会那么说。

李部长拉着他女伴去了别处，王紫嫣才慢慢放松，就算那位看她的眼神带着审视与挑剔，她觉得被羞辱了也不能表现出半分，端庄温婉的依在王部长身侧。

“学妹，刚才让你受惊了，”王煜哲平复一下心情，小声给临时舞伴解释：“小李今晚的舞伴是青大学生会晁会长的二姐，一向率性直爽。”

“没事，我没受惊。我从没参加过京城宴会，别人没见过我，被误会是正常的。”王紫嫣柔柔的笑，表现的端庄大度。

“没受惊就好。”没有给女生造成心理阴影，王煜哲也放心，带她慢慢走向人群，去跟人打招呼。

晁宇福与李宇博溜了一圈，总算功夫不负有心人，逮住美少年，当看到他一个人独自入场，晁宇福整个人像“霜打的茄子——蔫了”。

晁宇博与大李碰面，看到有气没力似的二姐，笑咪咪的问：“二姐，你看到我不开心啊？”

“你没带小团子来，我非常不开心。”

“小乐乐说让她出席舞会与去我们家二选一，我选带乐乐回家，二姐不喜欢，要不，我反悔，现在回学校接乐乐过来。”

美少年作势要走，晁宇福眼疾手快，一把抓住美少年弟弟：“别别，小博选得对。”将人拖到身边，说悄悄话：“小博，小团子这次真会跟你回家见咱们家老爷子，不骗人吧？”

“确定。”晁宇博斩钉截铁般的肯定。

“嘻嘻，这我就放心了。”晁宇福吃了定心丸，一秒又满血复活，精神抖擞。

“小晁，四楼王部长今晚的舞伴是医学系王系花。”李宇博和发小说悄悄话，提前给透露点信息。

“她挺有能耐的。”晁宇博笑盈盈的赞美，至于是褒是贬，内行人懂得。

晁宇博本来想问问王煜哲女伴的事，因为到舞会开场点，主持人已在致词，三人不动声色的往舞会中央移去。

两校联谊，由两校学生会文艺部部长主持，两位都主持过大大小小的舞会，完全压得住场，舞会由受邀的留学生代表与学生会部长们开舞，也拉开舞会序幕。

有自助餐，有红酒，有水果，两校共约五百多人，舞会现场火热。

王紫嫣跟随王学长穿梭在人群中，保持着温柔的笑容，大方得体，也受到了热烈欢迎，很多人邀舞。

当女伴又一次被邀走，王煜哲看到少年会长在一旁，移过去跟他碰碰酒杯，小声的交谈：“小晁，问个私人问题，医学系的学妹，就是我今天的舞伴，她说跟你妹妹有点小误会，一直没得到你妹妹原谅，究竟是什么仇大苦深的误会？”

“那话是她说的，还是你从她的话里揣测出来的？”晁宇博凤目水光滟潋，笑容如高山之雪，不染尘埃。

“她说的。”王煜哲并没有隐瞒：“学妹说她在学药膳，想找你妹子指点，你妹妹一直不肯见她，她找我帮她品尝制作出来的药膳试验品。”

“王学长口福不浅，艳福也不浅。”

美少年笑容高深莫测，王煜哲凑近一些，加重语气：“小晁，别卖关子。”

“我没卖关子，有些事公说公有理，婆说婆有理，我只肯定的告诉你说我妹妹跟那位学妹没有任何误会。对了，那位学妹也姓王，跟你和王诗雅王师母同姓，江南籍。京大学会生会长找我来了，我先过去一下。”晁宇博眨眨凤眼，笑语一句，走向向他们走来的人群。

？

少年有几句话牛头不对马嘴，王煜哲看少年背影，又看向舞池，那边，一支舞结束，他的女伴刚跟一位帅哥跳完一支舞，好似在交换手机号码，转而不到二分钟，又被另外的帅哥邀去跳舞。

看着被邀走的女伴，王煜哲摸摸下巴，似有所悟。

两校的联谊舞会十分成功，气氛一直很好，跳舞累了可以休息，也可以吃自助餐，大家玩得开心，热热闹闹的持续到十一点才结束。

散场的时候，两校学生会成员们先送走众生，然后向酒店工作人员们表达谢意，双方人员才下楼，在酒店前道别，各自回校。

王紫嫣跟在王煜哲身边，等与京大人员道别，她跟王部长上车，她在舞会上共跳二十几场舞，脚累得发麻，却一点也不觉得苦，笑容满面，温婉淑良。

青大学生们有车的搭载其他人，王部长也载了三位学生会成员，回到青大，他先送女生到宿舍楼，然后再送一位男生去宿舍，另两位同住状元楼，同路归。

到达宿舍，王紫嫣下车后，目送王部长的车离开才转身进楼，一颗心轻飘飘的，今晚收获巨大，新认识了好几个京都土著，如果有他们带去参加各种宴会，更容易接触到京城上流贵族圈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022024"  chaptername="第二百四七章  圣诞舞伴">加入书签</a>
</div>
