    从这天开始，陈锋的名气就在整个训练营传开了，所有人都知道有这么一个东方人，身高不算高，但扣篮却很厉害。? 八一中?文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    与此同时，也有不少人期待着陈锋的进一步表现，想要知道他到底是只会扣篮，还是真的是个高手？

    只可惜，在接下来的几天里陈锋都没有什么惊人的举动，每天就是在练习跑位和控球，或是一个人绕桩，将障碍物当成假想中的防守人，练习跑位技术，要不就是一个人默默的运球。

    这让一心等着陈锋再扣一个的加州体育周报记者乔治很是郁闷，热情度也瞬间降了下去。

    倒是圣约瑟夫高中的球探史密斯耐心十足，虽然这几天陈锋表现并不算抢眼，看起来远比不上尼古拉斯。但作为专业球探，史密斯却能从陈锋的控球以及跑位判断出他的水平，绝对是高手。

    和史密斯一样看法的还有乔丹，篮球之神退役之后成了球队老板，挑选球员的眼光饱受人们诟病，但这其实很大程度上也是乔帮主运气不好，就眼光来说，他其实还是很毒辣的。

    他也看出来了，这个东方小伙子基本功异常扎实，甚至比尼古拉斯还要扎实，控球，跑位的水平相当高，远一般的高中生。

    至于尼古拉斯，乔丹也很是看好的，这个年轻人球风彪悍，身体素质非常棒，技术算不上全面，但有一手漂亮的转身跳投，意识也很好，稍加培养绝对是一个出色的大前锋人才。

    当然，在乔帮主看来，也只是人才，算不上天才。

    到最后两天，余谦在十八岁年龄组中彻底爆，在一场组内的练习赛中一个人疯狂砍下38分，震撼了所有人。

    伴随着余谦的爆，很多人的注意力也都转移到了余谦的身上，对陈锋不那么在意了。

    没有人知道，陈锋这几天之所以没有什么表现，只是反复的做着跑位与控球的练习，其实是因为——他的跑位和控球即将突破。

    陈锋的投篮已经到了B级，控球，传球，跑位，突破，防守，身体素质等也已经很接近B级。就在几天前系统忽然告诉他，他的跑位和控球马上就能够突破到B级了，希望他着重练习。

    如果是一般人，来到训练营肯定是教练叫你怎么练就怎么练。但陈锋不一样，相比于教练来说，他更相信“系统”。

    这个世上，没有比“系统”更出色的教练，也没有比“系统”更了解陈锋的教练。

    所以，这几天陈锋都在“系统”的要求下练习控球和跑位，对别人的看法，他并不在意。

    每天陈锋都能感觉到自己的提升，他能够清晰的感知到，自己的跑位和控球距离B级越来越近了。

    而唯一让他感觉不爽的是柳青。

    从那天开始柳青就变着法子的折腾他，往他的饮料里加咖喱，在他的面包下边放虫子，故意把果汁洒在他衣服上......反正怎么恶作剧怎么来，偏偏还装作一副无辜的样子，让陈锋有火也没办法。

    .....．

    一转眼，五天过去。

    这天晚上，陈锋一个人默默地练习，来回的跑动，忽左忽右，忽前忽后，没有定律。

    他就像是一只精灵，在欢快的跳跃，随着风儿飘动，脚步令人难以捉摸，如凌波微步一般。

    这一刻，陈锋分明感觉到自己变得不一样了，跑位移动的时候有种从未有过的随心所欲。

    “陈锋，恭喜你，你的跑位已经达到B级了。”系统的声音在陈锋的脑海中响起。

    陈锋一愣，而后便是狂喜，终于达到B级了，有B级的跑位，还有B级的投篮，谁还能挡得住我？谁还能阻止我得分？

    “继续练习控球吧，你的控球也很接近突破了。”系统说道，“把心放开，去感受球，去与球沟通。你要知道，球不只是死的，它也有灵性，你用心去和它沟通，才能更好的掌控它。”

    系统的话有些玄乎，陈锋不能完全理解。

    不过，系统补充道：“当然，能够完全和球融为一体，完美的掌控与驾驭，那已经是s级水平了，你还做不到。”

    “靠！”陈锋无语，“那你说来干嘛？”

    系统道：“我的意思是，你要这样去做，谁都不可能一开始就达到s级，也不可能一下子就能做到与球融为一体。做到表象，外人看去人球合一，这并不难，难的是内在。这你如今还办不到，但要这样去努力，明白吗？”

    “明白。”陈锋点头，“你是在教我如何达到s级的控球，对吧？”

    “对。”系统道，“这是一条漫长的路，不可能一蹴而就，但只要你持之以恒，总有那么一天，你的控球会达到s级。”

    “嗯。”陈锋重重答道，心里也不由憧憬，s级的控球，那会是什么样子？

    当然，他如今还是要努力达到B级，然后达到a级，最后才能够去冲击s级。正如系统所说，道路还很漫长。

    半蹲运球，胯下运球，低位运球，背后运球，交叉步运球.....．

    “啪啪”的声响不断，有着一种节奏，和陈锋的心跳合一，他感觉得到，球就在手上，一刻也不曾离开，就像一个风筝，看起来远离你的掌控，但实际上却有一根看不见的丝线，将其牢牢拴住，握在你手中。

    从晚上9点，一直到晚上11点，陈锋不停的运球。

    11点半，所有人都已经散去，球馆里只剩下陈锋，余谦，以及邹宇。

    邹宇擦了把汗水，把球夹在腰上，揉了揉自己的已经有些酸疼的双腿，对陈锋叫道：“陈锋，人都走完了，我们也撤了吧。明天就是训练的最后一天，还有对抗赛呢，别练过头了。”

    “是啊。”余谦也说道，“明天还有比赛，得早点睡，养足精神。”

    这几天，陈锋，余谦，邹宇，三人一起训练，一起吃饭，一起应付柳青层出不穷的恶作剧，友情也与日俱增，成了铁哥们。

    余谦和邹宇每天看着陈锋练习跑位，运球，却很少练习其他，心里也很疑惑，但并没有多说什么。两人只是每天陪着陈锋练习，哪怕陈锋练习的再晚，他们也会陪着陈锋练。