    比赛已经结束，但森林狼队的球迷们依然呆滞地坐在自己的坐席上。

    所有人，都还在回味李昂刚刚那一射的滋味儿。

    这味儿，有点苦，有点涩。

    当然，是苦是甜，这得分人。

    对森林狼队的球迷来说，李昂这一射肯定是苦的。

    但对太阳队的球迷来说，李昂这一射，那简直比冰淇淋都甜。

    他们都巴不得李昂再多射几次。

    还没有尝够！

    拉里.布朗一把将电视机遥控器砸飞了出去，遥控器撞到墙壁后又弹回来砸到了他自己脑袋。

    “哎哟我曹！”

    布朗捂着头，又生气地踢了一脚桌子，结果刚好撞到了脚趾头。

    那一瞬间，布朗真的体验到了什么叫做倒霉起来喝口凉水都塞牙！

    妈的，太离谱了！

    李昂居然关键时刻用三分球解决了战斗，他居然战胜了强悍的KG。

    剧本不是这样写的啊！

    他最不喜欢的球员，用他最不喜欢的方式赢得了比赛。

    拉里.布朗现在心里别说有多生艹了。

    拉里.布朗现在不仅仅是难受，还很慌。

    因为他不知道李昂究竟比上赛季厉害了多少，李昂究竟还有多少东西是没有展现出来的。

    他摸不准李昂的底啊！

    虽然很不想承认，但李昂他真的，变得越来越像一个巨星了！

    今天，李昂全场爆砍40+10的大号两双。而且，最后时刻的得分基本都是从加内特头上拿的。

    李昂是在正面对决中赢过了加内特！

    以前，人们可能还会说，李昂是靠活塞团队的力量，才能战胜一个个强敌。

    可这个赛季的两场大战，对阵湖人和森林狼队，李昂都轰下了40分，都在最后时刻有所表现。

    即使是再厌恶李昂的人，也挑不出毛病来。

    科比此时刚刚结束与老鹰队的比赛，赛后他听见李昂用一记三分球杀死了加内特时，他突然有一种被背叛的感觉。

    李昂这个混蛋，他什么时候背着我偷偷练成三分了！？

    居然都能用三分球杀死比赛了？

    科比顿时觉得，自己脑袋上绿油油的一片。

    李昂，你变了！

    以前的你，是多么的诚实。三分投篮，说不会就不会。打球只知道冲直线，不会拐弯抹角。

    现在倒好，变得圆滑了。

    表面上说着不会，其实你会！

    卡特得知李昂居然用三分球赢得了比赛，也非常吃惊。

    他还没有忘记，当初李昂是怎么用一场看似失败的三分比赛收获爱情的。

    震惊全世界的李昂此时已经回到了更衣室，太阳全队都在更衣室里追着李昂疯狂泼水。

    泼完水后，人们也都纷纷上来询问：“李哥，大家平时都一起训练，没看出来你还有这一手啊！”

    “切，古时候人家还不知道木兰是女郎呢。你们别看我这样啊，其实我平时是不爱显山露水。我告诉你们，我这衣服里面全是料，手上全是活儿！”

    见李昂耀武扬威的模样，小奥尼尔都叹了口气。

    可恶啊，又被他装到了！

    汤师爷则十分欣慰，不枉李昂一直这么勤奋地在练习三分球啊。

    果然，永远不要低估一颗得分后卫的心！

    洗完澡后，李昂去参加的赛后的新闻发布会。

    刚一进去，所有记者都在异口同声地问一个问题：“李，你真的告诉凯文你会在三分线外绝杀他吗！？”

    “千真万确，你们知道，我一直是个诚实的人。在绝杀这件事上，我一直认为被害者有知情权。所以，我告诉了凯文。结果你们也看到了，给他机会，他不中用啊。”

    李昂可丝毫没有谦虚，这种时候就不能谦虚，必须得装起来。

    记者们不禁感慨，原来这才是真正意义上的伯德二世！

    为什么这么多年，以伯德为模板的球员就没一个好过的？

    因为一个球员的模板如果是伯德，其实潜台词就是：“他跳不高、跑不快、不够强壮，是个白人。”

    但现在，李昂用实际行动诠释了，伯德身上真正最有特点的地方：“他非常能装哔。”

    只要你会装哔，装好哔，你就是伯德传人，其他的根本不重要。

    今天这场比赛之后，在国内，无数球迷都说李昂是：打球如乔丹，装哔似伯德。脚步像大梦，生儿同麻吉啊！

    另一头，森林狼队那边的新闻发布会也是非常的热闹。

    加内特之前还在场上嗷嗷大叫呢，跟个野狼似的。

    现在却像一个饿了三天三夜的哈士奇，丝毫没有球场上的威武。

    “凯文，李昂执行最后一投之前，对你说过什么话？”

    “我......我基不德了！”

    “他是不是告诉你，他会在三分线外终结比赛？而你，你没有当真，所以为此付出了代价？”

    “这......他......毁谤我，他毁谤我啊！没有，绝对没有这种事情！”

    “是没有，还是不想承认呢？”

    加内特看着底下一堆气势汹汹的记者，捂住了耳朵。

    此时，一旁的糖人看不下去了。

    你们能不能不要再逼我大哥了！

    你们知不知道，他为了这场比赛，有多卖力，多辛苦？

    跳舞都跳了两次呢，一次空中芭蕾，一次太空舞步。

    他都这样了，你们还有什么不满足的？

    作为人称尼日利亚大聪明的他，决定挺身而出，帮狼哥解围。

    “不要再说了！你们，过分了啊！这种无聊的事情，能不能别问了？不如我们换一个话题，聊聊且战且退那事儿？”

    糖人说完，得意地看着硬特和记者，甚至被自己的机智给深深折服。

    狼哥你别急着感谢我，这些都是小弟该做的~

    帮你解围，我义不容辞啊！

    我糖人不知道别的，但我懂滴水之恩必涌泉相报的道理。

    狼哥在球场上这么照顾我，我也必须在场下给足狼哥面子~

    硬特确实感谢他，不然也不能在心里问候了他爹妈无数次。

    就这样，硬特从一个尴尬的话题，跳转到了另一个尴尬的话题。

    他真的谢谢糖人全家。

    对加内特来说，这一夜固然不好过。

    但对李昂而言，今夜却是战果累累。

    比赛结束后的第二天，李昂最后时刻用三分球一剑封喉的画面，被无数电视台疯狂轮番播放。

    同时，人们也真的在讨论李昂成为MVP的可能性。

    之前，李昂虽然进了MVP排行榜第三。但实际上，人们从未真正把李昂列入MVP的讨论范围。

    很多人都觉得，李昂就是凭借着11月出色的战绩才得以进了这个榜单。

    随着赛季进行，等太阳队的战绩不再那么神奇后，李昂也会很快从这个榜单里滑落。

    但事实并非如此，李昂赢得这场与加内特的正面对决，让所有人都对李昂刮目相看。

    此时，很多人才真正认为，李昂有成为MVP的潜质。

    同时，人们也在热烈讨论一个问题：李昂最后的三分，究竟是实力，还是被逼急了瞎蒙的？

    毕竟，就是奥尼尔，也有在三分线外蒙进三分的可能。

    不是可能，是确实发生过。想当年沙克还在魔术的时候，甚至命中过一个三分线外的压哨球呢。

    所以，李昂最后时刻选择投三分，并不一定是靠的真实力。

    如果没有最后那记三分，很多人都觉得，森林狼队大概率能赢下比赛。

    而李昂若是靠运气赢的，就不能说明任何问题了。

    对此，太阳队全队上下都一致认为，李昂是靠的硬实力！

    “我了解李昂，他从这个夏天开始，就一直在苦练自己的三分球。他练得很勤，每天至少打铁200次！”

    汤师爷诚挚地看着镜头，仿佛在告诉所有人他没有撒谎。

    记者们都惊了，一天打铁都要打200次，那他得投多少次啊？

    其实也没有多少次，毕竟大多数都是打铁的。

    哈斯勒姆也为李昂证明：“我证明李哥是靠硬实力赢的，因为他多次在三分练习中击败了我！”

    众记者：......

    在三分线外击败你，是一件值得骄傲的事吗？

    有手就行啊！

    总之，没人说得准李昂是靠蒙的还是靠实力进的。

    两波球迷也在网上吵得沸沸扬扬。

    李昂都无语了，绝杀投篮这事情，比自己那个球离谱的多了去了。

    很多球，大伙儿其实也不知道是蒙的还是投进的。

    你比如日后的韦德，韦德整个职业生涯三分球也并非强项。

    但职业生涯最后一季的时候，韦德曾在对阵勇士的比赛中，在被盖帽之后立刻捡起篮球丢向篮筐完成了三分绝杀。

    说实话，那一球就离了个大谱。正常投篮，那么投根本就不可能投进。

    但那场比赛结束之后，人们都只喊韦德刘哔，韦德这个绝杀9分。

    没有人会无聊到去讨论这一球是不是蒙进的。

    怎么到了我李昂这，什么破讨论都出来了？

    只能说，还是有一些个思想保守的人，不相信李昂啊！

    李昂自己当然也遇到了有记者问自己类似的问题，而李昂给出的回答是：“你们看我之后还进不进三分就完了呗。”

    李昂此话一出，当天晚上，全联盟其他29支球队的主教练都纷纷更改了他们的防守策略。

    所有教练都嘱咐自己的球员：“以后在三分线外不能放李昂，一定不能放李昂！”

    神射手李昂的名头，开始在联盟流传。

    后天，李昂开开心心的去了训练场。刚一到地方呢，就被小科朗吉洛叫去了办公室。

    李昂都有些惊讶，这个总经理自从夏天运筹帷幄搞来这么一套阵容后，就基本消失了，处于一个坐等夺冠的状态。

    这一次叫我来，不会是专门夸奖我的吧？

    结果李昂一进门，科朗吉洛就递了个李昂一张联盟罚单：“交罚金了交罚金了，2000。”

    李昂一脸懵逼，不是......哈士奇现在都成保护动物了吗？打哈士奇还特么得交罚金？

    还有王法吗？还有法律吗！？

    “交什么罚金？”

    “哦，你最后三分庆祝那个动作吗，斯特恩觉得有点不妥，像黑帮手势。”

    李昂：......

    “这动作不是我发明的啊，拉希德.华莱士也用过！”

    “啊？那我就不知道了，可能是因为你长得像黑帮吧。”

    李昂都无语了啊，联盟营收现在是真离不开我老李了呗。

    “咱们球队，就没点那种，帮球员交罚金的福利吗？”李昂看着这莫名其妙的罚单，撇了撇嘴。

    “我倒是想给老板申请，但......”科朗吉洛说着，神秘地看了看周围，确定没人后，凑到了李昂耳边：“......但咱们老板氪不动啊！”

    “我看人家都是球队帮忙交罚金的。”

    “啊？哪支球队有啊？”

    “韦......算了，当我没说，我会交的。”

    李昂郁闷地走出了办公室，看着手里的罚单撇了撇嘴。

    森林狼之后，太阳本赛季二战凯尔特人时，所有人都在期待着李昂的三分表演。

    毕竟李昂之前那句“你们看我之后进不进三分就完了”，就显得底气十足。

    今天李昂确实也不负众望，轰下了全场最高的34分。

    只是大多数进球都来自于禁区。

    今天，皮尔斯为了不重蹈加内特的旧辙，在三分线外就开始紧逼李昂。

    其结果就是，被李昂突得生活不能自理，让李昂轻轻松松轰下34分赢下比赛。且，李昂一个三分球都没有投。

    这不是进不进的问题，直接是没投！

    比赛结束后，皮尔斯直骂娘：“你不是要投三分球吗！？”

    李昂双手一摊：“我本来是要投的啊。”

    “那你为什么不投了呢！？”

    “我不想交罚款啊，投一个三分罚款2000，太贵了！哎，斯特恩为了维持联盟平衡，也是煞费苦心啊。”

    “啊这......”

    皮尔斯咬牙切齿，他知道李昂就是个骗子，但他居然无法反驳！

    不过皮尔斯该庆幸，这个赛季他是不会和李昂再相见了。

    也许多年后，他可以和加内特好好商讨一下击败李昂的良策。

    这之后一直到12月13日，太阳队取得了一波八连胜，将战绩提升到了21胜2负！

    当然，这期间，李昂同样是一个三分球也没有进过。

    别问，问就是一句话：“大家都是出来打工的，我哪儿交得起那么多罚款啊。”

    斯特恩万万没想到啊，自己那张罚单，居然成了李昂不投三分的挡箭牌。

    他从未见过如此颜厚无耻之人！

    李昂属于是发挥了中国人变废为宝的指挥，这一波充分体现了李昂的球商有多在线。

    在李昂“因为交不起罚金所以不投三分”的言论下，已经没人关心李昂当时进三分是不是靠运气这种事情了。

    毕竟，他都连胜八场了，你告诉我他是靠运气！？

    这一波连胜里，不仅仅是李昂表现出色，小奥尼尔也开始有所发挥。

    虽然因为李昂的原因，小奥的数据不如原历史那么漂亮。

    但他的能力是没有变的，他和李昂这对组合，已经成为了全联盟最令人闻风丧胆的组合之一。

    只是，一开始人们都以为亚利桑那这是一个明星双塔组合。

    结果这赛季打到现在，李昂和小奥反倒是更像一对后卫和中锋的组合。

    12月太阳队出色的表现，开始让人们越来越地在讨论他们夺冠的可能性。

    虽然太阳是一支刚组建的新球队，可上赛季的活塞已经证明过了，只要人组得对，哪怕是一支全新的球队，也有夺冠的可能。

    反倒是那些老夫老妻，有可能会相互厌倦了彼此。

    男人嘛，都是喜欢新鲜感的~

    此时，一个话题也被逐渐炒热——李昂能否带领太阳在总决赛上复仇活塞！

    虽然就今年公牛的强势程度来看，活塞能不能进总决赛还得两说。

    但球迷们无疑更希望看到活塞和李昂在总决赛中对垒的戏码。

    不过好消息是，球迷们不用等待太久了。

    因为还有不到半个月，2003年的圣诞大战就将开打！

    到时候，球迷们将提前看到李昂和活塞的大战。

    为了这场比赛，太阳队的诸位弟兄也摩拳擦掌。

    势要为好大哥找回面子。

    当年我的你爱理不理，现在的我你高攀不起！

    李昂也等待着那一天，等待着让拉里.布朗这个搅局者颜面扫地的一天。

    拉里.布朗对此则感到紧张。

    因为李昂本赛季的表现确实太强势了，强势得他根本没有十全的把握战胜李昂。

    别说十全的把握了，就是三成也没有啊。

    现在活塞队这边本来就还不够完整，拉希德眼瞅着还遥遥无期。

    这时候李昂打过来，那不是只能用脸去接吗？

    拉里.布朗当初选择入驻活塞，本意是对李昂发起最诛心，最残忍的复仇。

    现在好了，把自己给套进去了。

    活塞队这赛季的变化，就是少了李昂，教练成了布朗。

    要是上赛季卫冕冠军输给李昂，那岂不是就证明，他拉里.布朗恰恰是多余的吗？

    眼瞅着圣诞大战的时间越来越近，拉里.布朗也变得越来越焦虑。

    而太阳那边，则依然在继续稳步前行。

    12月14日，在与国王的背靠背作战中，太阳队的八连胜被中断。

    此役主要是背靠背作战的太阳本身就有些疲惫，再加上佩贾今天手感火热，三分线外8投5中狂轰了37分。所以，国王最终以5分优势拿下比赛。

    不过即使如此，太阳现在21胜3负的战绩依然十分可怕。

    而且输掉这场比赛之后，太阳很快又接连战胜了超音速、开拓者和马赛克三支球队。

    这可怕的状态，简直势不可挡。

    看着太阳这可怕的战斗力，拉里.布朗是一整晚一整晚的睡不着啊。

    他都不知道这圣诞大战该怎么打了。

    结果，就在圣诞大战开始前几天，在湖人与太阳的二番战中，拉里.布朗看到了转机。

    他终于有了一个战胜太阳的机会。

    果然，天无绝人之路啊~

