    光影一闪，千仞雪爆发出无比惊人的速度，挥动手中的裁决之剑便是对着柳星寒的头颅砍了过来。

    “还真不客气！”

    柳星寒笑了笑。

    可这不正是他想要的效果吗？

    如果千仞雪因为两人的感情而缩手缩脚，那这场战斗从开始就失去了意义。

    手掌发力，柳星寒也不客气，一枪朝着审批之剑刺了过去。

    叮！

    火花四溅。

    “给我退！”

    千仞雪双目中，似乎有白金色的火焰燃烧, 当即裁决之剑上，爆发出强大的魂力波动，直接将柳星寒震退出去。

    力气虽然拼不过柳星寒。

    但在魂力上，千仞雪占据绝对的优势。

    裁决之剑斩下，白金色的火焰剑光立即凌空对着柳星寒劈砍过去。

    “来得好！”

    柳星寒深吸一口气。

    全力催动冰牙枪。

    魂力大量涌入冰牙枪的核心阵法中。

    这一刻，这件威力堪比六级魂导器的五级魂导器，终于发挥出它最强威力。

    极致的寒气聚集在冰牙枪的枪尖上。

    恍惚间，似有猛虎张开血盆大口，露出獠牙！

    轰！

    一声震耳欲聋的炸响。

    气浪席卷！

    白金色的火焰和寒气四处肆虐。

    柳星寒只感觉双手一麻，一股可怕的反震之力通过冰牙枪传递到自己手上，险些将他的虎口崩裂。

    不容他喘口气，千仞雪的身影再度逼近过来。

    只见第一魂环亮起。

    她的速度猛然提升，直接突进到柳星寒身前，挥剑便砍。

    柳星寒目光专注，挥动长枪抵挡。

    他可不是当初的近战小白。

    在武魂殿潜心修炼的一年时间里，他专门挑出一部分时间，去请教武魂殿天骄训练营的枪法高手。

    经过一番学习。

    以他的天赋，已是能将一杆长枪使的犹如臂使。

    再配合他强大的精神力量，千仞雪刁钻的剑法攻击，竟然被完全抵挡下来。

    背后炽天使之翼猛地一扇，千仞雪拉开与柳星寒的距离。

    同时，她的最后一个魂环终于亮起光芒。

    第六魂技，天使神光。

    千仞雪双手合十，做祷告之状。

    与此同时，巨大的天使虚影再次出现在她背后。

    随着四对翅膀张开，白金色的火焰光芒在身前汇聚成一个圆球, 最后形成一道碗口大小的光束，对着柳星寒直射过去。

    斗魂台下。

    蛇矛斗罗和刺豚斗罗看的眼皮直跳。

    这两个小家伙真的是恋人关系嘛？

    如此强大的魂技，轰起对方来，都不带丝毫犹豫的，不知道的还以为两人有什么深仇大恨呢。

    感受着光束可怕的威力，柳星寒面色也变得凝重。

    没有丝毫犹豫。

    第四魂环第一次亮起。

    他张开口，喷出一道带着极寒毁灭气息的虹光，对着白金色的光束轰了过去。

    这是五万年的寒螭赋予他的第四魂技，冰龙吐息！

    与龙族的龙息，有着异曲同工之妙。

    是非常强大的攻击型技能。

    轰！

    一声炸响。

    斗魂台直接被那股可怕的冲击波撕裂成两半。

    刺豚斗罗和蛇矛斗罗对视一眼，皆是看出对方眼中的震惊。

    这小子的实力太强了。

    魂宗修为，竟然能和千仞雪这个魂帝拼到这个地步。

    惊骇之余，他们也没有闲着，封号斗罗强大的实力施展出来，将冲击波禁锢冲散，以免其扩大造成更大的破坏。

    冰与火碰撞形成的雾气渐渐落下。

    柳星寒脸色有些苍白的看了一眼身旁不远处被白金光束冲击的都融化了的地面，随即看向千仞雪，笑着摇头道：“还是我输了！”

    虽然他的第四魂环的年限肯定比千仞雪第六魂环的年限高。

    但两人在武魂和魂力上有不小的差距。

    魂环的优势无法将这个差距弥补，那他当然只有输的份。

    千仞雪解除武魂附体走过来，看着他苍白的脸色, 有些歉意的说道：“对不起, 我好像下手太重了。”

    柳星寒笑着摇头道：“没事，不过是一点小伤，以我的体质，睡一觉就能恢复过来。”

    “依我看，你的实力，怕是都媲美一些魂圣了。”

    柳星寒评价道。

    魂帝和魂圣中间是一个巨大的门槛。

    即便是一些天才魂帝，也很难越级挑战魂圣，因为魂圣拥有武魂真身。

    但是，经过这一战后，柳星寒觉得，千仞雪应该有这个实力！

    听到柳星寒的夸奖，千仞雪笑着道；“你也快要到魂王境界了，很快就会追上我的，同级之下，我可不是你的对手。”

    两人的第一次战斗，在此落幕。

    接下来两天，柳星寒养伤的同时，也向蛇矛斗罗请教了一些枪法使用的窍门。

    在武魂殿，要说对枪法的专精。

    蛇矛斗罗称第二，没人敢称第一。

    毕竟，他是武魂殿唯一一位枪武魂的封号斗罗。

    对于柳星寒这位圣子，未来的教皇，蛇矛斗罗也是不吝赐教，将自己一些重要的心得，统统告诉了他。

    以至于养伤的这两天，柳星寒也是受益匪浅。

    第三天，柳星寒的伤势就痊愈。

    “你又要走？”

    “去哪？”

    千仞雪皱着柳眉问道。

    柳星寒说道：“巴拉克王国，我有些事情要去那里一趟。”

    千仞雪不舍的说道：“不可以不去吗？”

    柳星寒摇头说道：“不行，这件事很重要，我一定要去。”

    “不过你放心，我很快就会回来的。”

    千仞雪不满的说道：“我才不信你，你上次也说会经常来看我，结果一去就消失了一年多的时间。”

    闻言，柳星寒脸上露出一抹尴尬之色，连忙说道：“放心，这次我肯定不会。”

    沉默片刻，千仞雪精致的脸蛋上突然露出一抹绯红之色，说道：“行，那等你回来，我就告诉你，你没有得到的惊喜是什么！”

    闻言，柳星寒哪里不知道她是什么想法。

    当即搂着她纤细的腰肢，说道：“不能现在说吗？我还是挺好奇的。”

    千仞雪坚定的摇头说道：“不行，一定要等你回来再告诉你！”

    “那好吧！”

    柳星寒无奈的摇头。

    第二天，他带着遗憾和风龙一起，离开了天斗城。

    “小子，这次我们又去哪？”

    风龙无奈的说道。

    他真是厌倦了这种四处漂泊的日子！

    都有些怀念待在武魂城的一年时光了。

    那才是龙过的日子！

    柳星寒说道：“去巴拉克王国，索托城。”

    他早就让人打听清楚了史莱克学院的招生时间，就在几天后，算算时间，他也该出发，去那里，会会所谓的史莱克七怪了。

