    不死火凰以凰身出击，砸房子吃东西的貔貅金藏和白龙被吸引了过来，加入了战局。
    砸房子有什么意思？
    杀天人吃天人才有意思。
    而且，那可是城主府啊，肯定有很多宝贝！
    所以，广场变成了屠宰场。
    战斗仅仅持续了一炷香的时间就结束了。
    寒星城的广场上躺满了残缺不全的尸体，蓝色的鲜血将广场的地面染得像一块蓝布。
    相当一部分人却连尸体都没能留下，他们大多数都进了白龙的肚子。貔貅金藏也吃了一些，但它吃的比较挑剔，只吃寒星家族的私兵的心脏和脑子，所以广场上的大多数残缺不全的尸体都是它留下的。
    不死火凰的手下就没有尸体，只有灰。她杀人，通常都是丧葬一条路，赠送火化大礼包的。
    嘭！
    准备驾驭飞剑逃跑的雷斯华德从半空中摔落在地上，浑身是血，一条左腿仅有一块肉皮连在腿上，白骨森森，鲜血直涌。
    宁涛一脚踩在了雷斯华德的胸膛上。
    雷斯华德的脸上一片死灰，他以为他很了解宁涛，掌握了宁涛的弱点，可是现在他才发现他错的离谱。
    “干爹，死了几个孕妇。”狐姬说道。
    “干爹，绝大多数都救下来了。”狐媚说。
    这次营救人质，两个狐狸精扮演了非常重要的角色，没有她们那乱人神魂的狐仙妖雾，恐怕还会死更多的人。
    死了几个孕妇，那都是一尸两命。
    不过，这也是没有法子的事情。
    宁涛不可能因为这些仙奴人质而放弃洗劫寒星城，他修的是天道，他从来不会跟恶人谈判，更不会向恶人妥协。
    另外，被雷斯华德抓住的只是一小部分仙奴，就算营救失败全都被杀了，却还是会有更多的仙奴被神鹤团营救。再来就十人个人和百人之间，他永远都只会选择后者。
    宁涛说道：“把她们带到安全的地方去，智仙儿他们那边恐怕也差不多了。”
    “好的干爹。”狐媚回答得很干脆，乖得一逼。
    宁涛的视线又回到了雷斯华德的身上，声音冰冷：“用怀了孕的女人来要挟我，你这个城主还真是做得可以，我杀了那么多恶人，你绝对算是其中的极品，你觉得我会给你一个怎样的死法？”
    “你……如果你杀了我，你和天国的矛盾就不可化解……”雷斯华德还在为自己争取最后一丝希望，“我是天国的天赐仙爵，就算天国仙王要杀我……也要经过天道会的审判……”
    宁涛招了招手：“小叶、凡仙，你们俩过来一下。”
    叶凡仙和叶归根走了过来，兄妹俩的身上浑身是蓝色的鲜血，身上的衣服也有不少破口，但从伤口之中渗出来的却是蓝色与红色混合的血液。
    刚才的战斗，兄妹俩都很勇敢。
    兄妹俩来到了宁涛的身边，看着被宁涛踩在脚下的雷斯华德，眼神都很复杂。
    这个人就是他们挚爱的母亲的父亲，也就是他们的外公。可是，这也就是这个人，杀了他们的父亲和母亲，甚至公然辱骂他们是杂种。
    这样一个恶魔，他怎么能是外公呢？
    可是，他偏偏就是。
    宁涛说道：“这个人就在我的脚下，是我动手杀他，还是你们动手杀他？”
    “我……”叶归根的心很乱。
    叶凡仙拉开了手中的弓弦，弓弦上的箭头对准了雷斯华德的脑袋。
    “杂种！你敢杀我吗？我是你们的外公！”雷斯华德怒道：“只有天道会才有资格决定我的生死，你这样的杂种根本就不配！”
    叶凡仙吼道：“我要杀了你！”
    可是，他的拉着弓弦的那只手始终没法松开。
    过去，他不止一次幻想着怎么杀死眼前这个人，可是真到了他可以下手的时候，他才发现他做不到。
    杀死雷斯华德很容易，可是这个人的身份却会像烙印一样烙在他的灵魂之中，成为他一生都无法摆脱的阴影。
    宁涛伸手拍了拍叶凡仙的肩膀：“好了，我知道了，我能理解你们，这事还是交给我来处理吧。”
    “仙王陛下，我真没用。”叶凡仙很痛苦的样子。
    宁涛说道：“你们的父母把你们教育成了善良的人，这个人虽然与你们有着血海深仇，可他毕竟是你们的外公，不管是你们谁杀了他，往后余生恐怕都会受这个人的折磨，你们下去吧。”
    叶凡仙沉默了一下，鼓起勇气说道：“仙王陛下，我……我要看着这个人死。”
    “我也留下来。”叶归根说。
    虽然不能亲手杀了他，但是看着这个人痛苦的死去，这也能释放积压在他们心中多年的仇恨。
    宁涛点了一下头，视线重新落在了雷斯华德的身上。
    雷斯华德忽然意识到了什么，顿时紧张了起来：“你……别杀我……我什么都给你。”
    宁涛的嘴角浮出了一身冷笑：“你把什么都给我？你的小命都是我的，你现在还有什么？”
    雷斯华德慌忙说道：“我还有……”
    却不等他把话说完，宁涛手中的肉中枪扎了下去。
    噗嗤！
    透心凉。
    雷斯华德双手抓着肉中枪的枪杆，想要把它推出身体去，可是他现在连拿起一根针的力气都没有，又怎么能将肉中枪推开？
    一口蓝色的鲜血喷出来，雷斯华德的双手无力的垂落了下去，他的眼神也开始涣散，无法再聚集起来。
    他正在快速奔向死亡。
    叶凡仙和叶归根忍不住哭了。
    “父亲……你看见了吗？这个恶魔死了，他死了……你的在天之灵可以安息了……父亲……”叶凡仙扑通一下跪在地上，面向东方磕了三个头。
    叶归根也跪了下去，一边磕头，一边哽咽地道：“母亲……我和哥哥来找你了……你现在应该和父亲在一起吧……再没有人能将你们分开了……”
    人世间最大的痛苦就是天人永隔。
    “小叶，为我翻译。”宁涛说。
    “仙王陛下要我翻译什么？”叶归根泪眼朦胧的看着宁涛。
    宁涛说道：“我说的话。”
    他的双眼恢复正常，也就在那一刹那间，他的元神离开身体，一头扎进了雷斯华德的脑海之中。
    雷斯华德的脑海平静无波，一张张“照片”，一段段记忆无序的漂浮在脑海之中。
    宁涛很快就找到了一段他感兴趣的记忆，然后介入到了那段记忆之中……
    城主府的地下室里。
    雷斯华德来到了一面石墙下，伸手在石墙上刻下了一个法印，随后激活了它。
    石墙颤动，缓缓往下行，这隐藏的空间慢慢的显露了出来。
    可是里面什么都没有，只是一个空荡荡的密室。
    雷斯华德走了进去，径直来到了对面石墙下，那石墙有一个法印存在，并不与他刚才画的那个法印相同。
    雷斯华德咬破了自己的一根手指，往那个发音上滴了几滴血。
    咔咔咔……
    法印被激活，第二堵石墙也缓缓的往下沉去，又一个隐藏的秘密空间曝露了出来。
    密室里面是成堆成堆的仙金，法器灵材，还有好几十口上了锁的箱子。
    这里就是雷斯华德的宝库，比彭斯的宝库更大更丰富。
    雷斯华德走了进去，径直来到了对面的墙壁下。
    难道还有密室？
    雷斯华德将那只还在流血的指头贴在了一块石砖上。
    那块石砖上什么都没有，与别处的时间并没有什么区别。可是就在雷斯华德的手指贴着那块石砖上的时候，他脚下的岩石地面忽然往下沉去。
    居然是一部电“电梯”，而且还是血与指纹启动。
    岩石“电梯”下沉了好几十米之后才停下来。
    第三个秘密空间出现了。
    这个空间里放了许多修真与科技结合的设备，还有些一看就是从泥土里挖出来的灵古时代的法器碎片。
    密室的正中放着一只天人的法器鼎，鼎的旁边有一个坐在轮椅上的女人，也是一个天人，看上去很美。只是她的一双小腿被人齐膝砍断了，短裙下空荡荡的。
    这个女人是谁？
    雷斯华德径直走到了那只法器鼎旁边。
    借着雷斯华德的视线，领导看到了鼎中的东西，那是一块人头大黑色的石头。
    一眼看见，宁涛顿时呆住了。
    那块石头之中流动着蓝色的能量，那能量之中有天然的符文在闪烁，起起伏伏，幻幻灭灭，就像是银河之中的星辰一样。
    这不就是镇神碑那货的石头吗？
    因为不止一次接触过，宁涛一眼就辨认了出来。
    这个历史之中怎么可能有镇神碑的石头？
    这个问题怎么也想不明白。
    就在这个时候雷斯华德开口说道：“爱丽美斯，怎么还是没有进展？”
    这个女人竟然是爱丽美斯，也就是叶归根和叶凡仙的母亲！
    她竟然没有死！
    爱丽美斯说道：“我已经尽力了，可你却太着急了，我需要更多的时间。”
    “如你所愿，希望我下次来的时候，你会有一点进展。”雷斯华德说。
    爱丽美斯说道：“我什么时候能见到我那两个孩子？”
    “哼！”雷斯华德忽然挥手一耳光抽在爱丽美斯的脸上，喝骂道：“我真想不到我竟然生出了你这样一个不要脸的贱人，直到现在，你居然还在想着你生下的那两个杂种！”
    爱丽美斯哭道：“他们是我的孩子，也是你的外孙，难道你就不能对他们好一点吗？”
    “你给我闭嘴！如果你再激怒我，我现在就杀了他们，你永远也别想见到他们！”雷斯华德一把抓住了爱丽美斯的头发，恶狠狠地道：“所以，你最好给我聪明一点，老老实实做完你的研究，那个时候我自然会让你们母子三人见面。”
    爱丽美斯无声的流着泪。
    雷斯华德松开了爱丽美斯的头发，然后转身离开。
    这段记忆到此为止。
    
    PS：我要开车啦~~~啦啦啦~~
    
    
    
