
　　在开荒团团灭于枉死者之谷，新手村中其他玩家暂且都按兵不动等待开荒团成员们复活的时候，西维暂时将自己的目光投到了另外一边。

　　莉雅·亚卡兰德正带着自己仅剩的几位侍卫翻山越岭地赶往枉死者之谷外的新手村，目前暂时停歇在一个叫威克多尔的小城内补给物资。

　　这个城市距离枉死者之谷已经没多远了，西维估计他们只要在赶上一两天的路就能到达新手村。

　　莉雅的那几个侍卫本来只是游戏之神的浅信徒，属于那种看到神像会稍微拜拜，但这种行为更加接近一种在提耶拉帝国还存在时，自小养成的习惯，并不是会每天都虔诚祈祷的类型。

　　在之前被腐烂之邪骨教会的邪教徒围堵，西维出手把他们救下来（虽然实际上西维要救的主要是莉雅，他们几个只是附带）之后，这几个侍卫对于游戏之神的信仰就变得虔诚了不少。

　　在转职成战争公主的莉雅在旅途中升级逐渐展露出那份力量之后，侍卫们更是一下子跨过了真信徒的阶段，直接成为了游戏之神的虔信徒。

　　毕竟莉雅的隐藏职业战争公主就和艾莉娜的候补圣女一样，属于相当BUG的角色，在同等级下战斗力啥的完爆其他玩家——更何况现在其他玩家的职业都还是基础职业，连转职系统都没出来。

　　反正这个世界的玩家们也不过是自己的信徒，不用担心他们抗议破坏游戏平衡啥的……

　　能够一直跟随莉雅到现在的侍卫们，本身就是提耶拉皇室精心挑选出来的，作为原皇家侍卫的他们从小就虔诚地信仰着游戏之神。

　　要不是提耶拉被灭国的时候游戏之神都没有展露神迹，导致他们对于游戏之神的信仰崩塌的话，估计西维一穿越过来就能收获一批狂信徒！

　　即便如此，在他们重拾了自己的信仰之后，还是比起其他信徒更快进入角色，一下子就成为了虔信徒。

　　不过有趣的是，这群侍卫们在突破浅信徒等级，激活系统的时候，都不约而同地选择了战士职业。

　　这一下子就把战士的职业比例给拉高了不少，法师和游侠紧随其后，反倒是圣职者没啥人选。

　　西维在思索了片刻之后就明白了会出现这种情况的缘由：

　　他在游戏系统最初的转职页面里放入了一些职业技能的展示和说明。不论是地球还是这个世界，大多数人都喜欢当一个英雄打输出，因此只要信徒们一看职业说明和视频，没得说，勇敢刚猛的战士和强大酷炫的法师肯定是首选，游侠也骚气十足还是个灵活轻巧的远程，因此人气不低。

　　唯独圣职者不仅得苦兮兮地和敌人正面硬怼，而且初期技能都是辅助，一点都不酷炫，自然没什么人想转职了。

　　对此，西维只想表示，你们这群沙雕难道不知道圣职者才是最接近神明的职业吗！等转职系统完成之后，一定要让你们知道什么是版本的恐怖……

　　话虽如此，他也不可能为此下凡揪着信徒们的脑袋，强迫他们选择圣职者，而且圣职者前期也确实有点弱势，在玩家们都不到十级的开荒阶段，或许多一点其他职业也没什么不对。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正以后信徒们人数上来之后，有了初期玩家们的前车之鉴，圣职者的数量肯定也会多起来的……

　　比起这个，西维在观察莉雅他们的时候，无意中发现他们所在的那个城镇里，居然也开始出现了腐烂之邪骨的邪教徒。

　　一开始西维还以为那家伙的势力居然已经在短短数天内扩张到了威克多尔而被吓了一跳，不过仔细一看就发现并非如此，出现在威克多尔城内的邪教徒只有寥寥数人，而且如果一个神明在城市里有据点（就是教会之类的），那以据点为中心的一片地域都会笼罩上神威，即便是同为神明也无法对其进行观测。

　　而西维并没有在威克多尔城内发现这样的区域。

　　通过观察那几个邪教徒的行为，西维发现他们似乎是专程过来追击莉雅一行的，里面甚至还有那个背叛了游戏之神的中年男子卡罗尔。

　　虽然具体的原因不太清楚，不过大概是邪教徒们发现了莉雅一行人被空间转移后留下的痕迹，然后用某种特殊的方法循着痕迹追了过来。

　　得出这个结论之后，西维一下子就安心了——只要腐烂之邪骨的势力没有扩大，神格没有本质性的提升，那他就没什么好怕的。

　　至于莉雅一行人的安危问题，西维对此毫不担心。

　　平心而论，这次腐烂之邪骨教会派来追杀莉雅他们的邪教徒不仅人数比莉雅一行要多，里面各个都是不逊于卡罗尔的高手，或许那些邪教徒的硬实力没有卡罗尔强，但西维能够从他们身上感受到来自另外一位神明，也就是腐烂之邪骨的赐福，光凭那赐福应该就能和卡罗尔五五开！

　　要知道卡罗尔可是当初提耶拉皇室御选出来的侍卫长，还是公主莉雅的剑术老师，他的实力可想而知！

　　之所以腐烂之邪骨教会派遣那么多强者追杀莉雅，应该是怕莉雅他们破罐子破摔，去崇白教会之类的正面教会自首时，将原本兰凯斯特城的藏身地消息也一并告诉给其他教会。

　　要知道腐烂之邪骨教会目前的主教会就坐落在那里，如果其他正面教会的人知道这个消息，恐怕刚刚扎根的腐烂之邪骨教会会被那些正面教会直接连根拔起，即便不被灭教也会元气大伤！

　　要是放到数天前被包围时，莉雅一行人面对这一批强者的追杀基本十死无生！

　　但现在可不同，别说莉雅他们获得系统之后在旅途中不断打怪升级，已经获得并掌握了全新的力量，就算退一万步来说，莉雅一行技不如人，面对追杀时全军覆没那又如何？

　　腐烂之邪骨的这群人又不知道西维捏出来的‘游戏系统’是何等违反规则的可怕产物，哪怕脑袋被砍了也不过一个疤，大不了三天之后又是一条好汉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三十二章 三天之后又是一条好汉！免费阅读。https://xs.23sk.com 