    大夏在占领的地盘上到处抓人，虽抓的都是些经过大夏调查、确定了的犯罪分子，但也引起了一阵阵风波。

    仙源县，对这个县名，大家或许十分陌生，但若换作其另一个称呼“曲阜”，一观便能知晓此是何处。

    不错，此处正是孔子故里，孔家所在！

    由于儒家的发扬壮大，孔家也自是水涨船高，谁让人家有个圣人祖先呢，天下儒生学的是那啥孔孟之道呢！

    只要脑子尚在，历朝帝王对孔家皆十分理敬，加封赐赏，宽宥以待，尤其在有宋一朝，更是给了孔子后人一个“衍圣公”的爵号。

    孔家的地位因儒家已是超然于世间，若是孔家人为恶，皇权也是难管，因若要处理孔家，那便是与孔圣人作对、与天下儒生作对，试问有几个帝王还敢管？

    不过，今日却有一伙人冲着孔府而去！

    当大夏人员抵达孔府时，孔府看门的门子瞧见这么多人过来，也并不害怕，他虽是一门子，但也是孔府的门子，岂是一般门子可比？

    门子瞧着这些来人怪模怪样，晓得这是近日里到了这仙源县的大夏人，据闻大夏人消灭十几万金兵，一日能行军千里，可哪有如何？

    这里可是孔府！

    门子喝问道：“干什么的？知不知这是哪？”

    为首的一名大夏人员看了看这门子，回道：“查案。如果没认错的话，这里应该就是孔府。”

    门子再次道：“既然知道这里是孔府，还不速速离去？”

    大夏人员笑道：“查案岂能因是哪家府邸就离去？”

    说完这句，大夏人员没有理会这门子，而是冲孔府内喊话，“里面的人听着，我等乃大夏特别调查组人员，据我方所查，孔家孔端赦、孔琏、孔珍（这些人是虚构的）……涉嫌我方正调查的多起案件，现需对其等进行调查，限此等嫌疑人一刻钟时间出府，配合我方。”

    孔府的门子听到大夏人员的话，震惊地看着这伙来者不善的大夏人，也不敢多话，这伙大夏人好像还真是来孔府找事的啊。

    可他们就不怕得罪了孔府的后果吗？

    孔府之中，孔家现任衍圣公是孔端友，其听到大夏人的喊话，脸现怒色，道：“这些大夏人怎敢如此？怎敢如此？”

    其弟孔端操道：“大夏人，化外蛮夷也，不尊圣贤，不知教化，禽兽之辈耳，大兄何须为之置气？只是大夏人现在府外，大兄，此事当如何处置？”

    听了孔端操的话，孔端友想了下，道：“任彼辈在外叫之，莫与理会，若犬吠于外。本公便不信他等敢强行入府拿人，若敢入府，正好令府中丁壮将之拿下。蛮夷之辈，也敢吠于圣人府外？”

    一刻钟时间过去，大夏人员道：“一刻钟时间已至，孔端赦、孔琏、孔珍……请速速出府，配合我方调查。”

    “少爷，那些大夏人还在让你出去呢。”

    孔府内，某房间中，一个年轻公子哥正搂着一个美婢说笑，吃着另一名美婢送到嘴边的点心，听到府外大夏人的喊话声，那名被搂着的美婢出声问道。

    公子哥闻言一笑，十分不屑道：“一群蛮夷禽兽，量他等也不敢闯入我孔府。”

    “可是……少爷，听闻那大夏人厉害非常，能一日千里，还掌握了天雷之法，能以天雷杀人，据说那围困东京城的金人，便是被此术所诛，一夜之间，死了好多万呢。”

    公子哥捏了捏这名美婢光滑的脸蛋，笑道：“此不过是些胡言妄语，若那大夏人真这般强大，能掌天上雷霆，岂不是神仙一流？”

    “且莫管他。来、来、来，春花，昨日你唱的那支小曲儿不错，再给少爷我唱唱。”

    “讨厌，少爷！”

    孔府里其他被大夏人员点名的人也都没理会大夏人员在府外的喊话，全然没当回事，还在寻欢作乐。

    大夏的人员在孔府外也不着急，早就料到会这样。

    这些人一个个都是不见棺材不掉泪，若是大夏表现得跟金人一般野蛮残暴，这孔府他么的早就主动开门把人给送来了，出来跪舔了，可大夏一直表现得秋毫无犯，反而让这些人觉得可欺。

    “孔端赦、孔琏、孔珍……等犯罪嫌疑人在规定时间内，未主动出府配合我方查案，按我大夏律法，可予以强行逮捕；孔府人员拒不配合我方查案，藏匿犯罪嫌疑人，犯包庇罪……按我大夏律法，我方有权对孔府人员采取必要强制措施。”

    大夏人员在孔府外宣读完这些，抬眼便看向孔府的大门，孔府的门子感到事情不妙，急声道：“你等要干什么？要干什么？”

    为首的大夏人员直接一挥手，下令道：“进府，抓人！”

    “是！”

    其带领的百多号人立刻向孔府大门而去，孔府那门子还想阻拦，大声喊道：“这里孔府，这里孔府，是衍圣公的府邸……”

    可其被一名大夏人员直接抓起，将其双手反锁于背后，以手铐拷上后，丢到一边。

    孔府的大门被大夏人员一拳轰开，这些办案人员全是会武功之人，放在这世界，一个个都算得一流高手。

    进入孔府后，大夏人员开始抓捕，孔府面积不小，可大夏早就将之摸得门清，现空中也有无人机在监控，一个都跑不了。

    孔端友见到大夏人闯入府中，又惊又怒道：“尔等安敢如此？知道这是哪吗？”

    临到被大夏人员抓捕、拷上手铐时，又道：“知晓本公是谁吗？安敢如此待本公！”

    抓捕他的大夏人员笑着回道：“知道，这里是孔夫子的老家，你们是孔夫子的后人。但即便是孔夫子犯了罪，也要接受审判处罚，何况是你们这些所谓的孔夫子后人！不过，你也放心，老伯，若你没有犯罪，我大夏会送你安然归来。”

    “你、你、你……”

    孔端友被气得说不出话来，他想再说一句“你等攻入我孔府，抓捕我等，是在与儒家为敌，是与天下儒生为敌！”的话，可话到嘴边，又没说出口。

    这一日，仙源县的百姓看到孔府大批的人被大夏人抓走，许多仙源县百姓心里叫好，暗里拍手称快，孔家在仙源县盘桓这么多年，府中这么多人，定然有好有坏，有孔府之人做下了许多恶事，却由于其是孔家人，披了张孔圣人后裔的皮，无人敢管，现大夏人竟然敢动孔家，自是让那些遭受了孔家欺凌的仙源县百姓拍手称快，可他们又担心大夏人畏了那圣人后裔的名头，放了孔府之人。

    大夏人攻入孔府，抓捕孔家人的事一出，很快便传惊各方，尤其是北宋。

    儒家在北宋兴盛异常，天下读书人皆学儒，皆为儒家弟子，见到大夏人把孔圣人的老家给攻破了，还抓了孔圣人的后代，这还得了？

    顿时炸开了锅。

    只要这消息到处，都有儒生在声讨大夏人，这些儒生写各种文章贬低大夏，有的文中称大夏为禽兽之国，大夏人皆为禽兽，有的则根据大夏是来自另一世界的说法，称大夏为域外魔国，大夏人乃域外妖魔，食人心，喝人血，反正能怎么黑大夏就怎么黑，许多儒生更组织人手在官府外喊话游行，逼迫北宋朝廷让大夏人放人。

    由于被金人围过城，受了屈辱，又见识到了大夏人的恐怖，北宋朝廷已经在准备迁都，他们迁都的地儿都已决定好了！

    只是迁都不是件小事，不是决定好了，马上就能迁过去，所以北宋朝廷暂时还在东京城。

    接到这消息后，绝大多数的北宋大臣表面上一个个愤怒异常、义愤填膺啊，可实际上心里都乐开了花，因为在他们看来，大夏人这操作是在自掘坟墓，大夏人得罪了儒家，日后在这天下必定难行，儒家士子可是遍布天下。

    但也有明智者看出，这事情没有这么简单，而且大夏人没这般好对付，大宋用儒家之学，用学儒家经典的人治理天下，那大夏可不一定啊，若是如此……那大夏之国还真不怕得罪儒家！

    这些明智者随即又想到一个更可怕的东西，如果大夏不需要用儒生治理天下，那么儒家又有何用呢？他们一身所学又有何用呢？

    想到这后，这些明智者心里都生出一个念头，此国不能留！

    若此国一统天下，儒家不亡也必衰矣！

    可是他们又想到大夏的恐怖，感到深深的无力，此等之国，如何能灭？

    对于外面呼吁朝廷让大夏人放人的呼声，北宋朝廷一番商讨后，认为大夏人太强了，现在不可得罪大夏人，但也不能寒了天下士子的心，决定派一队使者去大夏人之处劝诫大夏人。

    金国和西夏等国接到大夏做出这种事后，也都很高兴，他们的看法与北宋的皇帝和大臣们差不多，大夏人得罪了儒家，以后定会受到很大阻力，这对他们而言，是一件好事。

    金国和西夏现都已知晓了大夏的强大，生怕大夏哪一天就会派兵灭了他们。

    前些日子，惊慑于大夏的强大，西夏还曾派来使者，向大夏献上各种礼物，想向大夏称臣交好。

    大夏倒也没直接拒绝，只是给西夏开出了允许其称臣的条件，这些条件听在西夏使者耳里，一个比一个苛刻，觉得这大夏人根本不想要他们西夏称臣，是要亡他们的国，称臣交好一事自然不了了之。

    既然称臣苟和不了，恐怕迟早会有一战，能看到大夏吃瘪受阻，西夏当然高兴！

    金国、北宋也是如此，大夏太强了，他们都想看到大夏实力受损或者遇到什么阻力，那样他们才可能苟安下去。

    而因攻入孔府、抓孔府之人这事，大夏在这世界占领的地区也引起了很大的风波，一群群儒生煽动组织人手，在大夏驻各地的行政中心等机构外，要求大夏人放人。

    可大夏哪里会惯着这些儒生，讲道理讲不清楚，若妨碍正常办公，影响了秩序，那边直接抓捕，根据其罪行定罪，很快便将这些风波镇压下来。

    但因这些事，也让大夏在儒家士子心中变得更加恶劣，越加卖力黑起了大夏，一时间，让大夏的名声在各处都相当不堪，甚至北宋某些地方的妇人吓唬啼哭的小儿，都道：“再哭就让大夏人把你抓走！”

    小儿顿时不敢再哭，大夏名声之凶恶，可见一斑！

