    修长如玉的手揽住染白的腰，另一只手扣住染白的脑袋，将染白带到墙壁处。

    染白的身体被束缚在一个温暖却又略显凉薄的怀抱里，双目阖起，纤长卷翘的睫毛微微颤动，缓缓的回应着楚言的吻。

    得到染白的回应，楚言似乎更加大胆起来，轻轻的含住她软软的唇瓣。渐渐舌尖探到她的贝齿间，轻轻的撬开她的贝齿。

    微凉的舌尖在染白口腔中灵巧的游走着，一寸寸的霸道的掠过每一个方位，不放过一丝空隙，最后温柔的缠绕住她的舌尖。

    两人靠的很近，很近，身体似乎完美的契合在一起。

    楚言可以清晰的看到那少女没有一丝瑕疵的五官，以及闻到少女身上淡淡的馨香。

    呼吸交错，炎热的呼吸喷洒着。

    这一时间的悸动，这一时间的美好，就此停留。

    “姐姐，别离开我……”

    沙哑低沉充满情欲的话在这个吻中含糊不清的响起，透着一股暧昧不清缠绵悱恻的语调，宛如和情人轻声细语低喃着旖旎缱绻的情话般动听。

    这个吻，似乎是过了一个世纪那么漫长。终于，停止。

    楚言恋恋不舍的退出自己游走过的领地，揽住染白的腰。

    染白微微抬眸，就撞进那充满情意的眼眸。似乎，是想把她溺进去。

    染白一双漂亮的挑花眼显得有些梦幻迷离，眼尾处略显红晕，更增加了几分魅惑。被吻过的唇水润光泽，艳丽至极。

    楚言的耳根有些红晕，他是不是……用力过猛了。

    “你知道，我会为什么会扔下你吗？”

    染白忽然开口说话了，一双清澈空灵的桃花眼不负方才情迷意乱。

    左右也不是她做的这件事情，

    对于染白说出这句话真的是毫无压力。

    楚言听到染白的声音的时候，绯色的唇瓣轻抿着，纤长卷翘的睫毛轻颤，

    “姐姐，愿意对我说吗？”

    染白轻咳一声，精致绝伦的面庞上衔着一抹温柔完美的笑意。抽身坐在一旁的椅子上。

    “楚言，你是楚家的天之骄子。而我，只不过是一个不起眼的废物。”

    楚言闻言，微微垂眸，漆黑如墨的眼眸中晦暗不明，

    “姐姐是在妒忌我吗？”

    染白淡粉色的樱唇勾起一抹乖戾的弧度，精致绝伦的容颜上衔着一抹天真懵懂的面具，可是吐出的话却如同利刃般伤人。

    “是啊，我妒忌你，妒忌你到疯，妒忌的恨不得你去死。”

    “楚言，你知道吗？我在楚家过的是什么日子？外人总说我要知恩图报，总说我过得生活优越是走了多大的运气。可是，事实上呢？我在楚家过得是什么日子？任人欺凌，言语辱骂。”

    染白缓缓走到楚言面前，看着楚言，嗓音平静的毫无波澜，却又给人一种太过平静的不真实的感觉。

    “我以为，总有一天会好，可是，所有的一切，随着你的出生，全部消失，所有的一切，随着你的来临，全部幻灭。”

    “楚家再也不需要一个养女，一个毫无价值的养女。你知道吗？当你在豪华精致房间里肆意玩耍的时候，我却在被人强暴。当我千辛万苦逃离去找那个所谓的楚夫人的时候，只得到了一个漫不经心的哦字。”

