    林沐沉默片刻，轻声开口：“不要告诉千凝姐。”

    墨琰道：“你以为我不说她就不知道了？”

    “就算她知道也不会认为是我。”

    墨琰轻哼了声：“我凭什么答应你？”

    林沐注视着他，有些愤然，却敢怒不敢言，过了会，他忽然道：“因为你是我姐夫。”

    墨琰挑了下眉，眉眼间染上一抹笑意。

    “姐夫，行不行？”林沐又问。

    墨琰悠悠道：“看我心情吧。”

    林沐：“...........”

    顿了片刻，墨琰站起来，一副命令的语气道：“以后不准再做这种事。”

    林沐抿唇不语。

    墨琰又道：“听到没有。”

    林沐不情愿地道：“听到了，以后不会了。”

    墨琰转身离开，林沐瞪了一眼他的背影，转而看向电脑屏幕。

    下午他给暗夜大佬发的消息他还没回，不知道是有事，还是因为他还没通过最后的考核，所以暗夜才不见他。

    但想想也正常，暗夜那样的级别，自然不会轻易见人。

    两天后。

    林千凝得到林正安与林知熙的消息，随即看向身边的墨琰。

    见她神色不对，墨琰问：“怎么了？”

    林千凝动了动唇，轻声问：“是你做的么？林正安还有林知熙.........”

    墨琰轻笑了声：“不是，怎么会觉得是我？”

    除了你好像也没别人，林千凝心里这样想。

    墨琰又道：“林氏父女这些年恶事没少做，如今落魄了，自然会有人找他们报仇，用不着我动手。”

    林千凝抿唇未语，她相信墨琰的话。

    不过，林家人未必会信。

    “老爷子很生气，他可能会怀疑你。”

    墨琰轻笑了声，淡淡道：“那又如何？”

    “墨琰，他很阴险，你要小心些。”

    墨琰伸出手臂将她揽进怀里，轻声道：“别担心，他不敢对我出手，明的暗的他都不敢。”

    林千凝道：“还是小心一些吧。”

    “我知道。”墨琰看了下时间，继续道：“11点了，我们下去吧，老白差不多快到了。”

    “白公子明天就走吗？”林千凝问。

    “嗯。不夜城那边很多事等着他回去处理，他不能一直待在A国。”

    “白老爷子和老夫人呢？”

    “他们应该会再待一段时间。”

    说着话，两人站起来向外走去。

    “你是不是还有R3黑客军团的事要处理？”林千凝又问。

    “不一定非待在这。怎么了？你想回去了？”

    “没有。”

    “你想回去我们就回去。”

    “没有，只是随便问问。”

    两人来到餐厅，白风华已经在等二人。

    “你什么时候到的？”墨琰问。

    白风华微微一笑：“刚到，正要给你打电话，你们就进来了。”

    过了一会，隔壁桌楚枫和盛茗宇走了过来。

    盛茗宇一眼便看到坐在旁边的林千凝，下意识的多看了两眼，甚至没有听到楚枫说话。

    楚枫顺着他的视线看去，注意到隔壁的三人，他认识白风华，在时浅的婚礼上见过，知道他是时浅的表哥。

    “盛茗宇，你在看什么？”　楚枫再次开口。

    盛茗宇回过神来，看向他道：“你看到旁边那个女孩了吗？”

    “怎么了？”

    “就是我跟你说的那个冷美人。”

    楚枫低声道：“他们是第九洲的人，临时来A国而已，你还是别想了。”

    “你怎么知道？”

    “穿白色衬衫的那位是时总的表哥，第九洲白家的人。”

    能跟第九洲白家坐在一起的人，绝非等闲之辈。

    盛茗宇了然的点点头：“原来如此。”

