    与深渊监管者进行对战，是韩东自己提出的要求。

    因此也算作深渊派对的一个环节，

    神话进阶以及休息所耽搁的时间，早已超过派对的时限，韩东已被判定为自动放弃，提前结束掉深渊派对的旅程。

    本次深渊派对之旅经历过三次不同的派对，故而获得「深渊点×3」。

    待到下次过来时，可在派对间进行消费，例如极宴这样的顶级享受每人一次就需要花费3点。

    “虽然还想继续疯狂下去，但仔细想一想也完全足够。

    该享受的已然享受，收获也绝不比其它参与者少……上去吧！既然已经达到神话体，还有很多事情等着我去办。”

    与坠落的过程相类似。

    完成深渊派对的个体需自行离开，前往上端的方式可以自由选择。

    可以攀爬，也可能逆着混沌气流进行飞行，有能力者甚至可以直接使用空间转移。

    虽说韩东达到神话，但还是很有自知之明。

    在这种地方还是不敢轻易使用虚空转移，一不小心可能会卷进未知深渊……而是选择了一种最为稳妥的形式。

    大量的黑色气球系于韩东手间，拖拽着他的身体向上飘去。

    在路过一些底层住民的区域时，

    他们的目光均被这等奇特的画面所吸引，在凝视着这些气球群时，在他们的颅骨间还会响起阵阵疯狂笑声。

    这种从未感受过的疯狂，立即让他们达到颅内高潮，根本不会主动攻击韩东。

    甚至还有一部分底层居民跟着发出类似的笑声。

    韩东没有直接飘向混沌王庭，而是在气球的牵引下落至一处熟悉的底层平台，他将要在这里接一个人。

    这里正是进行底层居民考核的区域，韩东直接找上这里的负责人。

    “请问，之前我送往这里的【特殊食尸鬼】，考核结果如何？”

    负责人根本没有查阅纪录，很快就想起这么一只特殊存在，毕竟像食尸鬼这样的低阶种族千年来都没有一只来这里进行底层居民的身份考核。

    “是叫作【尸邦】的食尸鬼吗？

    很不错，以返祖层次通过底层身份的考核，属于超越常规认知的特别存在……我也很高兴底层能入住这样一位特别的食尸鬼。

    应该能在‘疯食’方面做出一些贡献。

    不过，一天前他已经被克里斯托弗.J.格林接走了。”

    “哦，格林接走了吗？

    没想到尸邦这家伙居然真的通过底层居民测试……要知道几个月前，谁能想到这家伙在一个月前是一只快要死掉的成熟体。”

    韩东有一种不好的预感，因意外而收获的「混沌样本」可能要被人拐走了。

    就在这时。

    一股熟悉且强大的气息被韩东感知到，脑袋更是长出一根根灰斑触须来附和这样的亲切感受。

    底层考核的负责人立即将全身贴附在地，甚至将整条舌头吐了出来，在地上围成一种特殊的阵法已表达自身恭敬。

    一双灰色皮鞋踏出，身体已出现在韩东身后。

    “我在上面等你很久了，怎么在这里浪费时间？你应该不需要底层居民的身份吧？”

    韩东连忙将食尸鬼的事情简单说明了一下。

    “哦？还有这种「才能者」……若真如你所言，短短几个月就有这样的变化，就连我都很感兴趣。

    甚至可能将这只食尸鬼选作你的‘替代品’。

    不过，从你现在的情况来看，就算这只食尸鬼再如何特殊都无法替代。

    让他留在深渊间挺不错，如若具备足够的才能也自然会被混沌选中。

    跟我来吧，已经等你一天了。”

    “前辈，这是要去哪？”

    韩东还想着与格林、莎莉见一面。

    “我在混沌王庭的事情已经办完，国度间还有许多事情等着我去处理……领你前往我的国度世界，只为一件事。

    补全你于伦敦游戏间的‘奖励’。”

    “《死灵之书》！”

    “没错……这等极度不稳定，甚至能威胁到世界根基的东西。

    目前能找到、收集到的真实残页，都被我收于王国深处，由我的化身配合多名无面祭司进行压制与封闭。

    你若能成功驾驭，带走一部分或全部带走，也能为我省去很多麻烦事。”

    “好！”

    韩东连忙写下一封信，交给趴在地上的考核官，希望他能代转给格林。

    一般情况下考核官肯定不会同意，他可是负责【底层】的测试者……但眼前的韩东居然能这样与灰色行者进行这种层级的对话。

    “我马上就去办！”

    他连忙以舌头将信件卷进体内，如同游蛇般钻进深渊壁面间的特殊通道，向着王庭区域而去。

    韩东同时还想着：『博士的话，就让他继续留在这里一段时间吧，这等机遇可不容易再次获得……等我取回《死灵之书》的真实残页再下去接他。』

    行者轻轻拍了拍韩东的肩膀。

    “走吧~跟上我的速度。

    因刚刚与混沌达成的合作，疯狂深渊已与我的国度建立出一条隐蔽通道，从这里就能直接过去。”

    话音刚落。

    一圈灰色光影包裹住行者的身体，直接以极高速度向上空飞去。

    “好快！”

    既然行者提出要求，韩东也不能再借助气球慢慢漂浮。

    捧着《虚空简史》，照着其中一页所描述的阵法，在脚掌间刻出对应的血印。

    大脑间回想起与波普相处时的特殊感觉。

    神话体带来的高阶模仿让韩东的卤蛋脑袋仿佛透出一些星光，整体也变得透明起来。

    一步踏出！

    感觉与曾经完成不同。

    韩东仿佛窥探到一些与虚空相关的真理，不再如曾经那般迷茫，感觉每一步都实打实地踏在虚空道路间。

    就算有混沌气流在扰乱着空间，也能准确踏在细长、弯曲的虚空小径上。

    星光闪烁于深渊壁面间。

    韩东以「虚空步」跟上行者的飞行速度。

    “不错！”

    穿过不同的深渊通道，沿着一些陌生、狭小的子深渊、独立深渊继续前行。

    仿佛快要到达混沌星的某个偏远位置时……一条灰色通道在某独立深渊的底部显露而出。

    钻进通道时，立即感受到一种进行位面迁跃的压缩、折叠感。

    嗡！

    颅内震颤。

    待到眼前的视野逐渐清晰时。

    一处广袤无垠的灰色世界映入眼中，对应着【世界地契（上位王级）】-夏尔诺斯……仅有S-01这样的原始、超级世界才能分离出这种象征子世界的「世界地契」。

    唯有最顶级的王者才有资格构建出这样的地契。

