    大山是白色的，显得和这个世界格格不入。

    逐渐看清楚白色大山，露出惊骇的神色！

    白玉般，晶莹剔透，如果真的是玉，那就是最美丽的玉石，比羊脂玉还美丽，还通透。

    但不是白玉，是白骨，森森白骨。

    这些白骨如果制造成工艺品，绝对是最美丽的工艺品。

    由于空冥人属于半个人，所以骨头非常通透，非常好看。

    就因为好看，才会让人感到更加恐怖。

    空冥人死后，就会变成丧尸，尸体万年不化。

    怎么会有那般多骸骨，血肉哪里去了？

    难道这里有专门吞噬丧尸血肉的怪物？

    知道这里的历史，没有历史记载吞噬丧尸血肉的天敌。

    这些骸骨的血肉为何不见，确实是一个谜团。

    感到白色大山属于非常恐怖的存在。

    但这些骸骨就是蕴含着磅礴的负极能量，正是丹田紫府内宇宙负极空间需要的能量。

    感到白骨大山极度危险，注意打量，也无法查探出危险来自哪里。

    未知的危险，会让人感到更加恐惧。

    此刻正极空间的能量快速转换，急需能量，否则内宇宙等级就会倒退。

    陈小凡顾不了那般多，知道富贵险中求的道理，决定过去收取这些骸骨焚烧，化作能量进化负极空间。

    别墅的丹田紫府储蓄空冥之力，储蓄的能量是有限的。

    丹田紫府的内宇宙，储蓄的能量是无限的。

    不管有多少能量，都可以储蓄，越多能量，储蓄的空间就越大，毕竟在吞噬能量的时候，空间会不断进化扩容。

    参悟了空冥法则，就可以灵识外放，就可以御剑飞行。

    此刻天地伟力，不再碾压陈小凡，所以可以完全发挥战斗力。

    到了大山的山顶。

    灵识绽放，意念把笼罩住的骸骨收取到丹田紫府之中。

    骸骨全部都放到吞噬黑洞之中。

    白骨燃烧起来，化作精纯的负极能量，也就是空冥之力。

    空冥之力被负极空间外壳吸收，不断进化。

    有骸骨补充能量，不再吸收正极空间的能量。

    轰隆隆！

    骸骨大山突然大爆炸！

    骷髅头旋转起来，若隐若现，想隐藏起来，让人看不到，但陈小凡已经掌控了空冥法则的本源奥义，空冥磁场再也无法遁形，看得一清二楚。

    一支支肋骨宛如铺天盖地的飞剑，席卷而来。

    腿骨妖骨席卷过来。

    形成了一个骷髅大阵。

    四周除了骸骨还是骸骨，携带着毁灭之力席卷而来。

    “乾坤大挪移！“

    陈小凡大气太极，身躯快速旋转。

    很多骸骨席卷过来，都卷进了陈小凡四两拨千斤的太极磁场之中，形成可怕黑暗阴阳鱼图案漩涡。

    许许多多骸骨流进了漩涡之中消失。

    漩涡越来越快，漩涡快到形成可怕的吞噬黑洞，骸骨来多少，就吞噬多少。

    骸骨进入吞噬黑洞中心，就消失，被收取到陈小凡的丹田紫府吞噬黑洞之中。

    无论骸骨来多少，都不够吞噬。

    陈小凡此刻的战斗力不断在飙升，吞噬力达到恐怖的地步。

    指挥骸骨者，发现不对劲，想让骸骨逃开，但整个天地都变成了吞噬磁场，被磁场引力之下，骸骨已经不受指挥者的控制。

    吞噬磁场把整个天地笼罩住。

    一个小时之后，白骨大山消失，变成了一片一望无际的石板空地。

    除了岩石地面，整个天地什么都没有，都被吞噬掉了。

    “可恶，竟然收取了辛辛苦苦收集的骸骨。“

    地面上出现一滩水，水快速凝聚成人形。

    陈小凡大吃一惊，没有想到这些骸骨是聻掌控的。

    聻透明，宛如水一般，无色无味，这些聻才是最为邪恶的。

    空冥人越黑越漂亮，越白越丑陋越邪恶。

    白色水形成的聻，就是最为邪恶的，属于聻之中的修者。

    聻也有正邪之分，和鬼魂一样，也有厉鬼，也有善良的鬼魂。

    邪恶的聻属于最恐怖的，战斗力极度恐怖。

    聻背后出现了一双透明色的翅膀。

    翅膀快速旋转，激射想吞噬黑洞之中。

    轰隆隆！

    吞噬黑洞磁场被破坏，产生大爆炸！

    吞噬黑洞消散，一个蓬头散发极为狼狈的陈小凡呈现出来。

    陈小凡眼睛充满着惊讶，没有想到这一只聻这般厉害。

    对方太强了，陈小凡感到危险，就感觉到不是聻的对手。

    聻突然大爆炸！

    化作一滴滴雨滴席卷过来。

    一刹那陈小凡四周都是可怕诡异的水滴攻击。

    陈小凡知道这个聻很古怪，不可以正面对抗。

    “三师会审，宇宙空冥之力！“

    陈小凡祭出飞剑，把宇宙之力和空冥之力灌注进去，爆炸出黑光光芒。

    飞剑化作千万亿，激射向那些雨滴！

    “嗯！“

    陈小凡嘴角渗出鲜血，很痛苦。

    身躯出现莫名其妙的反噬力，马上知道飞剑和水滴接触，被水滴吞噬，所以招到了反噬。

    轰隆隆！

    飞剑和水滴相撞，飞剑被炸飞。

    陈小凡结出法印，凝聚召唤磁场。

    全部飞剑回归。

    化作一把飞剑，飞剑变得坑坑洼洼许多缺口。

    没有想到雨滴功力和腐蚀力，这般恐怖，根本无法抵抗。

    聻比鬼魂还低等级，但战斗力却是比鬼魂高很多，一口气就可以灭掉许多鬼魂。

    至今，陈小凡不明白方晓欣设置空冥空间，需要气运来维持和扩容。

    看到雨滴从四面八方席卷而来。

    陈小凡身躯一刹那变成比蚊子还小，站在变小的飞剑上面，开始了御剑飞行。

    雨滴虽然很多，但陈小凡的身躯变小，就可以从雨滴之中穿越。

    “亡灵天幕。“

    雨滴快速散开，化作气泡一般，把整个天地笼罩住。

    无路可逃，因为水帘光罩，已经把整个空间都笼罩住了。

    光芒弥漫出水雾，逐渐把整天都变成了让雾气。

    白雾茫茫，看起来很美丽，但这些诶雾气却是有可怕的吞噬力。

    都被包围了，无论怎么样逃跑，都是无法逃离，不要说逃离出去，就连亡灵天幕笼罩的中心地带都无法逃离。

    无论冲向哪一个方向，气泡都会移动，确保陈小凡被困在正中心。

