    这姑娘说话永远这么无畏无惧。

    真是气得人蛋疼。

    张宣盯着她：“说句老实话，就算你有米见的外表，我也看不上你。”

    阳永健一点都不生气：“我知道，我还得有米见的内在气质，是吧？”

    张宣点头：“当然，三分看皮囊，七分靠骨相，米见最吸引我的是如兰般的气质。”

    迎着他的眼神，阳永健偏头问：“我要是有米见的外在，还有米见的气质，我凭什么要看上你？”

    张宣：“......”

    张宣缓一缓，吸口气，忍住一指头撮死这土味姑娘的冲动：“阳永健同志，你知道我最欣赏你哪点吗？”

    阳永健呵呵一笑：“你肯定想说我有自知之明。”

    张宣竖个大拇指：“确实，但凡你有条件，我都不可能安全渡过小学，谢谢你的不杀之恩。”

    阳永健溜圆眼睛，再次瞪他一眼，就好奇问：“米见不会真的对你有感觉吧？”

    张宣反问：“你觉得呢？”

    阳永健沉思半晌，最后拍拍额头：“是我蠢了。其实我早就该想到，要是米见对你没感觉，应该早就拒绝你了，根本不会给你一点机会。”

    接着她又说：“如果我没猜错，要是双伶没抢先对你下手，米见高考后应该会跟你走到一起。”

    说着，阳永健围绕他转半圈：“先是肖少婉，后是莉莉丝、双伶和米见，你还真是个彻头彻尾的渣渣啊，身边但凡长得好看点的，都被你一网打尽。”

    张宣一脸无辜。

    阳永健讽刺：“以你如今的身份，渣几个也有底气，那为什么不把肖少婉也纳入怀中？

    论长相，她和双伶不分伯仲吧？而且还是你的初恋，你们俩还亲过。”

    张宣无语：“你怎么知道？”

    阳永健说：“那时候肖少婉和双伶情同姐妹啊，两人从小一起长大基本没秘密，可惜她没想到结局会是这样，没有对双伶做任何防备。”

    张宣听不下去了，直接推她一把：“别说的这么难听，双伶当初又没有插足我们的感情，我和肖少婉是性格不合。”

    阳永健猝不及防往后退一个趔趄，“我没说双伶不是，我就是觉得你太渣了，以后米见和双伶你娶谁？

    说真的，莉莉丝跟你纠缠我还能勉强接受，但我无法想象米见给你做情人的样子，那样我会对这个世界产生怀疑的。”

    张宣没做声。

    因为上辈子，这姑娘知道自己和米见的事情后确实无法接受，中间有两年没给过自己好脸色，见面就挖苦，见面就替米见和双伶抱不平。

    不想提这事，张宣问：“饿不饿，我请你吃饭。”

    见他不提，也就知道他对米见不会放手，阳永健心里默默为双伶默哀一分钟后，就说：“你去边上等我，我把手上的事情忙完。”

    张宣知道她的性子，很干脆地去了休息区等待。

    20分钟后，阳永健走过来说：“昨天我刚发了工资，今天我请你吃吧，这么多年我还没请过你吃顿好的。”

    张宣凝视了她会，妥协了：“请我去哪吃？”

    阳永健走在前头：“去7楼吃肯德基吧，这是我最大的诚意了。”

    “啊?...”晚餐吃肯德基，这是张宣没想到的。

    阳永健打断道：“不许抱怨。”

    张宣有些不情愿，“那还不如去街边吃炒粉。”

    阳永健目视前方说：“我知道你怎么想的，没主食你会感觉没吃一样。但是我想借你的名义吃一次肯德基，我馋很久了。”

    张宣看着她的背影，有些心塞：“你的工资呢？”

    阳永健说：“我寄了一部分给我爸爸治病，其它的都存起来了，我想到羊城买套房，早点把爸爸接过来住。”

    张宣主动说：“买房就趁早，往后越来越贵，要不要先从我这里拿点？”

    说着不等她回话，补充一句：“是借，以后要还的。”

    没想到阳永健还是拒绝了：“不用，我想真正的独立一回，不然什么都想着有你这位大财主兜底，我会产生惰性，我会失去动力，那人生还有何意义？

    要是真有那一天，我会从你这里离职。”

    张宣无奈，“行吧，离职的话就别提了，大不了我以后多来你这里打打秋风。”

    阳永健笑着看他一眼：“这个可以有，只是我吃什么，你跟着吃什么，不许嫌弃。”

    张宣嘀咕：“忒霸道。”

    “哈哈！”阳永健笑得更开心了。

    肯德基在这年头是一种新潮，很多人都巴望着吃一顿却因为经济原因下不了决心。

    阳永健这次豁出去了，點了鸡腿、鸡翅膀不说，还要了两杯可乐。

    她一边吃一边问：“你真的要去沪市建商城？”

    张宣嗯一声，问：“你似乎不看好？”

    阳永健摇头，认真说：“不是不看好，而是欠这么多债，我替你担心。”

    张宣说：“那完全没必要。我今天在王丽那里看了财务报表，开业以来，商城日均稳定在44万人次，前面两个月的销售额累积達到了4.5亿，效益还是非常不错的。”

    阳永健眼睛大睁，忍不住低声惊呼：“这么多？”

    张宣自豪地点点头。

    “难怪！难怪羊城領导那么看重商城，难怪沪市领导也来邀请你过去了。”

    阳永健现在有点明白张宣为什么想去沪市扎根了。

    羊城的效益都这么好，那消费水平和消费市场更加成熟的沪市呢？

    只要顺利，收益肯定更加可观。

    两人聊着天，吃着肯德基，花了差不多半小时。

    7月8号。

    上午10点左右，飞机缓缓降落在沪市的虹桥机场。

    相较于张宣后世熟悉的机场周边环境，此时还显得有些落后。

    但也仅仅于他而言。

    一行人下了飞机，目睹机场设施后，心里的热情都不由高涨了几分。

    相比于羊城，此时的虹桥机场无疑更加繁荣，更加現代化。虽然都是国内经济发达的城市，但差距还是有些大。

    “您好，张总，我是之前联系您的秘书唐霈。”

    来接机的唐秘书带人迎过来，热情地自我介绍，和张宣一行人握完手后说：

    “张总，李总，这边请…”

    ps：求订阅！求月票！

