    叶辰即将击杀秦家家主，突然出现这么一个神秘人，持皇极之兵而来，浑身都被光华笼罩，至尊道痕流动，使得人们看不清其面容，也不知道那是什么至尊器。

    叶辰看着前方那朦朦胧胧的身影，心中升起一种十分怪异的感觉。

    不管是那人还是那至尊器，散发出的气息都是比较纯正，但是叶辰却觉得在这种纯正之下掩盖着另一种气息。

    那种气息绝对不是原民的气息，因为叶辰见过禁区的守护者，原民独有的气息很好辨认，而眼前这人绝非原民。

    隐隐的，叶辰觉得那种被掩饰过的气息似乎有些熟悉，突然他神色一震，眼神爆发出璀璨的神光。

    这一刻他终于知道对方掩盖的是一种什么样的气息了，也知道对方为何要掩盖。

    “幽罗殿！”

    这个名字几乎都快被叶辰遗忘了，从出道开始就知道了幽罗殿的存在，后来在伏尸山脉的洞道之中也见到了幽罗殿留下的痕迹，他们想要炼尸。

    后来许多年叶辰都未曾听闻幽罗殿的事情，也未曾遇到过幽罗殿的人。这么多年过去了，在乱世即将到来之时，幽罗殿的人终于出现了，而且还是一位绝对重量级的人物。

    此人手持至尊器，可见其在幽罗殿中的地位何等之高，其本身实力绝对也很强大！

    在场之人中，除却手持至尊器的朦胧身影与秦家家主之外就只有叶辰知道他的身份，其余人都不知道此人是谁。只有叶辰体内的无双仙性才能感应其遮掩之下的本源气息，其余人根本感应不到，看不破虚妄，窥不到本源。

    今日再见幽罗殿的人，对于幽罗殿叶辰又有了新的认识。这是一个拥有至尊器的神秘势力，自出现以来从未有人知道他们究竟是一个什么样的势力。

    幽罗殿的人功法邪恶，到处寻找强者尸体炼化成尸傀，甚至是以活人来祭炼尸傀。曾经天下许多的势力都围杀过他们，但是最后也不了了之，毁掉的不是他们的总殿。

    这个一直以来都笼罩一层神秘面纱的势力，其目的到底是什么，他们到底想要做什么？

    叶辰看着那个身影朦胧头顶悬浮至尊器的神秘人，眼神很平静，可心中却一点也不平静。

    “敢问阁下是？”

    姜家圣主上前一步，来到叶辰的身边，看着那个神秘人问道。

    “一个山野之人而已，入不得各大圣主的法眼。”

    那神秘人浑身道痕流动，使得他像是立身在另一片时空中，无比朦胧。他的声音有些沙哑，听在耳中使人很难受，像是金属在磨动。

    几大圣主面色平静，姜家圣主的神色也没有丝毫变化，只是看了神秘人头顶悬浮的至尊器一眼。

    “不知阁下为何突然来此，阁下携至尊器而来，对后生晚辈出手，似乎有些过了。”

    姜家圣主淡淡地说道。

    “哈哈哈！”神秘人大笑，头顶至尊器沉浮，他抬手指着那至尊器，道：“皇器一击，不是也没能伤到他么？若非皇器一击，风家家主此时已经身陨，我今日来此是为保他一命！”

    话落，神秘人指向风家家主，但是所有人的目光都落在神秘人的手上。

    他的手显得很苍白，毫无血色，且看起来枯瘦如柴，像是没有血肉，只剩下皮包骨头，有些瘆人。

    闻言，姜家圣主没有说话，他看了叶辰一眼。想要取秦家家主性命的人是叶辰，而不是他。此时有神秘人携至尊器而来，要救下姜家圣主，叶辰是要拼还是要罢，一切都在他自己决断。

    “叶小友，将来若两大至尊器齐出，你即便有至尊器与祖神墓怕是也挡不住。”

    暗地里，姜家圣主传出元神波动，声音响在叶辰的脑海中。

    叶辰的脸色有些不好看，今日是下定决心要必杀秦家家主的。而今变故突起，想要杀他不是不行，即便神秘人有至尊器，染血的衣襟还在复苏状态，可以抵挡。

    祖神墓也是复苏的，那等威能莫说一个秦家家主，十个秦家家主也照杀。

    只是，叶辰最终改变了决定，从一开始就与幽罗殿接下仇怨，不过那时候杀的是幽罗殿的小喽啰，而今若是执意要杀秦家家主，幽罗殿肯定会派强者出来。

    风家、秦家、幽罗殿，无一不是大势力，叶辰不能让自己陷入绝境，尤其是为自己的家族与宗门惹上大祸。

    只有风家与秦家，他们还无法奈何世俗界中的家族，因为有玲珑岛守护，再者三大圣皇传承势力的圣主都说过要护着叶家，而灵泉福地有杀阵守护，就算是风家与秦家也不敢真的硬拼。

    眼下，幽罗殿的神秘人出现，要保住秦家家主。若是这个时候叶辰执意杀掉秦家家主，幽罗殿绝不会善罢甘休，届时两件至尊器出动，不管是叶家还灵泉福地都危矣。

    三大圣主都没有出声，似乎是在等待叶辰决定。

    叶辰看着那身影朦胧的神秘人，然后又将目光落在秦家家主的身上。此时秦家家主正满眼森冷的看着他。

    “老贼，你命不该绝，不过终有一日叶某会亲手拧下你的头颅！”

    “哈哈哈！”

    秦家家主大笑，轻蔑地看着叶辰，道：“至尊器与祖神墓沉寂之后，你只不过是只弱小的蚂蚁。天上地下将无你的容身之处，错过今日，你必死无疑！”

    叶辰冷冷一笑，斜睨了秦家家主一眼，根本就将他给无视了，转身面向三位圣主，道：“今日叶辰多谢三位圣主！”

    “小友客气，日后若是闲来无事可到我等族地来做客。”

    姜家圣主说道，脸上带着一抹笑意。

    其余两位圣主也都点头，眸子中升起赞赏之色。

    所有人都吃惊，三大圣皇传承势力这是在向叶辰抛出橄榄枝，要与之交好。以此可以看出叶辰的潜力有多么的恐怖，让三大圣皇传承势力如此看重。

    秦家家主眼神无比冷冽，眼角跳动。刚才叶辰转身那一眼，那种眼神分明是一种鄙视，没有将他放在眼中。堂堂古帝世家的家主被人这般轻视，他恨不得立刻冲上去将叶辰碎尸万段。

    只是，现在他不能，也没有那个实力，真想要杀叶辰只能错过今日。叶辰的至尊器与祖神墓都在复苏状态，而且是自主复苏，就算有幽罗殿的强者持至尊器相助也绝对无法杀死叶辰，更何况这里还有三大圣主，神秘人一出手，三大圣主会不会坐视不理，这也是难以定论的事情。

    “叶辰，本家主必取你性命，抽你精血！”

    秦家家主阴冷地说道，牙齿都快咬碎了。

    话落，他看了神秘人一眼，而后与神秘人一起快速离去。

    “老贼，风家老狗走的时候一声不吭，你却大放狠话，看来你还是不及风家老狗，没有那么沉稳，一比起来你这老贼倒像是个黄口小儿。”

    叶辰看着秦家家主的背影揶揄道，让秦家家主肩头抽动，恨不得立马转身将他立毙掌下。

    现在肇事的人都走了，场中就只剩下三大圣主与三大古帝世家的人以及叶辰。

    “姜老，当初一别，好久不见了，姜老风采更胜往昔，已经进入圣境了，可喜可贺！”

    叶辰走到姜家大祖的面前，笑着说道。

    “小友，当初若非你，老夫尚在那虚无之界神主城内，如何能回到这片故土，只能枯坐等死，垂垂而朽。”

    姜家大祖感叹道。

    “叶小友，你在世俗界的家族不用担心，我等定不会让惨事发生，作为圣皇传承势力，也算是为维护修炼的规则吧。”

    造化圣山的圣主说道。

    “多谢三位圣主，此番恩情叶辰铭记在心！”

    “无需客气，小友它日若是得闲可到我等族地一坐。”太阳圣山的圣主淡淡一笑，而后道：“此间事了，我等也要离去了，回去安排安排，以免出岔子，小友血路艰难，你自己保重。”

    叶辰点头，目送造化圣山与太阳圣山的两位圣主离去。

    这里就只剩下姜家与三大古帝世家的人了，紧接着三大古帝世家的人也走了。临走时，商家与姚家的家主眼神有些复杂地看了叶辰一眼，最后摇了摇头，转身离去。

    叶辰与姜家大祖叙旧，两人畅谈，像是多年不见的老友一般。

    期间，叶辰提到了先前出现的那个携至尊器而来的神秘人，并且指出其有可能是幽罗殿的人。

    姜家大祖与姜家圣主十分吃惊，姜家其余人也很震惊。

    “幽罗殿！小友你如何能肯定此人是幽罗殿之人！”

    姜家圣主问道，此事非同小可。要真是幽罗殿的人，那么事情关乎甚大。

    “倒是没有证据，不过晚辈有种特殊的感应，以前见过幽罗殿的人，先前那神秘人散发的气息之下隐藏着另一种气息，与以前所见过的幽罗殿的人的气息十分相似。”

    叶辰说道。

    姜家等人神色凝重，几乎已经相信了叶辰的判断。对于叶辰所说的特殊感应，在他们看来那或许是混沌体的一种特别之处，所以几乎没有怀疑叶辰的话。

