    猛烈的火焰燃烧着的每一寸皮肤，这种痛到极致感觉真的让人无法承受。

    我想很将手缩回来，但却根本做不到。

    我的手就象被一股巨大的力量吸住了一样，无法摆脱。

    “水转冰！”

    我的意志催发了到了极限，一块巨大的冰强势凝结，将我自己包裹了进去。

    正常情况下，再猛烈的火焰，也不可能在冰块中燃烧。

    没有氧气，那些火焰也烧不起来。

    然而这次我是真的失算了，我身上的火焰居然一点都不受冰块的干扰，哪怕我把自己冰冻了起来，火焰依然烧得非常的旺盛。

    几秒之后，巨大的冰块已经被完全烧化，在地上形成了一摊水渍。

    “水来！”

    我不死心，又招来了大量的水，将自己泡在水中。

    可是那奇怪的火焰依然在猛烈的燃烧着，不到一分钟，水便消失怠尽了。

    此时，我的皮肤已经严重溃烂，原本健康的皮肤被烧成了一层又一层的焦碳。

    “我死定了。”

    我有点绝对，放不开，挣不脱，不论见龙壁对我有多么的特别，它终究会要了我的命，将我烧成灰烬。

    “小子，别懈怠，到现在你还没死，说明你是有希望的。”

    老头子的声音传了过来，犹如醍醐灌顶，浇灭了我即将崩溃的心态。

    都到这种程度了，我还没死，我为什么要放弃呢？

    哪怕是我的身体化作了灰烬，只要我的思想还在，意志还在，就不算真正的死亡。

    “刘义，你要坚持住！不管遇到多大的困难，都不能轻易放弃。

    你活着不单是为了自己，还要为身边的人而活。”

    我放声的呼喊着，希望激励的话语来代替身体上的痛苦。

    这一刻，我的意志力被提升到了极致，丹田内每一丝魔力都动转了起来，全力抵抗火焰的灼烧。

    我的身体在快速的消瘦，原本健壮的体形已经变得如风烛残年的老人一样，骨瘦如材。

    我已经麻木了，疼痛对我来说，不再是一种煎熬，它已经变成了一种习惯，一种定势。

    我感觉浑身的肌肉都已经消失，就连骨头都变得越来越细，越来越小。

    就象是一根根的枯枝，只要轻轻一碰就会断裂开来。

    “我终究是要死了吗？

    被这无情的火焰烧得飞灰烟灭，烧得尸骨无存。”

    我有内心深处考问自己，尽管身体已经变得无比的脆弱，但我的意志依然不可磨灭。

    “即便形销骨毁，我的意志依然在存于天地之间！”

    我已经失去了说话的能力，只能在自己的灵魂深处怒吼。

    丹田里的魔力已经所剩无几，随时都有可能干枯。

    原本如海一般广阔的丹田，己是斑驳不堪，到处都是深深的裂纹。

    但是我的感知力还在，一点都没有被削弱的迹象。

    我能清楚的感觉到，老头子紧张而又凝重的盯着我。

    脸上的表情有惊恐，有困惑，还有遗憾。

    或许这所有的一切，都将尘归尘，土归土。

    我的身体在无限的变小，即将化着无数的尘埃。

    如海的丹田也被快速压缩，越来越小，最后化作一个原点。

    力王印也被压缩到了极致，只有针尖大小的样子。

    “我的身体消失了吗？”

    这种感觉特别的奇怪，就跟传说中的灵魂出窍一样，但我的意识里，四肢依然健全，只是变得小了，小到我自己都不敢相信的程度。

    突然！原点炸开！一股紫金色的洪流喷涌而出，我的丹田也在极速放大。

    由原点化作水珠，再由水珠化作水池，河水，大海！我的身体也开始慢慢变大，紫金色的洪流快速的流向了身体的每个角落，永不停息！原本小到针尖的力王印无限长大，宛如擎天巨柱一般。

    它引导着紫金色的洪流，冲刷着我的每一个身体细胞。

    每一次转动，都会带给我生的力量，无穷无尽！我的身体在快速还原，并且越来越强壮，每一块肌肉里都蕴含着爆炸性的力量。

    当我的眼睛再次睁开之时，身上的火焰已经完全消失不见了。

    那种灼烧的感觉也完全消失。

    “天！我看到了什么，紫血神龙煅体！！”

    老头子喃喃的自言自语，也不知道是说给我听的，还是说给自己听的。

    “小子，你这次真的走了大运了。”

    老头子如魔似的说话，让我都有点适应不过来。

    正当我准备提出心中疑问的时候，一股巨大无比的力量拉住了我的手，一下将我带入了石壁之中。

    下一刻，我仿佛来到了一片紫金色的海洋之中。

    整个世界都是这个样子。

    “这些流动的液体跟我体内的一模一样，是它救了我的命！”

    我明白了，如果没有这些紫金色的洪流，我必被烧成一团灰烬。

    “等等，这些紫金色的液体怎么象是无数的符文组成的？”

    当我的指尖撩起一丝紫金色的液体时，我立刻有了新的发现。

    “好神奇？”

    我仿佛进入了一个完全奇幻的世界，这些神秘未知的符文对我有着极大的吸引力。

    “我的孩子，你终于来了。

    你通过了我的考验，有资格继承我的衣钵了。”

    一个洪亮浑厚的声音在我脑海中响起，惊得我差一点站不稳。

    “你是谁？

    为何在可以在我的脑海里说话？”

    我惊问。

    “为师便是西波罗神王，你将成为我唯一的亲传弟子。”

    那个声音无比的骄傲，带着与生具来的上位者气息。

    “西波罗神王？

    传说你不是已经死了吗？”

    我从来没想过，自己会真的遇到这位大人物。

    尽管我听到过很多关于他的传说，但这一刻给我的感觉，真的太不可思议了。

    “确切的说，我已经死了。

    这是我的残存意志，当你接收完我的传承之时，便是我烟消云散之日。”

    西波罗神王的声音很平静，无喜无悲，仿佛在讲述别人的故事。

    “为什么会这样，你这么大能，难道也不能死而复生吗？”

    我问了一个自己都不敢相信问题。

    神王层次的修士，到底是什么样的存在，我根本无法去想象。

    “没有人可以死而复生。

    你继承了我的衣钵，以后便由你带我行走于人世间，神王依然不灭。”

    

