    沈青青：“……”

    “哎，我这么高，你这么矮，豆豆以后要是像你可怎么办？”

    沈青青欲哭无泪，算了，她不跟毒舌鬼一般见识。

    只是，晚上回去的时候，她小心地在墙壁上比了比，真的很矮么？她烦躁地撞墙，可恶，都怪顾容情，真的觉得自己有点矮了。

    于是，沈青青晚上一直在房梁上吊着做引体向上，只是顾容情和豆豆看来，就是沈青青吊在屋梁上，虫子一般地蠕动身体。

    “你妈太好骗了，别人说什么都信。”顾容情跟豆豆说。

    豆豆道：“爸爸，不骗人。”

    顾容情道：“是啊，别人骗你妈也不好。”

    其实骗人的就是他。

    顾容情抱着豆豆先去洗澡，只是刚刚给豆豆脱了衣服，他却忽然想起了什么，脸色一变，转身往里屋走去。

    而同时，沈青青在屋梁上无意中发现了一封信，没有信封只有信纸，她打开一看，上面有人用娟秀精致的字写着——顾容情，你是个魔鬼！！！

    魔鬼？

    是谁，为什么说顾容情是魔鬼？

    沈青青吓了一跳，她对魔鬼两个字太敏感，因为前世遇到好几个像魔鬼一般的男人，但从来没将这个词跟顾容情联系上。她看着那两个字，心惊肉跳，额头突突地疼了起来。

    忽然，听到一阵急促的脚步声，沈青青微微一个愣怔，忙将信丢回原处，若无其事地从凳子上跳下来，还不忘将沾染了灰尘的手在身上擦了擦。

    顾容情正好从外面匆匆进来，两人打了个照面都是一楞。

    沈青青先咧嘴笑道：“顾容情，你来得正好，刚刚我觉得屋梁上有东西，伸手摸了半天都没将它扒拉下来，你帮我看看。”

    顾容情闻言，眼神锐利地打量了下她，沈青青触碰到他这样的目光，无端想到了魔鬼那两个字，为什么说他是魔鬼，只是生气后的口不择言，还是——

    她一边想，一边露出一副茫然的表情。

    顾容情大概是被唬弄过去了，他收回视线，淡淡地道：“好，那你先去给豆豆洗澡，我刚刚听到声音，还以为你摔了。”

    这是解释自己为什么会匆匆跑进来？

    沈青青越发觉得那个信可疑。

    但事已至此，不让他怀疑的话，只能装若无其事的样子离开。

    沈青青非常遗憾地，迈着缓慢的步子走了出去，砰！！门在她身后关上，沈青青的眉心跳了跳，看来那封信对他真的很重要，绝对不能让任何人看到，可他却又不烧掉。

    为什么？

    魔鬼？

    那分明是个姑娘的字迹，忽然，沈青青觉得心里的想法猛地炸开，是顾容情那个白月光写的？一定是！！可他们不是很相爱吗？为何白月光要叫他魔鬼？

    这是一种爱的情趣？！

    沈青青想到这里，忽然觉得内心极度的不舒服，阻止了她继续想下去。

    算了，她不知怎么有些恼火，心里想，反正也不关我的事情，我只是一个回来赎罪，然后默默离婚离开的人，何必要管顾容情的闲事？

    想到这里，她的脸便冷下来，给豆豆洗完澡后，也跟着一起睡下。

    顾容情回到房间后，她假装睡着，一声都没吭。倒是顾容情，似乎有心事，坐在床旁边看着她，看了挺久，看得沈青青起了一身的鸡皮疙瘩。

