    “小心了，这个家伙很厉害的样子！”托尼史塔克此时驾驶着马克三号飞了过来，像是想要提醒黄问，甚至要过来帮忙的样子。

    　　“嘭！”的一声音爆声响起，曼达林有些不耐烦的一掌打向托尼史塔克的方向，在曼达林看来，托尼史塔克简直比起苍蝇还要烦人，而且关键是这托尼史塔克的命还挺硬的。

    　　“嘭！”的一声，这一次，托尼史塔克并没有彻底躲开曼达林的攻击，因为这一次的攻击出现的实在是太快了，哪怕是贾维斯的反应速度，也仅仅是让托尼史塔克躲开了原本打向胸口攻击，可托尼史塔克还是飞了出去。

    　　“战甲损坏85%，已经不足以支撑战斗，仅有飞行功能可以使用，建议撤离，建议撤离！”贾维斯的警报响起，而托尼史塔克疼得直抽抽的慢慢控制马克三号站了起来。

    　　“别急，我们先看看情况，这可是一艘外星飞船啊……”托尼史塔克眼睛放光的看着黄问与曼达林，很明显，他不愿意错过这次研究外星飞船的机会。

    　　天空之中，曼达林在让托尼史塔克彻底丧失战斗力了之后，便将全部的注意力放在了黄问的身上，尤其是当看到黄问金光灿灿的模样，让曼达林更加警惕了起来，毕竟上一次，他已经见识过金刚不坏神功的厉害了。

    　　虽然此时的曼达林自认为实力比起之前突飞猛进，但是他的心中，对于黄问的实力还是摸不清楚的，毕竟他并不知道，上次黄问是否已经动用了全力。

    　　这也是为何，这一次曼达林在得到托尼史塔克的部分情报之后，就赶着前来泄愤了，因为曼达林还没有准备这么快面对黄问。

    　　但是现在情况不一样了，曼达林最后的退路外星飞船已经被黄问给弄走了，曼达林已经没有退路了，他只能够选择与黄问一战！

    　　“起！”曼达林暴喝了一声，下方托尼史塔克被炸毁的房子化作碎砖碎石，砸向了黄问，曼达林并没有觉得这么一点手段，就能够对付的了黄问，他只是想要吸引黄问的注意力罢了。

    　　“停！”黄问的念头涌出，直接控制了面前的全部砖石停了下来，这么一点数量的砖石，黄问甚至都不需要调用其它的力量，但是曼达林等待的，就是这一刻！

    　　“我就不信，你这金钟罩一般的武功，能够防得住我至强龙爪！”曼达林再次暴喝了一声，他竟然打算与黄问进行近身战斗，因为此时理论上来说，黄问的视线，已经被那些砖石遮挡住了。

    　　但是可惜，这仅仅是理论上，黄问的注意力一直在关注着曼达林，又怎么会这么轻松的被砖石吸引注意力呢？更何况黄问可以用感知之力察觉周围的动静了。

    　　“滋！”的一声，曼达林的龙爪与黄问的拳头碰撞在了一起，发出了刺耳的声响，但是黄问的拳头丝毫没有被破防的意思，而曼达林的龙爪却隐隐有些无法承受了。

    　　不得不说，曼达林的龙爪力量，还算是可以，但是锋利的程度，比起艾德曼合金还是差了一点，连曾经的艾德曼合金都无法彻底破开金刚不坏神功，曼达林的这个无名龙爪，又怎么能够做得到呢？

    　　“这不可能！你的横练武功怎么可能如此厉害？！”曼达林不敢相信的声音回荡着，此时一股不妙的感觉涌上了他的心头，他隐隐觉得，自己今天可能要交代在这里了。

    　　“说实话，我很失望，你换了这个丑陋的手臂之后，比起之前还要好打！”由于黄问吃下了血菩提之后实力突飞猛进，再加上此时算是状态全开了，原本换了龙臂之后，可能会对黄问造成不小麻烦的曼达林，已经彻底不是黄问的对手了。

    　　“嘭！”的一声，黄问一拳势大力沉的轰在了曼达林的胸口，直接将曼达林轰飞了出去，让黄问没有想到的是，自己这一拳，曼达林伤的并不算重，至少还有一战之力，由此可以看出，曼达林的这双龙臂，还是有独到之处的。

    　　“嗯，全面进入传奇之后，我的一些缺陷就暴露出来了……”黄问看着坠落到地上的曼达林目光微动，心中忍不住闪过了一个念头。

    　　不错，黄问吃下血菩提之后，虽然全面成就了传奇，但是积累不足，或者说手段太少的缺陷就暴露出来了。

    　　精神力方面倒是还好，特异功能的起点虽然低，但是立意方面还是可以的，黄问也并不会比同等的精神能力者弱。

    　　身体力量方面也是如此，且不说咏春拳、八极拳对于自身力量的运用，就说金刚不坏神功，也能够将自身的力量完美的发挥出来，而身法速度方面，踏雪无痕也还跟得上。

    　　但是内力方面，本来应该是黄问最擅长的内力，却成为了黄问的一个缺陷，黄问自身所拥有的武功之中，实在是没有什么能够将强大内力发挥出来的招式。

    　　属于白展堂点穴系武功，杀伤力本来就不太够，更多的还是打控制效果，寒冰烈火掌算是异能类武功，更多的是对冰与火之力的控制，而金刚不坏神功前面也说了，是适合发挥身体力量的近身战斗武功，也没有什么精妙的远程作战招式。

    　　“要是当初抽中的是成是非，或者是古三通的人物抽奖就好了，那简直等于一次性获得一大批武功啊……”黄问忍不住嘀咕了一声，然后打出寒冰烈火掌，火焰与寒冰之力交融着轰向了曼达林。

    　　这乃至之前黄问以冰火之力强行锤炼自己身体的时候，悟出来的手段，冰与火交织在一起，在黄问力量的控制下，不仅没有相互冲突，反而相辅相成，让寒冰烈火掌的威力更近了一步。

    　　“轰！”的一声，曼达林从大坑中爬了起来，龙臂拍向了冰与火之力，发出了一声巨响，周围的地面都开始塌陷了起来，但是龙臂与冰与火之力已经成功的僵持住了。

    　　“撑住，这小子杀不死我的！”曼达林脑海中催眠般的闪过了一个念头，体内的功力与龙臂中的力量疯狂的涌了出来。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

