    此时比赛已经彻底结束，叶圣凌也正打算要回去，不过这个时候赵白亦却是走了上前来说道。

    “叶圣凌，我有些话想和你说说，可以去那边走走吗。”

    “好吧。”

    看着赵白亦脸上似乎还带着一丝娇羞，叶圣凌虽然说有些疑惑，但也依然还是点头答应了下来。

    赵灰和高迪倒像是清楚赵白亦想说什么一样，他们两人相视一笑，心中觉得如果叶圣凌和赵白亦真能成了的话，那当然最好了。

    叶圣凌又和科克打了一声招呼之后，这时才又开着自己的那辆帕加尼之子带着赵白亦来到了山顶上，两人从车上走了下来，赵白亦看着天空中的那一轮明月忽然开口说道。

    “今晚的月色很美。”

    叶圣凌听到这话心头忽然一动，他明白这句话在日文中的意思其实就是十分婉转的我爱你，不过他可不清楚赵白亦到底只是随便发表一下感慨，还是说真的另有深意。

    他不自觉的看了一眼赵白亦，却发现赵白亦也正在往自己这边靠，这倒是让叶圣凌的小心脏开始跳动了起来，毕竟不可否认的是赵白亦实实在在称得上是个大美人，一举一动都很有女神的风范，性感中又带有清纯的感觉。

    “呵呵，是啊。”

    叶圣凌此时不知道应该如何回答，所以也就只能装傻充愣的说道，随后他又直接开口问道。

    “你是有什么话想和我说吗？”

    “嗯，其实这句话我已经在心里憋了很久了，那就是我喜欢你，我想让你当我的男朋友。”

    赵白亦点了点头，随后居然就直接开口说道。

    叶圣凌原本刚刚心里还在幻想着这夜深人静的赵白亦不会是对自己起了什么非分之想，不过当他此时真真切切的听到赵白亦这么说之后，依然还是觉得有些不敢相信，没想到赵白亦刚刚的那番话还真的就是有那一种意思，她这意思是跟自己表白吗。

    而且叶圣凌还真没想到现在的女生居然如此直率，不过按理来说赵白亦这样的女神级别的女孩子平时应该有很多追求者才对，叶圣凌此时心里居然有些暗爽了起来。

    不过虽然说心中是这样想的，但叶圣凌也依然还是开口像是有些尴尬的说道。

    “这个……赵小姐，其实我们之间相识应该并不是很久，互相了解的也不是很多吧，要不我们还是再多认识一段时间试试……”

    “不用了，我觉得你是我喜欢的类型，这一点不会改变，如果你要是认为你对我的了解还不够多的话，那我们也可以交往着来认识，叶圣凌，我还没有和男生表白过，也没有谈恋爱的经历，所以也不知道这样做合不合适。”

    赵白亦这番话虽然说的很直接，但脸上也还是有一些不好意思的样子，看得出来她好像是真的没有这方面的想法，她纯粹是因为不知道如何表白才会说的如此坦率。

    不过她倒也不是什么随随便便的人，她在心里面下定决心的时候也是经过了很多的考虑，只是赵白亦从小就生活在一个很顺利的环境，喜欢的东西通常都能够轻易得到，所以也就没有考虑太多其他问题了。

    她这样的性格也可以说是比较大大咧咧，毕竟她一直都是跟着哥哥赵灰生活，而赵灰原本又是做地下生意的，能养成这样的习惯倒也没什么可奇怪。

    赵白亦觉得经过这么久以来认识的叶圣凌来看，她觉得自己已经对叶圣凌产生了一定的着迷了，她很确定这就是喜欢，她也很愿意从今以后都和叶圣凌生活在一起，所以考虑完了这几个点之后，她也就直接选择了告白。

    “这个……赵小姐，我觉得你可能对我都还不是很了解，因为，其实我已经有一个很喜欢的人了，所以我可能实在是不好再接受你的好意。”

    叶圣凌此时只能十分难为情的说道，他倒不是觉得赵白亦不好看，只是他身边的女孩子实在是太多，他也不好意思再祸害这个小女生。

    “是吗？那你还真是个好男人，居然对一个女生如此死心塌地。”

    赵白亦脸上似乎是有些酸溜溜的说道。

    “这……这倒也不是，其实我身边的女生挺多的，已经成了我女人的也不少。”

    叶圣凌在这一方面倒是没有打算隐瞒赵白亦，而是直接坦白的说道。

    “这又如何，我觉得这没什么可奇怪的，你是个很厉害的男人，我相信喜欢你的人一定很多，不过我说了要让你当我男朋友，那我就一定能够做到。”

    赵白亦虽然听到这话之后，心里面多少有些不舒服，不过她心里想的却是这么多人都喜欢的男人那一定是好的男人，这也让她更加坚定了要得到叶圣凌的想法。

    被一个女孩子这样追求，要说心里面没有自尊心膨胀是不可能的，不过叶圣凌多少还是觉得有些郁闷，毕竟他义正言辞的拒绝赵白亦必然也是经过了一番考虑，既然对方如此坚持的话，叶圣凌也没有再多说什么，而是直接说道。

    “那就随你的便吧，如果没有其他什么事的话，那我们就先下去了。”

    叶圣凌说着，转身也准备走向车辆那里去，不过却就在这个时候，赵白亦忽然之间，一把直接抱在了他的身上，赵白亦居然在叶圣凌的唇边疯狂的索吻起来，随后用力的在他的脖颈上亲着。

    叶圣凌倒是被着突如其来的操作惊呆了，他原本以为赵白亦的这个告白已经够直接，能够想到她居然还有更加直接的操作，这也实在是太开放了吧，这何止是主动，简直就是送上门来啊。

    而叶圣凌本身也不是什么纯情少男，虽然说赵白亦的吻技确实相当的生疏，不过被这股柔软攻占在自己的嘴边，要说不心动也是不可能的，叶圣凌差点头脑一热就直接就范，不过好在他也还算是比较的冷静，赶紧回过了神来之后说道。

    “赵白亦，你还是先冷静一些吧。”

