    阴仇带领那帮敌人一路过来，时不时都会遇到基地中的哨兵，有明的，有暗的。

    不过他都能够准确的带着那帮敌人绕开这些哨兵。

    嗯……事实上，平常的时候，这些哨兵的位置和今天是不一样的。

    平常他们所处的位置相互间都是有关联的，不管是谁，都很难绕开他们进入基地核心区域的。

    而显然，为了将敌人放进来，叶青请求郎建设对哨兵的位置进行了重新部署，将基地中严密的防御体系硬生生的搞出了漏洞。

    嗯……不搞出漏洞的话，对方就会对阴仇产生怀疑了。

    又等待了一个小时四十分钟左右，阴仇带领的这伙敌人到达到了峡谷口的另一端，然后突然停了下来。

    随后，八个人潜行到峡谷口旁边的树木中，其中就有阴仇。

    很显然，这八个人中的另外七人应该是对方的那七个大宗师了，他们聚在一起，显然是要商量什么。

    阴仇的身上携带得有叶青专门提供的监听设备，所以此时的叶青是能听到这些人说话的。

    “黄先生，这条峡谷很长，就这样穿越过去的话，怕是很容易被发现吧？”其中一个大宗师皱着眉头看着叶青问道。

    嗯……阴仇打入对方内部，自然不能用自己的真名，所以他用了假名字，当然了，这个假名字是能在大华的身份系统中查得到的。

    “只要你们跟着我，就不会被发现，这个峡谷，我和我的那些兄弟们已经穿越了好几次，从未被发现过，所以你们就放心吧。”阴仇看着对方说道。

    顿了顿，阴仇又耸着肩说道：“再说了，以我们的实力，即便被发现了，那又如何呢？我们完全可以强杀过去。”

    “这会惊动叶青，提前准备的。”那个大宗师沉声说道。

    “那又如何？”阴仇不屑的撇了撇嘴，说道：“就算被发现了，我们只能强攻，但这个基地中都只是普通的士兵，我们直接杀出去的话，也花不了多少时间，这么短的时间，叶青要准备也准备不过来，毕竟调动力量是需要时间的。”

    顿了顿，阴仇又努着嘴说道：“再说了，现在已经是凌晨了快两点了，这个时间点，基地被袭击，那些军官们在没有摸清楚情况之下，估计也不会轻易打扰到叶青吧？所以我们完全可以打这个时间差，还是能对叶家搞突然袭击的。”

    “嗯！黄先生，你说的这些是有道理的。”那个大宗师点了点头后，沉吟着说道：“不过，我今天晚上还是有点心神不宁，总觉得这一次的计划有些问题，只是我又想不到哪里有问题。”

    “呵呵！老宁啊，我真不明白你在担心什么，要知道，我们可是有八个大宗师，就算那个傻子赘婿提前预判了我们要袭击叶家，那又如何呢？嗯……以我们的实力，完全能强杀他的。”

    原本阴仇还担心刚才那个大宗师会打退堂鼓，琢磨着要如何忽悠他，现在有人跳出来，那自然是最好的了。

    “就是，怕个毛线！”另一人也不屑的说道。

    那个叫老宁的大宗师扫了一眼身边的同伴，这一个个的根本就当这个狭长的峡谷当一回事，也是不由的苦笑起来。

    这是艺高人胆大，还是无知啊？

    从军事角度来说，这个峡谷可是一个打伏击的好地方啊，如果轻易进入的话，叶青给他们来一个伏击，那还是很麻烦的。

    不要看他们有八个大宗师，但对方如果来一轮火箭炮攻击，后果还是很严重的，就算他们八个还活着，估计也会受伤，那样的话，他们还会是叶青的对手吗？

    很显然，这个老宁并没有怀疑阴仇，毕竟从各方的情报来看，叶青的确是被阴仇和他带领的那帮武者给“袭击”了。

    而且现在他们袭击叶家的计划也不是阴仇提出来的，而是他们自己提出来的，甚至是他们找到的阴仇，所以他并不觉得阴仇是卧底。

    他现在疑惑，那只是他知道那个叶青极其狡猾，这一点，在他过来之前，他的主子是再三叮嘱他的，让他谨慎。

    嗯……这个老宁正是熊老头派来的大宗师，也是这一次他们这个临时阵营的协调人。

    而根据叶青掌握的情报，这一次阴刹门派出来的正是泰坦神殿的三个大宗师，至于是哪三个，叶青倒不清楚，他只知道其中之一是什么阿尔忒弥斯，嗯……西方传说中的狩猎女神。

    叶青之所以知道狩猎女神来了，那还是左方明传回来的情报。

    嗯……现在的左方明回到阴刹门，被安排到泰坦神殿中后，正好成为了这个狩猎女神的下属，此次也跟随着狩猎女神来到了大华。

    不过今天他并没有跟随狩猎女神来到这个云霄山基地，而只是充当这个狩猎女神与泰坦神殿总部的联络人。

    他曾经长期潜伏在大华，对大华很了解，正是因为这个原因，所以狩猎女神才会选中他跟着来大华。

    也正因为这样，所以叶青才能确定阴刹门来的人是从泰山神殿中派出来的。

    而因为泰坦神殿各所谓的神都是独立存在的，所以即便被选为狩猎女神的联络人，左方明也不知道另外两个神到底是谁。

    不过他能确定的是另外两人是一男一女。

    男的倒是很好判断，毕竟泰坦神殿十二神和西方传说的十二主神相匹配，女神占了大部分，男的嘛，就那么几个，波塞冬和阿瑞斯都完蛋了，至于说十二神中排名最后的那两个并不是大宗师，直接将他们排除了，那么也就剩下宙斯和阿波罗了。

    而根据西方神话来判断，宙斯是排在第一的神，身份很高，应该不会被派来，所以来的那个男的很可能是阿波罗。

    而至于另一个女的，那就难判断了，因为除了那个美神和所谓的狩猎女神外，十二神中还有四个女的，无论是谁，都是有可能的。

    不过来的到底是什么样的身份，对叶青来说，都不重要，重要的是要让她们有来无回。

