    这天，准备好的李少杰，来到了上沪，准备摸点。

    这次的交流会是民间组织的。

    “施坦威”亚洲音乐交流会。

    世界顶级的钢琴生产厂商。

    交流会，各有各的目的，主办厂商的目的就非常的明确了。

    【卖钢琴】。

    有时候吧，钢琴做的太好也不是啥好事儿。

    和很多其他木质乐器不同，钢琴属于耐用消耗品。

    施坦威的普通钢琴，最佳使用年限在十八年，十八年后开始走下坡路。

    如果是顶级手工订制钢琴，或许时间会翻倍。

    但这是最佳使用年限，只是说这段时间的音质会是最好的，对于普通家庭来说，一台钢琴用两代人都很有可能。

    起码，李少杰当初学校琴房里的某台老钢琴，是送走了几十届的学生......

    音质咋样先不说，但调好音肯定还能练。

    交流会的程序也很复杂。

    但本质也就跟公司联谊差不多。

    只不过happy的地方放在了音乐厅。

    见面先是在酒店，然后宴会吃个饭，下午带人参观参观一些地方，顺便被施坦威安利一波钢琴，然后就是就着“亚洲音乐发展”进行开会讨论，晚上是主场欢迎音乐会。

    等到第二天，来宾们就会展示自己的东西，然后进行友好切磋，继续讨论音乐相关话题，探索音乐未来发展，晚上来宾进行表演，顺便举行音乐会形式的公开“切磋”。

    然后，以上的流程，按照“古典音乐”到“现代音乐”，再到“民族音乐”的顺序。

    重复那么三波。

    整个行程六天。

    第七天继续宴会+欢送会，欢送国际友人们归国。

    看了一眼名单。

    霓虹，南北棒，印度，东南亚，中东西亚部分国家等等。

    讲真。

    当得知三哥也要参加的时候，李少杰的目光就瞬间从霓虹转移了。

    甚至忍不住在想。

    等飞机落地的时候，别的地区飞机都是按座位下人数，三哥们会不会多到挤不下去，翅膀上还挂几个。

    “啧啧，看起来很友好，其实都带着火药味。”

    上沪交响乐团长陈浩忍不住啧啧了两声。

    “不过，面子工程肯定都是在的。”

    李少杰点了点头。

    这种交流会的撕B，基本可以说是阴阳师大聚会了。

    所有人肯定都很文明，毕竟，就算是民间交流，那也是代表了国家形象。

    那么，注意面子的情况下，这种交锋，基本可以说是阴阳师交流大会了。

    “可惜，霓虹语虽然会说，但棒语和三哥语不会。”

    李少杰可惜的摇了摇头。

    “回头一定要把这些外语补补课，不然都没法玩rap。”

    “？”

    陈浩一脸诡异的看了李少杰一眼，心里暗自合计着。

    你快做个人吧！！

    咋一谈到对战就先想着喷人呢？

    别到时候曲儿没准备好，freestyle的词儿先想好了。

    “其实，这次的交流会，压力还是挺大的。”

    陈浩暗自叹口气。

    “虽然不愿意承认，但其实音乐行业整体来看，霓虹是真的可以称得上是亚洲第一了，而且，南棒也绝对不容小觑。”

    李少杰点了点头。

    流行音乐来看，世界上的影响力，亚洲基本就是日流和韩流。

    民族音乐上来讲，倒是压的住的，就算你霓虹民族音乐在世界上再出名.......

    那也是得看爹爹是谁。

    这方面最大的敌手，反而是西亚那边的国家。

    该说不说，中东西亚民族乐历史深厚，甚至很多中国传统乐器都是从那边流入的。

    至于古典音乐......

    看着名单，李少杰露出了若有深意的笑容。

    霓虹的长野俊男，南棒的尹智洙，崔明熙。

    老熟人了。

    陈浩看李少杰正对着名单发笑，忍不住开口介绍者。

    “这位，是被称为霓虹两百年内最杰出的钢琴家，长野俊男，极其擅长高难度技巧的钢琴曲，虽然是青年演奏家，但拿过毛子最猛的钢琴奖，你想想这个难度。”

    李少杰似笑非笑的点了点头。

    确实还挺猛的。

    一个霓虹人，去毛子地盘打比赛，还拿了冠军。

    难度确实可想而知。

    不说别的，光说毛子的艺术程度，就简直炸裂。

    俄罗斯学派，是任何搞古典音乐的人都无法忽视的。

    “这位是南棒青年女演奏家尹智洙，人长的漂亮，音乐很抒情，钢琴的歌唱性被她诠释的淋漓尽致，弹琴还很优雅，获得过伊丽莎白女王钢琴大赛的青年组头奖，被誉为现代钢琴女诗人。”

    李少杰的眉毛又抖了抖。

    总感觉这些称呼快要让自己尴尬癌都犯了。

    “还有被称为轻音乐王子的崔明熙。”

    陈浩笑呵呵的说着。

    “虽然他出身是古典，但后来，利用自身古典的优势，结合流行，在轻音乐领域上建树颇高，深受大众喜欢。”

    “.......”

    听到这些词儿，李少杰忍不住眼皮子都抖了抖。

    陈师傅你别念了......

    又是王子又是诗人的，还两百年内最杰出的钢琴家。

    这些称呼......商业化的含量还是高了一些。

    就这仨。

    李少杰当初可很熟悉他们的水平。

    如果没有后来的顿悟，水平突然蹿升，这名称几乎绝对是有水分的。

    不过，李少杰倒是没说话。

    都是天才，顿悟一下也是很正常的，还是得认真一点对待。

    至于如何熟悉的.....

    其实，这仨人，还和李少杰是柏林艺术大学的校友。

    留学时期，互相之间还是有过交流的。

    李少杰不由得露出一丝奇怪的笑容，忍不住期待起和老校友的相聚。

    确实得好好欢迎一下。

    ......

    时间慢慢度过。

    音乐交流大会的准备，已经布置齐全了。

    临近深冬，事儿开始突然变得忙起来了。

    一方面，《剑侠》游戏终于在冰雪节火热上线，正式开服。

    年后或许会有很多联动企划，看情况或许还可以出原声大碟与游戏ACG音乐会。

    需要提前策划和筹备。

    另一边，吴旌回国后，也联系了李少杰，开始进行配乐最后的修改。

    临近年前的两个月里，李少杰反复的三点一线。

    沈城---上沪---京城。

    三个地方来回跑。

    忙了两个月，就在快到一月份的时候，总算是将《孤狼》的所有配乐剪辑完毕，彻底成片，随时可以上映了。

    吴旌欣喜之余，也单独请李少杰吃了顿庆功宴。

    “阿杰啊，这段时间辛苦你了。”

    吴旌笑眯眯的举起酒杯。

    “别，我这个活很轻松，比不得你们。”

    李少杰赶忙摆了摆手。

    目光有点微妙。

    “吴旌老哥，回国这段时间，白不少啊。”

    “哈哈哈！”

    吴旌哈哈笑着，摇了摇头。

    刚从非洲拍摄回来时，那黑的差点没敢人。

    但肌肉块特别爆炸，浑身充满了力量感。

    然后，在京城呆了一段时间后。

    吴旌白了。

    但也肿了。

    肌肉没咋退化，但整个人胖了一圈。

    一笑，眼睛旁边的褶子就开始鼓起巴掌。

    “非洲啊，危险与美丽并存的地方！”

    回顾起拍摄的日子，吴旌忍不住感慨唏嘘了一声。

    “擦！那么大的坦克在我屁股后面追着，其实我当时慌的一B，心里一个劲儿的喊着，卧槽！卧槽！卧槽越来越近了！卧槽快跑！”

    “但老哥我的表情非常淡定。”

    “哈哈哈！”

    李少杰想象了一下那个场景，又想到了电影里的那一幕。

    差点笑裂。

    电影里的吴旌，浑身杀气，冷静异常，十足一铁血硬汉。

    但想象一下，就在被坦克追杀的那段。

    吴旌表面上高冷。

    但其实心里全是卧槽快跑。

    “真的，要不是因为非洲危险，不是老虎就是狮子，平民窟还到处都是枪，多一个人就是多一份麻烦，我还真想让你也过去玩玩。”

    “哈哈，听起来还挺好玩的，但危险的话就算了，我还有老婆呢！”

    听闻李少杰的话，吴旌深以为然的点了点头。

    “还真是，遇到危险的时候，我第一个反应就是，俺要回家找老婆。”

    “哈哈！干杯！”

    “干杯！”

    吴旌喝了一口酒，大口吃着凉拌牛肉。

    “嘶！真的，回国的感觉真好。”

    “那里简直，疾病，贫穷，战争，就我们剧组，第一次野外堪景的时候，就遇到了举着AK47抢劫的，很多事情，真的难以想象。”

    吴旌撇了撇嘴。

    “那个时候才能感觉到，我拍《孤狼》的意义。”

    “啧啧，有机会合适的话，倒是也想去看看。”

    “拉倒吧！哈哈哈！”

    吴旌赶紧摇了摇头。

    “那地方，我都不想去第二次。”

    “驯兽师被抓伤，那血，流了满身。”

    “摄影师找角度拍戏，被蜘蛛一咬，当时就肿起来那么大一块。”

    吴旌的表情看上去心有余悸。

    “就贫民窟，我们当时刚打算下车拍摄，就被拦下来了。”

    “还没等问话，就听当地导游赶紧让我们别出来，直接离开。”

    “晕晕乎乎的刚发动，就看到贫民窟房子里伸出来几把AK，啪啪几下差点吓死，但没办法，有些镜头啊，必须要拍！”

    李少杰砸了咂舌。

    感慨的说道。

    “嗨，想做好真正优秀的作品，哪有几个容易的。”

    “哈哈！说的是！！比如《沂蒙山》！”

    “回国以后，听人说你这边发了个作品，我就上网看了看。”

    吴旌笑了笑，竖了个大拇指。

    “这个！”

    两人觥筹交错间，言笑甚欢。

    “哈哈，你这个电影，现在算是没我啥事儿了。”

    李少杰呵呵一笑。

    “还挺期待下一次合作的。”

    “哈哈，当然！！”

    吴旌笑着点了点头。

    “以后我这边有合作，肯定想着你。”

    两人继续喝着。

    这波交接结束以后，基本就没事儿了。

    回到了沈城的李少杰，也终于可以安心的过个好年了。

    置办年货，李少杰便和吕秋儿来到了老丈杆子的家里。

    一进门，就是那句熟悉的话。

    “哟！来就来了，还带什么东西啊！！”

    看着哈哈笑着接过东西的老丈杆子吕明哲，李少杰眼皮子抖了抖。

    “你拉倒吧，我不带东西，你就得说【东西都不带还来干啥，脸呢】？！”

    吕明哲的手就这么一僵。

    你不要说的这么直白可以吗？！

    “臭小子！我图你带东西吗？”

    “切，老头，要么你别要，诶诶诶！老婆你别掐我。”

    李少杰赶紧躲开吕秋儿的魔爪。

    翁红在一边笑呵呵的看着闹起来的三个人。

    你们咋每次见面都能闹气来呢？

    摇了摇头，翁红笑着开口说道。

    “行了，快别打了，进来吧，一会儿就吃饭了。”

    吕明哲挠了挠头，似乎意识到了什么。

    远处传来红烧肉的香味，旋即恍然大悟的看向了李少杰。

    “好奥！你小子！是来蹭饭的是吧，掐点来？”

    “哈哈！真聪明，不愧是俺老丈杆子。”

    李少杰竖起大拇指。

    “我打你！”

    吕明哲哭笑不得的抄起笤帚，李少杰嘿嘿怪笑的在吕秋儿身后躲着，一左一右，好不热闹。

    “行了，别闹了！！”

    吕秋儿一发威，两个男人声势瞬间就弱了不少。

    “爸！这是阿杰给你带的茶叶和烟。”

    然后偷偷的趴在吕明哲耳边。

    “爸，别看这只有半斤茶叶，这半斤一台奥迪呢......”

    “嘶！”

    吕明哲手都抖了三抖，惊喜莫名。

    “好小伙！好小伙！！”

    赶紧一把将烟袋子扔出去，然后小心翼翼的捧着茶叶。

    信阳毛尖。

    然后抬起头看了一眼李少杰。

    “啧啧，不错，算你小子有点心。”

    “你看吧！你看吧！”

    没想到，李少杰看着吕明哲，赶紧对吕秋儿说道。

    “我就说吧！我就说吧！！”

    “我就知道！！”

    “臭小子你！！”

    吕明哲差点又气着，但仔细想想，还是算了。

    保护茶叶最要紧。

    先拿出一点泡一下，然后剩下的放在茶几中，心满意足的点了点头。

    “爸，跟你说件事儿。”

    李少杰坐在沙发上，嘿嘿笑着就搂着吕明哲的肩膀，惹得吕明哲一阵好不自在。

    “过年来我们家过啊，年后那几天还可以顺便带着咱两家一起去上沪看看交流会。”

    “行，反正我们也没啥事儿。”

    吕明哲抬起头，古怪的看了一眼李少杰。

    “回你家过年可以，到时候你爹打你你别哭就行。”

    “？”

    在吕秋儿的偷笑中，李少杰的脸当时就绿了。

