
　　投降？

　　晓书生心底泛起苦意，如果刚才阮天阮地没有选择逃跑，而是留下来一同战斗，

　　他们也许还能与西门子道人抗衡一二，

　　加上俩名使女还没有用出来的底牌，鹿死谁手犹未可知。

　　可惜阮氏兄弟背信弃义，自己跑了，把他们丢给了眼前这位恐怖诡异的西门子道士。

　　“怎么不说话呢，”23sk.Com

　　李昂搓了搓手掌，笑眯眯地问道：“是口吐芬芳被禁言了？还是没充粉丝牌发不了言？”

　　晓书生不懂得什么叫禁言和粉丝牌，

　　但光凭对方脸上的表情，也能猜到这是在戏谑调笑他们，

　　当即沉声说道：“阁下手段高明，是在下输了。

　　不过在下只是寂寂无名之辈，就算死了也没人惦记。

　　可这两位，是我教圣子身侧使女，身份尊贵，

　　伤了她们，道长就不担心招致圣教报复，连累身边亲近之人么？

　　还请阁下，再考虑一下。”

　　晓书生说得非常诚恳，表面上看是想请李昂就此罢手，放他们一马，

　　但言外之意，似乎是在暗示两名使女的价值要比他高的多。

　　李昂没有点出晓书生话语中包含着的暗示，随意摊了摊手，无所谓地说道：“放心，你看我像是那种管杀不管埋的坏人吗？

　　这年头连不可燃垃圾都要分类循环，回收利用，

　　几位可是白莲教的人才，

　　自然要得到妥善安置，不能浪费了剩余利用价值。”

　　说话的功夫，破庙外再一次传来了草木折断声，

　　吴弧那具浑身长满绿色绒毛的尸首，迈着僵硬步伐，折返回到了破庙，

　　两只手各捏着脖颈断裂的阮天阮地的一只脚腕，将他二人拖入破庙，甩在砖石地面上。

　　这么快？

　　晓书生瞳孔一缩，

　　阮氏兄弟战力不强，但诡异手段繁多，

　　就算是实力比他们高出一层的对手，也很难在阮氏兄弟一门心思逃跑的时候进行拦截。

　　“带回来了？”

　　李昂用眼角余光瞥了眼陷入昏厥的阮氏兄弟，朝吴弧尸首吩咐道：“那就开始同化吧。”

　　吴弧的身躯，缓慢地点了点头，

　　蹲下身去，双臂凿入地面，

　　任由植株菌丝肆意生长，

　　一部分钻开砖石，深入底下，自地底深处挖掘出地下水，在破庙中制造出一片低浅泥潭，

　　一部分贴着地面蔓延扩散，迅速连接上了阮天阮地、云鹤翁、一叶青夫妻的身躯，将他们尽数拖入浅浅一层泥浆当中。

　　“你要干什么？！”

　　晓书生心底涌起一阵强烈的恶寒，下意识地后退半步，眼睁睁看着泥浆淹没了同伴，涌出无数植株纤维，封锁住泥浆表面。

　　“从某种意义上来说，我在试图救活他们，”

　　李昂搓了搓手掌，笑眯眯地说道：“像救吴弧一样。”

　　晓书生浑身一颤，刚才伪装成西门子道人的吴弧，确实在言谈举止上，都像正常人一样，

　　但他的身躯之中，却没了脑子、五脏六腑，只剩下密密麻麻的藤蔓菌丝。

　　这样的存在，绝对已经丧失了自我思考能力，不能够再被称为人类。

　　晓书生就算是死，也不要变成那副样子。

　　“使女助我！”

　　他眼眸中决绝光芒一闪即逝，长衫无风自动，双手在半空中比划出一个个法印，“啸风鞭雷霆，能以智慧力...”

　　“想施咒？”

　　李昂笑了笑，随手放出溺厄技能，

　　晓书生的呼吸道里瞬间充满温热泉水，嘴里念出的雷咒咒语立刻中断，

　　法力反噬的痛楚感浸透全身，每一寸皮肤、骨骼、肌肉都像是被碾碎了一样。

　　嗡——

　　两名使女所握剑鞘之中，宝剑猛然离鞘，附着着淡青色光芒的锐利剑身，撕裂空气，发出尖啸蜂鸣，朝着李昂面门直刺而去。

　　使女长久侍奉在圣子身旁，得到的宝物自然也是一等一的豪华，

　　这两把飞剑自带破法能力，上可斩邪祟妖魔，下可斩幽魂魑魅，

　　就算是龙虎山的嫡系弟子，一不小心也会着了道，被破除身上宝物法器加护，一剑了结性命。

　　此时，两名使女深知遇见了生死大敌，丝毫不敢怠慢，手指笔划出剑诀，全力催动法力，

　　紧绷住的面庞上青筋暴起，目眦欲裂，如若妖魔，一点也无之前冷若冰山的高岭之花冷艳感。

　　李昂的瞳孔之中清晰倒映出剑锋的影像，

　　他站在原地，掌心里莫名出现一件红彤彤的红色毛衣，一手拉着一边衣角，

　　再加上胸膛里还伸出了两条纤细苍白手臂，扯住衣服下摆，

　　尽可能把毛衣往外抻，

　　像使用兜网一样，拿着红色毛衣朝前方猛地盖去，在两柄飞剑来不及急刹车之前，将其罩住，顺手用毛衣袖子打了个结，把飞剑彻底困在一团毛衣里。

　　在锻造之初，这两柄飞剑就用了极多的珍贵材料，锐不可当，削铁如泥，

　　锻造完成之后，更是请人在上面绘画了大量咒法符箓，只有宝剑主人才能指挥如臂，轻松飞出三、五里之外，斩人首级。

　　但是，面对物理防御能力高到爆表的蜃龙外衣，两柄飞剑根本无法进行切割撕裂，

　　任凭它们怎么飞旋斩击，都无法逃脱蜃龙外衣的笼罩，只能竭尽所能高高飞起。

　　团成团状的蜃龙红鬣外衣被飞剑裹挟，向着高处飘了起来，但下一秒就被李昂凭借体重优势，一下子给拉了回来，

　　“想起飞？给我下来！”

　　李昂扯住毛衣衣角，非常暴力地拿着毛衣在地上摔来摔去。

　　砰，砰，砰。

　　每砸一下，破庙地面上就会多出一个巨坑，两名使女的脸色，也会苍白一分，到最后直接呕出一团鲜血，昏死过去，

　　两柄飞剑也直接失去了动静。

　　现在，就剩晓书生了。

　　李昂慢慢地站直了身子，一步一步朝着晓书生走去。

　　“你不要过来啊！！”

　　晓书生瞪大了眼睛，额头满是汗水，手指仓皇无措地结着五雷法印。

　　“害隔着结印呢？队友都团灭了你来劲了，你就是不到最后不开大的折磨王？”

　　李昂摇了摇头，一巴掌打掉晓书生比画到一半的法印，随手将他掐晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百八十八章 结印免费阅读。https://xs.23sk.com 