    对于艾里，陈恒很有信心。

    严格意义上来说，他对于艾里的信心，要比他对自己的信心还要更大些。

    毕竟对方才是这个世界当之无愧的主角，除了魔王之外的又一位天命者。

    若没有陈恒在这里，按照原本的命数轨迹来看，对方几乎一定可以成为这一个时代的勇者，成为与杰克多面对面站定的人。

    不过有了陈恒加入之后，一切又有了新的意外。

    具体如何，就要看陈恒的表现了。

    走向前方，陈恒独自站在那里，慢慢抬起头，望向半空。

    在半空中，一道巨大的金色晶体伫立，就这么清晰摆在了他们的面前。

    隐约之间，似乎有一个声音传来。

    “正义是什么？”

    虚无中，一个声音传来。

    这声音十分平静，其中透着柔和与一股难以言喻的信念力量，让人只是听见，便有一种莫名的感觉。

    站在眼前这个地方，在听见这个声音的那一刻，在场的人都不由抬起头，下意识看向前方。

    他们知道，到了这一关之后，最终的考核终于来临了。

    正义是什么？

    这一刻，听着这个问题，他们下意识皱眉，随后挨个说出自己的答案。

    “所谓的正义，就是公正，是对不公正者的制裁，也是大多数人的愿望。”

    艾里皱了皱眉，思索片刻之后，将自己的答案说出。

    “正义......”

    另一边，听着眼前这个问题，陈恒也不由低头思索。

    正义究竟是什么，对于这个问题，陈恒可以给出许多答案，保证每一个听上去都像是真的一般。

    毕竟所谓的正义，从不同的角度出发，都会有不同的诠释。

    不过陈恒明白，勇者的传承之内既然有这个问题，那么所需要的便不是那些虚的，而是他们心中所认同的答案。

    因此，他思索了片刻，随后给出了答案。

    “正义并非利益，而是一种品德。”

    “他无关于信仰，无关于利益，而是一种发自内心的品质，是这世上最为缺乏，却也最不缺少的东西。”

    “人心所向，即为正义。”

    他思索片刻，随后说出了自己的答案。

    当他说出答案的那一刻，身前的金色晶石似乎闪了闪，不过很快归于废墟。

    而在远处，在艾里与陈恒两人之外，另一人也说出了自己的答案。

    每一个人的答案说出，眼前的金色晶石都会闪烁片刻，似乎在表示着认同。

    随后，一股讯息从他们心中涌现，告知了他们一些讯息。

    “所以说，最后还是要比拼一场么。”

    感受着脑海中浮现而出的讯息，陈恒心中闪过这个念头。

    下一刻，在陈恒的视线注视下，三人同时向前，一只手同时按在了金色晶石之上。

    刹那之间，漫天的金色光辉绽放，将三人同时笼罩在内。

    这一刻，勇者传承之中所聚集的信念之力正在震荡，那股力量传荡出去，令外界的许多人都能够清晰看见。

    纵使本身并非勇者传承的试练者，但只要位于勇者传承的位置附近，都能够清晰看见远处浮现而出的那一抹光芒。

    “那是......”

    望着远处绽放的光芒，在场众人脸上露出了惊色。

    远方绽放的光辉并非是其他什么东西，而正是最为纯粹的心灵光辉。

    这光辉纯粹而强大，十分独特。

    在平时的时候，这种力量没法被人观察到，只会默默聚集在某些人的身上，潜移默化的发挥出作用。

    不过在这里，因为眼前所凝聚的力量实在太过于庞大，因此导致了某些异象产生，形成了眼前这独特的光芒。

    光芒绽放，形成一种独特的景色，让无数人不由驻足前来观看，十分的独特。

    “试炼快要结束了？”

    一般人望着前方的景色，或许还感受不到什么。

    但如詹姆这样的勇者候选者，却能够清晰的感受到勇者传承之内的剧烈变动。

    如他所感受到的情况类似，这一场勇者的试炼，似乎终于快要结束了。

    轰隆！

    内部，阵阵声响爆发，在其内，一个人首先被丢了出来。

    那是个身披金色铠甲的年轻人，整个人容貌十分英俊，气质不凡，只是此刻脸色却显得十分苍白，看上去没有丝毫血色一般。

    “王子！”

    望着那个身披金色铠甲的年轻人，四周的人发出一阵惊呼，这一刻不由迅速冲向前，将那个年轻人扶起。

    “我.....失败了。”

    青年从勇者试炼中离开，脸色看上去格外苍白，这一刻望着四周的人，不由苦笑着摇了摇头。

    对于他这一次的试炼，他周围所有人都抱着强烈的期待，为此不惜给他提供这么多的支持。

    只可惜，付出了这么多，成功抵达了这一次试炼的所在地，但最终却还是失败了。

    想到这里，他不由叹了口气，不知道该说些什么才好。

    不过在这时候，他也闪过一个念头。

    既然他已经被淘汰了，那么此刻在里面的家伙，又是谁？

    “连王子殿下都被淘汰了，那么这次的勇者试炼.......”

    将青年扶起，在场众人似乎想到了什么，脸色突然难看了起来。

    他们想到了此前的艾里。

    眼前这些人，算是来这里最早的那一批人之一，紧跟着陈恒之后赶到。

    因此，他们观察了整个试炼的全过程，对于进入其中的试练者十分清楚。

    在他们的印象中，除了此前强行从他们的军队闯过，硬生生闯进去的艾里之外，此刻似乎便没有其他试练者了。

    其他的试练者，全部都在这一次试炼中失败了。

    换句话说，到了现在这时候，对方俨然已经成为这一次试练中的获胜者了？

    想到这里，在场之中不少人脸色都变得苍白一片。

    显然，他们想到了许多，想到了此后艾里可能存在的报复。

    “不，并不是这样。”

    感受着周围人的情绪，青年摇了摇头，开口道：“现在试炼里面，还有两个人在。”

    “最终的获胜者，还没有出现。”

    他望着远处仍然伫立的天柱，脸色复杂，如此开口说道。

    话音落下，在四周，一阵独特的景象展现。

