    “仇家？”司徒凌蹙眉。

    她刚刚从下界上来，怎么会，有仇家？

    “嗯。”云暮挽点了点头，正想着要怎么样和他们解释，彼时，一阵敲门声便是传来。

    “进来。”司徒凌开口。

    门应声而开，外面的伙计亦是进来了，手上的托盘之上，放置着几枚空间戒指。

    “贵客，您需要的灵石已经准备完毕，请您查验。”

    云暮挽扫了一眼，手一挥就将东西收入空间，淡淡道：“好了，你们可以退下了。”

    “是。”

    侍从退下，云暮挽注视着他们，彼时，便是在他们退到了门口之时，蓦然之间，几道身影便是赫然之间出现，身上的衣物华丽，似乎是在昭示着什么。

    她眸子微冷。

    那几个伙计本来是准备关门的，但是突然出现的那几个人却是不由分说地扣住了门，幽幽开口道：

    “在下奉我家大人之命，前来送礼，并，邀诸位贵客过去一叙。”

    司徒凌和王峥蹙眉。

    送礼？

    他们是什么人，认识他们么？一上来就送礼，未免，也太奇怪了吧。

    “不好意思，我们不需要，诸位请回吧。”司徒凌回拒。

    “这是礼品，大人说了，想送给那位姑娘，还请姑娘，过往一叙。”那个下属没有理会他们，自顾自地拿出了东西。

    黑晶石周围蒙着一层淡淡的光晕，于包厢之中格外明目，似乎是在昭示着什么。

    王峥蹙眉，低声对着司徒凌开口道：“师兄，他们不会是来追小师妹的吧？”

    众人：“……”

    “我若是不去呢？”云暮挽反问，眼中的冰冷逐渐展露，少女一袭白衣，面纱之下，是不可窥视之绝世容颜。

    “我们家大人要做的事情，恐怕没有人可以违抗，诸位若是不想徒增麻烦，就最好，随我等前去。”

    言下之意就是，他们若是不去，就是自找麻烦。

    保不准，他们会干出什么危险的事情来。

    威胁她？

    胆子倒是不小嘛。

    “噢，你们家大人倒是挺厉害。”云暮挽忽然笑了，旁边的司徒凌他们差一点就和对面这些人动手了。

    他们青辰学院也不是怕事的。

    对方既然上来故意挑衅，哼，那他们就绝对不会容忍。

    “你们不要欺人太甚。”

    “就是，我们也不是好惹的，欺负我们家小师妹，你以为我们会这样善罢甘休么？”

    两人蹙眉。

    “呵呵，你们可以试试，看看，究竟是谁更厉害一些。”那个下属闻言，不以为然地冷笑了一下，阴测测的笑容，让众人的目光不由得闪烁了一下，他们明显可以感觉得到，对方的实力……在他们之上。

    “你！”司徒凌咬牙。

    “师兄。何必动怒。”云暮挽扣住他，随后，莲步轻移，走到了他们的面前，修长的手指轻轻捏起那一块黑晶石，然后丢给王峥。

    一抹淡笑挂起，缓缓道：“既然对方执意要送，岂有不收之理？”

    对方偏要找茬，以无上宫的势力，他们必定敌不过这些人，既然如此，她干脆就收下他的东西。

    反正，得不偿失。

    “那，请吧。”那个下属做了一个请的手势。

    司徒凌他们蹙眉，拦住云暮挽，示意她不要去。

    “放心，我有分寸。”

