    洛晨曦用看白痴的眼神，看了他一眼，“那不是明摆着吗？知道你私人电话的人就这么多，你接了电话马上要出门，肯定是出了意外。你又说是去见一个女人……我想了想，也只有洛晨心了。”

    穆亦辰有点郁闷，“笨女人，你什么时候变得这么聪明了？”

    “我一直这么聪明！你不许叫我笨女人了，都被你叫笨了！”洛晨曦瞪他，“洛晨心到底又做了什么？”

    穆亦辰微微皱眉，“我现在也不知道事情的真假，要先去看守所见她，等我回来再跟你细说。”

    洛晨曦点了点头，松开了他的领带，“那你去吧，晚上……”

    “晚上当然回来睡觉，我刚才是故意吓唬你的。”穆亦辰忙道。

    “切，好像我稀罕你回来一样！最好你别回来，我要睡了，你快走吧！”

    洛晨曦被他说中心事，小脸一红，赶紧推了穆亦辰一把，把他扫地出门了。

    ……

    T市郊区看守所。

    穆亦辰风尘仆仆地赶到，大步朝里面走。

    刚才跟洛晨曦在一起的时候，他还满脸都是温柔的笑意，但在下车的那一瞬间，他的目光再一次变得冰冷。

    浑身上下满是寒意，重新恢复成了那个高冷无情的穆家大少。

    “穆大少，洛晨心是被单独关押的，就在前面……”

    警官在前面引路，把他带到对应的牢房，就识趣地离开了。

    昏暗无比的小房间里，角落里缩着一个衣衫褴褛的女人。

    听到门口传来的响动，她立即抬头，急切地看向门口，脸上满是惊喜的神色。

    “穆……穆大少……你终于来了，你终于肯来见我了！”

    穆亦辰双手环胸，居高临下地看着洛晨心。

    尽管只过去三天，但洛晨心却已经像是变了个人一样，早就看不出当初的美貌了。

    她的衣服上都是破洞，头发像稻草一样，身上还沾满了泥灰，发出恶心的臭味。

    虽然外表看起来没有明显的伤痕，但她一脸浮肿、眼神浑浊的样子，已经说明了，她这几天肯定已经被人好好招待过了。

    穆亦辰眯起眼睛，面露嫌恶之色，“你处心积虑，不就是为了让我过来见你？”

    “穆大少，你真的误会我了，我……我真的没有害人的心思。我只是……只是太爱你了，所以才会一时冲动，犯了错，你……你一定要听我解释……”

    洛晨心一下子扑了过来，抱住穆亦辰的大腿。

    抬起头，用充满祈求的眼神看向他。

    对于眼前这个男人，她真的是又爱又恨。

    她虽然有过那么多的男人，但是，唯一放下真感情的，就是穆大少！她用尽手段想要成为穆太太，决不仅仅是为了金钱和权势！

    所以，她才会在看到穆亦辰对洛晨曦这么温柔体贴之后，瞬间失去了理智。

    洛晨心好不容易等到穆亦辰过来，就想趁机哭诉一番，最好能打动他。

    哪知道，她还没来得及开口，就被穆亦辰抬起一脚，狠狠踹开。

    “滚开，我最讨厌我太太以外的女人碰我！”