    听到徐铉的话，我不由笑了笑说：“你还有心情开玩笑，接下来可能就是生死战了。”

    说话的时候我看了看周志轩说：“你赶紧退到结界外面去。”

    周志轩点了点头，然后飞快向后退去。

    源磨根本没有在意周志轩，他紧紧盯着我们两个，然后手中那翠色的竹棍一挥，一道翠绿色的光影直接向我和徐铉这边打了过来。

    那翠绿色的光影就好像是极光一般，毫无规律可言。

    我和徐铉同时挥动手中的长剑，同时我们两个也是将天道之力联系在了一起。

    “嗡！”

    一股无形无色的力量飞快从我们两个剑中迸发出去，直接撞在翠绿色的光影上。

    “轰！”

    一阵巨大的爆炸瞬间散发开来，我和徐铉同时向后退了数十步。

    我两个身上的气息也是飞快的翻涌了起来，徐铉大惊道：“这七十多星的强者就是不一样，我天道之力全开，竟然气息有些顶不住了。”

    说着，徐铉猛然张口，然后往外吐了一口浊气。

    我这边也是认真地点了点头说：“的确是有些难，所以接下来我们要全力以赴了。”

    源磨那边笑了笑，然后把手中翠绿色的竹棍随手翻了一下。

    我也是很快注意到，他手中的竹棍，好像就是那神秘的树影所化，是天道之力的漏洞。

    源詹是把天道漏洞和自己的气息融合在一起，而源磨则是将天道漏洞炼化为了法器。

    这本源世界的人，还真是一个比一个变态啊。

    见我注意到了他手中的竹棍，徐铉也是道了一句：“那就是自然亲和力天道漏洞吧。”

    我点头“嗯”了一声。

    源磨就说了一句：“你们两个还挺有眼光的吗，没错，我手中的法器就是用你们盘古世界自然亲和力的漏洞炼制而成的，说实话，若不是鸿钧法则太过厉害，我根本不屑于用这么弱的法器。”

    我看着源磨说了一句：“没有了你手中的法器，你在我们面前一个回合都撑不过去。”

    源磨笑了笑，不置可否。

    我这边也是渐渐弄明白了，源磨的力量无法直接打出来，毕竟他没有像源詹一样将自己的力量和天道漏洞的力量融合在一起。

    他是选择把自己的力量灌入天道漏洞形成的法器，然后再由法器转化为不受约束的力量来攻击我们。

    想到这里，我就说了一句：“只要我们把他手中的法器毁了，他本人就是一个菜。”

    徐铉笑了笑说：“想要毁掉那法器可并不容易，源磨还是太强了。”

    听到我和徐铉的讨论，源磨笑了笑，然后再次挥动手中的竹棍，一道道青色的光影向我们两个飞了过来。

    那些光影翻滚变化，好像一片片翻滚的利刃。

    我飞快挥剑，一道道混沌火带着极强的天道之力瞬发出去。

    徐铉那边也没有吝啬自己的符箓，随手一挥，一张张黄符飘浮在他的眼前，他大喝一声“去”，那些符箓“唰唰”地飞向青色的光影。

    “轰轰轰……”

    一阵阵爆炸的声音在我们和源磨之间炸开，那荒村瞬间炸成了平地，周围的树林也是一片又一片的被毁掉。

    这个时候，周志轩已经跑到了结界的边缘，我也是抽空给他开了一道缝隙，在他出去后，我也是用最快地速度把结界封住了。

    周志轩出去后也没有闲着，而是在我们结界外，又布置了一道隐匿的结界，让我们这里发生的事情不至于被外界所知。

    我和徐铉联手运用天道之力，很快王俊辉那边也是察觉到了，就在意识里询问我和徐铉，是不是又找到本源世界的人了。

    我自然说了一句：“是！”

    我的话音刚落，王俊辉人已经在结界外面出现了。

    徐铉一边平稳自己的呼吸，一边慢慢地说了一句：“老王都多余问这一句，浪费我们的精力。”

    我这边赶紧对王俊辉说了一句：“你先在结界外面待着，我先确定一下，我们这个世界还有没有本源世界的人，如果没有，你就进来一起打，如果有，你还是要留在外面，如果我们三个聚在一起，那外面真要出事儿了，我们谁也分不了身。”

    王俊辉点了点头。

    源磨则是看着我问了一句：“确定我有没有同伴？你怎么确定，你的卜算对我们本源世界的人有没有用！”

    我笑了笑说：“谁说没用的，在和源詹交手之后，我已经掌握了你们本源世界人的命理规则，虽然只是一小部分，但是算出一些简单的东西来，已经不在话下了。”

    我并没有唬源磨，而是说的事实，不过我却隐瞒了一些事儿，那就是我能卜算本源人的命理，不光是因为和源詹交手的缘故，更多是因为创世天书。

    创世天书来源于本源世界，里面记载着很多的东西，包括相术，而那些高阶的相术，用来卜算本源世界的命理，不在话下。

    只不过本源世界的命理太过特殊，想要掌握，并不容易，所以我现在只能对本源世界的人，进行一些简单的卜算。

    听到我的话，源磨愣了一会儿，然后冷冷一笑说：“你在唬我，就算你能卜算我们本源人的命理，那也绝对不是你自己掌握，你肯定已经得到了创世天书的力量，对吧！当年歿祸那个混账带着创世天书来追捕盘古，最后却选择了和盘古站在了一起，还真是滑天下之大稽。”

    歿祸！

    这个名字我熟悉的很，正是我未来徒弟陈雨，在盘古世界第一世的名字。

    源磨盯着我忽然问了一句：“创世天书在什么地方？”

    我忽然明白了，本源世界那些人来盘古世界，搜集天道漏洞摧毁盘古世界只是他们的“副业”，他们的主要任务是创世天书。

    那创世天书里面，很可能有本源神都想要知道的内容。

    我看着源磨说了一句：“这个我恐怕不能告诉你！”

    说话间，我已经通过本源神的面相进行了一些简单的卜算，这源磨的兄弟宫、奴仆宫都有两道气息，一道是充盈的本源命气，说明他在本源世界有很多的兄弟、同伴和下人。

    而另一道气息是淡薄的带着盘古世界气息的本源命气，这就说明，他在盘古世界的孤相，现在的盘古世界，已经没有人再能和他合作了。

    换句话说，他在盘古世界，没有同伴了。

    当然，以后可能还会有本源世界的人被送过来，但是现在绝对没有其他的了。

    看透了这一切我很快又说了一句：“你现在已经是一个人了，看来这次被本源神送来的，只有你和源詹两个人！”

    源磨“哼”了一声道：“你还真是厉害，竟然真被你捕捉到了我的命气。”

    我和徐铉同时联手，在结界上开了一道缝隙，王俊辉也是“呼”的一声钻了进来。

    他飞快来到我和徐铉的面前，我们三个人的天道之力瞬间联合在一起，我们三个人身上的天道之力瞬间提升了一个档次。

    见状，源磨深吸了一口气说：“也罢，既然我被逼上了绝路，那我就拼死一战，若是能把你们三人斩杀在这里，就算我死了，也无妨了，没有了你们三个，下一次来到盘古世界的同伴，就可以不用再惧怕什么了。”

    王俊辉眉头紧皱说了一句：“杀我们？那也要看看你有没有这个本事。”

    说话间，王俊辉身上的魔气滔天，双眼已经开始变得有些微红了。

    因为他妻儿的事儿，他对本源世界的人，有着极大的恨意，看到源磨站在自己的面前，他开始有点控制不住自己了。

    我看着王俊辉说了一句：“冷静一点！”

    王俊辉没有回答我，不过他的心境却是稍稍稳了一些，并没有一个人冲出去。

    源磨那边则是看着我们继续说：“姓徐的二十五颗帝星，姓王的三十颗帝星，你们两个是近期进步最快的，而姓李的，你却只有五十颗帝星了，之前你可是有五十一颗的，你还退步了。”

    这源磨也真是厉害，竟然对我们三个人的信息，掌握的如此详细。

    说罢那一番话，源磨忽然挥动手中的竹棍慢慢又道了一句：“今天就让你们知道什么是真正的本源力量！”

