    

    ‘尼玛，一群臭不要脸的。’恍然想明白前后种种，何进心中暗骂。

    ‘什么兵聚北海？什么扰民生叛？感情，你们绕了一圈，在这里等着？李陵小儿，不知天高地厚，竟敢插手太子之争？’何进心中暗怒。

    亏了李陵不知道何进所想，他若知道，一定高呼冤枉。

    李陵想要安心发展，只是为了避免以后被人肆意骚扰，出兵立威而已，谁想到刘宏会有这种骚操作？

    “陛下，即为皇子历练，便不可让皇子辩独美在前，协皇子初显聪慧，当可同往。我大汉至仁至孝，若皇家兄弟齐心收服乱军，更显陛下教导有方。”何进心中急思，慌忙开口。

    何进也算急中生智，他想明白了，皇子辩如今占着大势，根本不需要乱七八糟的事物给自己加码，只要不出变故，有他保驾护航，早晚稳居太子之位。

    既然刘宏打算拿这降伏泰山贼之事做文章，于其思索怎么让皇子辩在其中占便宜，不如干脆将两兄弟拉到一起，不偏不倚，成败共担便是。

    这泰山贼怎么看都跟李陵脱不了关系，何进也知，他跟李陵素有嫌隙。曾经雒阳城外的事态，尚可说是巧合意外。

    但一次欲行刺杀，再次聚兵北海，显然怎么说也都说不过去。再看李陵现在明显站在皇室一方。（李陵：。。。我站哪了？）

    泰山贼已近雒阳，刘宏也不会同意纵兵剿灭。若要破解此番之局，关键之处，便是不可让皇子辩与皇子协之间，生出比较情形。

    不然这局己方优势无存，必然输阵。

    “哦？大将军有心。”刘宏打量何进一番，意外这屠户居然聪明起来，他多日铺垫，就为今日之事，没想到何进这么快就看出其中关键。

    “大将军好无道理，些许蠢贼，哪需两位皇子同出？皇子万金之躯，岂可尽为泰山贼奔波？”张让一旁配合插言。

    “嗯，张常侍所言也有些道理。”刘宏皇座之上，闭目思索。

    朝中众人此时都已看明其中种种，眼见事态牵扯到这个层面，大多面露昏沉，置身事外。

    一些老臣心中叹息，又是一场内外之争，既然何进挑出的事端，就看他折腾去吧。

    刘宏闭目沉思，何进也不好出声打扰，他猜也能猜到刘宏之后言辞，此时也暗自思量对策。

    “两位爱卿所言均有道理。不若这般，让朕这二子分别对泰山贼进行安抚，正好借此事对两位皇子考校一番。”刘宏道。

    ‘果然。’何进心中暗想。

    刘宏见他已看穿其意，也不再做遮掩，想来若是皇子辩未能安抚泰山贼，而皇子协安抚有成后，此事定然要被传扬天下。

    若单是皇子协聪慧有成，何进无甚在意，但若共事，将两位皇子放在一起比较，再加上皇家刻意宣扬，对今后影响不可谓不大。

    “既然陛下有意考校皇子，我等自无多言，不过陛下，泰山贼只有一支，协皇子久居宫中，少有与外界接触之机。”

    “嗯，微臣看来，不若让协皇子先行，也可让协皇子多多接触大汉江山之宏伟壮丽。”何进出言道。

    “呵呵，看来大将军对辩皇子多有看重，若是辩皇子先行，协皇子便无机会领略大汉江山了么？”张让不阴不阳道。

    “哼，皇子辩年长沉稳，自有摄人气度，张常侍寸光鼠目，可是对辩皇子心存鄙夷呼？”何进反唇相讥。

    何进现在倒希望张让跟他吵起来，最好再说些侮辱他的话，然后他可以在朝堂上发发泼，让今天的朝议不了了之，这样他也好回去跟幕僚商量对策。

    何进有歪招，张让也不傻。

    两人相斗日久，明面上张让因身份多处弱势，‘吃亏’吃多了，自然对何进了解更深，此时张让眯眼轻笑，也不对何进反唇相击。

    “嗯，日前东莱太守李陵递上奏折，欲增加东莱防御，以抗天人不轨。”刘宏出声，不过内容却是一个大拐弯，何进纳闷，有完没完？怎么又拐到东莱去了？

    往日刘宏公开场合若提起李陵，总将他镇军大将军的头衔挂在前面，似是暗示，时间久了大家也就见怪不怪。

    今日刘宏不想对何进多做刺激，猛然称呼东莱太守，反倒让殿中一些臣子初时茫然。

    “哈哈，这驻防之事，无甚要紧，只是其中提到一人，倒是颇为明理知趣，当为小辈楷模。”刘宏笑道。

    “不知何人，竟能当陛下如此盛赞？”张让捧哏，问道。

    “北海孔融，诸位臣工对其可有印象？”刘宏对下方众臣道。

    孔融？知道。当然知道，在这罢黜百家，独尊儒术的时代，不管认不认识孔融，但他这个孔子嫡传的字号，还是很有知名度的。

    只是诸位朝臣比较好奇，怎么又拐到孔融身上了？他不是辞官蹲北海趴窝去了么？

    “多年曾经流传一则关于他的事迹，就连朕年幼之时，亦有人拿出说教。今朕之二子，亦当效仿美谈。”刘宏亦不言明，但殿中众臣大多表情怪异，不少人已经想到是何事迹。

    众人不言，自有张让出声配合：“陛下所言，可是那孔融让梨之事？呵呵，说起来当年此事被传甚久，当为美谈。”

    “哈哈，大将军，我皇室子弟，尚不如那孔家之人呼？非是辩儿专美在前，协儿自当谦让兄长。”刘宏大笑出声。

    何进的标准当真一降再降，在他看来，就算刘协当真被铺好道路，收降泰山贼也行，只要没有刘辩失败作为比较，失了炒作根本，也就无甚痛痒。

    尼玛连‘孔融让梨’都让你们给搬出来了？这不就是骂人么？何进气的脸色憋红，但见众人只说美谈，亦是无可奈何。

    说来孔融比刘宏还要年长几岁。这年头，出名要趁早，而这出名，当然少不了刻意宣传，孔融四岁让梨的故事，被孔家人广为流传。

    孔融在他们这一代人中，因为这个故事，绝对是早早的成为了‘别人家的孩子’。

    而与后世不同，东汉之人，除了知道孔融让梨的故事。他们更知道，孔融少年时，因为收留被通缉的张俭，结果事发后，孔融一家被抓问罪。

    他那曾经被让了个大梨的哥哥孔褒，那次把自己的小命还给了孔融，最终落了个定罪问斩的下场。

    在这个时代，早年孔融让梨或是美谈。但时至今日，某些长者嘴中，早已成为：‘别人让的梨，不要乱吃。’        

