    一晃眼，半个月过去了。

    “胖子，你到底行不行啊？这都半个月了。”申马趴在地上，大口大口地喘着粗气。

    他照着段德天机推算的方向来来回回跑了不下五万里，紫山没找到，风沙倒是吃了一肚子。

    “这次绝对没错，那个方向绝对能找到紫山。”段德一脸风轻云淡，脚踏北斗七星步，手指不断掐算着，按照凡人界的部分地理典籍推测紫山位置。

    “你这句话都说了不下十次了。”申马白了段德一眼，满脸不信任都写在上面。

    “这次绝对是真的，道爷我以人格保证。”段德一脸自信，坚定地说道。

    “你有人格就有鬼了…”

    ……

    半个月后，一座紫色的山峰前。

    “无量天尊，道爷我终于找到了！我有预感，这次将会在我的考古史上留下浓墨重彩的一笔！”段德的嘴咧得如同一朵绽放的荷花，久久地合不拢。

    一旁的申马眼里则闪烁着一股无法遏止的怒火，牙齿咬得咯咯作响，好似一头被激怒的狮子，道：“段胖子，以后不要说你会天机测算，不然会遭雷劈的。

    前半个月跑了五万里也就算了，下半个月八万里是怎么回事？而且还是在这片地域原地绕圈。”

    “无量天尊，这可不能怪道爷我。俗话说得好，天有不测风云，连天都可能算错，况乎人矣。”

    段德顿了顿，道：“这紫山地势诡异，道爷我这一个月来呕心沥血，披肝沥胆，夜不能寐，最终才找到这里，你看是不是再给瓶仙液补补？”

    “无量特么的寿马，这个月来诓了我三瓶仙液，还敢要…”申马咬牙切齿道。

    一人一马一路吵吵闹闹，向紫山中心走去。

    九条枯寂的山岭横在赤色大地上，如同一条条虬龙，蜿蜒曲折，巍峨高耸，一眼望不到头，透发着万古的沧桑与寂寞。

    一座紫色大山横立四方，如怒剑冲霄，以紫山为中心，九条龙脉拱卫一珠，方圆百里皆在其笼罩范围，穷天地变化之极尽奥妙。

    “胖子，你有没有看出什么？”申马问道。

    “嘶，这…是一处造化天地，以九条龙脉为牵引，像是要破天而去。这里的天地大势可通阴阳，逆生死！”段德吸了一口冷气，茫然失措，像个泥塑木雕的人。

    “看这地势，能强行破开吗？”申马询问。

    “每座大墓都是一件精美绝伦、独一无二的艺术品，如强盗般破门而入是对历史的侮辱，是千古罪人。

    我们是文明人，要斯文，怀着崇高的敬意去鉴赏。”段德一脸淡然，长袍飘飘，俨然一个得道高人。

    “没办法就直说，扯什么艺术人生，我觉得还得从九条龙脉入手，先查探下周围的环境吧。”申马道。

    申马深知紫山的恐怖，其内大量的太古皇族封在源中沉睡，帝纹遍布，九条龙脉九条路，只有一条比较安全，那就是千年前源天师后人走的道。

    一条条路去实验，与寻死无异，得先找到那个小村落和帝玉才行。

    半天之后，申马望着西边的方向，眼色复杂，喃喃道：“霉运这么盛吗？三个方向都没有，就差西边了。”

    “神马都是浮云”

    黑影似幽冥魔雾般一闪而逝，只留下道道幻影。

    与此同时，一个年轻人，面容刚毅，步履矫健，身戴石衣、石坠、石刀，从一个小村寨中走了出来，向着东方前进。

    他就是叶凡，历经多重磨难，来到了北域。他想进入紫山，寻找遗落的源天书。他选择了正东的那条龙脉，正是千年前源天师后人所选之路。

    叶凡走在半道上，忽然，半空中一股黑烟如流星般划过，朝小村寨掠去。

    “不好，这个方向是村寨！”叶凡从刚才掠过的生灵身上感受到了威胁，其散发的气息让他感到压抑，但他不得不回去，这是他做人的准则。

    叶凡刚准备赶回去看看情况，没想到那股黑烟又返回来了，并且正好是他所在的位置。

    叶凡慌了，果断运转残缺的行字秘，撒腿就逃。他并不想战斗，明知不可为而为之，那不是英勇。

    那股黑影也施展玄妙的步法，很快追了上来，桀桀怪笑。

    “我告非，这还是人吗？笑的这么渗人…”叶凡寒毛直竖，缩了缩脖子，苦海金光一闪，速度一下提了数倍。

    “小子，气血不错，容本座超度一下你。”黑烟中发出干裂沙哑的声音，如同指甲摩擦黑板，令人毛骨悚然。

    “桀桀桀…”

    听到这种笑声，叶凡浑身起了一层鸡皮疙瘩，见到对方探出一只黑色大手想要摸头杀，吓得嗷唠一嗓子，祭出万物母气鼎就要拼命。

    “哈哈哈…”黑烟中的生灵放声狂笑。

    当黑烟逐渐散去后，只见申马趴在地上笑得直锤地，眼泪都流出来了。

    叶凡还在一旁举着鼎，脸色阴晴不定，道：“申马道长，多年没见，一出现就装鬼吓我，当年在九龙棺和青帝坟也一样。哼！”

    “哈哈，情不自禁，情不自禁，都是天意。”申马笑道。

    “对了，你怎么在这边？”叶凡疑惑道。

    “此事说来话长，我和段胖子想要进紫山探宝，但是正面强开无异于自取灭亡，所以到这附近看看有没有什么线索。”申马如实道。

    “什么？那缺德胖子也在，我非得打死他不可！”叶凡捏紧了拳头，牙齿咬得咯咯作响。

    他顿了顿，又道：“实不相瞒，我知道一点紫山的消息，正准备进去。不如你我同行，相互间有个照应。”

    叶凡对申马还是蛮信任，青铜棺、荒古禁地、妖帝坟和庞博的事情，都对他颇为照顾。

    “那真是太好了！话说你怎么对段德有那么深的怨念？”申马疑惑道。

    “那段胖子，明显是断了德行，居然将我和庞博卖给了妖族…最后，庞博留在了妖族小世界，我则是一直被追杀。”叶凡一边赶路，一边滔滔不绝地讲诉一些遭遇。

    “那胖子确实做得不地道，回头定要好好收拾他。”申马道，接着他又讲诉了这些年的一些见闻。

    “海兽巢、荒海，这个世界真奇妙！”叶凡不由感叹道。

    山岭巍峨雄壮，气吞万里河山，如苍龙盘卧，横亘前方。处于小村寨东方的这条山脉，便是申马要进入的地方。

    此时，叶凡和申马正在山中一座古矿口前等待段德的到来。

    “哈哈…”就在此时，一个红光满面的胖道士驾驭神虹冲了过来，虽然看起来身材臃肿，但却十分灵活，落地无声。笑道：“申老弟，找到生路了吗？这么急着找我。”

    “狗日的段德，接我一拳！”叶凡从地底破土而出，全身金光灿烂，趁段德失神的瞬间，一拳头上挑了他的下巴，臃肿的胖道士直接飞上了三米高，哀嚎声震惊四野。

    “无量特么…的天尊，鸟人圣体你…怎么还没死？”段德捂着下巴，结结巴巴地问道。

    暗地里却是祭出了一根黑棍，刹那间，就朝叶凡脑门上拍去。

    叶凡一个闪身，直接就避开了，他深知段德的德行，早就防着这一手了，道：“死胖子当年居然敢卖我，不说清楚，跟你没完。”

    “无量天尊，贫道观你等修行不易，就擅自做主找了妖族做你们的靠山。哎，我本将心照明月，奈何明月照沟渠！”段德一脸悲怆，好似受到了多大委屈。

    “死胖子，别装，我还不知道你，专业杀熟。”叶凡鄙视道。

    段德还想再狡辩，却被申马止住了，道：“咳咳，现在紫山的事情要紧，等出来后两位再‘论道’如何？”

    “申马老弟说得对，我辈修士自当不拘小节，我就当被狗咬了一下。”段德不爽道。

    “哼，咒你天天被狗咬。”叶凡斜了段德一眼。

    段德闻言，只感觉背后一阵恶寒。

