    那幽深的眸华中，并没有多少倦意，“檀儿，如果亦枫出事了——”

    “放心，他不会有事的！”

    “檀儿——”这话怎么说？

    “没有如果，也没有假设！咱们不需要这样。我们得相信亦枫，他不会那么轻易就让别人杀掉的。”曲檀儿断然说着，严肃又认真。

    此时此刻，她不愿意去往那方向想。

    若是想给自己信心，想保留支撑力，就不能去假设！

    “好！本王要相信他，能等到我们出现。”

    墨连城锋锐的眸华闪现，那么坚定和执着。

    他出了浴桶，简单穿了一件里衫，躺到床榻歇息了一阵。

    醒来简单吃了些东西，时间也过了大半。

    这时候，他没见到曲檀儿的影子，随口问门外的侍卫，“孙少夫人去了哪里？”

    侍卫告诉他曲檀儿去了操练场。

    在操练场上，6续已经来了数千墨族子弟。

    曲檀儿一一检验，有些影卫明明受伤却装着没伤的过来。她果断叫人抬了回去。还有一些，年纪上明显是未成年的也给撤了下来，墨族的未来可还在他们身上的，幼苗得好好保护。

    不懂事，死赖着不肯走的，让她毫不客气的扔了出去。

    此行，需要的是绝对精锐之师！

    最优秀的，战斗力最强的。

    战场上，光凭着一股子气，能力明显不足的，去了也只会拖族人的后腿。

    “檀儿，怎么样？”墨连城一身洁白银衫出现。

    见曲檀儿正拿着一个册子在点人。

    她抬头看了他一眼，点头道：“差不多了。因为这一行需要度，步行是不可能的。据驯养场的记录上看，目前能投入战斗的铁血蝙蝠仅有两千三百余头。照惯例一头能带两个影卫，咱们最多可以挑选四千六百多人。”

    “人数，够了。”墨连城点头。

    是的，足够了！

    四千六百多名墨族的铁血影卫，已经是空前之师了。

    曲檀儿挑选了部分人，剩下的墨连城过目，再挑。

    最终将人员决定了下来，挑先了三千多影卫。因为曲族本就带着一千影卫来支援，也会跟着一起出。由于曲族人不懂得驾驭铁血蝙蝠，最佳的方式自然打散，再和墨族的人组队。

    换作以前，两族人是肯定有摩擦，但此时双方心态已经生了质的变化。

    墨族人拿什么来怨人家？人家是来帮忙的，甚至还因此死伤了近百人。

    再说曲族的人，他们在来墨族之前或多或少会有些怨言，不明白长老们和老族长为什么决定帮忙死对头。但是，当墨亦枫舍身那一救！

    同时也让曲族的人彻底改观了……

    约半个时辰后，个个整装待！

    各自配上了近半月的干粮等。

    出前有族人搬上了几个很大的酒坛，和数百个碗。

    刚想倒时，却让墨连城阻止，“慢点。换上清水。”

    “咦？”以前都是用酒誓师的，这一回竟然让孙少爷要求换成清水？

    族人不解，但还是照做。

    不多时，重新换上了几坛清水。