    早上，叶青和仙一起床走出房间的时候，其几女也都起来了。

    一个个看着叶青，脸都微微的红了起来。

    虽然很害羞，但是大家时不时的总会去偷瞄叶青，小女生的心思溢于言表。

    昨晚上仙一吃了东西回房间后，又和叶青说了很多姐妹的事情，所以叶青已经知道大家对他的心思了。

    既然该发生的都已经发生了，叶青也没有扭捏什么，逮到谁就给谁一个吻，也算是向几女表达自己的意思了。

    他这样的举动自然也引来了阴仇的不满。

    阴仇看着他冷哼着说道：“哼……秀恩爱，滚远一点，别在我面前秀。”

    “约……”叶青瞥了一眼阴仇，一脸戏谑的说道：“怎么？闪到你这只老单身狗的眼了吗？”

    “滚蛋！”阴仇没好气的喝道，这个混小子，居然说他是老单狗？

    哼……老子年轻的时候也是有过爱情的，好不好？

    只是一想到自己的爱情，阴仇的眸子就暗了下来。

    他不由的在心里叹息一声，丽，你在下.面还好吗？

    叶青并没有注意到阴仇的表情，嗯……这家伙正搂着仙五占便宜嘞！

    嗯……他就是要在阴仇的面前秀恩爱，气死这臭老头。

    哼……谁让臭老头居然在暗中给他下那种药呢？

    阴仇实在是没眼看，干脆走出别墅，直接下灵山了。

    “哈哈……”看着阴仇离去的背影，叶青大笑起来，然后对八女说道：“没想到我还有机会看到这臭老头落荒而逃的一天啊！”

    “呃！”八女同时翻起了白眼，她们真不明白，这有什么好高兴的？

    叶青他们并没有去追阴仇，而是在上山等了好一会儿，一直等到筑青会的兄弟们上山来后，安排兄弟们将需要运走的物品搬下山后，他才带着八女飞奔着下灵山。

    他并没有亲自押送物资，在他看来，没这个必要，他信得过兄弟们。

    而且灵山是在筑城的范围内，他也不担心有宵小半路将东西截走。

    嗯……现在整个筑城范围内都让筑青会清理干净了，谁要想在筑城范围内搞事情，难度还是很大的。

    一行九人赶到灵山村的时候，已经是中午时分了，阴仇并没有直接去筑城，而是在村子里等他们。

    叶青他们到了后，在秦叔家吃了午饭后，这才开车前往筑城。

    他停在灵山村的那辆车自然坐不了这么多人，不过筑青会兄弟来的时候，专门开了一辆过来的，所以他和仙一一人开一辆，刚好坐满十个人。

    到叶家庄园的时候，除了诸葛浩天外，叶家整个一家人都出来迎接了。

    不管叶青承不承认，阴仇都是叶青的师父，是需要尊重的。

    更何况，他还是叶青救命恩人。

    特别是对叶瑞和诸葛梦来说，如果当年不是阴仇救下叶青的话，此时，他们一家三口又怎么能团聚呢？

    在这份恩情之下，绝对不能怠慢了阴仇。

    “师父！”阴仇才一下车，叶家的女人们就齐声声的喊道。

    “师什么师？”叶青撇着嘴瞪着叶家众女，一脸的不爽。

    哼……这臭老头给他下药，还想当他的师父，做梦去怠！

    然而，让叶青郁闷的是叶家众女直接无视了他，肖莹忆和西门雪更是走上去搀扶着阴仇走进了叶家庄园。

    “我去！”叶青瞪大着叶青，喝道：“你们还有没有我这个一家之主？”

    赫连梓琳瞥了一眼叶青，撇着嘴问道：“你谁啊？”

    不等叶青反应过来，她就回身拉着仙一往庄园中走，一边走，一边对仙一说道：“仙一，你现在也是我们叶家人了，不要拘束了，以后啊，这里就是你的家了。”

    与此同时，叶家别的女人们也分别挽着仙二她们往庄园中走，大家热络着，却将叶青给凉在了一边。

    “这什么情况啊？”叶青一脸懵的自语道。

    “呵呵！”挺着大肚子的华娴珊眉头一扬并没有跟着大家进入庄园，而是笑了起来，对叶青说道：“你说什么情况？你不是想摆出一家之主的架子，回家整顿家风吗？现在你整顿吧，看能不能成功。”

    “我去！”叶青瞪大着眼睛，悲愤的说道：“仙一居然将我给出卖了。”

    原本他还以为仙一只解除迷惑术没多久，还挺单纯的，没想到一回头就将他给卖掉了。

    “呵呵！”华娴珊笑着说道：“恐怕也只有你才会认为仙一会和你站在琏吧？你也不想一想，她和我们是姐妹，将来大多数时间是和我们相处，她会站在哪一边，那是不言而喻的了。”

    “唉……女人有心计果然是天生的。”叶青叹息着说道。

    “你这才知道啊？”华娴珊一脸嘲笑的问道。

    “哼！”叶青冷哼一声，说道：“我决定了！”

    “你决定什么？”华娴珊笑着问道。

    “我要离家出走！”叶青咬牙切齿的说道，他堂堂的一家之主却毫无尊严，这个家是真没发待了。

    “想离家，就走吧！”华娴珊毫不在意的摆了摆手，说道：“反正家里已经有两个宝贝了，还有好几个都怀孕了，现在是有你不多，无你不少，你请随意！”

    丢下一句话，华娴珊也没有再搭理叶青，也走回到庄园中。

    “我去！”叶青苦笑着骂了一声后，屁颠屁颠的追上了华娴珊，急声说道：“娴琳，你不知道你挺着大肚皮啊，走这么快干嘛呀？伤到孩子可就不好了。”

    “怎么？”华娴珊停了下来，瞥了一叶青，问道：“在你心中，孩子是第一位的？”

    “哪能啊？”叶青急忙应了一声，一脸讨好的说道：“如果伤到孩子，痛苦的还不是你啊？嗯嗯……我这是心痛你。”

    “你呀！”华娴珊白了一眼叶青后，笑着问道：“看你以后还敢不敢口无遮拦？”

    “唉……你们这个阵营过于强大，我在你们的面前渺小得犹如尘埃，以后啊，哪还敢招惹你们呀！”叶青叹息着说道。

    “行了，别耍宝了，走吧！”华娴珊白了一眼叶青后，最终还是挽起了叶青的手。

