    随着3月16日净值更新出来，直接刺激了广大粉丝股转基民，铁杆粉丝都在疯狂买买买。

    有些比较有钱的老哥，由于吱付宝一天就只能买5万，不爽的一笔索性直接去天盛基金公司官网走直销了，直销通道的准入门槛就比较高了，申购额度50万元人民币起。

    不过值得一提的是，在时下的超级行情阶段，天盛先锋混合今天的净值大涨7个多点虽然很亮眼，但也没有过于的鹤立鸡群。

    今天不少的基金净值都大涨五六个点以上。

    没办法，现在处于超级行情加速阶段，大涨的基金不在少数。

    在时下的行情阶段，是个人都觉得自己是股神，不过即便如此，陆鸣的铁杆粉丝们还是愿意申购天盛先锋混合基金，而不是自己去买个股。

    原因很简单，尤其是早期关注他的那批老粉丝，他们最清楚陆鸣最恐怖的地方在于他不止能创造夸张的高收益，比之更为夸张的是同时还具备强无敌的稳定性，复利起来妥妥的收益爆炸。

    别的基金产品，即便是一些明星基金也不可能天天大涨五个点以上，但淘吧的一些老粉丝却坚信一哥能做到，那次动态中更新的持有十一个票、十一个板、十个龙虎榜的魔幻持仓图让他们至今都历历在目，在脑海里挥之不去。

    随着今天的净值更新出来，申购天盛先锋混合基金的人更多了，而且数额也更大了。

    一批铁杆粉都已经做好决定，以后每个月的工资节省下来全部定投喂养这只鸡，一哥的这只基金越早上车越好，什么时候上车都不晚，什么时候卖出都是卖飞。

    ……

    3月17日周二。

    陆鸣今天来到公司上班的时间比昨天提早了大约十分钟的样子，天盛先锋混合的管理团队尤其是昨天三名交易员看BOSS的眼神已经秒变迷弟迷妹了。

    “陆总，昨天申购的资金已经到天盛先锋混合的存托账户了，您猜有多少？”陆鸣的基金助理上前颇为振奋的说道。

    “有没有1个亿？”陆鸣饶有兴致的猜测。

    “不，是2.2亿！”他的助手兴奋的回答道：“我们调查了一下各大代销平台的热度，预计今天的申购规模有可能会到3个亿左右。”

    昨天15点前没撤单的申购资金现在已经进入了基金存托银行，换言之，天盛先锋混合多出了2.2亿的资金可以买入成分股了。

    “还不错。”陆鸣点头笑道：“去准备今天的工作。”

    有一点意外但谈不上多大的惊喜，陆鸣来到公司并没有立刻去交易室，而是来到了自己的办公室同时把苏晓曼叫来。

    “公司目前有多少账面流动现金？”陆鸣见她过来之后问道。

    “有8.75亿左右。”苏晓曼回道，之前并没有这么多，不过随着陆鸣把剩余的资金全部注入到天盛资本后，一下子就膨胀到了这么多。

    “那就预留7500万出来，另外8个亿你给我融杠杆资金，能搞多少倍就搞多少倍，要快，一周内必须搞定！”陆鸣干脆利落的说道，没有任何犹豫。

    苏晓曼听到他又要撬动杠杆效应，这次还是以8个亿的巨资，本来想说点什么风险之类的话，但又咽回去了。

    “好吧，我来处理。”

    反正说了他也会不为所动，加上他在资本市场上的能力确实强悍，也就没必要多说什么了。

    安排了这件事情，陆鸣也来到了交易办公室开始了今天的交易工作，仲央交易大厅的几名交易员也都盯着盘中行情。

    随着9点25分集合竞价结束，天盛先锋混合昨天调仓换股的十一个标的基本都是高开，有几个标的更是大高开，内部数据显示基金净值已经上涨了+2.11%，几名交易员对陆鸣是越来越崇拜。

    就在这时，还没有开盘陆鸣就开始下达一连串的交易指令：“昭商轮船从6.35~6.25价位内渐次10笔300万委买挂单。”

    随着昨天2.2个亿的申购资金进入基金盘子里，昨天95%的仓位直接被等比例稀释到了现在的27%左右了，现在手握两个多亿的流动性，今天全部都要打进去，把仓位再次上满。

    接到指令的交易员立即执行操作，同时陆鸣也继续下达新的交易指令：“满仓仲远海控6.69委买！”

    “满仓仲国国航水下低吸，挂8.69的委买！”

    “满仓东芳航空水下低吸，挂6.33委买！”

    “满仓仲远海发，挂4.6委买！”

    “挂6.97委买水下两个点左右低吸楠方航空，满仓！”

    “东序光电满仓，水下低吸挂10.6的委买，满仓！”

    陆鸣在短短的三分多钟时间里下达了七个成分股的重仓买入指令，每个都是满仓3000万顶格，2.1个亿就干进去了，这个时间点距离开盘连续竞价还有一分多钟呢。

    手底下的几个交易员根本就完全不明白大BOSS买入这些标的的逻辑是什么，大家扫了一眼委托单，清一色的航空航运，显然是非常看好这个版块，至少今天大BOSS是这么想的。

    大家的内心也是极度期待，难不成今天继续集体看板？反正看不懂，这已经完全超出了他们的认知范围了，除了崇拜和期待，也就只有等待了。

    开盘连续竞价之后，陆鸣在开盘的三五分钟内，就把昨天持有的十一个标的全部在冲高之际完成出货，仓位也再次降低到了70%，在出掉昨天的标的，同时也再次下达买入指令。

    在接下来的两分钟内，陆鸣分别对海特皋新、仲远海科、山全食品、京栋方a、方达炭素这五个标的下达低吸委买指令，各持仓占基金资产比例的5%，也意味着天盛先锋混合基金完成今天全部委买单的成交之后，总仓位再次满仓来到了95%这条线。

    今天陆鸣点了十二个标的，比昨天多了一个标的。

    三名交易员是一边严格执行BOSS的指令，一边是内心懵逼状态，还真就被他完成了日内超短呗，好歹也是正儿八经机构啊，跟游资一样直接一日游就跑，不带这么玩儿的。

    机构一日游，简直骚断腿。

    陆鸣完成了日内调仓换股之后，跟助理交代了几句便直接提前下班，现在还没到9点半呢。

    交易大厅的几名交易员看着盘面和委托单，随着时间一分一秒的过去，挂的委买单子正在陆续的成交，已经成交了有一大半了，因为是低吸的缘故，而不是点火冲天炮式的向上无脑扫货，所以只能等打到价格位撮合成交。

    “老板这操作太凶残了，完全是彻头彻尾的投机。”

    “但架不住买了就板啊，这才是让我傻眼的，感觉今天BOSS干的这十二个票又要板的节奏。”

    “难不成今天航空航运板块要掀起涨停潮？”

    “太想知道BOSS的操盘逻辑了，想不通，怎么都想不通，完全超出认知！”

    几名交易员也闲的没事干，一边盯盘一边开始自己思考和分析，委托单都已经挂好了，老板人都走了，虽然还有不少委买没有成交，但没有人会去动或擅自改变BOSS的交易指令，上亿的资金，出了事不是他们几个交易员能背得起的。

    随着时间一分一秒的前进，委买挂单陆陆续续全部成交，接下来几位盯盘的交易员看着今天新建仓的十二个标的的后续分时走势，逐渐惊叹的目瞪狗呆。

    机场航运、港口航运板块开始异动拉升，领涨两市，“仲远”系的几个标的更是掀起了涨停潮！

    这…

    ……

