    小蓝老老实实去拿东西了。

    也不知道是不是因为刚才的惊吓，又或者是‘危险品’让她有些紧张，这次她也很怕。

    不过她还是帮季遐把东西取了上来。

    东西是一些从神龙国际买来的封印盒子。

    里面装着的却是最近几天，季遐通过各种途径找来的符文——

    季遐在地下城碰到的符文不少，不过因为难以收集，大部分确实都被浪费掉了。

    但是季遐也留了一些，除了‘复苏’碎片, 还有另外两个三级符文、以及两个低级的四级碎片。

    除此之外，倒是趁着昨天晚上在网商app里瞎逛的时候收购了一些。

    却是因为别人没有封印工具，加上大多数人通过季遐的攻略，知道符文最好只用一个，所以最差的四级符文碎片也没什么销路——买得起的人不需要，想要的人买不起。

    季遐看到价格不贵, 就顺便收购了一些，当时买了四个，多的不是不是不想要，而是他买的盒子不够用了。

    现在自身鉴定已经完成了，接下来要做的就是想办法抵消已知的‘晦数’，首先当然要从这些东西入手。

    季遐把东西拿上来，然后按照之前的方式，分别对它们进行了占卜——

    两个三级符文当中，一个外形是蝴蝶翅膀，一个外形是白色药片。

    通过鉴定，白色药片形状的符文首先被排除。

    它的晦数是第二种的正数，第五种的负数，季遐用不了——第四种的负数倒是很好，可以抵消狩猎者的一种晦数，但是第五种的负数却很要命，与‘蜃灰’当中晦数最高的一项重合，季遐怀疑自己用了会当场去世。

    不过之后，季遐占卜了那枚蝴蝶标本形状的符文。

    这个符文有三种晦数，看起来是很麻烦的类型。

    但是三种晦数当中, 有两种都是有利的——它的第二种晦数是正数，第一种晦数是负数，刚好可以与两种已有的负面晦数相抵消。

    还有一种晦数与‘蜃灰’的一种晦数重合，但是与‘诡舞者’的一种晦数相抵消，虽然考虑到总量仍然有害，但是这一项的数值不高，只有1左右，影响也不是很大。

    这个蝴蝶标本让季遐很满意。

    当然，他现在也还不急着吸收。

    季遐测完这两个三级符文，先把它们收了起来。然后开始测量那些最低级的四级符文——

    四级符文本身并不会显示等级，可以根据外形状态与光泽判断出来，这些符文都是最下等的四级符文碎片，作用不会很大，晦数也不会很高。

    只是现在季遐需要中和自己的晦数，所以这些低级符文是很好的选择了。

    季遐一个一个测量了过去，得出结论之后，又验算了两遍。

    为了保险起见，还把结论涉及的所有符文——包括已经吸收与尚未吸收的——全部都重新测量计算了一遍。

    最后确认无误之后，打开了两个盒子——

    一个就是蝴蝶标本形状的三级符文碎片，本来被封印着, 今天刚好是解封的时候。

    一个是买来的四级符文碎片, 形状是翻涌的乌云。

    由于已经有了三个符文, 这次吸收符文慢了一些，并且因为属性冲突，过程有些痛苦。

    吸收了蝴蝶形状的符文后，季遐感到自己的鼻腔难受得厉害，四级符文碎片则不断产生静电，让季遐在一段时间内、动一动就浑身静电打火。

    不过作为甄选之后的结果，这两个符文迅速融入到了季遐体内，并通过‘我之书’显示了出来——

    三级符文叫做‘信息素’：

    -深思熟虑，郑重所得。

    -‘信息素的探知痕迹’。

    -生于虫鸟，息于泥沼。

    -一些与‘本能’有关的陈旧知识，本能可以支配外物，本能会被外物支配。

    四级符文叫做‘雷风狂啸’。

    -深思熟虑，郑重所得。

    -‘雷风狂啸：御风’

    -鹞鸟起飞，遁入晨风。

    -领主‘禺耳’的声啼，是诅咒，也是馈赠。

    我之书的第七与第八页，分别出现了两种新的符文的标志，‘信息素’出现在了季遐的鼻梁下，‘雷风狂啸’则出现在了脊柱的背后。

    季遐大概试了试这两种符文的基础作用。

    ‘雷风狂啸’似乎能够用来奔跑，在全力狂奔时，能够避免气流的阻滞、并且反过来得到气流的助推，似乎很有用处，但是使用的时候空气会产生啸叫。

    ‘信息素’则不太直观。

    季遐试了试，似乎能够产生一些带有标记效果的物质，这些物质可以附着在任何地方，并使季遐能在脑海中感知到这些物质的方位。

    但又有严格的使用范围限制，超出五十米的‘信息素’季遐就感知不到了，显得有些鸡肋——在五十米内，季遐可以通过弓目、轻易捕捉到任何一点风吹草动，由此看来，这个‘信息素’符文似乎与他的能力用途冲突。

    不过，符文毕竟不是只有一种更能。

    且不提以后逐步开发用途的可能性。

    季遐这次吸收两个新符文，目标本来也不只是寻求这些符文的正面作用。

    简单的数学模型已经搭建好了，这两枚符文加起来，再加上原本的三枚，刚好可以拼凑成为一个‘归一’的闭环——

    季遐拿出之前的计划单，确认了一下。

    然后按下旁边的一块秒表，像是练武术一样，开始原地比划了起来。

    首先，激活‘狩猎者’。

    舒展了一下筋骨之后，开始使用‘诡舞者’，身形逐渐隐去。

    然后突然启动，在空气的爆响声中，在原地跑了两圈，又一拳打中了一张放在桌上的白纸，纸张化作飞灰。

    一番瞎折腾之后，看准时机摁下秒表，并退出了‘狩猎者’的状态，时间刚好停在1：00的刻度上。

    然后季遐闭目感受……什么都没有感到。

    成功了！

    没有任何感觉，季遐却反而大喜，毕竟他的目标就是要‘什么都没有发生’。

    毕竟他现在收集了5个符文，但是要让这些符文的晦数刚好互相抵消，也仍然需要讲究一些技巧。

    对于资深占筮学者来说，中和晦数的方法其实很简单，那就是随时占卜，根据自身的晦数状态、在短时间内选择相反的符文进行中和，以达到随时归零的效果，其中没什么捷径可走。

    季遐短时间内还做不到，无论是符文的种类、还是占星术的熟练程度，都还达不到这种程度。

    所以还是得投机取巧——季遐的办法就是‘提前准备预案’。

    比如现在他在演练的这套‘动作’，就是这种思路的产物。

    根据计算，他可以每次使用，激活‘狩猎者’一分钟，‘诡舞者’半分钟，‘雷风狂啸’生效六秒，期间用一次‘蜃灰’与三次‘信息素’。

    一番折腾，虽然限制有些死板，但是一切结束后，季遐一看星盘。

    只有第五种数据高出了1以上，但高出的也不多，剩下的晦数数值都很小，基本上都在可以控制的范围内。虽然限制很大，但是晦数在互相抵消之下，已经几乎接近为0了。

