    百花村，李大爷家院子里。

    简春夏舔着用棍子卷起来的麦芽糖，看着站在她面前和她同龄却比她矮了半个头的李妞妞咧嘴一笑：

    “叫姐姐！”

    李妞妞瞅了简春夏一眼，伸手解开了栓在磨盘上的小母牛的绳子，回头又看了看简春夏，“你几岁？”

    “我八岁，你呢？”

    “我也八岁！”

    “那你几月生的？”

    “三月。”

    “……那你也得叫我姐姐，我二月生的，比你大一个月！”

    简春夏又舔了一口麦芽糖，眉眼儿一弯，笑道：“你叫我姐姐我就给你糖吃！”

    “我不稀罕，你让开，我要去放牛了，这是少爷的牛。”

    “许小闲养的牛？”

    “是少爷！”李妞妞瞪了简春夏一眼，纠正了一句。

    简春夏愣了一下，许小闲这家伙挺会收买人的呀，连这小姑娘也没放过。

    刚才在百花村的后面，许小闲这家伙三言两语就将那三万来人给安排了下去——

    其中一万人去翻地，那是地么？

    就连简春夏这样五谷不分的小孩儿都知道那山坡荒地屁用没有，可许小闲却煞有介事的说现在百花村的产业无法安排大家，但为了大家能够缴上税赋，他只好找点活儿来给大家干。

    一天十文钱，不能再多了，这是他许小闲白白浪费的银子。

    那些村民能怎么办呢？

    十文钱啊也好呀！

    这虽然比季县令说的少了一半，可这些村民们看了那荒坡之后却觉得那家伙当真是在做一件善事！

    这地翻出来也没用！

    所以许小闲许公子纯粹就是随便找个活儿给他们，有个由头来送银子！

    其余两万人除了匠人之外，全部被他给弄到了瞿山里去了，干啥？

    砍竹子藤条和伐木！

    这活儿也是十文钱一天，不能再多了。

    某些村民听说过造纸是用的竹子树皮或者藤条，但没有人听说过木头可以造纸呀，简春夏也是这么认为的，因为这世界的造纸术使用的材料就是这些。

    那么像伐木这种事，也是许少爷发的善心，那十文钱就算是白送的。

    就这样，原本黑压压的一大群人被分散了。

    一万人在李大爷的带领下去了那片荒地的尽头——许小闲说从南到北统统翻耕一遍！

    这得有多少地？

    这得浪费多少银子？

    许小闲这家伙败家啊！

    回去之后得给月儿说说。

    另外的两万人被李癞子和护卫队带去了瞿山里，他们被分成了若干个组，丢在偌大的瞿山也就不显山不露水了。

    一切安排妥当，许小闲去给李二狗疗伤去了——这家伙似乎懂医术。

    简春夏到处游荡，这就来到了李大爷家的院子里。

    李大爷家还没有推倒重建，依旧是以前那间低矮的茅草屋子。

    在这里，她遇见了一个和她差不多年岁的黄毛丫头，就有了这番对话。

    “我才不管他少爷不少爷的，我说，这糖真的很甜很好吃！你叫我一声姐姐又不吃亏，为啥不叫？”

    “因为我也有这麦芽糖！”

    妞妞说着就从兜里摸出了一小块，在简春夏的面前晃了晃，然后舔了一口又用布包了起来。

    “这是少爷给我的！”妞妞自豪的说了一句，仰着脖子牵着牛，走了。

    “喂喂喂你等等我！”

    或许是难得和同龄的孩子一同玩耍，也或许是简春夏无论怎么装，她依旧是个孩子，她屁颠屁颠的跟了上去，从背后的小包包里摸出了一根棍子裹起来的麦芽糖递了过去：

    “认识一下，我叫简春夏，你叫什么名字？”

    妞妞没有接这麦芽糖，回了一句：“我叫李妞妞，少爷说人无功不受禄，咱们第一次见面，这应该是萍水相逢，你没必要给我东西，我也没东西给你。”

    “我不要你的东西，就是想和你交个朋友，我没朋友。”

    李妞妞停下了脚步，看向了简春夏，她面前的这个比她高了半个头的女子衣着整洁而华丽，脸蛋儿白皙精致，头上还插着一根银簪子，手腕上还戴着个白玉镯子……

    “你是大户人家的小姐，我是乡村野丫头，做朋友……不合适！”

    简春夏一怔，这丫头懂事啊，眼力见还好，也懂得分寸，不行，我一定要她成为我的朋友！

    “朋友之间无高低贵贱之分，只有兴趣爱好相投！”

    “我们的兴趣爱好恐怕也不相投。”

    “那你的兴趣爱好是什么？”

    “给少爷放好牛！”

    “……”

    好吧，简春夏承认自己输了，这妞妞被许小闲给弄得魔怔了。

    “人得有理想，牛放不了一辈子！”

    “等学堂建好了我要去读书，读书闲暇继续给少爷放牛！等我长大了……像少奶奶那么高了，就去少爷府上给少爷当丫鬟！”

    三句话不离少爷也不离这牛，最大的理想就是给许小闲那小子当丫鬟……这就让简春夏有些郁闷了。

    “我家就在你少爷家的隔壁，就算你当了他的丫鬟，咱们往来也很方便。”

    “……当真？”妞妞的眼睛一亮，她还从来没去过少爷家，听爷爷说少爷家干净整洁还很漂亮。此刻她心想若是能去这小姐家里，爬上墙头偷偷的看看少爷的家也是好的，毕竟以后自己的一辈子都要在少爷的家里侍候少爷不是？

    “肯定当真，我当你是我朋友，朋友不能有欺骗！”

    “……那，糖给我！”

    “我们这就算是朋友了？”

    “嗯！”

    两个小姑娘牵着一头牛来到了山坡上，草儿正青，这小母牛吃得极为欢快。

    “妞妞，”

    “嗯？”

    “你大名叫什么？”

    李妞妞一怔，“这就是我大名。”

    简春夏舔了一口麦芽糖，“这名字更像是小名，要不姐姐给你重新取个大名？”

    李妞妞摇了摇头，心想就算要重新取也得由少爷来取，你和我差不多年岁，哪里能取出什么好名字来。

    “少爷住在你隔壁，他每天都在家里都干些什么呢？”

    两个小姑娘坐在了山坡上，李妞妞松开了绳子，她也舔着麦芽糖转头看着简春夏，小脸儿上满是期盼。

    简春夏扬了扬眉儿，“他呀……也没见他做什么正事，吃鸡、喂鱼、看书，打常威。”

    “他为啥要打常威？”

    “常威不听话。”

    “哦，常威应该是还小，少爷可不是性子残暴之人。”

    “你就这么护着你少爷？”

    “当然要护着少爷了，不然去哪里读书？去哪里住新房子？去哪里赚银子？若是没了少爷，就连这饴糖，可也没得吃了！”

    “我告诉你啊，现在咱们是朋友了，你是富贵人家的大小姐，你根本不知道少爷为咱们百花村做了什么，我的这条命……也是少爷给救回来的，你说，我不护着他要护着谁？”

    说完妞妞悠悠一叹，也有了几分大人的语气：“可惜了我啥也帮不了少爷，听说他又遇刺了，你说我要是是个武林高手多好？那样就能保护少爷了。”

    “你想练武？练武很辛苦。”

    “只要能保护少爷，辛苦又算得了什么！”

    “……那我教你。”

    妞妞又看向了简春夏，觉得这个朋友有些不靠谱。?

