
天渐渐地黑了。

大周边将团和北狄使者团就这样在野外驻扎了下来。

双方的驻扎很有特点，都将对方当做敌人来防盗，望风的，守夜的，巡逻的等等往往都不少。

而且双方还都将驻扎地点选在了一出对己极其有利的地方，防御什么的，哪怕是休息一晚，双方也都是按战时标准来的。

双方是互不信任，并且相互猜忌。

不过也正常，毕竟不久前他们还在战场上杀个你死我活的，现在不打起来，已经是很好的结果了。

此时双方的大帐内，双方都在暗戳戳开会。

北狄使者团帐内。

“左小王，周人实在是太嚣张了，难道我们就这样一直忍着吗？他们屡战屡败，不过是侥幸胜了一次，就鼻孔朝天了，这能忍吗？”

“忍不了那就自己回去。”

看着叫嚣的索桑，阿拉善果也是很心累。

我难道就不愤怒吗？但是你们可以发泄，我不能。我必须要冷静，毕竟物资还没有捞到。

周将还真是有够嚣张的，等着吧，我项党定会卷土重来！

索桑坐了下来，气愤仍未排解，开始一杯又一杯地喝闷酒。

多古曼看着索桑内心忍不住嘲讽：你说你好笑不好笑，胜者为王这么简单的道理都不懂的吗？咱们项党当初胜利的时候可是要比现在的周将嚣张多了。有什么好不忿的，接受不了现实的人呐……

都是群只长肉，不长脑子的家伙。

跟这些家伙出使，我强烈怀疑最后能拿到的东西会很可怜。

刺头都被阿拉善果收拾了，讨论总算是可以开始了。

“多古曼。”阿拉善果第一个点了多古曼的名字，虽然他不是很喜欢多古曼的胆小，但是不得不说多古曼的脑子是真的灵活。

“在，左小王您吩咐。”多古曼耳朵还是挺灵的，阿拉善果刚刚喊到了他的名字，他就立刻接到。

虽然多古曼不是传统意义上勇武的项党族人，但是阿拉善果这么听着还是挺顺耳的：“你说说，周帝她为什么要在这种时候召武将回京？”

多古曼答道：“我只是谈谈我浅薄的，想必左小王已经想到了的一点点看法。”

阿拉善果的感觉就是，能混到王庭的人确实有点东西。不错不错，他突然觉得多古曼这人很是眉清目秀啊。

没错，你说的我都已经想到了，就是没说出来而已。

在阿拉善果满意的目光下，多古曼继续开始他的分析：“我认为周帝是想要示威，从周帝的一些作风中可以看出，周帝她是一个比较强硬的人……”

吕琤并不知道她对外的画风已经歪了。

多古曼的口才还是不错了，获得了不少人都认同。

于是，在吕琤不知情的情况下，她的风评成功被害，变成了一个强硬铁血又无情的皇帝。并且将来，谣言越传越远，越传越离谱。

另一边，大周边将团帐内。

“诸位，这次主要是想跟大家统一下意见。”

卫广觉得他明白吕琤的深层想法了，但是担心有些思维简单的边将还不了解。

假如吕琤知道：不，你不明白。

卫广觉得自己已经洞察了一切，皇帝她就是不想给北狄打秋风的机会，但是皇帝可能需要一些支持。所以皇帝以含光宴的名义召他们回京不仅仅是为了表彰功绩，更深一层的原因是想要压北狄一头。至于其他的原因他暂时还想不到，不过他相信，皇帝如此深谋远虑，含光宴绝对有着更深一层的含义。

吕琤：朕只是想好好地表彰你们而已，你们自信一点啊！

霍启光作为卫广的第一迷弟，当然要无条件地支持卫广啦。

“主将吩咐。”

“诸位可知圣上召我等回京，并不仅仅是为了表彰我等？”

在场有的人自然是能想到，也有的人想不到。

但是无论是那种人，他们都齐声答道：“请将军指点迷津。”

卫广接着说道：“我认为这次进京，我等还肩负着一个重要任务，那就是威慑北狄，为圣上提供支持。”

一些人暗地里点点头，表示支持。

没错他们也是这样想的，含光宴难道就是为了宴请他们吃顿饭？别开玩笑了，他们还是有点自知之明的。

所以含光宴后必有更深层次的原因。

而一些比较一根筋的边将经过了卫广的点拨也算是明白过来了。

老实讲，大多数边将经过青峡一役对于皇帝的好感度是在上升的。

起码，这个皇帝的物资发的足啊。

想起章和时期，那真的是一把辛酸泪，无以言表啊！

打了无数折扣的银两，总有质量不过关的兵器，军装的数量总是不足，掺了米糠的军粮……

有对比，才有幸福感。

所以他们得珍惜，这个皇帝真的还不错。

他们将坚决拥护这位军资发放地无比充足的皇帝。

……

那么两个大帐内的议论焦点，吕琤在做什么呢？

吕琤她又出宫逛……啊不，是体察民情了！

顶着高太后不赞同的目光，吕琤她还是决定“牺牲小我”，身为大周天子，怎么能不了解治下百姓的呢？

这一次跟在吕琤身边的不再只有绿医一人了。

跟着吕琤的还有两个武艺高超的隐卫，在必要的时候她们可以为吕琤牺牲。

每代吕氏总是会培养一支隐卫。隐卫因吕氏皇帝而生，因吕氏皇帝而死。

隐卫分乾坤两支，吕琤这一次带着的就是坤卫中的坤金一和坤金二。

————————————

【小剧场】

永和元年，京都。（永和，吕琤曾经的年号。）

同样的时间，同样的议和，同样的使者。

阿拉善果也不跟大周君臣客气，直接狮子大开口：“首先，雁门至此要归我项党，从此雁门就是我项党的领土。”

丢土之责重，所以真巧啊，三位宰执个个都抱恙！

这一次谈判就只剩下六部尚书等担着。

陈川是第一个表示反对的：“不可。雁门是我大周不可分割的一部分。”

吕琤并没有很意外，毕竟陈老扣连银两都舍不得，怎么能舍得下土地呢？

阿拉善果完全没有谈判的样子，他直接了当地说道：“不肯割地那就继续打，雁门后面是天水吧？雁门舍不得，那就割雁门和天水，我项党大军随时都可以东出，直奔天水。”

阿拉善果说完后，一些祖籍天水的官员叛变了。他们不大骂北狄使者，反而冷嘲热讽起了陈川。

吕琤坐在最高位上，看着这一幕实在是感觉讽刺极了。

但是她却无能为力……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235039"  chaptername="第58章：真是讽刺啊">加入书签</a>
</div>
