    公共贸易市场位面，二环。

    李亦书来到了和端木明月约定好的地方，是二环的一个酒馆。

    这里相比于商业气息更加浓厚的内环，二环的空间更充分，也更具有生活的气息。

    小门小铺的都比较多，弄点零散资源的摊子，或者是弄一些独门的烧烤啊，稀有点的米饭米条之类的。

    最开始的时候，二环还比较乱，什么书店旁边搞搞烧烤店什么的。

    但是随着时间的发展，群聚效应就出来了。

    街道开始一点点划分明确。

    有的街道就是一条安安静静的杂货店，有的是小吃一条街，有的是那些挂着粉红色灯牌的小店等等……

    这一家酒馆在二环这里算是比较靠边缘的位置，但是店铺空间很大，占地面积也有个千来平方米，小二层的设计。

    酒馆的附近还开着不少的夜视，不停有吆喝声传出。

    李亦书刚刚来到这里，一时间还有些不太适应，这种类似于穿越前的热闹画面，已经很久没有看到过了。

    眼见路边不少人都停下脚步，看着自己窃窃私语，本来还准备到处去逛逛的李亦书干脆直接推门走进去，上了二楼预定好的房间。

    现在的时间是晚上的八点半。

    酒馆的一楼大厅很开放，所有人都是那种敞开的大长条桌，吧台放着直播，那些直播间有着妹子在载歌载舞。

    而在二楼，就显得安静了许多，有一个个独立的小房间。

    李亦书找到了八号房，打开门进去。

    里面的端木明月似乎也没有想到他会来的这么快。

    一头秀发的少女，黑色铠甲恢复原形，如同一个机器人骑士一般，呆呆的站在角落里面守护着它的主人。

    而少女穿着比较清凉，一只脚踩在了椅子上，弯腰抱着自己的膝盖，一只手握住自己的脚丫，圆润的脚指头比着大大的‘Y’字。

    而另一只手，则是食指探在鼻子下面，脸色露出一副又是嫌弃又是满足的笑容。

    陡然听到有人开门的声音，侧头看去。

    端木明月整个人眼睛瞪大。

    脸‘腾’的一下，瞬间变得无比的羞红。

    “！！！”

    “我——”

    “我刚……我刚刚刷完副本没注意，好像中毒了……”

    端木明月连忙放下自己的脚丫子，那只手连忙蹭了蹭自己的衣服，然后双手无处安放。

    借口说到一半，似乎自己都觉得前言不搭后语的端木明月，恼火的瞪了眼旁边那个正在充当机器人的宠物。

    宠物：那我走？？？

    虽然不知道主人为什么生气，但是它还是乖乖的顺着自己主人的想法，笨拙的走过来，化作一套黑色机械铠甲，将自己主人包裹的严严实实的。

    以往还只是覆盖裸露在外面的胳膊啊，大腿啊这些地方。

    这一次，端木明月直接把脚也给蒙住了，恨不得把脸都给盖上！

    李亦书对对方的个人癖好没有什么意见，听到对方说自己中毒了，开口轻声说道：“裁决商会的解毒药不错，见你是老顾客了，我可以给你打个八折，不过仅限一颗。”

    不提这件事还好，一提端木明月羞煞了脸：“你——”

    可是她看到李亦书那一副严肃认真的表情后，她也不确定对方这是真的关切自己，还是在逗自己玩。

    有心想要耍一点女孩子的小脾气，但是想想，对方什么身份，那可是全区第一强者。

    打不过啊。

    好气！

    但是没办法，忍着！

    这家伙也是，不是说越是高手就越是喜欢摆身份架子吗，不都是要到最好才出场的吗？

    结果，自己约好九点钟到，结果，才八点半，就到了……

    端木明月闷闷道：“有生意你做不？”

    李亦书拉开了一张椅子坐下：“给宠物调整技能卡组？”

    端木明月上次和他合作，就是改了身上合体的那只宠物的技能卡组，但是她的主宠却一直还没有亮相。

    端木明月道：“也改，不过找你还有点其他的事情。”

    说到这里，她的情绪有些颓然。

    这个家伙，自己长得也不差啊，没看见那么多人喊自己女神吗，那就知道自己的颜值不错了。

    可他，平时连自己的直播都不看。

    自己每次开播之前都会邀请他，可一次没有同意，还嫌自己烦，威胁说要再次拉黑。

    真是可恶，钢铁直男！

    李亦书倒了一杯茶，等着对方继续说。

    端木明月却是话锋一转：“你最近是不是在收风属性的材料啊？”

    李亦书看了她一眼，点了点头。

    辛来最近确实在负责收这个。

    这都是为了给小妲己升级天赋技能嘛。

    端木明月见他承认，活泼的凑近脑袋，嘿嘿笑着，很是得意：“我有！”

    末了加了一句：“好材料！”

    端木明月虽然不知道李亦书最近为什么在大肆收集风属性的材料，收了要干嘛，但是她手上确实有。

    李亦书看见对方刚刚放在鼻子上的手想要靠近自己，微微侧身。

    端木明月见状微微恼火，脸色又气又羞，但最后还是忍了下来。

    之前她在楼兰地图的时候，她的奇遇是在岩石柱谷地的上空，遇到过一群偶然路过的高等级风属性怪物。

    然后意外获得了一个不知道有什么用，但是看着品质至少是极品级别的风属性材料。

    原本她是想着，等她回头找到一只风属性的宠物后，留给自己用。

    但谁知道下一个地图却是主打木属性的噩梦之森。

    第二属性是阴属性。

    没有风属性的，那那个材料就只能一直放在仓库里面吃灰咯。

    在现在这个地图里面，每个玩家每时每刻都在进步中，等到地图结束后，都不知道这个材料的价值还能价值多少了，刚好，这个时候，她有一件事情需要李亦书的帮助，正巧不知道该怎么让对方帮忙呢，就遇到了裁决商会的人在大肆收购风属性材料的消息。

    这不，立刻就联系对方了。

    而也是因为这，就有了百万女玩家AVI视频收藏，还有无数男性玩家心碎的晚九点之约。

    光是说说自然是不行的，端木明月将自己的那份材料拿了出来，有些不自信的，又满是期待的看着李亦书。

    李亦书看了一眼，对方手里的是一枚淡青色的珠子，珠子的内部隐隐有着旋风在动。

    物品的信息面板随之出现。

    【未知的空之结晶：结晶似乎封存着一道威力不俗的龙卷风，适合风属性的宠物使用】

    这是之前常见的面板，李亦书心中唤出小妲己的属性面板，再定眼望去。

    眼前又出现了新的面板：

    【稀有天赋技能进化成功几率：100%】

    【极品天赋技能进化成功几率：37%】

    【建议进化时机：辰时三刻，达到最高几率57%】

    ……

    这个小玩意的品质相当不错啊！

    已经是超出了李亦书的心理预期。

    稀有级别的天赋技能进化到极品级别，成功率竟然高达100%。

    如果这单单是用来进化小妲己的【旋风】，有些浪费了。

    但如果是先用神性值给小妲己的天赋技能先进化的极品级别，那后面再用它尝试将其进化到完美级别的天赋……

    成功率高达57%，值得尝试一番！

    “说吧，交易条件是什么？”

    李亦书想到小妲己现在的那个状态，这东西，他势在必得！

    端木明月眨了眨自己大大的眼睛看着李亦书，有点小失落。

    这家伙，果然关注点有点奇怪。

    端木明月微微摇了摇头，抛开其他想法，拉出了每日进度排行榜。

    今天的榜单已经出来一个多小时了。

    【每日进度排行榜】

    【第一名，李亦书：噩梦之森第二十层】

    【第二名，欧阳昊：噩梦之森第十七层】

    【第三名，端木明月：噩梦之森第十五层】

    【第四名，顾城：噩梦之森第十四层】

    【第五名，王一北：噩梦之森第十四层】

    【……】

    【第十四名，周凯：噩梦之森第十二层】

    【……】

    【第十五名，许茉微：噩梦之森第十二层】

    ……

    李亦书依旧是稳坐第一宝座，而且他的第二十层已经是属于通关状态，只是当时懒得再爬上21。

    按照先前的推测来看，20层肯定也有一个相对应的秘境。

    他也是想着，在20层这层多待一天，看看能不能找到进入秘境的方法。

    “十七层？”

    李亦书挑眉。

    看着第二名这个叫做欧阳昊的玩家。

    这个欧阳昊有两下子啊。

    最近这两天不知道是什么情况，蹿升的很快，直接把原本一直是第二的端木明月甩开了两层的距离。

    “哦。”

    李亦书看到这里，也是明白了过来：“你想要上面几层的攻略？”

    虽然自己和对方聊得不多，但是端木明月的‘拼命三娘’的外号王一北可是跟自己提起过几次的。

    也不知道为啥对方这么拼。

    但是这么拼命打了，被李亦书这种没得比的甩开也就算了，但居然被一个原来一直在自己下面的人给超过了。

    以端木明月那个脾性，哪还能服气？

    端木明月看着李亦书，嘿嘿傻笑，有些不好意思。

    她一开始是想靠着自己的实力反超回来的。

    但是两天过去了，她也拼了命在打，可是差距确实越来越大。

    这时候，她也想到，对方肯定得到了不小的奇遇。

    既然靠自己的实力打不过，那没办法了，找帮手呗！

    端木明月只是要强，但又不是脑子有问题。

    早就在楼兰古国的时候她就想明白了一件事，尽管每个人的地图都是独立的，但毫无疑问，排名的越靠前的人，吃到的蛋糕就越大越多！

    之前的时候，自己的上面只有一个没办法超越的挂壁李亦书，而自己也有个第二名，分到的蛋糕也不小，可以吃饱了，慢慢吃就行。

    但是现在好了，有个一直吃自己吃剩的人突然跳到了自己的饭桌上来跟自己抢饭吃，最后还把自己给踹下桌了，这还能忍？

    这个时候了，再顾颜面，要强什么的，除了满足自我实现的欲望，于现实里并没有太多好处。

    于是她正式提出了今天的交易内容：

    “我需要15—19的攻略，然后这一枚风属性的珠子就归你了。”

    “然后还有一件事，就是我的宠物需要调整技能卡组，当然，这是另外的价格。”

    改变技能，至少需要3套以上的传承魂核。

    具体看要更改的技能数量，还有品质。

    端木明月这一次要改的是一个三星级别的技能，还有两个二星级别的技能。

    商议一番后，她一共要支付额外的一颗三星传承魂核，10颗二星的传承魂核。

    两人先是交易了一番攻略的信息。

    对于李亦书来说，攻略，那无非就是几句话的事情。

    以端木明月的实力，只要是自己给出了关键信息，就足以让她倍速爬上去。

    至于她的实力能不能支撑她弯道超车欧阳昊，那就不关李亦书什么事情了。

    “传承魂核都给邮给你了。”

    “我去点一些吃的，咱们稳点慢点哈。”

    等到李亦书开好了临时的摊位，端木明月这才从背后掏出了另外的一只宠物，看样子，应该是主宠了。

    （应该还有人记得端木明月第一只宠物是一只火焰鸟吧？那只宠物后面我会交代一下为什么主宠不是它。）

    一个圆乎乎，胖嘟嘟的蓝色球体，整体看起来，就跟胖丁差不多。

    抱枕大小。

    有着圆乎乎漫画般的大眼睛，还有着两只小耳朵，非常可爱。

    【暴躁贝贝】

    【等级：26】

    【品质：★★★（三星）】

    【属性：水、火】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★★★（四星）】

    【法术潜力：★★★★（四星）】

    【速度潜力：★★★★（四星）】

    【天赋技能：艺术就是爆炸！（极品）、暴躁贝贝！（极品）、防御贝贝！（极品）】

    【学习技能：强力★★、敏捷★★、物理防御★★、法术防御★★、强壮★★、会心一击★★】

    【特点：软萌爆炸双重性格，可塑性强】

    【说明：意外融合相克属性的元素体，具有不可思议的双重攻击形态】

