    今天是5月20日，是一个不算节日中的节日，至少每年的520和521，都是有情人约会或者终成眷属的日子，据说这一天，登记结婚的情侣都排成了长队。

    　　

    　　    林逸来到松山市两个多月了，他被马柱打伤的伤势刚刚恢复不久，一大早，林逸就来到了学校，却发现今天的学校，和往日有所不同！

    　　

    　　    在学校的操场上，居然有学生在自发的挂起了标语和条幅，林逸仔细一看，写的居然是“520，心跳回忆，毕业前的告白！”

    　　

    　　    林逸微微一愕，正想找个人问问，忽然一抬头，迎面看到了教务主任王智峰，于是林逸连忙招了招手：“王主任，早啊，有空么，我问你点儿事儿？”

    　　

    　　    “啊，是林逸同学啊，有什么事情么？”王智峰看到是林逸，连忙走了过来问道。

    　　

    　　    “学校里这是在干什么？难道有什么活动么？”林逸问道。

    　　

    　　    “哦，今天是五月二十日，520，也是我爱你的意思，每一年的高三在毕业的时候，学生们都会自发举行一次毕业前的告白，这个传统已经持续了好多年了，最初是因为一款叫做《心跳回忆》的游戏火爆，于是学生们都会在毕业的前夕，和自己暗恋的男孩儿或者女孩儿告白。”王智峰解释道，林逸是半路转学过来的，不知道学校的传统也是正常的。

    　　

    　　    “哦？这样啊，那学校不干涉？”林逸有些惊讶，没想到王智峰对于这种学生告白活动居然会不干涉。

    　　

    　　    “这个啊，算是历来的传统吧，而且，这个活动只允许毕业班的学生参加，非毕业班的学生是不允许参与的。”王智峰笑了笑，说道：“林逸同学，其实我也不是个不开明的人，你应该了解的……只是，我对学生严厉，也是出于为他们好的目的，现在既然都要毕业了，还有几天就是高考的日子了，这样的活动，我自然不会再干涉，毕竟现在这时候举办这种活动，非但不会影响学习，反而会让紧张的学习心情得到放松，缓解一下高考前的压力，表白成功也好，失败也好，都是一个人生中最美好的回忆，青涩的初恋总是让人难忘，我也不会枉做罪人，让这些学生们在若干年后会后悔。”

    　　

    　　    “原来是这样。”林逸点了点头表示了解，王智峰自然不是个不开明的人，不然也不可能还找个情人了，看样子学生们对他的惧怕倒是误解他了。

    　　

    　　    “林逸同学，你也可以参加这个活动哦，为了配合这个活动的顺利进行，学校下午会停课，明天也会休息一天。”王智峰说道：“明天，有个自发的传统活动，表白成功的情侣，大家一起出游，当然，没有成功的，只要双方愿意，也是可以参加的，学校统一组织，也是为了大家好，避免在高考之前，这些刚刚表白成功的情侣们做出一些让人措手不及的事情来！有句话说的好，叫做堵不如疏，我作为教务主任的职责，是去正确的引导学生们的爱情观和价值观，大家马上就毕业了，多的我也没办法说，只能保证在高考之前，大家能够规矩一些，有些事情也不急于一时，影响了高考，那可是大事儿，至于高考之后，那就是大学生了，有些大学都能结婚呢，我还干涉人家干吗？”

    　　

    　　    林逸听了王智峰主任的话，第一次觉得，这个人的形象很是高大，他虽然有些小缺点，但是对于学生们的教导，还是认真负责的，这让林逸十分的感动：“王主任，学校有你这样的主任，怪不得第一高中的成绩一直名列前茅，能将一个私立学校的成绩做到现在的地步，也真心不容易！”

    　　

    　　    “呵呵……”王智峰听了林逸的夸奖，咧嘴笑了起来，能让林逸拍马屁，那是相当不容易的，自从林逸知道了他的隐私之后，林逸就没有拍马屁的必要了，所以林逸这时候说的话，肯定是真心话，王智峰怎么能不开心呢？

    　　

    　　    “王主任，我会和楚叔叔说的，您是一个认真负责的主任。”林逸说道。

    　　

    　　    “哈哈，林逸同学，那就多谢了！”王智峰顿时大喜，林逸这一句话，很有可能让王智峰的薪水大涨。

    　　

    　　    林逸本来想去教学楼的，但是想了想，还是转身出了学校，在学校附近的花店，订了一束鲜花，他准备下午和唐韵表白，虽然，在这之前，林逸送了唐韵一枚戒指，但是这种毕业前的告白活动，林逸还是想参加一下的。

    　　

    　　    王智峰说得对，这也算是毕业前的一个美好回忆，虽然林逸坚信，自己和唐韵能够一起走完一生的爱情之路，但是回忆这个东西，自然是越多越好。

    　　

    　　    不过，林逸忽然想到，今早楚梦瑶和小舒不用林逸陪同，自己前往学校并且接了唐韵的行为有些奇怪，难道她们早就知道今天这个520心跳回忆毕业前的告白活动了？

    　　

    　　    她们也准备和别人告白？林逸摇了摇头，不认为楚梦瑶会和别人告白，估计是有其他的事情吧？

    　　

    　　    事实上，楚梦瑶把林逸支开，是怕陈雨舒乱说话！这小妞儿已经磨叽楚梦瑶一个晚上了，让楚梦瑶一夜都没有睡安稳。

    　　

    　　    “瑶瑶姐，这可是毕业前的告白喔，如果不把握住机会，就要后悔终生喔！”陈雨舒继续蛊惑道：“机会只有一个啊，要是被唐韵抢了先，咱们可就没有机会了啊！”

    　　

    　　    “什么叫咱们？你要是想告白，你就自己去告白，干嘛拉上我呀，我都说了，我对林逸是充满了感激没有错，但是感激也不代表喜欢呀！”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “瑶瑶姐口是心非！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “随便你怎么说吧，反正嘴长在你的身上。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “瑶瑶姐心虚了，不然小舒如果乱说，你早就来撕裂小舒的嘴巴了！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “你欠揍是不是？”楚梦瑶伸出手来，作势要打陈雨舒。

    　　

    　　    “瑶瑶姐要专心开车，小舒还没和箭牌哥上过床呢，可不能死呀！”陈雨舒说道：“我还没玩儿三批呢！”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

