    第56章 你配吗   

    照片已经完全湿透了。

    

    她慌乱无措地擦着照片，想把照片上的水渍擦干。

    

    可她越擦，照片上少年的脸就越模糊，已经完全看不清他的脸了。

    

    苏浔脸上的表情终于破碎一片，控制不住地流下了眼泪，淌满了整张脸颊。

    

    她只有这一张照片了。

    

    可连唯一一张照片都被破坏了。

    

    傅哥哥，对不起，对不起……   

    冷风在广场上迎面而来，苏浔似乎一点都感觉不到寒冷。

    

    眼前的视线被晶莹剔透的泪水模糊，一滴一滴落在那张已经完全看不清人脸的照片上。

    

    所有人都惊呆了。

    

    他们还是第一次看到苏浔落泪哭泣。

    

    阳光落在少女惨白的脸上，有了一种破碎的美。

    

    几个男生看了忍不住心疼，眸中露出了几分怜惜。

    

    看到少女明明那么狼狈，却凄美得像朵跌落尘埃的碎花一样，令李珊越发嫉妒。

    

    她洋洋得意地冷笑一句：“不就是一张照片吗？

    你问傅清时要不就有了，有必要哭得这么凄惨吗？”

    

    陆泽握紧了拳头，朝她狠狠瞪了一眼，“你再给我逼逼一句？

    信不信我揍你！”

    

    李珊被他凶狠的眼神瞪得瑟缩了一下。

    

    傅清时也以为那是他的照片，一时间心头情绪难以言说。

    

    曾经那种隐秘的，被他隐藏在角落里的某种情感再度冲破了屏障涌上来。

    

    他脱下外套，蹲下身来，把外套披在了苏浔的身上。

    

    “浔浔，你不要哭了，照片我再给你就是了。”

    

    苏浔抬起头来，泪水模糊的双眼里是他熟悉的脸庞。

    

    黄橙橙的日光均匀地洒在少年的脸颊上，冷风吹过他乌黑的短发，抚过他精致的眉眼，高挺的鼻梁……   

    她曾经觉得这张脸很像很像，因为这张脸，她爱屋及乌，心甘情愿给予傅清时所有的好。

    

    可此刻，她却想笑自己眼瞎和愚蠢。

    

    傅清时哪里像呢？

    

    他其实一点都不像傅哥哥。

    

    他连傅哥哥一根头发都比不上。

    

    苏浔唇色一片白，小腹一阵一阵抽疼，急剧的下坠感全部堆积在那里。

    

    她止住哭声，忍着腹中的痛意，把披在肩上的衣服扯下，苍白的双唇吐出一句话来，“傅清时，把你的衣服拿走，我嫌脏。”

    

    傅清时看着她，有那么一瞬间，他甚至以为他听错了，不可置信。

    

    他张了张嘴，喉咙里好想堵了一口郁气。

    

    最后，他深吸一口气，隐忍不发。

    

    “浔浔，如果你是因为姜小曼才对我有怨恨，你没必要这样，我已经和姜小曼在一起了，我喜欢的是她……”   

    “傅清时，你有病？”

    苏浔看着他，一双猩红的眼里，除了平静，还有冷冷的厌恶，“谁稀罕你的喜欢？

    你配吗？”

    

    傅清时被她眼里的厌恶烫到，整个人僵住了。

    

    他愣愣地看着少女从牙齿里挤出一句话来，“你给我有多远滚多远！”

    

    傅清时似乎还没反应过来，僵在那里没有动。

    

    他从未想过，苏浔会用这种厌恶的眼神看着他，对他说出如此冷漠的话。

    

    傅清时只觉内心空荡荡的，夹杂着几分说不清道不明的刺痛。

    

    更让他刺痛的是少女不加掩饰的态度和眼神。

    

    湿漉漉的眸中夹杂着陌生的憎恶，好像他就是一个穷凶极恶的歹徒。

    

    他咬紧下颚，叫了她的名字，“浔浔……”   

    “浔你妈的浔！苏浔让你滚！赶紧滚！”

    冷得瑟瑟发抖的陆泽狠狠一脚踹翻了傅清时。

    

    “阿时！”

    姜小曼一声惊叫，连忙把他扶起来，控诉的目光瞪向陆泽，“陆学长，你怎么这样！这和他没关系，你要怪就怪我，都是我不好……”   

    “姜小曼，不要说了。”

    傅清时额前青筋暴起，太阳穴泛着刺痛。

    

    他阴沉着脸，手指握成拳，紧紧的，“我们走。”

    

    他冷沉着一张脸，转身离开。

    

    和傅清时一块儿来的几人也跟着走了。

    

    何思瑜脱下了自己的衣服披在了苏浔的肩上，“苏浔，商场里有暖气，先去里面坐会儿。”

    

    说着，她伸出手，想去扶她起来。

    

    手触及她的手臂时，才发现她颤抖得厉害，苍白的脸色已经渐渐青白，难看得不行，呼吸也很急促。

    

    “苏，苏浔，你怎么了？”

    

    何思瑜慌了。

    

    陆泽也顾不上冷了，直接将人抱起，大步往商场里奔跑。

    

    苏浔感觉浑身都在痛，肌肉和骨头好似被钻了千万根针一样，脑袋也在不断地发胀，好像快要爆掉一样。

    

    她张了张嘴，想和何思瑜说她发病了，书包里有药。

    

    可最终，她难以忍受地闭上了眼睛，陷入昏迷。

    

    黑暗袭来的那一瞬间，她想——   

    如果就这样死掉了多好啊……   

    “苏浔！”

    

    “苏浔！”

    

    何思瑜和陆泽两人惊惶大喊。

    

    而不远处的傅清时停下脚步回头看了一眼，随即他冷冷抿紧了嘴唇，迈步离开。

    

    

