    何歆见此神秘一笑，接着说：“看来我们的离暖也一样不知情，是这样，节目组特地跟《天性》剧组借来了离暖当时试镜时的片段，当然我也没有预先看，那大家想不想和我一起看呢？”

    这么大一炸弹抛出来，台上台下皆惊，江离暖也没有想到，她惊讶地张了张嘴。

    接着观众们都扯着嗓子喊：“想！”

    何歆颇是满意地笑了笑，“那么我们离暖想不想看看自己当时试镜的场景呢？”

    江离暖此刻已经从起初的惊讶中恢复了平静，听何歆如此问，她配合地笑着点点头，“好啊，我也还没有看过呢。”

    “好，那就让我们拭目以待，加个广告，回来再看！”何歆调皮地笑笑。

    “啊！……”台下紧接着响起来一阵尾音拉长的哀怨声。

    江离暖也忍俊不禁地笑了笑。

    广告时间很快过去，何歆站在台上笑着说：“欢迎回来，这里是《明星云集》，我是主持人何歆。刚才我们说到了离暖的试镜视频，看样子大家也都很想马上看对不对！”

    “对！”

    闻声，江离暖也是只笑不语。

    何歆也不再绕弯子，“好，现在让我们的摄像师师把镜头切向大屏幕。”

    场内灯光倏地一暗，全场寂静之时，在大家期盼的目光之下，大屏幕忽然亮了起来，上面赫然就是江离暖大年三十上午试镜的场景。

    没有前面多余的问话，该视频直接从江离暖表演孟然被强制注射毒品的那里开始。

    没有任何人助演，屏幕上的她，衣着简单，面容因痛苦而扭曲，仅凭着个人想象将孟然的痛苦无助绝望，表演的淋漓尽致，让人深深触动，仿佛深陷其中能切绅、体会到一般。

    然而他们还没有从孟然的痛恨绝望里走出来的时候，屏幕突地一黑，接着是江离暖试的第二场戏。

    她面色冷漠，正襟危坐，两句简简单单的台词透着入骨冰冷，似乎刚才镜头前经历了极致痛苦的人不是她一般。

    无论刚才刻骨铭心的恨与绝望，还是现在从骨子里散发出来的冷漠，都深深震惊了在场所有的人。

    他们谁都不敢相信，视频里的女人，真的就是现在站在他们跟前眉眼含笑神色恬淡的江离暖吗？

    不止是他们，此时守在电视机前的广大观众也看傻眼了，是谁特么说江离暖没有演技的，这分明是演技爆棚啊！如果这都叫演技不好的话，那娱乐圈里还能找出来演技好的演员吗？

    经过这夜，江离暖试镜的视频遭到疯传，一时间网上再也没有说她演技差、驾驭不了孟然的评论，更有不少网友对她路转粉，哭着在她微博底下求多发动态。

    江离暖是真真正正用实力狠狠甩了那些嘲讽她看不起她的所有人一巴掌。

    何馨率先回过神来，看了看依然处在震惊之中的大家，出声道:“看来我说没错，对于大家而言这果然是个惊喜啊！”

    大家纷纷回过神，紧盯着江离暖，所有人都在好奇，为什么她的演技仿佛开了外挂一般一夜之间突飞猛进。

    “其实离暖的很多作品我都有看过，但远远比不上今夜两段试镜带给我的震撼！离暖你的演技是如何神速进步的呢，可不可以和我们大家伙分享一下?”何馨一句话问出了所有人心底里的疑问。

    江离暖抿嘴笑了笑，颇不好意思地说:“可能因为我个人比较懒，以前演戏总是吊儿郎当的。其实我个人感觉演戏并不难，只要你参透这个角色的性格，全身心地投入进去，告诉自己你现在不是别人，就是孟然，那你就已经成功了一大半。”

    然而演戏不仅仅需要努力，天赋也必不可少，这也是江离暖短时间内演技大幅度提升的重要原因。

    “看来离暖这段日子着实下了不少苦功夫啊，让我们再次祝贺离暖能成功地拿下孟然一角！”说着她带头鼓起了掌。

    观众们也都真心地为江离暖鼓掌祝贺。

    “比起工作问题，想必粉丝们对离暖的私人感情也很是关注吧。”谈完工作，江离暖不可避免地被问到了感情方面的问题。

    台下观众想来也是八卦十足，一到感情问题，个个翘首以待，竖着耳朵细听。

    江离暖但笑不语。

    “自打温总回国以来，二位就绯闻不断，离暖对温总的印象方便给大家说说吗？”

    江离暖笑着点点头，简单地点评了一句:“温总挺好的。”

    何馨却不肯善罢甘休，“大家都知道年前你和温总绯闻闹的很大，到现在依然有网友在猜测你们两个同居了。”

    江离暖俏皮地笑了笑，“那馨姐可以等节目录完跟我一起回家啊！”

    何馨一愣，随即笑了笑，“那看来网上的猜测都是假的了。”

    “能供大家娱乐也算是一种荣幸。”江离暖滴水不漏地回答。

    “那不知道离暖目前有没有心仪的男生或者择偶标准?”见状，何歆就知道今天是问不出来什么了，于是她换了个话题。

    江离暖笑了笑，“不瞒大家说，其实我一直没有什么择偶标准。”

    “那离暖心目中的男朋友是什么样子，你自己有没有幻想过。”似乎不满意江离暖的回答，何歆继续追问。

    “嗯心目中的男朋友，他不用有多好，我喜欢就行。”江离暖想了想，才大方地笑着说。

    “哇哦！真是霸道女王的既视感啊！”何歆调皮地眨眨眼，“观众们注意了啊，你们的离暖女神对未来的另一半可没有什么具体要求，所以说任何人都有可能成为离暖喜欢的人啊！”

    话音一落，台下又一阵尖叫声。

    “离暖似乎已经有很久没有上过综艺节目了。”

    “对，因为一直潜心拍戏，说到这我当然要为我们这部新剧打个广告了，《歌尽倾城》应该马上就要和大家见面了，希望大家多多支持！”江离暖换话题的技能可谓是炉火纯青，一言不合还打个广告啥的。

    何歆也相当配合地笑道：“《倾城》宣传片已经出来了，看过之后我越来越期待正剧。”

    “希望大家都能喜欢。”江离暖甜甜一笑。

    被江离暖甜美的笑颜击中，台下又是一阵欢呼声。

    “说到离暖的新剧，我们节目组今天还请来了一位嘉宾！”

