    宝甲冒险队的储物空间都被抢走了，他们现在已经没有任何财富可以报答救命恩人。

    唯一的回报方式，就是在提供超重水星球的资料，获得文明国的奖赏之后，将奖励分给他一份。

    可是这群人去汇报，去领赏，还不知道要多少时间。

    陈立也不确定自己能不能等那么久。

    所以得提前收点利息！

    他对云斗豪道：“我很同情你们的遭遇，但我飞船上的物资也是有限的，无法帮助你们修复破损的飞船。”

    后者立刻回道：“没事没事，飞船坏了就坏了，不用修它。只要好兄弟你把我们几个送到最近的救助站就行，我们可以自己乘坐航班返回文明国。等我们将超重水星球的奖励拿到手之后，一定会分你一份，感谢你对我们的救命之恩！你要是怕我们跑了，也可以和我们一起去领奖，我云斗豪在灰暗战猿一族也是有头有脸的人物，绝对不会骗你的！”

    说着还拍拍胸脯，一副本人信誉保障的样子。

    陈立略一犹豫。

    “小8，最近的救助站是在哪里来着？”他在心中问道。

    救助站，是“冒险者协会”和“宇宙国”一起建立的一个星际救援点，一般都设立在往来舰船较多的共振点附近。

    它们存在的意义，就是免费救助一些遇到麻烦的宇宙冒险者，或者星际民众。

    相当于拿政府的钱，来做公益事业，帮助需要帮助的老百姓。

    火种8号打开一份星图，呈现在陈立的脑海之中。

    这份星图上，距离当前坐标不远的地方，就有一个共振点。

    这个共振点可以通往2个地方，一个是陈立想去寻宝的那个恒星系。

    另一个是骄阳国最外围的一颗矿产星球附近。

    隔壁恒星系的那个点，跟最近的这个点，其实都是“路间站”，附近什么都没有，属于未被开发的虚无区域。

    骄阳国外围的那个还算好一些，可以通往骄阳国内部，下一个共振点附近就有救助站了。

    “从我们最近的共振点前往骄阳国外围的‘卡亚81’共振点，然后原地进行二次跳跃，就能抵达救助站附近。过程不会消耗太多的时间，如果回报不差的话，是可以接受的。”

    只要共振结点是双向的，能去也能回，就不是什么问题。

    当然，如果是单向的，去了以后回不来的话，陈立是说什么都不会考虑的。

    一次旅程三十年已经是他能够接受的极限了，再久的话，回去以后整个家乡都变了，搞不好别人都以为他死了呢！

    “好吧，那我听你的。”陈立接受了小8的建议。

    对云斗豪说道：“我可以援助你们，你们可以乘坐我的飞船，我会送你们到最近的救助站。不过我的飞船有一些部件已经老旧化了，希望可以从你们破损的飞船残骸上拿到一些可以替换的部件。”

    利息还是要先收的，不然到时候这群人不认账，岂不是白白浪费能源送他们一趟？

    宝甲号飞船虽然毁了，但很多部件其实还是能用的。

    尤其是内部一些珍贵的硬件和金属，拆回去还能用来修补冠军号，不要白不要！

    云斗豪听见他愿意帮忙，心情大喜，立刻点头道：“没问题没问题，那飞船残骸已经很难修了，你需要的话整个搬走都可以！”

    “好，那你们稍等，我先去飞船残骸附近看看有什么我需要的，稍后就让你们进来。”陈立回了一句。

    接着就掐断了视频连线，自己走向了仓库。

    “我也去。”

    这时候，陈劫的声音忽然传来。

    原来她和云雀早已经在驾驶舱的门外等候许久了。

    陈立和云斗豪聊的内容她们都听见了。

    陈立看了两女一眼。

    两人似乎都想跟着他。

    不过外面还有几艘小飞行器在呢，主舰上还得有个能管事的待着，省得出现意外。

    陈立道：“你待着，我带你云雀阿姨去。”

    陈劫两眼一瞪，“我能帮你识别飞船残骸的哪些部位有价值！”

    陈立笑了笑，“谢谢啊，不过我不需要。”然后搂着云雀的小细腰，直接走人。

    陈劫轻哼一声，骂了句：“老色批！”转头走进驾驶舱，气得不轻。

    不一会儿，陈立和云雀登上小型飞行器，仓库区的外舱门打开，直接飞了出去。

    “你干嘛不带她？女儿不是比女人重要吗？”云雀好奇的问道。

    陈立撇了撇嘴，“她哪是女儿啊，分明是个假小子。我本来以为宁儿这个小棉袄就够漏风的了，哪知道还能生个天天瞪我，甚至想揍我的闺女出来。”

    陈劫的上辈子肯定是个男的！

    他在心里恶狠狠的想到。

    云雀哑然失笑，“不过话说回来，你的四个孩子，真是一个比一个厉害呢。”

    “还行吧，毕竟他们的爹基因好。”陈立很不谦虚的道。

    飞行器离开母舰，来到太空中。

    前面漂着几艘一样大小的飞行器，正是云斗豪等人。

    云斗豪申请进行语音联系，说道：“好兄弟，我们给你带路，请跟我们来。”

    然后飞向了小行星。

    陈立随手一推动力杆，推进去喷出一股火焰气流，直接往前冲了出去。

    一边飞，他还一边对云雀道：“等你突破了高级形态，要不要考虑一下也要个孩子？两个高级形态结合生下来的孩子，基因肯定比平平他们更好。说不定一生下来就是个超凡呢。”

    云雀闻言脸上微红，难得露出少女娇羞之态。

    “咱们都大几十岁的人了，还是别提这种事情了吧。我只是纯粹的想和你待在一起而已，男女之事……我不感兴趣。”

    “傻瓜。”

    陈立莞尔轻笑。

    就云雀这个态度，要是他不主动点，估计等到几百岁的时候，都还没办法更进一步。

    不过活得久了，陈立对于那些事情其实也看得很淡了。

    倒不是心态老了，只是觉得比起寻欢作乐，还是修练比较有意义。

    毕竟欢乐只是暂时的，突破生命层次，才能获得更加久远的享受。

    要是大家都是掌控者，拥有几万年，几十万年，甚至更长的寿命。

    那什么时候不能欢好？

    又何必急于一时？

    几分钟后，一排小飞行器降落在小行星上。

    翻盖式的舱门打开，如同战斗机一般。

    陈立和云雀憋了口气，转入内呼吸状态，轻轻一跃，跳起近百米高，然后缓缓落地。

    “这个星球的重力真小，随便一个普通人都能跳十米高。”陈立心说道。

    云雀也诧异道：“原来你说的星空是这样子，果然一点空气都没有。”

    这时候，云斗豪等冒险者也都从自己的小飞行器里出来，迎向了两人。

    “好兄弟，来过两招！”

    陈立正准备跟对方交谈几句。

    哪知道云斗豪一下飞行器，就掏出了一杆长枪，直接冲了过来。

