
　　这样秦非感觉非常的疑惑，这辆车是在跟自己玩什么把戏？难道是来绑架自己的吗？

　　正当秦非在胡思乱想的时候，那辆车的车窗却慢慢的摇了下来，里面露出了一张秦非极为熟悉的脸庞。

　　“秦舞，你怎么在这儿啊？我刚刚……”看到车里面的是秦舞，秦非的眼中惊讶又带一些惊喜开口道。

　　但还没等秦非开口说完自己的话，秦舞停下了车，然后将另外一边车门打开说道：“先上车吧，上车之后再详细的说吧。”

　　秦非听到秦舞这么说，也觉得先上车会比较好，于是他走到了秦舞的另外一边坐上了车。

　　“我刚刚还去你那边找你了，但是他们都不知道你去哪里了，我这才离开的，我想找你……”秦非正跟秦舞说着自己的事情，却又被秦舞打断了。

　　“先别说这些事情了，我对你的这些事并不感兴趣，我现在带你去一个地方，你先别问为什么。”四秦舞连头都没有转过来就直视着前方，然后冷冷的对秦非说道。

　　秦非看到了秦舞这个样子，也知道秦舞现在的心情是有一点问题的，于是他也不在开口，只乖乖的坐在了座位中。

　　但是秦非也依旧好奇，秦舞一声不吭的想要将自己带到哪里去呢，到底发生了什么事情，让秦舞变成了现在这个样子。

　　秦舞带着秦非在路上快速的飞驰，很快车子就停在了一间医院的门口。

　　“你带我来医院干什么？你是受了什么伤还是出什么问题了吗？”秦非并不明白秦舞为什么要带自己来医院这个地方。

　　但秦舞却只是摇了摇头，然后说道：“先下车吧，等进去了之后你就知道了。”

　　看到秦舞不愿意跟自己多说话的样子，秦非也觉得事情会出一些问题，于是他也没有多问就乖乖的下车了。

　　在秦舞的带领下，秦非很快的来到了一个病房的门口，秦非有些好奇，然后问道：“现在你可以告诉我到底是谁生病了吗？这一切都是怎么回事呢？”

　　但是秦舞却是把病房的门直接推开，然后对着秦非说道：“这是王艳的父亲，你进去看看就知道了。”

　　但秦非却并没有立刻走进那间病房，反而是愣愣地站在了病房外面，他不知道秦舞是怎么知道王艳这个人的。

　　“你怎么知道这件事情的？你偷偷的调查我吗？如果今天你不把这件事情解释清秦的话，我是不会进去的”秦非有一些疑惑的，冲着秦舞开口道。

　　听到秦非的疑惑声，秦舞冷笑了一声，然后就跟秦非解释道：“我还没有那份闲心思，这些都是我的技术部门做的，我刚好看见了而已。”

　　“可是这件事情跟我也没关系啊，为什么你要带我来看她的父亲？”

　　秦非是出钱给王艳帮助她，让她救她的父亲，但是这并不代表秦非跟王艳有什么关系啊。

　　“你是不是误会了什么？我跟她之间其实没……”秦非想了想，他觉得是秦舞误会了自己，于是赶忙的开口跟她解释道。

　　但是没想到秦舞又再一次打断了秦非的解释，然后说道：“不用解释那么多了，你可以先去看看他，以后多关注关注你的员工吧。”

　　秦非一瞬间就觉得无奈了，这跟自己关注关注员工有什么关系啊？

　　“我今天就是正要去找你，来问一些工作上的事情，你也可以给我提一些建议。”秦非想着不知道为什么突然说出了这么一句话。

　　但秦舞听到了，只觉得分外的可笑，于是摇摇头说道：“这些事情你根本就不用来问我，我相信你会无师自通的，我只是再叮嘱你一次，让你多体贴体贴员工，记住了就行。”天籁小说网

　　秦非觉得秦舞说这句话的时候神情不对，语气也不对，画的内容就更加的有些不对劲了，但是具体哪里不对劲，秦非也说不出来。

　　“好了，别想那么多了，你可以先进去看看那个老人家之后有什么想说的再出来说吧。”秦舞也不再跟秦非纠缠，将秦非推进的病房。

　　听到病房外的响声，病房里面的老人家惊讶的扭过头。

　　然后就发现了秦非愣愣地站在了病房门口，旁边还站着秦舞。

　　“你们是……？”躺在病床上的老头一时间还没有反应过来，这两个年轻人都是自己不认识的生面孔，为什么会来自己的病房里呢？

　　秦非稳住了身形，然后回头瞪了一眼秦舞，对她将自己强行推进病房的行为表示非常的不满，之后又整理了一下自己的衣襟，礼貌的冲着那个老头问好。

　　“叔叔你好，我叫秦非，是你女儿王艳的一共朋友。”秦非礼貌的开口跟那个老头问好。

　　但秦舞听到了秦非的自我介绍，却是冷笑了一声，并没有多说什么。

　　秦非有些纳闷的看了一眼秦舞，他觉得今天的秦舞有些怪异，但又说不清秦到底为什么。

　　“哦，是你啊，我听艳儿提起过你。别在门口光站着了，坐下来吧老头子，我下不去床，你自己倒一杯热水喝吧。”躺在病床上的老头虽然有气无力，但是也并没有对秦非的到来表示不欢迎。

　　“那你旁边的那个女娃娃是……”看着依旧站在门口一动不动地秦舞，老头又不禁再次疑惑的开口问道。

　　秦非只好一边尴尬的笑着，然后一边将秦舞拽进了病房，之后乐呵呵的开口说道：“这是……这是我的一个朋友，她生性就这样，您别在意。”

　　听到秦非的解释，那老头也不在追究什么，只是乐呵呵的开口说道：“我听王艳提起过你，说你是个大好人，曾经救过她的命，那真是要谢谢你啊，我就这么一个闺女，也没有一个兄弟可以保护她。”

　　秦非却笑了笑，然后不经意的说道：“这没什么的，都是我应该做的，没有什么大事。”

　　秦舞听到这里却硬生生地冷哼了一句：“当然了，这都是他应该做的嘛，英雄救美，仗义人间……”

　　看着秦舞阴阳怪气的样子，秦非打算问什么，但是又看了一眼躺在病床上的老头，觉得现在并不是时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第542章 阴阳怪气免费阅读。https://xs.23sk.com 