    李京伟又开口说道：“姜董，我入东方会那个事情。”

    “等今年东方会开会的时候我会通知你的。”姜小白挥挥手说道，转身带着宋馨两个人走进了车站。

    回魔都的飞机上，宋馨问出了这一行心里的疑惑，姜小白这在见利寶的时候未免有些过于大方了一点了。

    说是支持李京伟，可是这一次支持的也太过了一点了，简直不像是做生意，反而像是为了帮忙而帮忙的，这个就奇怪了，姜小白是大方，是愿意帮忙。

    但是这也不代表正常来说姜小白帮忙就能够帮到这个份上，而且对于李京伟一点敲打都没有，正常来说就是姜小白帮忙，帮完了以后必要的敲打也是正常的。

    可是昨天晚上的时候，李京伟都开始试探姜小白的想法了，姜小白竟然依旧没有什么敲打他，依旧和颜悦色的说着，这不符合姜小白的性格啊。

    姜小白能够被称为商业教父，商业两个字暂且不提，教父可不是什么好词的。

    姜小白是既有菩萨心肠，同样也有金刚手段的，李京伟还试探姜小白，要是按照姜小白以往的手段早就敲打李京伟了。

    最起码要让李京伟知道一下，什么叫做尊敬二字。

    但是姜小白这一次却一反常态，根本就没有搭理李京伟，还给出了他的看法。

    “这个见利寶啊，走到今天不容易，而且刚刚出了动荡，现在的李京伟等人正是杯弓蛇影的时候，你想啊，他们刚刚摆脱了散水县，要是我在这个时候就敲打他们，会给他们造成什么看法。

    所以根本就没有这个必要的，敲打是肯定的，但是现在一个是时机不对，另外一个是敲打的方式，他不是想要加入东方会吗？

    等到东方会开始的时候，自然就敲打了。”姜小白笑着解释道。

    当然了，还有一个就是他前世的时候对这个见利寶还是有感情的，上一世小时候没少喝见利寶，当然了，也不是说一个情节就让他这样，还有就是现在的国营企业搞到现在，很多都破产了。

    要是继续放任双方斗下去，说不定见利寶就步老路子了，这是姜小白帮李京伟的原因。

    也是同样不想要在这个时候敲打李京伟的原因。

    宋馨听完以后若有所思，她没有考虑这么多的。

    “对了，姜董，还需要去一趟香江的，香江那边立新发展地产公司的事情，需要您去主持一下，立新发展公司现在手里的几块地都到了该开发的时候了。

    现在香江的地价恢复过来了。”宋馨说道。

    姜小白立马就苦笑起来了，又需要出差，当然了，他也知道宋馨说的是实情的，香江的立新地产发展公司是姜小白从林家赢过来的，只花了十亿港币就弄到手了。

    去年的香江回归之前，香江的地价跌到了谷底了，而姜小白和林生的对赌协议刚好到期，所以按照对赌协议的内容，立新地产发展公司当然就是姜小白的了。

    而从今年一开始，香江的楼市就逐渐的从寒冬中恢复过来了，开始重新热了起来，楼价也一天天的上涨起来。

    而当初立新地产发展公司手里可是捂着不少好的地皮的，现在要是再不开发就说不过去了，当然了，把手里的地皮转出去也是一个办法。

    不过这个决定还是要姜小白来做的，姜小白不去香江，谁也做不了这个决定的。

    “准备出一部分的股份来，到时候这个立新发展公司还是拉着林家入股的。”姜小白想了想说道。

    “啊？”宋馨一愣，不解的看着姜小白问道：“为什么啊？”

    “两个原因，首先就是咱们在香江那边虽然说有人脉，但是做房地产这个行业和别的行业不一样，需要的是方方面面的关系，需要的是扎根在底层的关系。

    而咱们在香江的人脉还没有那么深厚的根基，能够深入下去，所以咱们想要在香江那边做房地产行业，就只有一个可能，那就是咱们需要找一个合作者的。

    要是没有一个香江本地的合作者，肯定会遇到很多麻烦，既然要找合作者那就是做熟不做生，守着林家这个地头蛇，难道咱们还去找其他不熟悉、不了解的人吗？”

    宋馨点点头，房地产公司的事情她没有具体的接触过，不过房地产行业里边比价混乱这事她还是知道一点的，想想就能够知道的，这里边涉及到的太多了。

    “还有一个原因呢？”宋馨好奇的问道。

    “之前的时候晶圆厂的事情不是林家帮忙办的吗？再加上我姜小白也算是林生的师傅，虽然说对赌协议这种事情也算是正正当当的手段，但是传出去还是不好听的。

    这两个因素加起来，算是一个理由吧。”姜小白说道。

    宋馨捂嘴笑着，要是在她看来，应该说第二个理由的最后一个因素才是姜小白愿意分享给林家的最主要原因。

    毕竟算计了自己徒弟，这事要是传出去的话，怎么看怎么不光彩的，毕竟姜小白不管是在内地还是在香江那边都是有头有脸的人物，这要是传出去师傅算计徒弟的名声，那姜小白以后就不用混了。

    毕竟姜小白一向都是以大方出名的，被人称为商业教父，怎么能够落这么一个名声。

    之前姜小白算计林生，或者也算不上算计，当初林生找姜小白投资的时候，两个人还没有什么关系的，就是普通的投资人和被投资者的关系。

    但是后来林生认姜小白当师傅了，而且这林家自从拜师以后，对于姜小白的事情也上心的很，所以姜小白现在也不好意思了。

    至于说什么感谢费之类的，宋馨根本就不相信的，只不过是姜小白一个借口而已。

    “好了，这件事就这么定了，你提前准备出来一部分股份，等到我去香江的时候就办这件事，另外通知下去，立新发展公司那边先拿出一个具体的方案来。

    咱们自己要是开发的话，是怎么个开发方案，要是转卖出去的话，是怎么给转出去……”姜小白吩咐道。

