    一直没怎么说话的叶阳，却在这时开口道：“葬龙寺，究竟是寺还是庙？”

    寺庙，虽然一个统称，但是寺和庙仍旧存在着一定的区别。只不过多数人不太在意而已。

    寺，供奉的是佛陀。庙，供奉的是鬼神。

    “应该是寺吧！起码生死簿是这样写的。”聂小纯也不敢肯定。

    叶阳道：“在土木术士当中，修寺和修庙有很大区别。而且，土木术士很少游历天下，没有雇主相邀的情况下，他甚至连门都不出。”

    “穆文敏忽然来到葬龙寺，必有原因。要么是翻建葬龙寺，要么就是拆庙。”

    拆庙，有很大的讲究，遇上供奉鬼神又不得不拆的庙，术士得先请走鬼神，再去拆庙。没有术士的参与就贸然拆庙，必然惨遭横祸。

    建庙，也一样如此。庙中供奉鬼神，未必就是为了“有求必应”，也许是为了镇压邪祟。

    我轻轻敲着桌子道：“小纯，你找人给我查一下，生死薄上还记载过谁死在了葬龙寺？他们的地魂有没有回归？”

    “赵丫头，你去找你爸爸，让他想想办法，试试能不能让我们不用术士的身份混进名士豪庭？”

    “林照，风若行，冷狗，你们准备一下，资料到了我们就出发去名士豪庭。”

    没过多久，聂小纯那边就有了消息：“生死簿上除了穆文敏之外，没有任何关于葬龙寺的记录。我怀疑，那里应该是一座空寺·。”

    “空寺！”我微微摇头道：“空寺的可能性不大。”

    空庙多，空寺少，甚至可以说没有。

    供奉鬼神的庙，很少能上规模，有些小庙甚至不会修建住人的地方，只是靠着善男信女，或者附近村民过去打扫。进庙拜神，也没有什么人主持，礼节说不上正规。

    寺却不同，寺有“侍”的意思，修建寺院必然有人负责侍奉神明，即使没有正规的僧人，也有居士主持。出现空寺的情况极少。

    况且，新修的寺院，也不可能盖上就没人入住。

    我正在沉吟之间，老刘笑呵呵的走了过来：“东家，你的问题解决了。现在有两种办法混进名士豪庭，就看你想用哪种了？”

    老刘道：“第一个办法就是堂而皇之的走进去，我联系了解三宝，他说他可以跟官方谈谈开发的事情。”

    “用不上两天时间，我们就可以用开发商的名义，去跟当地住户谈动迁。”

    “这个身份，足以我们大摇大摆的进去了。还能跟当地社区联系一下，让他们带着我们挨家入户。你看怎么样？”

    “这个不错！”我转口问道：“还有一个身份呢？”

    老刘道：“名士豪庭有一个门房，这家人从建国初期到现在，干了两代门房了，算是子承父业吧！不过，老门房岁数太大了，已经干不动了，正好需要有人去换换。”

    “你看……”

    我眼睛顿时一亮：“查到那个门房的来历了吗？”

    门房，这个行当看似不起眼，实际上，里面却藏着能人。

    门房就跟打更人一样，属于守夜人的一部分，有着传承的门房，被术道称为“活狮子”，换句话说，他就是高门大宅门前的第三只石狮子。

    宅门前的石狮子，名为“狻猊”，是龙之九子之一，专门阻挡妖邪。正宗的石狮子甚至可以当作法器使用。

    遇上石狮子挡不住的妖邪，就得门房里那个活狮子动手了。

    活狮子有九成是归隐江湖的术士，被富贵人家请到家里养老。看门，还有一成就是传承了门房的秘法，这一成门房的祖师爷就是秦琼和尉迟敬德。

    两代门房，说他们不是术士，谁能相信？

    老刘道：“我已经让赵慈查了门房的身份，还真就没查出什么特别之处。”

    “解放之后，名士豪庭曾经被当作高干楼使用过一段时间，那时候门房就在了，后来因为位置比较偏僻，里面的人就逐渐迁走了。不过那个门房却留下了。”

    “那个年月，不是流行‘接班’吗？老门房干不动，他儿子就顺理成章的接了他的班，一干又是好几十年。现在人都七十多了，也干不动了，正在闹着退休。”

    我反问道：“不是六十就能退休么？他怎么到了七十才退休？”

    老刘道：“按岁数，他早就该退了。后来被里面的住户又给请了回去，就一直干到了现在。”

    老刘说到这里，又补充了一句：“对了，忘了告诉你，那里的住户往细里说，身份可不太一般，你去了得小心着点。”

