
刺耳、单调、萦绕不去的哭声回荡在酒馆里。

小男孩双脚离地，漂浮在离地三尺的半空，他被一道散发着淡蓝色光芒的椭圆形防护屏障笼罩其中，全身还跳跃着噼里啪啦的深蓝色电弧，周围的魔法能量浓郁得就像疯狂旋转的风暴。

从地上站起来的布莱恩亲眼目睹到无数餐桌在暴躁的魔法能量的影响下，将食物甩向周围，升向空中，旋转起来，又像雨点般哐当落下，沉重的椅子或是在大厅里盘旋，或是在墙壁上撞得粉碎。

壁炉内的火焰喷出炙热的火舌，惊得人尖叫连连，旁边堆放的干柴和灰烬也不甘寂寞地无风自动，扬起满屋灰尘。

距离小男孩最近的阿特斯·史威特，被布莱恩打倒后，刚从地上爬起来，勉强稳住身体，突然身体便不受控制的腾空而起，绣着银狮鹫花纹的披风迎风招展。

他的身体仿佛利剑般穿过大厅，重重地撞在墙壁上，发出巨响和哀号，然后像个坏掉的玩偶似的从墙面上滑落在地。

守在门口的骑士惊呼一声，其中一人宛如离弦之箭般飞奔过去，用魁梧的身体为小公爵阻挡住从天花板上砸落而下的碎块。

此时此刻，小男孩的哭声仿佛鞭子，抽打着酒馆里的所有人和所有东西。

任何起身的人在暴躁魔力的影响下，都会像个醉汉似的跌倒在地，他们唯一能做的就是像个罪犯似的双手抱头身体紧贴墙壁，瑟瑟发抖地蹲在角落里。

一只装满黑啤酒的大银壶从布莱恩的眼前呼啸而过，正趴在桌子上咒骂个不停的矮人老板哈松·钢锤刚想躲开，一声沉闷的哐当，一声哀嚎，矮人被瞬间砸倒在地。

冒泡的烈性啤酒浇了矮人一头，酒精浸透在他额头被银壶砸出的伤口上，发出滋啦啦的泡沫声响，疼得他嗷嗷直叫。

柜台后方的角落里突然飞出一个橡木竖琴，紧接着半羊人玛里奥黑曜石般的羊角从柜台探出。

他一边惊恐地尖叫着，一边伸出双手，死死地把这个在半空中颤抖个不停的竖琴，紧紧地抱在怀里，死都不肯撒手，然后诗人的身体像个被扎破的皮球，被旋转着甩飞出去。

小公爵阿特斯在三名骑士的掩护下，躲过一桶酒液宛如雨下的黑啤酒、一个飞舞的餐盘和两根旋转的烤羊腿，终于来到布莱恩身边。

“怎么回事？”阿特斯大声说道，为了让布莱恩听清楚，他的嗓音几乎盖过了酒馆的喧嚣。

“我他妈怎么知道什么情况。”布莱恩听出对方语气中责怪的意思，他直接不耐烦地吼了回去。

话音刚落，一只烤乳猪从天而降，趁他与对方说话的功夫，重重地砸在后背上，让他一个踉跄，狼狈的差点跌倒在地。

“必须想办法制止他，要不然整个酒馆都有可能塌掉。”阿特斯堪堪躲过一支从脸庞划过的餐刀，吓出一身冷汗，立即对布莱恩说道。

“我眼睛还没瞎，我看的到。”感受到背部火辣辣的疼痛，布莱恩不耐烦地怼了一句。

随后他望着不远处的小男孩，若有所思地道：“这是术士觉醒血脉后，散发出的最为纯粹的原生魔力，以他现在的年纪，根本控制不了这种魔法能量。”

“那该如何制止。”阿特斯连忙追问，身边的三名骑士也一脸期待地望着布莱恩。

“杀了他，危机自然就解除了。”布莱恩看到不远处一张椅子瞬间被一道深蓝色的闪电劈成碎片，他挥剑挡开一个直冲面门的烤肉叉，冷冷的道。

“不行！”阿特斯身旁一名长着络腮胡的骑士咆哮道：“他还是个孩子，你们不能这样做，一定还有别的办法！”

阿特斯焦急地环顾四周，可惜让他失望的是这里根本没有巫师。

对于术士觉醒血脉引发的危险能量，他曾经也亲眼目睹过，面对这种情况，只有巫师才拥有压制魔力的办法。

但是如此危险的能量波动，他还是第一次见到。

想到这个孩子称布莱恩是一名半吊子巫师，阿特斯只能将全部希望寄托在他身上。

于是急忙看向正在挥剑与刀叉餐盘战斗的布莱恩，大声道：“看在所有恶魔的份上，布莱恩阁下，到底该如何做才能压制住魔力，保住这个孩子的性命？我们全力配合你的行动。”

长着络腮胡子的骑士急不可耐地等待着布莱恩的答案。

布莱恩握紧长剑，皱着眉头望向依旧悬浮在空中的小男孩。

这小家伙被淡蓝色的椭圆形防护屏障包裹着，无数道深蓝色的闪电像鞭炮似的发出噼里啪啦的声响，还时不时地飞出几道，炸得桌椅木屑纷飞。

一直这样持续下去的话，整个酒馆彻底倒塌只是时间问题，从小男孩稚嫩的脸庞上可以看出，若是控制不当，他也很有可能被魔力爆体而亡。

“原来觉醒的是一个塑能系的大炸逼。”看明白原因的布莱恩忍不住爆了一句粗口。

他终于知道眼前这个小家伙为什么觉醒术士血脉后，造成的破坏力这么强。

布莱恩深知，巫师的法术体系共分为八大学派。

其中的塑能系就是专注于利用魔力创造威力惊人的力量，诸如：冰霜、火焰、风暴、闪电、强酸、力场等等各种威力惊人的法术。

正因为如此，那些在无意间觉醒术士血脉中代表塑能系法术的术士们，伴随而来的就是最强烈的破坏。

在主物质世界，很多地方之所以排斥术士这个职业，其真正原因大多都是由于这些塑能系的术士们无法驾驭来自血脉的原生魔法引起的。

因为他们总是会因失误，导致释放出难以预测的混乱风暴，尤其是在觉醒术士血脉的时候是最为危险的。

感受到胸口和背部还在隐隐作痛，布莱恩知道，以他们这些人的实力想要在不伤害这个小男孩的情况下，阻止这场灾难的发生，几乎很难。

毕竟他掌握的法术都是以攻击为主，其他学派的法术，暂时还没有时间去激活，所以面对眼前这种情况，也只能靠武力阻止。

“听我的指示，然后你们四个一起冲上去。”布莱恩握紧长剑，躲过一只张牙舞爪的小龙虾，对阿特斯吩咐道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186112"  chapterid="69687823"  chaptername="第十四章  原生魔力">加入书签</a>
</div>
