    那天夜里的刺客风波在皇城中引起了极大的震动，可城外却显得平静无声，想来消息并没有传出来。

    苏羡领队，带着刑狱司的高手们在城外瞎晃荡，说是在搜查刺客，其实各自都心知肚明刺客根本不在城外。

    就当是出来采风了。

    王尚书昨晚回去后想了很久，原本打算坚持自己的想法，放弃抓捕洛溪亭。

    可一想到连陛下都亲自发话了，再不主动点的话怕是以后他对执笔人的信任程度要远远大于刑部了。

    于是便又连夜招来了刘侍郎，让他再次带人出城找人，顺便喊上大理寺和都察院的人一起。

    皇城里的禁军高手也别闲着，一起跟着过去。

    于是一声令下，皇城中大队人马浩浩荡荡冲出了内城，继续去城外大海捞针。

    皇城里顿时好似空了下来。

    大魏护城的高手们几乎少了一半。

    为了确保神皇和皇族成员的安全，曹人往甚至把自己身后的一群大太监都给找了出来，分散到各处，暂时充当起了保镖的角色。

    长街两岸的内城百姓们完全不知道发生了什么事，对着往城外而去的三法司诸将指指点点，以为又是陪着哪位皇亲国戚出去春狩游玩了。

    惹来一阵嘲讽怒骂。

    ......

    两日后的清晨，一座不起眼的小院中，一个光着屁股的小男孩手里抓着亮晶晶的糖葫芦跑了进来，高高兴兴对着正在院中教自己小弟练字的一位漂亮姐姐喊道：“姐姐！姐姐！阿文又看到了，还是和昨天一样，那些大人们又往城外跑去了！”

    那位漂亮姐姐身上穿着一件农家妇人才会有的粗布衣衫，只是因为容貌太过于出众，以至于即便是再土的衣衫穿在她身上也会给人一种很惊艳的感觉。

    她的眉心最初保持在微蹙的状态，凌厉的双眸中像是藏着一把出鞘的剑，无比锋利。

    她在教身边那位小孩写字的时候，就好像是在指导他练剑。

    一笔一划之间都要求把握完美的尺寸和角度，对于笔锋转换间的要求极高，甚至有些苛刻。

    因为在她很小的时候，自己的老师教她读书写字的时候，就是这般要求的，甚至要更加严格。

    这是一种刻在骨子里的练字方法，练字如练剑，一撇一捺都有章法。

    可她却似乎忘了，坐在自己身边的只是一个普普通通的小孩，而不是当年的自己。

    以至于当她看到小孩落笔一瞬而无法力透纸背的时候，竟然有了动怒的感觉。

    “你这写的真不像话！”

    这是当年她的老师送给自己最多的一句话。

    现在她送给了这个小孩，声音好听到爆，语气却十分严厉，差点给小孩吓哭了。

    只是当她看到抓着糖葫芦的小男孩进来时，不知是因为听到了他的话，还是看到他那滑稽的样子，总之她的眉心舒展开了，双眸也变得温柔细腻，身上的气息平和且淡然，给人一种很舒服的感觉。

    像是从一把锋利的剑，变成了一片柔软的云朵......练字的小孩抹了一把快要掉下来的眼泪，偷偷看了一眼漂亮姐姐的侧颜，眼中的神色很是惊慌，像是看到了一只恶鬼般恐惧。

    这两日的童年阴影，可能将要用一生去治愈。

    漂亮姐姐摸了摸小男孩的头，柔声说道：“阿文最棒了，晚点姐姐再给你买糖葫芦好不好？”

    “好耶好耶！”

    小男孩高兴的扑进了漂亮姐姐的怀里，人小鬼大的往她的胸口拱着，似乎觉得这样会很舒服。

    惹得她满脸羞红，一把抱起了小男孩，“坏蛋阿文，做什么呢？”

    “爹说这样就代表喜欢的意思啊，上次他对娘亲这样做的时候被我看到了，他跟我说的。”

    小男孩傻笑道：“阿文喜欢姐姐！”

    说着又要往她怀里拱。

    无所畏惧的姿态看得旁边的小弟一阵羡慕。

    漂亮姐姐无奈轻呸了一口，“你爹喜欢你娘可以这样做，你对姐姐就不行，知不知道？这是只有相公对妻子才能做的事情，只有等你长大了，有妻子了才可以......”

    “那姐姐你做我的妻子好不好？”

    小男孩满脸天真的打断她：“这样你就能天天给我买糖葫芦吃了！”

    漂亮姐姐笑了起来，刚要打趣几句，却见练字的小孩懈怠下来，顿时一秒变脸，“练字不专心！不想吃饭了吗？”

    突然的严厉语气让怀里的小男孩也吓了一跳。

    他不做声了，老老实实靠在漂亮姐姐的怀里吃起了糖葫芦。

    练字的小孩则“呜呜”的哭了起来，显得很是委屈，但下笔的动作却根本不停，写出的字也越来越像样，笔锋刚直有力，像一把把出鞘的长剑。

    再晚些时候，午时便至，一对夫妻抱着做农活的家伙事儿从外面进来。

    他们是这对小男孩的父母，眼见大儿子和那位留宿在家的姑娘玩的开心，小儿子则在一旁练字乖的不行，不由得开心笑了起来：“阿文，阿银，等吃完饭，你们陪着洛姐姐去城里玩会儿。今天是皇后娘娘外出祈福的日子，为了表示诚心，她们会从皇城出发，一路走到国师大人的佛堂，途中会经过我们这里，你们去看看热闹。”

    “不过千万不要靠太近哦，远远的看，皇城里的那些护卫和公公们可凶着呢！”

    吃糖葫芦的小男孩顿时跳了起来：“姐姐我们一会儿就过去看看！你答应给我买糖葫芦呢！”

    练字的小男孩也想跳起来，可一看到漂亮姐姐的脸顿时又吓得缩了回去，继续抓着与自己手掌不成比例的长笔练起字。

    漂亮姐姐先是点了下小男孩的鼻头，“就你贪吃！”

    随后又抽掉了练字小孩手中的长笔，神色温柔起来，“今天到此为止，记住以后都要这样认真练字，要是再敢让姐姐听学堂的先生说你偷懒不用功读书，一定加倍训斥你，听没听到？”

    小孩赶忙点头，天真的眼睛里滚动着泪水。

    一副又高兴又想哭的表情。

    那对夫妻看得有趣，“学堂里的先生拿着戒尺打骂都治不了阿银，在您这里就变得这么听话，洛姑娘您可真有办法！”

    两天前他们在门前把重伤昏迷的洛姑娘救回来的时候，就知道她不是一般人。

    所以这两天对她的称呼始终带上了个“您”字。

    姓洛的姑娘笑道：“该凶时就凶，该给颗糖吃的时候也不要吝啬，阿银自然就会听话了......是不是阿银？”

    小孩迅速点头，几乎已经成了肌肉记忆。

    夫妻俩笑了笑，又感谢了几句便打算去做饭，洛姑娘却忽然问道：“大哥大嫂，你们刚才说，皇后娘娘今天要去国师的佛堂祈福？是每年都去，还是今年第一回？”

    “每年都要去呢！阵仗可大了！”

    夫妻俩说道：“而且这一次据说不仅是皇后娘娘，后宫的妃子们，甚至是长公主殿下都跟着一起过去了！依我看啊，到了下午，这条长街都要被围得水泄不通了，洛姑娘你们过去玩的时候可千万要注意了，往年那些护卫们看到有人走近都是要拿鞭子赶人的......”

    洛姑娘点点头，“再晚些时候我带阿文阿银出去看看，不过晚饭就不必做我的了。”

    阿文很敏感，“姐姐你不吃饭了吗？”

    夫妻俩也很疑惑，“洛姑娘你......”

    “今晚我就要走了。”

    她捏了捏阿文的脸蛋：“以后要少吃些糖哦，牙都块掉光了。”

    又拍了拍阿银的脑袋：“以后没人凶你，你也要好好练字哦。”

    　　

    　　

    　　

     

