    第304章天材地宝，出世？！

    老家主神色一变，“难道娘娘那有什么消息？”

    那股可怕而彪悍的气息，可是让他记忆犹新。

    何况当时，葛家不少下人都忍不住跪了。

    “炎龙佣兵团传出了消息，黄泉山脉里有灵气异动。那股气息，极有可能是某种强悍的天材地宝散出的。”

    “天材地宝！”老家主的眼神一下子亮了。

    若真有那样的天材地宝，可了不得啊！

    秋容笑了笑，将一个卷轴取出。

    手轻轻一抖，那卷轴便摊开，赫然是一份黄泉山脉的地图。

    “这地图上标记的，就是那灵气异动的地方？”老家主瞬间出现在秋容面前。

    他一把夺过地图，仔细盯着上面画的红色圈圈，激动得手都有点儿颤。

    “不错。”秋容笑道，“娘娘已经把费心得来的消息告诉老家主了，还望老家主不要让娘娘失望。”

    “只要葛家能得到这天材地宝，还用担心眼下这点儿坎坷么。”

    到时，别说赤鸾国的百姓，便是别国的百姓们听闻，也都是要夸一声——葛家好厉害。

    “好好好！”老家主激动地连连说了三个好。

    “老夫这就倾葛家全力去寻这天材地宝。”

    秋容满意一笑，拉好兜帽起身，“如此甚好，娘娘会在宫中静待葛家的好消息。”

    ————

    天材地宝出世，那必然是四方争夺。

    何况炎龙佣兵团把这消息直接拍卖，很快，这消息不仅在各大势力和世家中流传，便是皇室也惊动了。

    当即，一股寻宝的热潮如火如荼。

    黄泉山脉里，一下子热闹了起来。

    楚千璃这边，尚且还不知这消息。

    在宝录空间中，她把即将要用的灵纹练习了无数遍，确保万无一失。她又琢磨着练了一些攻击灵纹，防御灵纹。

    当然，为了不让人看出端倪，她很巧妙地把符纹和灵纹融合了一下。

    这下，就算有识货的人看到，也很难辨出她使的是什么招。

    突然，她眼前一晃。

    “嗯？”

    现实中的楚千璃睁开了眼，满脸不解。

    她还没准备出来呢，怎么就被宝录空间丢出来了？

    “主人……”

    弱弱的小奶音传来。

    楚千璃循声一看，就见灵纹宝录趴在灵石上一动不动，仿佛一只撒欢过头，再也跑不动的狗……彻底蔫吧。

    “你这是……”

    楚千璃的嘴角狠狠抽抽，怎么就突然觉得，这神器实在不靠谱啊！

    灵纹宝录心虚啊，不敢答啊。

    抱紧了灵石，他才弱弱道：“我一定会努力消化灵石，争取把宝录空间维持的时间更长。”

    “……”楚千璃。

    好吧，懂了，这是能力不足了。

    果然，再彪悍的神器，一分为三后，也就成了弱鸡啊！

    为了避免小奶娃哇地一声给她哭出来，楚千璃飞快补充道：“行吧，你慢慢消化，我不急。”

    灵纹宝录正酝酿的眼泪，一下子就憋回去了。

    “嗷嗷，亲亲主人，你真是太好了！”

    一把抱紧了灵石，灵纹宝录暗暗发誓，他一定要把这万年灵石赶紧消化了，让亲亲主人刮目相看。

    楚千璃可不知奶娃娃的热血沸腾了起来，她看了眼窗外，时间不早了，便准备去找尊上。

