    徐问天看着满天魔火飞带被庞越一掌拍散，忍不住叹道：“所有人都小觑了你！”

    说罢，他浑身法力暴涨，全力出手！

    就见满天魔火飞带组合成一双暗金大手，像是缠绕着无数绷带一般，燃烧着诡异的魔焰，带着恐怖魔能，瞬间往中间一合！

    庞越身处两只大手中间，骤然感觉一股镇压虚空的大力，死死禁锢住自己，即便是他肉身之力已经达到三百万斤，尤难以撼动！

    他心中闪过一个念头。

    这双大手，足以媲美一阶法宝威能！

    就算是一座大山，也会被这双手轻易拍成齑粉。

    “万劫之手……想不到，他竟能让徐师兄使出这一招。”

    岸边，洛清媛美目闪动，口中喃喃自语。

    电光石火之际。

    庞越摇身一晃，身剑合一，化作一道无形无相的锐利剑光，悍然斩裂禁锢，从万劫之手中飘然而出。

    剑光无影无踪，饶是以徐问天之能，也难以察觉。

    他脸上的惊愕，终于化为震惊。

    一股危机临头的预感浮现，他急忙催动万劫之手。

    就见无数暗金丝带窜出虚空，交织成一只大手，挡在身前。

    嗤！

    一道寒意掠过。

    徐问天急忙闪躲，但仍旧有一缕白眉飘落。

    他心头微寒，两只万劫之手合拢，将他护在其中。

    铮！

    一声清越缥缈的剑鸣响起。

    虚空一道白痕闪过，万界之手剧颤不已。

    “他的法器虽然玄妙，但终究还是极品法器，斩不破我的万界之手。”

    徐问天心中暗忖。

    但施展无形剑遁的庞越，让他失去攻击目标，总有滔天本事，也难施展分毫。

    只能处于被动防御之态。

    “这便是他的奇遇么……”

    徐问天一边以神识笼罩四周，寻找庞越的破绽，一边暗暗思忖，重新评价庞越。

    就在这时。

    一道冰寒至极的剑意浮现。

    这道剑意接天连地，似与一方天地融为一体。

    这道剑意徘徊万界之手周围，层层拔升，忽然间突破至另外一层境界！

    天地灵气潮汐，骤然浓烈！

    徐问天朝外看去，就见一道剑光，宛如湛蓝奇虹，撕天裂地，冲上云霄，傲然当空。

    这道剑光煌煌大势，隐然有一股威压，让天地间澎湃灵气，都轻轻凝定，似乎听从其号令一般！

    无边寒意凝聚，明湖岛上，凭空浮现无数冰晶，温度骤然间将至极点。

    徐问天面色突然变得复杂，目光流露出一丝释然之色。

    他双手结印，身体周围又浮现出八只万劫之手。

    一共五双万劫之手，层层叠叠，相互勾连，结成一个奇诡复杂的手印，挡住他身前。

    而那道湛蓝剑光，也终于斩落！

    天地间出现一道清音。

    万劫之手上的魔焰骤然熄灭。

    一道细痕浮现而出。

    无双魔火暗金大手，纷纷破裂，化作漫天暗金丝带隐入虚空。

    徐问天伫立当空，自眉心、鼻端，笔直地出现一道血痕。

    这道血痕不过发丝厚度，却是生生斩破了他的防御神通和护体灵光。

    若是对方愿意，他整个人也要被一剑斩成两段！

    时隔多年，他再次尝到了失败的滋味。

    远处，庞越身形浮现，身上气息微弱，一身法力，仅余半成！

    整场战斗，似乎被他精心计算过一般，法力消耗精准的可怕。

    不拘是徐问天还是洛清媛，心中都有一个共识，那就是庞越对自身法力消耗的掌控，绝非偶然。

    从最开始的剑阵试探。

    到中间的无形剑光奇袭。

    再到最后的惊天一剑。

    细细想来，似乎都在庞越算计之中。

    “那一剑，似乎是十方冻魔道……”

    洛清媛也参悟过九幽魔宗传承，对刚才庞越使出的一剑，隐隐有些猜测。

    ……

    明湖岛上，赤色云霞散去。

    天光明媚，云淡风轻。

    大道荒塔上，三人品茗。

    “贺邈一身本事，尽在他的天魔分身之上。”

    徐问天品了一口灵茶，缓缓说道。

    “《混沌幽玄魔符秘典》乃天魔夺道之法，将天魔炼化为一道魔符，修士可得其神通，魔符也成为一尊分身，变幻无穷，不死不灭。”

    “贺邈的魔符分身乃是虚空魔蛇，可隐遁和穿梭虚空，更能吞噬虚空，便是一阶法宝，也会被其生生咬碎吞噬。”

    “当年，他仅凭三条道基后期的虚空魔蛇，就将我的十只万劫之手挡住。”

    “这么多年过去，不知他又炼化了几条魔蛇……”

    “你的寒冰魔意剑斩中他，他必死。但他的虚空魔蛇咬中你，也你无法生还……而且，你的短板是法力。”

    徐问天分析道。

    洛清媛美目看向庞越，异彩连连，柔声道：“道兄，你可有短时间内提升战力之法？”

    庞越心中对贺邈的实力和神通初步有了判断，也不优柔，直言道：“却有一法可在短时间内补足我的法力短板，只是需要大量妖兽或者天魔，最好是道基境界。”

    闻言，徐问天和洛清媛陷入沉思。

    片刻后，徐问天道：“风魔殿一位师叔手上有一件法宝，名为天魔笼，里面豢养了无数天魔，如能借用过来，当可满足你。”

    说罢，看了一眼洛清媛。

    洛清媛亦是心思玲珑之人，登时会意，点头道：“我去求老祖出面。”

    顿了顿，她关切道：“此法会不会损伤根基，影响你道途？”

    一般来说，这种短时间内提升法力的秘术，定然有着可怕的后遗症。

    若是太过了，损毁根基，反而得不偿失。

    庞越摇摇头，道：“不妨事。”

    洛清媛将信将疑，却没多说。

    徐问天说道：“将来，你若能修成《混沌幽玄魔符秘典》，可借天魔夺道之法，掠夺天魔精粹，逆天行事，强行突破关隘。”

    “但此法极其危险，一个不慎，就会被天魔反噬，化为魔孽，祸乱天下，我魔符宗之所以是魔道，便是由此而来。”

    “我观你神魂境界高深，再加上洛家资源，当可一试。”

    庞越点点头，谢道：“多谢族叔指点。”

    徐问天笑了笑，说道：“等你成了真传，徐家有你照拂，我也能安心了……届时，我会亲自替你掩饰此法。”

    庞越一怔。

    徐问天这是要在生命的最后时刻，强行以天魔夺道之法，冲击金丹？

    以前他始终不敢踏出这一步，或是因为家族羁绊，或是缺乏足够准备……

    如今，终于可以放手一搏了。

