

               画轴上的英伟男子，正是蒙怜的兄长，蒙炜。

    风绝羽拿着画轴仔细端详了片刻，跟曲绫昔交换了下眼神，后者叹道：“真是个可怜的孩子。”

    风绝羽收了画轴对着下人说道：“她还没走吧，你去转告蒙大小姐，就说此事风某一定上心，请她放心。”

    下人带着风绝羽的话出去了，随后二人交换了下眼神，各自苦笑了起来。

    数日后，班琮带着风绝羽所需要的材料来了，好家伙，光是百宝袋就装了三千个，一下子堆在了风绝羽的面前。

    这些材料当中有药材仙草、有灵石宝矿、有符纸密录、有功典神通……还有一些乱七八糟的东西，都是世上修行者修炼时必备的材料，而且成色、品质都很不错，总之是风绝羽能够想象到的、宏图星绝无仅有的东西，还有一些炼制丹药、法器的工具什么的，总之林林种种，风绝羽能把自己想到的全都买来了，几乎把身上抢来的极品灵晶全部兑换成修炼用的材料，这才罢休。

    看着风绝羽将所有百宝袋变戏法似的揣进了怀里，胸前的袍子居然没鼓起来，班琮眼晴瞪的溜圆，心里对风绝羽的认知又加深了一分。

    能把三千个百宝袋轻而易举装进去的东西肯定是空间法器了，而且还是空间极大的法器，否则根本不可能放下这么多东西，看来这风先生果然一身都是宝贝啊，什么时候都看不见他的底。

    收好了材料，风绝羽就决定起身告辞了，而且他跟班琮说的离开，是为了闭关。

    是啊，如果告诉班琮自己要回弃落星，也不知道归期何时，班公子肯定会郁闷到死的，毕竟他的投入是风绝羽这个人，以后还要多仰仗风绝羽这个伙伴办很多事情呢。

    不过这一次，班琮也没有极尽挽留，反而还挺支持风绝羽闭关的：“风先生闭关一阵也好，黑泉山一战，实在给先生添来太多麻烦了，为了安全起见，先生躲一阵是最好的办法。”他是怕风绝羽这一下子得罪的人太多了，外加怀揣着数不尽的元石什么的宝贝，引来天下修者的红眼，再群起而攻之就不好了。

    风绝羽微笑点头道：“有什么事尽可传讯于我，只要我看到了，必会回应。”他这话纯属忽悠二傻子，那传讯玉符虽然能传很远的距离，但谁知道回到宏图星还能不能收到消息了。话说完，风绝羽才问道：“还有一件事，令尊通卢先生答应我的事……”

    风绝羽拿话一点，班琮就笑了，露出一个坦诚无比的笑容：“先生请放心，父亲最重信诺，绝对不会让先生失望的，不信，先生可以出去瞧瞧……”

    “瞧什么？”风绝羽愣住，他说的是关于《八指录》易主的那件事。

    根据当初谈的条件，班通卢拿到《八指录》之后必须向天下人坦明，自己从风绝羽的手里买来了《八指录》，借由这件事，从此让风绝羽和《八指录》彻底再无关联，以达到被人盯上的目的。

    只见班琮胸有成竹的带着风绝羽通过秘密的通道来到了紫光阁分阁的前殿，此处是一个非常密集的交易所，由于紫光阁常年晶经营天材地宝的生意，什么东西都能弄到，以致于生意非常的火爆，到处都是密密麻麻的人头，在穿插于人群中的阁内侍应中询问自己想要买的东西。

    而人一多，各方各面的小道消息就止不住的涌来了。

    很快，风绝羽就听到人群中叽叽喳喳的议论个不停，甚至还有两个看着似乎有头有脸、满身锦锻华袍身上坠满了上佳法器的修行者在那向紫光阁的阁内掌事询问。

    “淳于兄，恭喜啊，听说贵阁从风绝羽那成功换得了《八指录》，这一下，贵阁可风光了。”

    “是啊是啊，消息传出来之后，我等兄弟还不信，没想到真买到了，那个风绝羽也真是聪明，知道《八指录》是一块烫手的山芋，这么快就出手了。”

    那掌事满脸陪笑：“呵呵，此事在下也不尽知，都是掌尊大人和族老们的主意，在下只是听命行事罢了。”

    这话有些浑水摸鱼之感，但周遭众人听到却是不放过任何一个打探消息的机会，步步紧逼道：“这么说确有其事了？”

    紫光阁的掌事一脸暗送秋波的表情，言不其诚道：“这个嘛……这件事还未公开，但应该差不多了。”

    “什么叫差不多了？”众人一听，可不乐意了。

    紫光阁的掌事环顾左右，见话茬引来无数人抻着脖子听，故作姿态的小声道：“哎呀，这种事啊，大家还是等消息吧。”

    “消息？什么消息？淳于兄，你这样可不地道啊，有话不能说完吗？”

    “对，说说，说说……”

    “快说啊，不说我们可光顾别家了。”

    众人闹哄哄的怂恿紫光阁的掌事透露最新一手的消息，大有他不说出底细便不放过的意思，这会儿的功夫周围聚过来的人越来越多，最后几乎整个大殿内所有的客人全都围了过来。

    那掌事的被人磨的不堪重负，身上的袍子都被扯碎了，好似极为无奈之下，才摆了摆手道：“好了，好了，其实……”

    他话一起头，大殿内便安静下来，几近落针可闻的地步。

    就听那紫光阁的掌事小声说道：“这件事确实是真的，大家想听到消息也不难，再等等，过几日族上的族老们就会明告天下，诚邀拥有《八指录》的同道和氏族共会。”

    “共会？这么说贵阁准备下力气去找《八指录》中的神器了？”

    掌事一句轻如蚊蝇的话引起的轰动不小，话音一落，整个大殿都乱了起来。

    “那是当然，既然拿到了《八指录》，不找出神器怎么行？”掌事回道。

    “那贵阁知道其它《八指录》的下落了？”《八指录》分成了八份，分布在天河星界，想找神器，必须将《八指录》全部凑齐。

    掌事呵呵一笑道：“澹台兄这话可就难为在下了，我也没见过《八指录》，怎么知道其它七页在什么地方？不过本阁此举便是想聚集手握《八指录》的同道，共谋大事，而且在下也相信，只要消息一经传出，那些拥有《八指录》的同道和前辈，必然会争相应会。”

    众人不约而同点头：“那到是，这《八指录》不凑齐屁用都没有，想找到神器，必须众志成城。”

    话完了，不少人抱拳恭贺、殿内一团和气热闹。

    站在大殿的最高层，风绝羽隔着月台往前看，人群中的一字一句，全都落在了耳朵里。

    听完了，风绝羽才把心放在了肚子里，看着班琮笑呵呵道：“琮兄，这恐怕是你的手笔吧？”

    班琮笑了：“岂敢，是父亲出的主意，我针对细节做的安排，单我一个人，哪有那么大的胆量，敢不经过族地的允许就把消息放出去。”

    “嗯。”风绝羽点头想道：此事传出之后，自己身上背着的《八指录》的标签就不在了，其它的不好说，单纯因为《八指录》对自己心怀叵测的家伙肯定会少一大半，至于另一小半，靠别人没用，只能靠自己了。

    想罢，风绝羽无比正式的冲着班琮施了一礼道：“多谢琮兄成全了。”

    “哪里，顺手而为之的事，先生无须客套。”班琮将他扶了起来，紧接着二人聊了几句之后，便在班琮引领下，前往紫光阁内部暗设的秘密传送阵，班琮问了问风绝羽想去的地方，风绝羽告诉他要去紫阳星域的西境，班琮赶紧命人将他和曲绫昔带到一处传送阵，拱手作别之后，将风绝羽送出了青瑶幻墟。

    散发着幽黑乌光的传送阵灵光涣散之后，风绝羽和曲绫昔一前一后出现一处绿油油的原野上，两个人刚从传送阵上走下来，原野前方一片花团锦簇的药林内，最中央一条用晶石碎片和雨花石铺就的小径上，站立着三名白袍男子，为首的是一个半百老者，正微微倾着身子，似乎在等什么。

    见风绝羽和曲绫昔从传送阵上走下来，为首白袍老者极为恭敬的施了个大礼，声音浑厚道：“晚辈许纶，奉琮公子之命，特在此恭候风先生和曲前辈大驾。”

    风绝羽和曲绫昔交换了下眼神，咧嘴一乐：“琮兄还真是客气，这边也安排人了。”

    那名为许纶的老者低着头道：“先生为公子建功立业，出生入死，这是弟子们应该做的。”

    “嗯。”既然班琮这么客气，风绝羽只有“勉为其难”的受了，他慢步走了下来，看着四周姹紫嫣红的药林，不由得感叹道：“这是哪啊？跟仙境似的？”

    许纶走过来站在风绝羽的身后道：“此乃紫光阁在紫阳星域的一处名为千芷园的药林，位于西境的正中心，公子命弟子在此备好紫鸾驾，送先生离开，先生请，在这边。”许纶毕恭毕敬的说完，迈步走到前面引路去了。

    风绝羽和曲绫昔一看，只有跟过去瞧瞧。