    灵眼术之下，这些宝物的煞气多寡，意志气息，精神气息，全都在他眼中一目了然。

    自然能够判断出，这些宝物的鉴定难以程度。

    想了想，干脆决定将宝物都给鉴定了。

    如此一来，不仅能够对这些宝物的作用，有一个更为细致的了解，而且还能够获得鉴宝奖励。

    法器的品阶，可要比普通玉器等物要高得多，想来奖励也决计差不了。

    首先，陈少君就将目光落在了钱老道士的那一个圆环之上。

    没有将那五个禁灵石找到，陈少君心中总有些不安，自然想要通过对方所持有的这圆环的鉴宝画面，一窥究竟。

    这圆环，通体橘红，海碗大小，上面密布着一个个符文，拿在手中，却又显得十分光滑。

    圆环别看只是小小一圈，但重量其实不小，从高处落在地上，直接就可以砸出一个浅坑。

    灵眼术扫过之后，很容易看出，这圆环中的煞气其实并不多。

    真正难缠的，乃是圆环之中，一股纠缠极深的精神意志气息。

    若是陈少君没猜错的话，那应该就是钱老道士祭炼这一法宝之后，所留下的精神印记。

    这种精神印记，可要比普通武者附着于兵器之上的意志气息，要难缠的多，与法器本身的纠缠，也更深。

    因为，武者兵器之上的意志气息，只是沾染，是长年累月下来的一种痕迹。

    而法器之上的精神印记，却是对方主动祭炼之后，所留下的印记，与法器本身，交感纠缠，就算不能做到融合唯一，也是你中有我。

    祛除起来，自然就更为艰难。

    需要朝奉对于自己的精神控制，达到一个极为精深，细致的程度才行。

    好在这对已经达到了朝奉大师圆满的陈少君来说，问题不大。

    而后，陈少君手中抓着三枚铜钱，往前一甩。

    很快，铜钱落地。

    占卜之术施展而出。

    卦象成型，吉~！

    对此，陈少君毫不意外。

    神望之术随之施展而出。

    如今的陈少君，精神力之浩瀚，早就超过了神望之术圆满之时，精神力延伸覆盖，足可探出四丈。

    是以，当他的精神力幅散开来的刹那。

    周围的空气都微微震动，落在那圆环之上，更好似水泼火苗，几乎刹那间，就将其中缠绕的煞气湮灭。

    不过，这圆环之中的煞气，早就不是鉴定这一宝物的关键，其中属于钱老道士的精神印记才是。

    陈少君的精神力小心翼翼的探出，在碰触到对方的精神印记的刹那，就感觉到了一股强烈的抗拒之力。

    这股精神印记在抗拒的同时，更本能中将整个圆环法器给驱使了开来。

    上面流光一闪，立即就有一股灵能汇聚，化作一道青光，向着陈少君狠狠的冲去。

    “垂死挣扎而已。”

    陈少君手持断煞尺，往前一拍，这一道青光就随之，就被拍碎。

    而后，陈少君的精神力就彻底覆盖在那精神印记之上，一点一点将之祛除，磨灭。

    一息，两息，三息……

    两股精神力相互消磨，直至一方寂灭……

    诚然，法器之上的精神印记，比之一般的煞气更为难缠许多，但毕竟是无根之萍，兼之陈少君的精神力实际上也要胜过钱老道士许多，是以很快，对方的精神印记，就被他彻底祛除，覆灭。

    瞬间，他就感觉到心神一松。

    从这圆环法器之上，感觉到了一股通透之意。

    如此，鉴宝完成。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    一幅幅有关这一圆环的鉴宝画面，就随之出现在了他的面前。

    钱明出身商人之家，小有资产。

    于是在他年幼之时，就被父亲送入道学宫之中学习。

    数年道学宫的学习生涯，固然让他对于一些道法修行常识，有一定的了解，但他本身的资质不佳，加上道学宫内所教导的，都是十分基础的功法。

    是以他进步有限。

    十五岁之时，就不得不认命，从道学宫内退学，接管自家生意。

    只是，作为在道学宫内，见识过法术的神奇，修行的奥秘，知道道家高人，可踏剑飞行，延年益寿的他，自然不甘于成为一介凡人。

    二十岁之时，他在一次押送货物之时，意外碰到了一个游方道士，自称长春道人，想要与他们顺道赶往他们的押送货物的目的地。

    钱明本就苦闷自己修道之路即将断绝，确认对方乃是真正掌握修行之道的道法修士之后，立即上了心。

    一路上，不仅将对方捧为上宾，更小心伺候，鞍前马后。

    路途中，见识到对方修炼的情景之后，那可沉寂的心，更是变得热切了起来。

    于是，在即将到达目的前一天，他直接找到长春道人，与他摊牌，表示自己想要拜对方为师，跟随对方学习道法。

    只是，那长春道人自己本身其实也是个散修出身，偶然机缘之下，才踏上了这条路，自己都修不明白，当然不愿意去教导弟子，误人子弟。

    因此，毫不犹豫的拒绝了。

    但钱明不死心，多次求教无果，顿时就生出了歹意。

    直接就在当天夜里，趁着长春道人修行之时，喊了几个陪同他押送货物的镖师好手，对他动手。

    长春道人的实力，其实不弱，已经达到了凝元境后期层次，加上几首精妙的法术，威力不小。

    但那些镖师能在外行走，本身也不是弱者，其中更不乏实力达到了气海境层次的武林高手，近身之下，杀伤力更是惊人。

    几人联手的情况下，长春道人终究抵挡不住，命丧黄泉。

    于是，这长春道人身上的诸多修行宝物，就随之落在了钱明的手中。

    其中，不仅包括他所修行的道家功法，长春功和他身上常使的圆环法器，圆光圈。

    “所以，这钱明之所以能够踏上修行之路，其实因为杀人夺宝，夺了长春道人的功法和法宝的缘故？”

    陈少君眨巴眼，脸上露出了一丝惊讶之色。

    之前，那钱明钱老道士还絮絮叨叨，跟他诉苦，说自己七岁入道学宫学艺，苦修八年毫无寸果，二十岁之时，因为意外遇到一个游方道士，苦求多时才得到对方传授修行之法，开始正式修炼……他当时其实还真信了。

    结果，他遇到那游方道士确实为真，可却并不是拜师学艺，才开始了修行之路，而是杀人夺宝，从对方尸体之上，捡到了修行之法，这才开始了修行……

    获得长春功之后，钱明终于开始了修行。

    但他的资质，确实十分普通。

    加上道法修行，若是没有各种修行资源辅助，进境将十分之慢。

    钱明很长一段时间内，都没有多大进步。

    家中大量银子，也都作为他的修行资粮，消耗掉了。

    如此，他家道中落，父母死去之后，就走上了长春道人的老路，成为一介散修。

    一次意外，与一戒和尚结识，双方都是散修出身，因为修行资源，进境缓慢，于是两人一拍即合，开始对其他散修下手。

    两人联手之下，很少有失手的情况。

    偶然接到修士交流会的邀请之后，两人更是无往而不利，借助这场修士交流会，挑选目标，先后斩杀了数位散修。

    其中，就包括修士交流会的发起人之一，庆贺先生。

    “额？庆贺先生也死了？

    死在了一戒和尚和钱老道士的手中？

    而且时间就在两个月之前？”

    陈少君眨巴眼，突然感觉到有些荒谬，也有些庆幸。

    还好，还好朱清等人都还不清楚这一消息，不然他今日想要参与这修士交流会，还真没那么容易，反而因为拿出了庆贺先生的介绍文书，会被怀疑，是自己出手谋害了对方。

    “也难怪，一戒和尚和钱老道士，这一次会将目标放在我的身上了。

    庆贺先生已经死了两个月了，而且还是出自两人之手。

    结果这一次，我却将对方的介绍文书拿了出来，两人心中有鬼的情况下，当然生怕惹出什么事端来。”

    陈少君结合前后信息，很快猜出了他们的动机。

    另外，鉴宝画面中，同样显露出了钱明钱老道士机缘遇到了那前辈修士洞府，获得七个禁灵石的过程，还有藏匿禁灵石的所在之地。

    眼见于此，陈少君这才长松一口气，脸上露出了一丝兴奋之色。

    “剩下的五枚禁灵石，果然是被钱老道士给藏起来了。

    而且除了禁灵石之外，那藏匿之地中，还有许多钱老道士多年来的宝物和收藏。”

    钱明出身商人之家，家中所经营的，乃是书画生意。

    固然家道中落，很多都被他变卖，化作了他的修行资粮，但还是有很多东西，作价不高，因此留存了下来，被他藏在了自家宝库之中。

    加上后来他开始走上杀人夺宝，打家劫舍之路，钱财开始富裕，他也有重开家族产业的打算，很是收购了一些书画典籍，是以那宝库之中，东西不少。

    “那一地方隐蔽，钱老道士身边也没什么人，我只需要找一个何时的时间，过去取了就是。

    那些东西，可全都要归我所有。”

    陈少君嘀咕着，彻底放松了下来。

    那些字画典籍倒还罢了，他处理起来其实也麻烦。

    但那五个禁灵石，可是能够实实在在提升他实力的好东西，他当然十分在意。

    如此，鉴宝画面结束。

    通灵宝鉴，判级定品。

    宝级中品。

    奖励，幸运符。

    “嗯？幸运符？

    这是能够直接增加自己运气的灵符？”

    陈少君心中一怔，连忙看向了自己手中的灵符。

    外表与其他符箓，看起来没什么不同，只是其中好似有一股特殊的气机在酝酿着，只要被法力一驱使，立即就能够发挥出作用来。

    “好东西。

    这幸运符绝对是好东西。

    这符箓一旦发挥出作用，好运自然来。

    走在路上，就可能捡到银子，做什么事情，都是事半功倍。

    若是有人抛绣球，那绣球几乎必然会落在自己的头上，遇到生死危机，也能够借此化险为夷……”

    陈少君目光闪烁，心中一阵畅想。

    不过很快，他就想到了这幸运符对他来说，最为合适使用的时机。

    那就是鉴宝之时。

    捡银子，抛绣球什么的，对他来说毫无意义。

    地面上的银子再多，能有一百两吗？

    绣球落在自己的头上，可也不见得是一件好事，那抛绣球的小姐，能是正经人家吗？这方世界讲究的，可是门当户对，哪里会愿意将自家女儿，随意找人许配？

    除非，德行有亏，或者长相极丑……

    摇了摇头。

    陈少君还是觉得，这幸运符用在自己鉴宝之时，才是最为合适的。

    鉴宝奖励的东西，虽然大部分对他来说用处不大，但那只是因为他所鉴定的宝物，品阶较低的缘故。

    若是他鉴定的，乃是那些品阶较高之物，一般给出的奖励，可也绝对不会让他失望。

    而且，就算是品阶较低的宝物的奖励，数量一多，比如十连抽之时，可也往往会获得一定的功德金光奖励，这东西陈少君可不嫌多。

    想到这里，他更期待了。

    决定等到什么时候，鉴定某个品阶较高的宝物之时，就将这幸运符拿出来使用。

    至于此时？

    陈少君表示这些法器虽然不错，但品阶还是太低一些，难以发挥出这幸运符的最大作用。

    随后，陈少君就将落在了第二件宝物之上。

    这一次他鉴定的，乃是一戒和尚手中的那个禅杖。

    这禅杖，同样是中品法器层次，重量不小，足有两百多斤，显然才智不凡，上面还有一个个佛像，佛像边上则缠着一个个金环。

    灵眼术落在其中，状况与陈少君刚才鉴定的钱老道士手中的圆环差不多，煞气不重，真正难缠的乃是其中属于一戒和尚的精神印记。

    另外值得一提的是，这禅杖之上，除了一戒和尚的精神印记之外，他还发现了一股不弱的意志气息。

    只不过两者之间，竟像是形成了一种默契一般，互不干扰，也互不影响。

    “这意志气息，怎么有点像是被武者驱使过之后，所留存下来的？”

    陈少君脸上不由露出了一丝疑惑之色。

    不过，他很快就不太在意了。

    一切结果如何，鉴宝之后，自然就见分晓了。

    于是，他随手洒出铜币。

    占卜之术施展而出。

    很快，铜币落地，卦象生成。

    没有意外。

    吉！

    陈少君随即就使出神望之术，开始正式鉴宝。

    精神力弥散，迅速就将禅杖覆盖了过去。

    滋滋滋……

    煞气生烟，化作无形。

    精神力随即就落在了那一戒和尚的精神印记和那股意志气息之上了。

    嗤~！

    一道风刃，化作流光，迅速向着陈少君冲来。

    与此同时，更有一道特殊的劲力，也在此时，无声无息的向他席卷而来。

    陈少君脸色不便，手中断煞尺接连打出，两道攻击根本没能对他造成丝毫威胁，就被他化解了开来。

    这也就是他，实力非凡，道法修为方面，三年法力道行，其实已经不弱于一般的筑道境修士，加上气海境第六重的武道修为，面对这样的攻击，自然十分轻松。

    若是普通朝奉，甚至是朝奉大师的话，没有对应的武力，面对这两道攻击，就只能凭借着精神力死扛。

    精神力化解，当然可行，但效果的话，就自然没有凭实力化解，更为轻松方便了。

    而且对精神力消耗极大，兼之又是在鉴宝的关键时刻，那精神印记和意志气息可同样难缠至极……一个不好，就会反噬，伤及精神。

    精神受创的危害，可绝不比煞气入体来的小，甚至更为严重一些。

    毕竟，煞气入体，还能请高手出手帮忙化解，可精神受创，就只能修养，或者请道家丹师，炼制灵丹治疗了。

    随后，陈少君的精神力就不断对那精神印记和意志气息冲刷了开来，化作磨盘，祛除研磨。

    一息，两息，三息……

    滋滋滋……

    两股，三股精神气息冲撞之下，好似天地两边，熊熊烈火相互碰撞，发出了剧烈的声响。

    足足七息过后。

    陈少君的精神力量，才将禅杖之上的精神印记和意志气息，生生磨灭。

    如此，鉴宝完成。

    鉴宝画面，随即显露而出。

    一戒和尚，有个师傅，名为金德，金德的师傅，名为伽仁。

    这伽仁和尚，本身并不是佛家修士，而是一个武僧。

    乃是三百年钱，因为参与夺嫡之战，从而被朝廷覆灭的被朝廷覆灭的大佛山大佛寺弟子。

    当然，那时候他实力低微，并不引人注意，这才侥幸逃过一劫。

    只是与大多数大佛寺弟子并入其他佛家宗门不同，伽仁和尚因为实力低微，加上只是一介武僧，并不被其他佛家宗门接受。

    如此，流落江湖。

    伽仁和尚，在大佛寺覆灭之时，固然实力低微，但毕竟是得到了顶级佛宗大佛寺的传承，基础扎实，在闯荡江湖之时，实力渐渐提升，竟晋升为了先天之境。

    先天境武者，可活一百五十岁。

    而伽仁和尚，最后却无病无灾，活了一百七十岁。

    这伽仁和尚，当初离开大佛寺之时，其实也卷走了许多东西。

    其中就包括一些修行典籍，其中不仅包含武功，还有一些佛门修行典籍。

    因为修行资质的缘故，他修不了佛门功法，但却能够收徒传授，于是在晚年之时，他先后收了七个弟子。

    三个学武，四个学的是佛法。

    只是，他自己都没学过佛法，四个弟子即便修行资质不弱，最后成就有限，反而死在了他面前。

    剩下的三个学武的武僧，因为他的悉心教导，一个个实力不弱。

    其中他认为最有出息的，正是一戒和尚的师傅，金德。

    于是他将自身早期使用的武器禅杖，交给了对方，然后就圆寂在了寺庙之中。

    金德和尚，倒是没有辜负伽仁和尚的期望，实力一路提升，很快就达到了气海境巅峰。

    只是，当时的他们，也并不是没有敌人。

    金德和尚在一场战斗之中，受了重伤，顿时失去了晋升先天的可能，于是他转而一心开始传授弟子。

    广收门徒，自然也包括那佛法传承。

    一戒和尚，就是在这样的情况下，被他收入门下。

