    陈九鼎把燕展鹏带回自己家，然后直接跟燕展鹏签了协议，燕展鹏看到陈九鼎跟他们碧云天大酒店签了协议，这才放心了。

    刚签完协议，陈九鼎的手机就响了。

    陈九鼎一看，是自己二叔打来的。

    “小鼎，你怎么还不过来？现在所有人都在等你了！”

    “二叔，我马上过来。”

    陈九鼎说完，燕展鹏问：“陈先生有什么事情吗？”

    “是这样的，今天下午我的纯净水厂要正式挂牌了，所以我得赶过去了。”

    “这样啊，那正好，陈先生，我可以过去看看吗？”

    “没问题，走吧燕老板。”

    今天，燕展鹏来了，正好带着他去看一下自己的纯净水厂，毕竟以后还要跟这燕展鹏的碧云天大酒店合作。

    中午的时候，大鹏叔回来就把营业执照拿到手的消息告诉了陈九鼎，所以，今天下午就能正式挂牌了。

    他们到了地方，此刻，纯净水厂外面围着一群人！

    这些人，都是纯净水厂的工人。

    当然，还有二壮与崔默这两人，他们看到陈九鼎来了，朝着陈九鼎走来。

    这种大事，怎么少的了他们呢？

    虽说他们两人不是纯净水厂的人员，可这是他们鼎哥的第一个公司啊！

    鼎哥的第一个公司正式挂牌这种大事情，他们怎么可能不来呢？

    “鼎哥，你终于来了，你再不来，这些纯净水厂的员工都要去你家把你给抬来了。”

    陈九鼎笑了笑说：“不好意思啊大家伙儿，临时有点事情，稍微耽误了一下，我先给大家介绍一下我旁边的这位。

    这位，是我们西夏省西夏市五星级大酒店的老板燕展鹏，以后，说不准以后我们会与燕老板达成合作的，所以大家欢迎一下燕老板。”

    这些村民听了这话，瞬间拍手欢迎燕展鹏。

    “谢谢大家的欢迎，今天也是赶巧了，不过我今天正好有这个荣幸见证一下村子里的纯净水厂挂牌，也是一件非常有意义的事情。”

    燕展鹏到底是大老板，所以，他说出来的话很好听。

    陈九鼎看到燕展鹏说完了，于是说：“二叔，现在距离正式挂牌的时间还有多久？”

    “正式挂牌时间定在下午两点五十分，现在已经两点四十五了！”

    陈九鼎一听，好家伙，自己要是再磨蹭几分钟，还真就完美错过了这挂牌的时间了。

    那不就说不过去了吗？

    这好歹是自己的纯净水厂啊！

    正式挂牌的时候，自己做老板的要是因为磨蹭而错过了这个时间，那不就是开玩笑呢吗？

    现在，还剩下五分钟。

    陈九鼎直接说：“二壮崔默，你们两人看着让人把牌子抬起来，时间一到，立马挂上去。”

    “好咧，鼎哥。”

    陈九鼎说完，不需要二壮与崔默再多说什么，纯净水厂的员工主动就忙活起来了。

    很快，时间就到了。

    陈九鼎二叔时刻盯着时间。

    “小鼎，时间到了，你赶紧下令。”

    “好。”

    陈九鼎说完后立马说：“开始挂牌！”

    纯净水厂的员工听到这个声音，动作相当麻利的把牌子挂了上去。

    随后，陈九鼎二叔说：“小鼎，这红布你来揭吧！”

    “好。”

    陈九鼎也没有矫情，直接走过去，把牌子上面的红布给揭了下来。

    只见这个牌子上写着：益寿年年纯净水有限公司！

    燕展鹏看到这个名字后问：“陈先生，你这个纯净水厂，用益寿年年这个名字是怎么通过审核的？”

    燕展鹏知道，以前出现过很多纯净水或者矿泉水公司，打着喝了他们的矿泉水后能延年益寿的旗号去骗人，可后来都被查封了。

    所以，这种名字现在都很难过审的。

    但为何陈九鼎的纯净水公司能叫这个名字？还顺利取得了营业执照？

    这是个问题，所以他直接就问了出来。

    “燕老板，这一点等下到了我家再跟你说，但是我要告诉你的是，我的纯净水公司能叫这个名字，可不是空穴来风的。”

    陈九鼎说完这话，燕展鹏忽然间想起来一件事。

    那就是自己之前喝了陈九鼎给自己的水后，自己居然感觉到自己的身体好像有些变年轻了，莫非……

    随后，他什么话都没说。

    随后，陈九鼎开口说：“诸位，今天，我们益寿年年纯净水有限公司正式挂牌成立了，从今天开始，大家就可以正式投入生产了！”

    “太好了！”

    “总算是感觉自己有了新家一样！”

    陈九鼎说完这话，看着纯净水厂的员工，看到他们一个个脸上露出高兴的笑容后，自己也很开心。

    现在，陈九鼎不愿意去打扰他们，就让他们沉浸在喜悦的情绪当中吧！

    “燕老板，走吧，我们进去看看。”

    “好的，陈先生。”

    “燕老板，这里以前本来就是一个纯净水厂，可后来发生了一些事情导致那个纯净水厂倒闭了很多年了。

    这也给我们落龙村带来了非常大的打击与影响，现在，我想着把这个纯净水厂给重新办起来，这样，也能让我们落龙村的条件变好。”

    “看的出来，陈先生是个心地善良的人，您有这等本事，想要帮助落龙村走出贫困，我想，应该不是一件难事。”

    “燕老板说笑了，走吧，燕老板，这里是入口的地方。”

    陈九鼎刚说完，就听到一个声音：“老板，请戴上脚套并穿上工作服才能进去参观。”

    陈九鼎听到这个声音，回头一看，发现是王猴子后，他也没有说什么，因为，这都是安全规范当中的一条，他总不能仗着自己是纯净水厂的老板而破坏规矩吧！

    “好，我们穿。”

    他们穿好衣服后，这才进去了，不过，王猴子却跟了进来。

    “老板，就让我带着你们进去参观吧，这点我最懂了。”

    陈九鼎听了这话，微微一笑，让王猴子带着他跟燕展鹏参观了。

    一圈转下来，燕展鹏说：“陈先生，没想到你们这个纯净水厂搞得还真是不错。

    我去过最大的那几家纯净水厂参观过，你们这个纯净水厂虽说是新建成的，可是各方面的规矩都很不错，完全可以媲美那些大厂。

    如果以后一直秉承这种规则生产的话，迟早能在纯净水这个行业中占据一席之地。”

