    秦丽雅看着逃命似的何时鸣，突然咯咯笑了起来。

    王建波要来？

    所以不让自己穿现在这身惹眼的衣服？

    男人的霸占欲都是这么强的吗？

    连让别的男人看一眼都不行？

    关键是，

    我也不是你的女人吗？

    不得不说。

    呵！

    男人！

    不过何时鸣既然这么说了，但秦丽雅却一点也不生气，反而心中有些莫名的窃喜。

    而且，

    她也不想跟何时鸣对着干。

    毕竟寄人篱下，总得按照主人的命令行事。

    否则，

    不知道什么时候就要被男主人给扔出去了。

    何时鸣丝毫不知道，因为他几名太短，秦丽雅心里经过了多少的心理活动。

    此时的他，

    回到楼上后就把四十个笔记本全部打开。

    桌子上，

    床上，

    地板上，

    摆的满满的全是电脑。

    幸好房间够大，否则这么大的房间，只放二十台电脑，房间就能摆满了。

    简单的更新了一下系统，弄了一下炒股软件，就差不多一个小时了。

    刚弄好，

    王建波的电话就打了过来。

    “喂，老何，我马上就到一品阁了。你现在在家吧？”

    “在家，你直接过来就行了！”

    “好！”

    “对了。”

    何时鸣突然想起了秦丽雅，说道：“家有恶保姆，进来的时候小心点！”

    “呃，一个保姆而已，还能吓得到我？”王建波冷笑一声。

    五分钟后，

    王建波刚走进一号别墅的客厅，就看到一个女人在客厅里面打扫卫生。

    仔细一看。

    王建波顿时被吓得瞪大眼睛，惊呼一声道：“秦总？”

    这特码就是何时鸣说的保姆？

    开特么什么玩笑！

    秦商集团的总裁需要去给别人当保姆混日子？

    这一下，

    他是真的是被吓到了！

    紧接着，

    王建波突然想到了什么，不敢置信的道：“秦总！你……你跟老何……你们两个……”

    这时，

    何时鸣从二楼探出来脑袋，向门口发呆的王建波喊道：“老王，赶紧上来！”

    “哦。好！”

    王建波回了一声，赶紧跟秦丽雅道：“秦……秦总，我先上去了。”

    说完，就要往里面跑。

    “等会！”

    秦丽雅赶紧爬起来拦住了王建波，问道：“王建波，你先别上去，给我说说你们到底在搞什么事情？我问老何他怎么都不给我说！你们在干什么？”

    王建波咧了咧嘴道：“大事！”

    说完，

    赶紧向楼上跑去。

    看着像是逃命似的王建波，秦丽雅的眉头皱得更深了。

    楼上。

    砰！

    王建波刚上来，就直接给何时鸣一拳。

    “卧槽你可以啊老何，竟然真的把秦丽雅给拿下了？你丫这也太牛逼了吧？简直就是我辈楷模啊！牛逼牛逼！”王建波满脸羡慕的道。

    那保是临安第一冰山美女总裁，电视里面的常客啊！

    到他们临安大学，这就是院长需要陪同的人物，临安男人的梦中情人。

    结果，

    竟然被何时鸣给拿下了，而且还老老实实在楼下打扫卫生！

    这特么简直就是传奇！

    “别乱说！”

    何时鸣翻了王建波一眼道：“老秦只是暂住这里而已！”

    “拉倒吧！你还不承认！如果你没拿下，能让秦商集团的总裁给你扫地？咱们可是亲兄弟，你还有必要瞒着我吗？”王建波翻着白眼道。

    何时鸣：“……”

    什么叫瞒？

    你说的这事我也想啊！

    这可是每一个老色批的梦想！

    关键是我真没有拿下啊！

    心有余，

    而力不足啊！

    王建波拍了拍何时鸣的肩膀道：“兄弟，你是不是担心我姓‘王’？你放心，我这个老王是个好人！而且，就算我老王想翘你的墙角，对于秦总这样的女强人我也不可能翘得动啊！”

    何时鸣：“……”

    他深吸一口气，转移话题道：“你老爸老妈呢？走了没？”

    “走了！这两天带着他们在临安玩的非常痛快，昨天临走的时候，跟我说让我好好干，什么时候干不下去了就回老家养猪！”王建波回道。

    何时鸣无语道：“我感觉你爸是在诅咒我！想让我破产！”

    “不是，是我爸放不下他的那五百多头猪！想让它们后继有人！”

    “666！我觉得你有时间的话，可以去了解一下‘继承’的定义，以及‘后继有人’的使用范围。”何时鸣坐在落地窗前呵呵笑着道。

    王建波：“？？？”

    “不说这个了，你计划好接下来怎么搞丰汉集团了吧？”何时鸣问道。

    他们现在的时间已经不多了。

    距离大学城的新闻发布会，已经没有几天了。

    如果不能在这之前搞定丰汉集团，之后就更难了！

    王建波听到这话，顿时激动点头道：“计划好了！十个亿，多加你手上的那百分之三十的丰汉集团股票！这一次，咱们让丰汉集团这个建阳三大豪门之一，在咱们的身下瑟瑟发抖！”

    随后，

    两人简单的交流了一下，就开始进行接下来的计划。

    其实所谓的大鳄，说起来麻烦，总结下来却是非常简单。

    道德就是低价买入一大批的股票，然后再想办法把对方的股价炒上去。

    丰汉集团这方面，

    买入不需要多做，毕竟现在何时鸣手上已经有丰汉集团百分之三十的股票了。

    接下来，

    就是股价。

    何时鸣看了一眼丰汉集团的股票，突然发现丰汉集团的股票已经连续十几天的上涨，尤其是在临南大学城的消息传出去之后，更是直接达到了涨停的边缘。

    丰汉集团下面的资讯页面，更是一片利好之声。

    不过，

    这些还不够。

    他们需要的，是让丰汉集团爆涨！

    所以，直接拿出1.2亿，分到四十个帐户上，砸到了丰汉集团的涨停线上。

    丰汉集团原本的股票价格，是16.5。

    而何时鸣却是直接砸在了17.1的涨停线上，只用了几分钟的时间，就全部交易完成。

    收盘的时候，丰汉集团的股价稳稳的停在了涨停线上。

    另一边。

    帝豪大酒店。

    刘天恩跟田博广两个人正在房间里面聊天。

    “田少爷，这次真的是多亏了你了，我们丰汉集团的股票，已经连续这么多天的上涨！”刘天恩呵呵笑着道。

    田博广摆了摆手道：“这才刚开始而已，等大学城的事情正式公布之后，你们丰汉集团的股票，到时候就会一飞冲天，十来个涨停板都是小意思而已！”

    刘天恩笑着摆手道：“能有三五个涨停板我都笑了，我……”

    话没说完，

    一名三十多岁的女人突然从外面跑进来，兴奋的道：“刘总，咱们的股票涨停了！”

