    听闻琵琶的话语，贾琪那原本失望的眼眸整个一亮，几乎要跳起来。

    “太好……咳咳，不是，那太遗憾了，可敌人来了，我们也不能逃跑是吧，唉，我好怕。”

    贾琪一副跃跃欲试的样子，口中却说出完全相反话语。

    “罢了，您要战的话，可听好了，到时候一定要听我们安排，这只母舰也不可能去到最前线，最多捡点漏，到时候你跟着我，虽然你模拟战厉害，可实战还差得远呢，明白了吗？”琵琶无奈了。

    “好，我知道的。”贾琪随口应付着。

    看到她的样子，琵琶又是苦笑。

    地球舰队这只小分舰队，总数是八百艘战舰，这已经是因为贾琪在，所以将这只分舰队数量加到最多的情况了。

    而他们要面对的，是一只达到一千数量的敌方舰队，若以上一战来看，别说这区区八百战舰，就算是更多十倍，地球舰队搞不好都无法战过敌方。

    毕竟那是本质上的差距。

    可他们别无办法，后方就是三个刚刚开采出来的重要资源矿星，里面矿物对地球文明而言太过重要，退的话，甚至可能影响到地球未来的战争储备。

    战争本来就是这样，可谓是寸土必争，现在退的话，搞不好就是未来全面溃败的前端。

    虽然巨蚊一族会帮助，可巨蚊一族的态度，谁都不知道，说不定人家只是在这里随便打打玩玩，等到要命的时候又走了，岂不是整个地球文明都会完蛋？

    毕竟现在的巨蚊，谁都没有联系到，所以对‘他们’的态度，地球方面根本不明了。

    求人不如求己，所以这一战，势必是要进行的。

    没有多久后，整个舰队上面的士兵与官员们，都知道了敌人的出现。

    刚刚因为巨蚊出现，而振奋的舰队上下，此时乍然听到居然还是要战，士气不免出现了一丝下落。

    像贾琪这样一心求战的当然也有，可不是谁都想要战争爆发的。

    毕竟战争就代表了要死人。

    “多哈，你今天又来训练了？来，陪我练十局。”

    在虚拟训练室内，多哈见到了贾琪。

    “呃，小琪，今天还是别打了吧，我又打不过你。”多哈几乎无奈了。

    原本他以为以自己的实力，在同龄段的年轻人里，根本就没有对手，可偏偏的，在这母舰内碰到了眼前的‘刺小琪’。

    跟她比起机甲技术，他直接郁闷了，别说是战斗，能够接下她的三招，现在都会引起轰动。

    没错，他到现在为止，还没有接下过刺小琪的三招内。

    “哼，就怕了？这样吧，我们今天不比机甲战，比比真人战，我可是知道的，你的实力是天级初期，我也不欺负你，把实力压制到天级初期。这样你还怕的话，可不是男人了哦。”

    刺小琪一副青春可爱的模样，挺了挺胸脯，对多哈挑衅。

     看着对方那娇柔身材，多哈整个人呆了一瞬间：“真人PK？呃，这不好吧。”

    “哈，我一个女生都不怕，你怕什么。”刺小琪生气了。

    “那，那好吧。”

    在一众新驾驶员羡慕，嫉妒眼神下，多哈有些脸红的到了驾驶员战台上，与刺小琪进行真人战。

    他心态很是紧张，因为近身战的话，总不可避免的要碰到对方吧？这样的话……

    事实是，他想多了。

    当多哈与刺小琪动手，结果第一个瞬间，就被对方一巴掌煽得倒在地上时，多哈只感觉到头顶有一万只***在奔跑……

    “这位大小姐，有这么可怕的实力，还跟我一个小孩子闹什么，呜呜呜。”多哈要哭了。

    母舰上的新鲜事，虽然在嘻嘻哈哈中发生着，可众人心头，依旧压了一座大山般的沉重。

    因为敌方舰队的身姿，已经越来越近。

    一日后，前方的情报机器总算传来了令得众人紧张无比的消息。

    敌方舰队出现！

    似乎这一次的敌人，因为几只舰队被全灭，所以行动之间极为的小心，特别是在接近了太阳系这最边缘的防线时，几乎是一步一停，以致于拖了这么久。

    可他们发现周身并没有任何巨蚊的影子后，整支舰队放松了。

    然后这只千艘的敌方舰队，向着地球分舰队这边，缓缓行驶而来。

    双方舰队，都摆出了战斗姿态。

    不同的是，地球这边摆出的是防御姿态，而对方则是摆出攻击型态。

    “这地球人，这一次倒是摆出正经防御阵型了，上一次的情报里，根本连防御阵型都摆不好。”

    “呵呵，这说明这种土著文明，慢慢进化了呗。不过就算进化了，也依旧是土著。”

    “没错，我们只要快点将他们灭掉，然后在这附近摆好陷阱网，就不怕巨蚊一族过来了，要知道我们要摆出的，可是我们生化星域内出名的黑洞防御设施，若摆好了，就连强大的半恒星级强者都无法突破，甚至引爆的话，半恒星级也一样能够炸死。”

    贾岩的黑洞技术得自生化帝国，而生化帝国只是生化星域这势力的一个创造种族，所以生化帝国的黑洞技术，自然是来自这外界势力，甚至他的黑洞战法，绝对是完善无比。

    若不是贾岩拥有次空间天赋，单纯的在黑洞掌控和利用方式上，落后他们不知道多少。

    而这一次他们就打着摆出黑洞陷阱的想法，想要将贾岩引出，然后杀死。

    首要的，他们是得灭掉在眼前的地球分舰队。

    而对于这只分舰队，他们根本就没有任何的畏惧，甚至只是当成路上遇到的小石头，随便一脚就能够踩爆。

    毕竟之前的战争还历历在目，若没有那位‘贾岩’，没有后来出现的巨蚊，那么地球早就被灭了，哪怕那三只舰队中的任何一个，都可以轻易将地球文明毁在强大的武器下。

    而眼下更是这样，一千对八百而已，根本是一轮炮火的问题。

    而在地球舰队这边，同样明白事态的严重性。

    “好了，大家现在都明白了吧，我们如今面对的是如何危险的局面，接下来的大战，对我们而言，可能是九死一生的战争。不过我们不可以放弃，我们若放弃了，我们若退了，那么我们后方的资源星体就会被敌人掌握，未来整个地球文明，都会缺少这几颗资源星的矿物，甚至引发整个地球的大溃败也说不定。所以我们不能退。”

    “这一次的战争，我敢保证不是地球文明故意让我们送死，希望大家都能摆正心态，现在解散，准备好接下来的生死大战！”

    在舰队最高层战争前动员训话结束后，一众士兵们都回到了自己的房间，当然也有些人，无法安下心来，在各自的聊着天。

    多哈也是一样，他虽说是对于自己继承了父母的战士血脉而自豪，可真的到了要第一次战争时，他却感觉自己心态不可能摆正，甚至那种来自父母的骄傲都快要被恐惧击飞了。

    “哈哈，我们的小多哈朋友，难道你在怕吗？”

    忽然一道低笑的声音，传到多哈耳中。

    多哈抬头只见到身穿驾驶员战斗服的刺小琪，在他面前落落大方的微笑着。

    “小琪，我真佩服你的心态，难道到了这个时候你还不怕吗？我以为我算是心理不错的人了，原来你比我还厉害。”

    多哈露出一抹佩服的表情。

    刺小琪一副天上地下，我什么都不怕的表情：“我怕什么？什么场面是我没有见过的呢，当年的咖无我防线战争，我都见过。”

    “真的？咖无我防线啊，我听说当年的咖无我防线，是一条有几万个基地星，单单天级以上战士就上亿的防线对吧？你真的见过吗？”

    多哈极为惊奇，要知道一般的地球人，哪里能够想像那么可怕的防线，单单现在八百艘战舰在太阳系边缘组成防线，在多哈看来就已经是极为壮观的模样了，他根本无法想像，在咖无我防线那边，几亿的生物加上几十万甚至上百万战舰在一起，会是什么模样。

    看他有些怀疑的样子，刺小琪生气了，然后说起当年她看到的咖无我防线，说得一板一眼的，甚至连一般咖无我防线士兵都不知道的秘密，都能够说出来，令得多哈一愣一愣的。

    “好可怕的防线，可那防线，也是被我们要面对的敌人击败的吧？我们这一次，真的能赢吗？”

    多哈听了后，却想到击败那恐怖防线的，正是他们将要面对的敌人，不由得整个人沉默起来。

    “你别怕，我跟你说，到时候你跟着我，我保证保护你，姐姐保护弟弟是应该的嘛。”刺小琪又挺了挺她那娇俏的小胸脯，似乎很讲意气的说道。

    多哈嘴巴张了张，他很想说自己不想当对方的弟弟，可看到刺小琪那水灵灵大眼睛，又闭口了。

    他感觉自己还不够强大，若足够强大了，就不会令得刺小琪这样的看不起自己。

    两人聊了聊后，各自归到房间。

    多哈没有想到的是，看似马大哈般的刺小琪，也就是贾琪回到自己的战士房后，脸色微微苍白了起来。