    黑童子很厉害。

    蛮横粗犷的战斗方式，深得其师鬼使黑的真传。

    且这家伙根本就不在乎会不会受伤，进攻时的致命空门随处可见。

    甚至可以说，受伤只会令他变得更加疯狂，更加强大！

    而荒在赢得缓冲契机，并成功借力【久次良】开启【鬼化】后，也没有再使用任何其他忍术或者身法去与之周旋、躲闪。

    仅是凭借着同样大开大合地宇智波流剑术，与那裹挟巨力不断连斩的黑镰倾力对碰着。

    因为其清楚的知晓，光凭借忍者的那些能力，或是召唤其他大妖助阵，就算能够更加简单、轻松地赢了对方，也不可能得到对方的认可！

    所想的趁势缔契也就更无可能。

    “铿！”

    又一次剧烈的碰撞响起，黑童子再度被轰开，哪怕其身上已经多出了数道逸散鬼气的伤口。可于之脸上的战意却愈加浓烈，根本看不出任何疲倦态势。

    “嘻嘻嘻，有趣！有趣！！”

    “阴阳师的身体，也能够做到这种程度吗？”

    “飒，就让我看看你，还能够撑到什么时候吧！”

    【罪罚·连斩！】

    这是黑童子在战斗开始后说的第一句话，也是在往日岁月中难得一句字数超过十字的话。

    而在语落之后，其眼中的疯狂之意愈发汹涌，如同几近喷涌的火山；坠于地表的黑镰亦有浓郁鬼气涌动，周遭更是隐约响起恶鬼的嘶吼。

    虽说这小家伙也仅是刚迈入冥界不久的鬼使见习，但必然也是已经诛杀不少恶鬼的强大存在！

    “嘻，我上了。”

    宣战之语落下，黑童子便拖着沉重的黑镰向视野中的坏人冲去，那凌厉强势的态势，似是要将整个空间都割裂！

    ‘绝对不会让人将你带走的，白童子！’

    见状，荒的脸上也凝重些许。

    三勾玉疯狂轮转之际，游弋在其身后的巨鲸虚影也在此刻呜呜低吟起来。

    “你，也该适可而止了。”

    攀附骨刃的横刀被其高高举起，巨鲸之力与鬼化之力，协同而上。

    荒所立之处，竟是在这起手之时，便已承受不住如是威势，地表如蛛网一般向四周碎裂。

    【鲸骨·开！】

    可就在二者即将接触的那一刻，一道白色引魂幡悄然横列在二者中间。

    大量无魂小鬼也在这一刻汹涌而出，并朝着两人奔赴。

    【罪罚·招魂！】

    附着骨刃的横刀与裹挟鬼气的黑镰狠狠撞击在了一起，不过却未能够有任何实质性的伤害产生。

    而作为代价的是，那些无魂小鬼尽皆消散殆尽。

    这就是白童子的最强能力之一，倾尽所有的无魂小鬼，保护全体同伴免受一次直接伤害。

    不过，这样的能力也有一个很明显的缺陷：倘若是当面对持续性的强大攻击时，就有些不够用了。

    “不要再打了！”

    “阴阳师大人，请不要伤害黑童子，这就是我的愿望。”

    手持魂幡的小家伙将自己最好的朋友挡在了身后，目光切切地看向身前的冷漠少年。

    “嗯，可以。”

    荒没有拒绝的理由，并随之退出了鬼化的状态。

    若不是所面对的这个小家伙太过疯狂，他也不想开启这个容易沉沦进去的增幅状态。

    不过，借力久次良的鬼缠却没有解除。

    其不得不防备这个小疯子。

    且对比下，水之国那所谓的辉夜一族，在这家伙的面前真的不值一提。

    同时，他也要提防可能再出现的冥界使者。

    黑童子的出现实在是太过蹊跷，根本没有任何召唤任务触发，这家伙便横跨了空间的阻隔，追逐过来。

    若说没有什么特殊原因，荒自然是不会信的。

    要知晓，就算其召唤出熏的时候，那位森林之王也没有能够做出多余动作。

    “白童子，我还没输。”

    紧握着黑色巨镰的黑童子咬着牙低吼道。

    其凶恶的目光狠狠地落在了那不远处的少年身上。

    休想抢走我的白童子！！

    “不要，我不想看到你受伤。”

    “而且，他似乎也并没有恶意，是这里残存的魂灵告诉我的。”

    白童子安抚着。

    “放松点，你也能够感受到，那些属于逝去魂灵的意志。”

    他继续补充道。

    ‘指的是，称号·魂之守护？’

    听见小小白的言语，荒也不由有了些明悟，并旋即主动撤去了【明镜止水】所营造的血腥气势。

    若是能够用对话解决问题，自然更好。

    “是这样。”

    能够让黑童子真正安静下来的，唯有他的好朋友。

    “但是。”

    “白童子，我不会让别人将你带走的。”

    “也不会让别人伤害你的。”

    他还是一如既往的偏执。

    “那，要不要留下看着。”

    “与我缔结契约，有需要白童子的地方，就必然会将你一并召唤。”

    为了表明态度，荒这下连鬼缠状态也解除了。

    闻言，黑童子没有说话。

    他似乎是在思考着什么。

    但是其真正的灵魂已经被佯装山神的妖怪所吞噬，剩下所能够维系的意志，其实是白童子分割、给予出的另一半灵魂。

    “同意。”

    “只要能够和白童子在一起。”

    他终究没有能够思考出什么别的对策。

    最重要的是，无论在哪里，自己只要能够和白童子在一起就好了。

    “还有，不要妄图欺骗我们。”

    “否则，师傅、主上一定会干掉你的。”

    黑童子在献上属于自己的妖气时，冷不丁地说道，那黑色的瞳孔中逸散着晦涩莫名的情绪。

    其紧攥着于左手中的巨镰，亦给人一种蠢蠢欲动的错觉。

    “嗯。”

    “如果以后机会，我会帮你找回属于自己的灵魂。”

    荒轻声说道。

    冥界之人无法随意干涉平安京的事宜。

    但等他强大到一定程度，却可以。

    对此，白童子的眼中流露出了清晰的喜悦之色。

    “谢谢您，阴阳师大人。”

    反倒是身为事件主人公的黑童子没有多言，但那同样纯粹的瞳眸中还是泛起一丝波澜。

    与此同时，一道引魂幡与黑镰的印记交错着隐没入荒的右手背下。

    【鬼使见习·黑童子】：还是孩童模样的鬼使，一身黑衣。

    生前为了保护最好且唯一的朋友白童子，甘愿将之替换，成为供奉‘山神’的祭品。

    性格孤僻沉默，不太擅长与人相处。

    不过，却是很招小动物们的喜欢。

    为了白童子能够付出任何代价。

    【绝对不会让别人伤害你的，白童子！】

    而通过单纯且短暂的交流，一抹复杂的情绪流露于荒的面颊上。

    小小黑之所以能够跨越位面，到达这个世界，果然是来自那位冥界之主的手笔！！

    被一个百鬼之主级别的强大存在惦记，这让荒怎么能够轻易释怀？

    ‘以后碰上冥界妖怪的召唤任务，还是注意一些吧。’

    思量许久，他没有能够找到破局的方法。

    这早就不是在一个等级里的对话了。

    最重要的是，三途川也在冥界，其是迟早要过去的。

    甩开繁杂的念想后，他沿着木梯等上小岛。

    就算有可能直面，那也是要等到自己拥有‘三十三鬼夜行’称号之后的事情了，期间还有一段缓冲时间。

    荒并没有立即离开战舰之岛。

    其一，是因为任务时间足够；其二，信仰那个词，实在是太过沉重，他所作的这一切远远配不上。

    “荒大人，他们的外伤已经全部治愈了。”

    “不过........”

    莹草轻声说道。

    “嗯。”

    “小草已经做得很好了。”

    荒自然知晓萤草想要说些什么，他抬手揉了揉小家伙的脑袋，表示不用歉疚。

    毕竟外伤容易治愈，但所遭受的心灵创伤却难以平复。

    哪怕，这座小岛已经浸染了仇人的鲜血，哪怕那些匆匆离去的亡魂，在他们耳畔说：‘要好好生活下去。’

    但却依旧不足够。

    而荒也没有其他的方法去改变这一切，一切都只能依靠时间去抚平。

    停搁数日，在利用人面树的能力帮助海岛居民重新建造好居所后，他重新启航。

    只记得那一日，风和日丽，深邃的海面安静得像个熟睡的孩子。

    “感恩您，荒大人。”

    残余的海岛居民纷纷跪倒在荒的身前。

    哪怕，后者已经在极力阻止这样的行径，可还是敌不过这些幸存者的意志。

    “我们一定会好好生活下去。”

    “也愿您，武运昌隆。”

    年长的那名男子声音虔诚的说道，头颅触及于地表。

    “愿荒大人，武运昌隆！”

    于之身后的人们也是如此，虔诚的声音能够通达天际。

    后续的航行没有掀起任何的波澜。

    但荒的心情却始终有些恍惚。

    因为战舰之岛的岛民给予了他很多。

    除却由那些怨念所带来的【魂之守护】，还有来自幸存者的虔诚信仰。

    【愿力】：一种特殊力量，来自于信仰你的存在。

    虽然这股力量现在还薄弱，但只要生命在延续，它就会不断壮大。

    【这是连神明都觊觎的力量！】

    【请善待您的信仰者。】

    当后者出现于提示框中的时候，荒真的久久未能言语。

    这样的状态，就算是一向叽叽喳喳的千乃也都明智地没有去叨扰他，而是和新交的朋友·渔火玩了起来，女孩子似乎都很容易有共同的话题。

    同时。

    跟随【愿力】一起出现的，还有一个召唤任务：

    【溯梦逐月·追月神】

    妖怪描述：居住于神社的妖怪，有着美丽的容貌，只可远观。

    被人们称作是追月神。

    同样，她也会想尽办法去满足祈愿者的愿望。

    她渴望成为真正的神明！

    只是，这样毫无筛选的回应，真的正确吗？

    级别：一域领主

    召唤条件：以熊之国星隐村的陨石作为祈愿素材召唤。

    【飒，向我献上祈愿吧！】

    荒确实记得有这样一个忍者村。

    甚至，那个村子的首领还自称为‘星影’，修行着特殊的秘术·【孔雀妙法】。

    等处理完通灵岛和‘权贵乐园’的事宜后可以去看一看。

    因为，那个村子对外存在着一道天然的毒气屏障，让猫又的那帮小弟前去探路，确实有些为难喵了。

    “荒，通灵岛到咯。”

    “快点、快点下船！”

    耳畔传来千乃急促的呼唤。

    日复一日的海岛生活几乎将之憋疯了。

    “我知道了。”

    看着出现在视野中那绿意盎然的小岛，荒回应着。

    与此同时，距离最后期限的到来还有十天。

    ........

    “我需要一些力量，听说你的封印能力很不错。”

    “作为交换，我可以尽量满足雇佣你的要求。”

    “所以，要跟我走吗？”

    “穗乃果。”

    荒注视着视野中身材高挑的红发少女，言语直接。

    他并没提及研究人员所创造的通灵兽，将在不久后会发生暴动，所有的人类都将葬送于此。

    毕竟那属于未来。

    说出来，只会让旁人感到惊愕。

    当然，最初的他们是不被允许接近实验室的，也就更别提接近这位漩涡遗族。

    不过，那些致力于改造通灵兽的研究人员，又怎么可能在武力上敌得过这帮真正的忍者？

    哪怕是再加上负责看护的护卫也不行。

    光凭千乃就足以解决。

    因此，在一顿‘友好’的交流下，才有了现在的对话。

    “不行！”

    “穗乃果是我们先雇佣的！”

    一位顶着熊猫眼，身着白色制式防护服的中年男子抢先说道。

    这也是展开交谈的前提之一，必须有研究所方的人员在场，他们自然是担忧研究成果被窃走，即便这位女孩只是被找来做封印之用。

    “而且，我们的现在很需要她。”

    男子继续说道，不过言语却弱势了一些。

    因为，视野里的小丫头正不着痕迹地晃动着小拳头。

    那个小祖宗可是单凭一个人撂倒了实验室里的所有护卫！就连他那泛起青紫色的左眼.......

    不提也罢。

    丢人！

    荒没有搭话，仅是静静地看着身前于之等高的少女。

    只要对方点头，哪怕这座实验室的研究人员再怎么阻拦，也无用。

    “抱歉。”

    “我确实是先被这边邀请的。”

    “而且这里的研究也到了最关键的时候。”

    “若是你那儿的事情不急，可以等我先将这里的封印事宜解决。”

    穗乃果那纤长的十指重叠在小腹，声线亦十分温柔。

    她终究选择了拒绝。

    “嗯，好。”

    “我们走，千乃。”

    荒没有丝毫的为难对方，率先转身离开了实验室。

    这样的回答也恰恰符合他的意愿。

    因为，这一次的邀请是雇佣。

    可下一次，就不会是单纯的雇佣那么简单了。

    而且，既然来到了通灵岛也并非没有其他的事情可做。

    ‘略。’

    听到呼唤的千乃没有违抗，朝着被她跳起揍了一拳男子吐了吐舌头后，便旋即跟着离开。

    当走出研究所之后，耳畔的各种嘶吼也开始变得汹涌。

    数张通灵卷轴跃然于荒的手掌：

    “千乃，渔火、风心、拓。”

    “想要什么样的通灵兽，去挑吧。”

