
　　随着玩家们的陆续赶到，蛙人村落逐渐开始变得拥挤起来。

　　在艾莉娜和大长老的双重制约下，蛙人们也只能好奇地看着那些玩家在村落里乱逛，偶尔也有玩家作死下海寻宝的，不过基本没游出多远就被海兽之类的给吃掉了……

　　如果不是霜雾季天气比较恶劣，地面上积了一层厚厚的雪，说不定玩家们连滩涂都能挖成考古遗迹，保证沙滩上连一只螃蟹都活不下来。

　　蛙人族并不是没有见过活人，但玩家们的画风显然和一般的人不太一样。

　　对于这群家伙为啥对于作死和瞎闹腾乐此不疲这种事，蛙人们不敢说，也不敢问，只能任由他们胡闹。

　　——事实上，如果不是西维早有远见，在薇拉他们成功与蛙人结盟之后，将蛙人们定为了禁止攻击的友军，说不定早有不安分的玩家想要用这些中立单位试试刀子了。

　　好在当莉雅公主赶到之后，很快就约束住了玩家们的行动。

　　通过在上次攻打邪骨教会的活动作为活动NPC刷了一波脸，并在最后力挽狂澜地登场，令这位公主殿下收获了不少资深玩家的尊敬，而目前流民玩家们几乎都是资深玩家手把手教导入门的，对于第一批资深玩家又颇为信服，因此少女的话语目前在玩家群中还是比较管用的。

　　对比这一点，总是使唤不动玩家的安格拉都快要哭晕在厕所里了：明明是我先，引导玩家也好，培养玩家也好，都是我先来的！你妈的，为什么！

　　在玩家们变得稍微（重音）安分守己了一些之后，莉雅公主才在爱德华的引荐之下见到了蛙人族的大长老。

　　好吧，其实已经有不少玩家在村落闲逛的时候看到这只与众不同的蛙人了，甚至还有些胆大包天的玩家还想上去笑摸蛙头，结果都被爱德华他们黑着脸打了出去……

　　“你好，大长老，我是提耶拉的王女莉雅·亚卡兰德。”

　　曾经兼职过礼仪官的书记官老人出现之后，莉雅公主终于把自己原本忘到脑后的贵族礼仪稍微捡起了一点。在见到蛙人族大长老之后，她就将提耶拉皇室面对异族领袖时的那套拿了出来。

　　“你好，人类的王女殿下。很荣幸你能来到这片不毛之地。”蛙人大长老也缓缓说道：“这里还真的连根毛都没有，是真正的不毛之地，呵呵呵……”

　　仿佛是被自己的冷笑话给逗乐了，蛙人大长老乐呵呵地笑了起来。

　　对此莉雅也只能露出了尴尬而不失礼貌的微笑：“毕竟这里是沙滩嘛。”

　　接着大长老又东拉西扯地说了很多事，不过其中绝大多数都是毫无意义的信息。

　　总觉得再放任老人（老蛙？）这么扯下去，估计外面天都要黑了。

　　于是少女只能开门见山地问道：“虽然有点冒昧，不过我想知道，为什么你们宁愿面对毫无胜算的战争，也不打算离开这片滩涂呢？”

　　位于灰峡湾的疙瘩滩涂对于密眼会有着相当重要的价值，但这是建立在有着商用走私航道的情况下，密眼会只是打算在这里建造走私港口，增加货物的吞吐量而已。

　　除去地理优势之外，这片滩涂照理说根本没有任何价值——地下没有任何矿藏，盐碱地和沙滩的混合也不适合种植作物，虽然浅海渔业勉强还能过眼，但只要距离海岸稍微远一点就有海怪盘踞。

　　就像大长老自己说的那样，这里只是一片没有价值的不毛之地。

　　所以蛙人们即便是面对密眼会的侵袭，也依然要呆在这里的举动就很奇怪了。

　　据她所知，蛙人似乎并不是那种乡土情结特别重的亚人，同时因为有着远超人类的潜水能力，它们也能很轻松地从浅海海底避开密眼会的围捕，前往其他更加丰饶的海岸安家。

　　根据对方的回答，她也能够更好的安排战术，譬如将蛙人们搬迁到其他地方，留下一个空的村落作为埋伏地点来伏击密眼会，时间足够的话，甚至还能搞出一些防御工事和陷阱来……

　　蛙人大长老沉默了许久，就在少女以为它不打算回答这个问题的时候，它才缓缓开口说道：“小姑娘，你知道‘海栖之主’吗？”

　　“海栖之主？”

　　“对，那是我们蛙人一族所信仰的神明。人类的小姑娘啊，你曾听说过它的名号吗？”

　　莉雅被它问得一愣，女孩仔细回忆了一下自己脑子里关于神明的知识，但搜肠刮肚了半天，却依然想不起来有叫海栖之主的神明。

　　曾经作为将来要继承提耶拉大统的继承人之一，莉雅学习过很多必要的知识，其中就有关于神明的部分：倒不如说在这个神明真正存在的世界，这也能算最为重要的一部分内容了。

　　但即便是她，也未曾听说过这个名字。

　　虽然假装听过，然后顺着对方的话头去编也行，但少女并不打算做这种事。

　　“抱歉……”她率直地道歉：“我并没有听过这个名讳。”

　　“你不知道才是正常的，因为这位神明已经近千年没有展现过它的神迹，甚至有些人认为它在上一次神战中已经陨落了！”

　　大长老缓缓说道。

　　这让莉雅有些惊讶。

　　不过她很快就回过神来：这话跟为什么要留守这片滩涂有什么关系吗？

　　“我们之所以一直停留在这片土地上，即便风吹雨打，惊涛拍岸，也没有离开的原因很简单……因为在很久很久以前，我们的先祖收到了来自海神的嘱托，只要我们留在这片土地上，保持着对于海栖之主的信仰，那么终有一天，那位神明大人将会归来，重新成为我族的指路明灯……”

　　大长老说道：“这千年来，我们饱受没有神明眷顾的艰难困苦，其他教会种族的欺辱压迫，却未曾有一日放弃信仰，坚信那位大人会给我们带来好日子。所以不论多么危险，多么绝望，我们都不会后退……因为我们的脚下，就是神明！”

　　少女吸了口气，露出肃然起敬的神情，向对方微微行礼。

　　她比任何人都明白这种感觉——在提耶拉覆灭之时，游戏之神也没有能够做出反应，而在灭国后很长一段时间，他们这些幸存者也被各种教会欺辱，最后只能龟缩在下水道里。可即便如此，少女依然坚信着游戏之神的存在，并且在最后，真的将那位神明大人祈祷了出来，从那个时候开始，少女才觉得自己停滞的人生再一次开始了运转……

　　而相比她那区区数年短暂的坚忍，蛙人一族却将这种信念一代代传承了近千年！

　　也难怪面对密眼会这种对于蛙人们来说不可战胜的庞然大物时，却依然没有蛙人逃跑——比起传承了千年的信念，区区死亡已经无法吓阻它们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第七十四章 海栖之主免费阅读。https://xs.23sk.com 