    

    其实孟魂和刘芸聊过几次之后一直有个大胆的猜测，自己虽然接触了第一次的红雨，但是并没有直接尸变，而是变成了现在这样，应该是当时接触面积小，而且自己也有自救措施，才会产生的基因突变。

    后来孟魂也在那些研究员里旁敲侧击的问过那个被击杀后找到的金色瞳孔丧尸，经过研究发现，这只丧尸的体内构造已经基本上和普通的丧尸不一样了。

    普通丧尸只有大脑内还有一部分活性，其余的地方和死人一摸一样，手脚不协调就是丧尸行动缓慢的结果，而那只金色瞳孔的丧尸除了大脑，还有心脏、肠胃和四肢也都出现了活性，虽然活性不是很强，但是也说明了一个问题，进化等级越高，出现活性的部位就越多，一群研究员甚至大胆猜测，说不定丧尸到最后会进化出来一个全新的物种。

    虽然这个假设有点不靠谱，但是谁也无法确定到底会不会出现，单单现在出现有一定智慧的丧尸就已经够让人头疼的了，要是出现一个全新的物种，再掌握了一定的科技水平，哪怕就是会用枪，人类距离灭亡就真的不远了。

    “你现在还能进行研究吗？”孟魂看着张威问道。

    “可以是可以，但是我需要一个安静的房间，需要一些器材，还有需要一些研究对象，我总不能对着空气研究吧。”张威推了推眼镜回答道。

    “这些都不是问题，我在我的山洞旁边给你开一个研究室出来，一般的医疗器械我这都有一些，上次打下的那个小镇，我把医院里的东西全都搬回来了，我手里还有几个供你研究的丧尸尸体。”孟魂点了点头回答道。

    上次清理完小镇后，孟魂把一些他觉得有用的丧尸尸体用冷藏车装了起来，这辆车是在小镇的一个冷饮批发部找到的。

    小镇的医院里的全部器械和药品也被全部装车拉了过来，对于这些东西孟魂有经验，所以能收集到的时候尽量收集，省的真要用的时候抓瞎。

    三天时间张威的实验室被迅速建立起来，大门都是孟魂不知道从哪里卸回来的两扇防盗门，安全系数已经算是整个基地里最高的了。

    其实跟着孟魂出去过几次的人都有种奇怪的感觉，感觉孟魂好像无所不知，甚至他还有些财迷，不管什么东西，只要有点用都会弄回来，还偏偏他弄回来的这些东西一个个都能用得上，甚至有几个经常看小说的人觉得孟魂是从未来穿越回来的人，最后传到孟魂耳朵里让孟魂一阵无语。

    “孟哥，您来啦？有什么事情吗？”今天天气好，孟魂正在瞎转悠的时候，成贵远远的看到他屁颠屁颠的跑了过来问道。

    成贵最近算是抖了起来，孟魂把建设关口和基地内内务的事情交给了他，怎么算都是大总管的地位了，本来老实木讷的性格变的有些火爆，其实这也由不得他，基地里现在人还不算多，但是各种各样的杂事一下子堆到他身上，很多事情还是他以前根本就没有接触过的，这段时间他算是忙的焦头烂额，火气自然就大了三分，只要他看到有人偷奸耍滑，或者安排的工作没有按时按量完成，那骂声，隔着老远都能听到。

    以前跟他最好的柳小鱼最近都有点怕他，哪怕跟着小队出任务都不愿意跟他说几句话，生怕他哪里不对劲给自己也骂一顿。

    很多后面才来这个基地的人不知道他以前是什么样子，都以为他本身就是这个火爆脾气，但是以前基地的老人可是知道他属于三棍子打不出个闷屁的主，在他骂人的时候嘴里也不干不净的小声嘀咕，没想到被成贵听到了，二话没说上去就是几个大嘴巴子，愣是把那个人打的在原地转了两圈，等他明白过来觉得丢人想找回面子的时候，成贵背上的步枪已经在手里了。

    在扔下了还有下次直接击毙的话走后，所有人都觉得菊花一紧，要是成贵跳着脚骂人说这话还好点，可是那种一点语气波动都没有的话才更吓人，看样子如果不按照他说的话去做，成贵真的有可能开枪。

    最后这件事情闹到孟魂那里，孟魂只说了一句，成贵的话算数，直接把他们所有的侥幸心理都打碎了。

    在这种时候，孟魂要的不是什么狗屁的投票，皿煮，等扯皮扯完了，丧尸估计都已经上门了。

    有人不乐意，把你就不要在这里待了，大多数人都不会放弃这里一觉能安安稳稳睡到天亮的生活去外面面对危险，但也有人不愿意，在他们走后，都会因问各种各样的事情直接消失在这个星球上。

    进入基地的时候很多事情都已经说明了，你现在反悔，那么对不起，你属于逃兵行为，对于这种人孟魂绝不会放过。

    因为周为民的事情，孟魂已经见识到了人心险恶，外面还有个在暗处的阮峰不知道在哪里，这种人万一有了报复心理，遇到了阮峰，到时候被人阴一把，那死的就不是一两个人了，这种圣母心泛滥的事情孟魂已经摔了个跟头，要是在一个地方摔两次，孟魂都会觉得自己是个白痴。

    成贵在基地里也找了个女人当老婆，她本来是跟着她男朋友XW聚集点的，在XW聚集点被攻破后，她男朋友为了跑路居然把她丢下自己跑了，她东躲西藏，最后还是成贵有一次带人出去找钢筋的时候，救下了被丧尸困住已经快要饿晕的她。

    那个女人孟魂见过几次，成贵在外面干活的时候，她会在家里给成贵洗衣服，然后做一些吃的送到工地上，看着他傻呵呵笑着吃完，再给他递上水，然后细心的给他擦擦脸，看着成贵涨的通红的脸笑着收拾东西回家。

    也只有她的似水般的柔情，才能让成贵一整天紧绷的心有些许放松。

    “没啥事，工程进度怎么样？”孟魂看着脸笑的跟菊花一样的成贵问道。        

