    苏木到底是最了解七七的人，所以在进入主卧之后看到七七正盘着双腿坐在床铺的最中间，苏木没有任何意外的神色，反倒是跟着走进来的傅时年微微挑了挑眉，意味深长地看了一眼苏木。

    看到傅时年和苏木一起进来，七七很是开心，从床上站起来蹦蹦跳跳地嚷着让他们快点过来，也正是因为七七起身的动作，所以傅时年才得以看到七七身后的那个小枕头，还真是被苏木猜测的一点不错，她今晚的确没有要离开的意思。

    苏木和傅时年走过去陪着七七玩了一会儿，后来因为傅时年还没有洗澡便先去了浴室，而苏木已经在饭前洗过，所以此时便直接上了床，陪着七七在床上聊天，七七是真的想苏木了，一直紧紧地抓着她的手不放：

    “木头，我是不是从来都没有和你分开过这么久的时间？”

    苏木点点头：

    “是的，七七长大了，现在可以离开妈妈这么久都不会哭鼻子了。”

    “那是因为我身边有爸爸啊，有爸爸，太奶奶和小姑陪着我，所以我并不会觉得孤单，但是木头，你不要觉得我不爱你哦，我最大能接受你离开我的程度，也就是这么些天了，你要是今天不回来，我一定会哭鼻子的，而且还是很凶很凶的那一种。”

    七七是个会说话的，这一点苏木早就知道，虽然她此时说的这些话是安慰自己居多，但这并不妨碍苏木被她暖到，淡淡笑了笑，在她的额头落下轻轻的一吻：

    “既然七七这么想我，那最近就和我们一起睡吧。”

    七七露出了开心的笑容：

    “当然啦，虽然爸爸给我准备的房间很漂亮，但是在木头和爸爸的身边我才会有幸福感啊。”

    傅时年走出浴室的时候就听到了七七的这句话，不由得抬眸看苏木，苏木好似知道他会看自己一样，便给了他一个极其挑衅的眼神，傅时年有些被逗笑，边擦拭头发边走过去：

    “七七要睡在这里？”

    “对啊。”七七看着傅时年，有些许的防备：“爸爸该不会不同意吧？你之前可是答应我可以永远睡在你们中间的，前段时间我睡回自己的房间是因为木头受伤，现在木头已经全部好了，而且我和她还分开了这么长的时间，我再也不要和她分开了。”

    说完便直接抱住了苏木，紧紧地，防备地看着傅时年，好像他是一个要拆散他们母女的大坏蛋，傅时年笑得有些无奈：

    “怎么会？你想睡就睡，爸爸也喜欢你在中间睡。”

    “真的吗？”七七有些不相信。

    这话说得七七不相信，就连傅时年自己都是不相信的，可是又有什么办法呢？总不能直白地告诉七七，你在这里睡觉，耽误我和你妈妈做坏事了吧？于是有再多的不满也在七七天真无邪的笑脸中被自己压抑了下来。

    傅时年掀被上床的时候被苏木叫停：

    “你去吹头发。”

    傅时年暂停动作看她一眼，微微挑眉：“不去，你要是嫌弃就帮我去吹。”

    苏木直接无视他，于是傅时年上床，但是他的头发也实在是湿得有些厉害，一动身就会有水滴落在七七的脸上和脖颈处，后来被七七嫌弃得很，但傅时年又坚持只有苏木给他吹他才肯绕过七七，七七最后也是在没有任何的办法，求助地看着苏木：

    “木头，你就帮帮我吧。”

    苏木被这对父女打败，认命地从床上起了身，迈步走向浴室，傅时年微微一笑，也跟着掀被下床跟在苏木身后走过去，只有七七坐在床上看着他们的背影，笑眯眯地喊道：

    “你们快点回来啊。”

    浴室里，苏木插好电源的时候傅时年也走了进来，看到苏木很是不甘心的样子没有立刻要求被吹头发，而是直接环住她的腰将她压制在了洗手池边，一句话也没说地就低下头吻她。

    或许是分开的时间确实有些长了，以至于今天亲吻的动作傅时年都已经做了无数次，苏木几乎都要麻木了，但是每一次与他唇舌纠缠的时刻，她还是会有触电瘫软的感觉。

    好在苏木这一次没有被他吻得失去理智，顾念着七七还在外面，让他亲了几秒钟就将他推开，小声说：

    “七七还在呢。”

    傅时年含笑看着她：

    “你不是喜欢七七在这里吗？怎么现在听你这话的意思，倒觉得有些困扰呢？”

    “没有。我只是担心自己的女儿看到了什么不该看到的，学会了不该学会的。”苏木看着傅时年，脸不红心不跳：“毕竟她父亲是个不正经的。”

    傅时年被她的说法逗笑，紧紧地抱着她，亲吻在她的额头：

    “是是是，你说得对，我是个不正经的，但是我只对你不正经。”

    说着手上也不规矩，狠狠地捏了一把苏木，苏木蹙眉，将他推离自己：“你到底还吹不吹头发了。”

    “自然是要吹的。”

    担心苏木真的生气会放任自己不管，傅时年便没再逗她，只是两个人同时站着的姿势不太利于苏木给他吹头发，虽说苏木的身高也有168，但是傅时年却有187，20公分的差距只有让苏木踮着脚尖才能达成，太累了，以至于没坚持一会儿她就受不了了，直接放弃：

    “不行，你太高了。”

    傅时年微微一笑，没说话，苏木于是提议：“要不你蹲下身来？”

    “其实除了让我的身高变矮可以让你轻松一点以外，还有另外一种方式。”

    苏木看他：

    “什么？”

    “那就是让你变高。”

    “我都27岁了，总不能现在还在长……”

    苏木的话还没说完就因为傅时年接下来的动作而惊呼了一声，她怎么也没想到傅时年所说的‘长高’是直接将自己抱起来，她缓和了一会儿才反应过来，却又下意识地害怕七七会听到，于是恼怒地捶打了一下他的肩膀。

    傅时年笑笑：

    “现在可以了。”

    苏木静默几秒，微微笑了，重新打开了开关继续刚才的动作。

