    “太孙，此时北伐在即，臣觉得那望远镜一事还是有待商榷，一但我军大量装备望远镜，届时夜不收定然可以得到更多的情报，两军还未交战，我军必然已经对敌军情况了然于胸。”

    皇庄离开后，周忱心里始终有些不得劲儿。

    看看骑着马的朱瞻基，再看看朱瞻基怀里放着望远镜的地方，

    心里多少有些惋惜。

    毕竟茫茫草原上，大军动辄数万，看上去就茫茫无边无际。

    如果各军将领都能拥有一个望远镜，对于调兵遣将简直就是如虎添翼。

    只可惜他好说歹说，朱瞻基却是始终不同意立即开始制作。

    “不急，等你先把羊毛纺织厂的事情办妥了再说！”

    朱瞻基看了一眼眼中带着些许急迫的周忱，脸上露出会心一笑：

    “再说了，现在战争不是还没开始嘛，等到快开战了，再把望远镜送去也不晚！”

    “可是………”

    周忱正想说些什么，就在这时，就看到前面的官道上一个身穿飞鱼服的锦衣卫，骑着一匹快马，向着众人飞驰而来。

    待离得近了，差不多还有二三十米，这名锦衣卫被保护朱瞻基的锦衣卫拦住时，立即一拉马缰，快马在马缰的控制下，迅速急停后，就见马背上的锦衣卫一个翻身从马背上跳了下来。

    朱瞻基挥挥手示意众人停下。

    那锦衣卫下了马后，三两步就冲到了朱瞻基面前不远的地方，然后直接单膝跪地：

    “报，太孙殿下，代指挥使大人让末将通禀殿下，让殿下回城时，请殿下绕道其他三座城门！”

    说着话，这名锦衣卫从怀里掏出一块令牌递了过来。

    朱瞻基听这名锦衣卫汇报时，周忱代为接过令牌递给朱瞻基，朱瞻基看了一眼，便确定这令牌正是张懋的。

    见此，朱瞻基神色也严肃了一些，问道：“起来说话，先说说张懋为何让我走其他三门？”

    “谢殿下！”

    这名锦衣卫先是道了谢，然后恭敬的行了一礼，这才从地上起身后解释道：“太孙殿下，您午时刚刚出城时，便被一群反贼得到了消息，此时应天城南门已经潜伏了大量反贼，这些人的目的正是太孙殿下！”

    “反贼？目标是我？”

    事关自己的小命，朱瞻基还是十分谨慎的。

    同时他心里也明白，能让张懋派人来通知他绕道，这事情就假不了。

    想了想，朱瞻基问道：“现在城里情况如何？”

    “代指挥使大人已经掌握了所有反贼的动向，只是南门属于闹市，人来车往，代指挥使大人担心打草惊蛇，让这伙反贼趁机逃跑，所以代指挥使大人并没有立即下令抓捕。”

    听到这话，朱瞻基点了点头，感觉自己让张懋掌管锦衣卫确实挺明智的。

    在朱瞻基看来，有些事有时候要做就应该斩草除根，不然总是不解决干净，余孽就会一直存在。

    如鲠在喉的事情，就像是千日防贼一样，留着就是在给自己找麻烦。

    一旁的周忱这时听到锦衣卫把情况说明白了，也没再去提望远镜了，也跟着劝道：“太孙，安全为上，不如我们便从其他城门入城吧？”

    “不急！”

    朱瞻基摇摇头，看向锦衣卫继续问道：“既然张懋掌握了这些反贼的动向，对于这些反贼使用的武器可有了解，是否有弓箭强弩什么的远程武器？”

    “回太孙殿下，这伙反贼属于仓促起事，并没有弓弩等武器！”

    “仓促起事？连弓弩都没有就想刺杀我，看来是狗急跳墙了！”

    朱瞻基听到这，心里也差不多把这些反贼的身份猜到了。

    现在朝廷里，纪纲的残党已经该杀的都杀的差不多了，剩下的人也绝对没胆子来刺杀他。

    而现在如果说唯一有理由刺杀他，也着急着刺杀他的，除了靖难一伙，朱瞻基估计也不会有别人了。

    毕竟他现在可是拿捏着这些人的软肋在威胁这些人。

    这些人想把他解决掉，也确实是个不是办法的办法。

    不过这些人连一把弓弩都没有，就想在应天府内刺杀他，也未免太有些异想天开了些。

    毕竟自己身边的锦衣卫也不是摆设，哪怕是上百人冲杀出来，也能最少坚持二三十分钟，而有了二三十几分钟的时间，也完全足够五城兵马司的人反应过来了。

    更不要说应天几乎随处可见的锦衣卫了。

    这除了狗急跳墙之人，也没人能这么干了。

    想到这儿，他心里突然一动，看了一眼身边的周忱，发现周忱和自己身材大差不差后，嘴角微微上扬了一下，不动声色的就对周忱招了招手。

    周忱不解，看到朱瞻基招手，就走了过去：“太孙？”

    朱瞻基笑道：“为了避免这些反贼出现什么漏网之鱼，我这里有一个计划，可以把这些反贼直接一网打尽，不过这事儿需要你配合一下。”

    周忱听到可以把这些反贼一网打尽后，就立即拱手认真道：“太孙请说，只要能抓住反贼，臣无有不可！”

    朱瞻基见他答应下来，就弯下身子，在周忱耳边小声道：“反贼没有弓弩，我们身边有锦衣卫保护，也不会有什么危险，所以我就在想，咱们身材也差不多，等会儿，我们就换一下衣服，你代替我坐在马背上，直接从南门入城！”

    周忱：“………”

    听到朱瞻基这话，周忱哪里还不明白，朱瞻基玩的这是什么把戏？

    这分明就是让他李代桃僵，代替朱瞻基去吸引这些反贼，成为反贼刺杀的目标啊。

    看着一脸笑意的朱瞻基，周忱张了张嘴，很想说一声“拒绝！”

    他倒不是怕死，而是这种事依旧还有危险性。

    万一要是被人识破了，朱瞻基还是会有危险的。

    但是看着朱瞻基不容反驳的表情，周忱顿时脸上露出几分苦笑，拱了拱手道：“臣领旨！”

    朱瞻基看了一眼周忱有些不情不愿，就道：

    “其实我倒是想我自己上，只不过……”

    朱瞻基话没说完，就被周忱苦着脸的打断道：“太孙殿下千金之体，此事还是臣来吧，只是此事依旧有些风险，臣只希望太孙小心为上！”

    朱瞻基嘴角一翘，翻身从马背上跳下，拍了拍周忱的肩膀，笑笑安慰道：

    “放心吧，出不了事的，你要相信我，咱们这也是为了抓住反贼不是，毕竟只有千日做贼的哪有千日防贼的？这伙反贼虽然仓促，但是如果迟迟看不到我进城，必然会心生疑惑，到时候一但让他们逃跑了，以后肯定不会安生！”

    “然而如果他们看到咱们进城，他们肯定就会冲出来，到时候就可以直接一网打尽！”

    周忱：“………”

    他还能说啥？

    眼前这位太孙殿下是把事情都给他安排的明明白白了。

    朱瞻基说完计划，又笑着道：“嗯，等这件事办完，我给你涨俸禄！”

    终于听见一句人话的周忱听到涨俸禄，心里郁闷这才散了去，立即拱手道：“如此，臣就谢过太孙殿下了！”

    “哈哈，走吧，去换衣服！”

    大概十来分钟后，队伍再次开始前行。

    而这次，坐在马背上的却不再是朱瞻基，而是换成了周忱。

    马背上，此时周忱一脸不自在，倒不是害怕什么。

    毕竟锦衣卫的能力他还是很清楚的，说了没有弓弩，那肯定就是没有的。

    只不过先前是他走路，朱瞻基骑马，这下陡然换成了他骑马，朱瞻基走路，他就总感觉自己屁股下面就好像放了针在刺一样。

    这特喵的可是当朝的皇太孙啊？

    万一到时候成了皇帝，某天突然想起这回事，自己还要不要活了？

    越想越不对劲，周忱苦着脸连忙道：“太………太孙，要不臣还是走路吧！”

    朱瞻基闻言有些无语，翻了个白眼道：“哪有皇太孙走路的？”

    说完，朱瞻基又语气一转道：“好了，坐好了，别东张西望的，马上进城了，按照张懋的汇报，他们就在城内城门口附近。”

    周忱点点头：“是！”

    两人说话间，已经看到了不远处的城门。

    作为大明的首府直隶，应天府的人口差不多有一千多万。

    导致的结果就是进进出出的百姓极多，朱瞻基估计这些所谓的靖难遗孤，也正是看重了这点。

    这才把刺杀他的地方放到了城门，毕竟人多才好制造骚乱。

    周忱有些不放心的对身边的锦衣卫道：“你们注意保护好太孙殿下！”

    几个锦衣卫没理会他，不过手上却把刀握的更紧了几分，人也靠近了朱瞻基一些。

    朱瞻基看着一群锦衣卫把自己保护的比坐在马背上的周忱还要严密，顿时有些无语的翻了个白眼：

    “不必紧张，我又不是手无缚鸡之力的人，你们把周大人保护好！”

    朱瞻基话落，几个锦衣卫又靠近了一些周忱。

    周忱有些感动，这太孙坑是坑了些，但是人还是不错的，他正这么想着时，几人已经通过了城门。

    也就在这时，周忱视线里突然就看到人群里有人手里端着一个大盆，猛的向半空中泼出，下一刻漫天的白色面粉随之就立即遮蔽住了所有人的视线。

    “小心！”

    周忱喊了一声，正想让人去保护朱瞻基，然而下一刻他就发现原本站在一旁的朱瞻基不知道什么时候已经冲出了锦衣卫保护的圈子。

    接着，朱瞻基压低了嗓门的声音就在人群外响了起来：“杀，杀死朱瞻基！”

    “太孙，你……”

    周忱张了张嘴，一时间感觉整个人都不好了。

    如果不是知道这群人刺杀的就是朱瞻基，他其实很想问一句：“太孙殿下何故投敌？”

    不过现场的情况却没有给他那么多时间去想这么多了。

    随着朱瞻基一嗓子，趁着面粉遮蔽视线，人群变得骚乱时，人群里立即有十几人冲了出来。

    这些人身手极好，明显都是经过专业的训练。

    看到被一群锦衣卫保护的“朱瞻基”，立即挥刀就向外围的锦衣卫砍去。

    事发有些突然，虽然之前已经得到了消息，但是仓促之间依然还是有几个锦衣卫被飞舞的面粉糊了一下眼睛，顿时被这些人砍倒好几个。

    而反应过来的锦衣卫动作却并不慢，几乎瞬间就把冲来的十几个人拦在了外围。

    事情到这其实也就差不多结束了，锦衣卫本就有所防备，第一波没有冲破锦衣卫的防卫，可以说这次刺杀就已经失败了。

    毕竟刺杀这种事情，本就讲究一击必中，一击未中，再想成功几乎都是不可能的。

    而事实上也是差不多，随着空中的面粉逐渐散去，早就事先埋伏好的锦衣卫也冲了进来，从外围将这些人全部包围，

    如此一来，形式立即就发生了转变，变成了这些反贼防守，锦衣卫里外一起合力进攻。

    朱瞻基站在街道边上，靠在一间店铺门口的柱子上，表情惬意，看着渐渐变得有序起来的战斗，嘴角微微上扬。

    “太孙，这些人怎么处理？”

    张懋不知道什么时候出现在了朱瞻基身边，对朱瞻基拱了拱手问道。

    朱瞻基看着被一群锦衣卫保护的周忱，并没有回答张懋，而是笑道：“你看看，其实这些文人有时候逼一下也是挺有胆量的，对不？”

    张懋听到朱瞻基的话，顺着朱瞻基的视线看向周忱，点了点头：“周大人临危不乱，处事不慌，确实有几分胆量！”

    朱瞻基瞥了一眼一本正经的张懋，笑笑，意味深长道：“所以啊，想跟着我吃香的喝辣的，光有能力还是不够的，有时候也是要有胆量的，没有能力我可以教他，但是如果没有胆量，哪怕我教会了他，关键时候也是很难起到什么作用的！”

    说罢，朱瞻基也没去看若有所思的张懋，而是看向已经被锦衣卫全部制服的一群刺客，然后笑道：“走吧，去诏狱，让我看看这次人是不是都抓齐了！”

    “是！”

    张懋点头，离开时，又再次看了一眼人群里还坐在马背上一脸镇定的指挥着身边锦衣卫的周忱，眼中露出几分羡慕。

    他很清楚，接下来眼前这位周大人，怕是要真的飞上枝头变凤凰了。

