    大人物都是最后才出场，圣上领着儿子们到的时候，太阳将将要下山。

    篝火晚会开始了。

    圣上先讲了两句，算是动员大会，最后添了一个彩头，说第一名有奖，是一件他自己曾经伐魏时穿的披风。

    接着就是几组赤着胳膊的武将表演摔跤。

    保留节目依然是公主萧华的鞭舞，这次服装更大胆，鞭子上举的时候会露出一截小蛮腰，隔着血红色的纱若隐若现煞是风流。

    李青白跟诸位学子坐在大臣们后面，恰好是暗处，往亮出望去看的更清晰，只见大臣们之间交头接耳，并不敢真的往场上望去，毕竟是圣上的亲闺女。只有一个人例外，火把的映射下，他直勾勾的盯着跳舞的公主，火光下忽明忽暗的脸庞让人觉得很诡异。李青白觉得自己多想了，毕竟是亲堂哥，血缘关系摆着呢。

    “啪啪啪”，公主甩了最后三下，漂亮的收起鞭子并顺势转了一圈，盈盈一拜，走了。那个人痴痴盯着佳人离去的方向，好一会儿才若无其事的接着喝酒，李青白起了一身鸡皮疙瘩。

    晚上睡觉的时候，她昏昏噩噩做了一晚上的梦，总觉得有双眼睛阴森森的盯着她，一个激灵，吓醒了。只见有双眼睛正悬在他头顶，“啊啊啊，救命啊！”李青白尖叫一声。

    “李青白，我有这么吓人吗？”

    “呼，褚佑兴，你这是干吗？”

    “你以为我愿意，公子叫你起来吃饭。”褚佑兴恼羞成怒的说。

    “哦。”李青白心有余悸的起身，抹了一把头上的汗，迅速整理了自己的衣裳，又管阿祥要了点盐漱了漱口。

    一宿迷迷瞪瞪，难免精神有些不济。

    “梦魇了？”　褚恪之已经用好了，正在喝茶。

    “嗯，跟真的似的。”李青白心有余悸的答。

    “梦到什么了？”褚恪之好奇的问。

    “公子你不会想知道的，我觉得可能有些龌龊，还是不说的好。”李青白想了想，决定还是不说的好。

    谁知褚佑兴插了一句：“什么样的人想什么样的事”。对付这样的人直接无视就好了。

    “公子，我们也有马吗？”李青白转移话题，找了个自己感兴趣的问道。

    “并无，为了安全考虑，只有弓箭。”褚恪之也不计较，难得早晨看着心情很好。

    “哦，那射头野鸡烤着吃也不错。”李青白振作精神道。

    “凭你？李青白要不然咱俩打赌看谁射的多？”褚佑兴又出幺蛾子，挑衅道。

    “不赌！”李青白干脆的拒绝。

    “怎么？不敢？”这厮继续挑衅。

    “幼稚！”激将法都是我用过了。

    “你！你当初不是还跟李言打赌吗？在学堂里可是出了风头。”

    “就当你赢了。快吃，公子等着呢。”当初我赢了是对付校园霸凌，现在再比就是争强好胜，得不偿失。

    李青白看褚恪之的意思并没有让她跟着，食趣的找那几个丁班老友领弓箭去了，这个时候韩明没有来，可惜了，走的时候说是带着王澄找之前的师傅去了，那个武师傅教了韩明五年，比韩将军靠谱。

    箭头并不锋利，李青白试了试，感觉不赖。

    几个人沿路寻找猎物，才发现毛都没有，早有骑马的先遣部队趟过一遍了，剩下他们这些虾兵蟹将，只能自己找点乐子。人群中有人建议射树上的野果子。

    是个好主意。

    可惜，几人箭术遇到树上飘乎乎的果子，软趴趴的使不上劲，只得作罢。

    干脆随意逛逛，如果遇到猎物，就是缘分，而自古以来缘分一般不能强求。

    李青白腹中有些饿，路上打算摘几个野果子啃啃，几人一件都围坐在树下，啃果子，聊天。

    秋天的风吹得很是惬意，阳光透过或黄或绿的树叶间隙洒进来，照得人身上懒洋洋的，要不是周围忽远忽近的叫好声，会让人有种不知身在何处的感觉。

    李青白耳边听着几人聊着万一不能做官，回家干什么云云。她能回家干什么呢？嫁人？还是算了，她宁可去当尼姑，像她这种无权无势的嫁了人不被婆婆欺负死，也得被男的三妻四妾气死。

    算了，还是参加科考要紧，阿爹等着她光耀名门呢。

    “李青白，公子找你。”忽然褚佑兴急冲冲的从前面小跑着过来。

    “找我干什么，褚佑兴，一看你就撒谎，你以为公子看见咱俩总吵架还会让你来找我？你傻还是公子傻？”李青白纹丝不动，讽刺道。

    “爱信不信。”褚佑兴作恼羞成怒状。

    “走吧，看看你葫芦里卖的什么药？我告诉你，可别干傻事，我要出事了，周围人第一个想到的就是你。”李青白最后决定去看看，是福不是祸，是祸躲不过，这厮这么爱计较的个性。

    “最近去通太寺了吗？”李青白漫不经心的问。

    “去那儿干吗？李青白，不就是捐了十两吗？穷显摆。”褚佑兴想到了什么，涨红了脸，这次是真急了。

    “那你想捐多少？一百两？是不是被人偷了啊？”李青白笑眯眯的问

    “果然是你！”

    “别急嘛，我替你捐了，去寺院功德墙上看看吧，傻子。”

    “你！真的？”

    “看看就知道喽。”

    李青白这个时候说出盗他钱又替他募捐的事实，为的就是告诉他，小子，别耍什么花样，我要是想收拾你早就收拾你了。她赌褚佑兴不是大奸大恶之人。

    “李青白，走错了，是另一条路。你过去吧。”李青白看着他心虚又努力掩饰的样子，知道自己赌对了，不由再次庆幸自己的运气。

    而原先的这条路上，被有心人挖了一个陷阱，一脚踩上去，想爬上来就难了。

    但是李青白不由得再次抚了抚额头，前面花前日下的两个人，真的是褚恪之，还有萧公主。两人正在聊着什么，两匹马儿乖巧地站在一旁。

    突然，一根箭从李青白的右方射过去，直奔他们的后方。

    “小心！”李青白用尽力气大喊。

    只见公子恪拉着萧公主退了一步，马儿好似感应到危险，腾的后抬腿，然后跪卧在地上再也没起来。

    “公子，你们先走！”原来是隐处的阿贵出现了，打偏了箭。

    一切发生在几秒之间，也许是十几秒，李青白用尽最大的力气跑过去汇合，她怕暗处的人捉她回去。

    三人专找树木多的地方跑。

    谁知竟然跑到了尽头，坐下来准备喘口气的时候，才发现公子恪的脚肿的跟馒头似的。

    怎么办？，往前走还是返回去，还是待在原地？

    不能这么返回去，里面不知道还有多少埋伏。不知道杀他还是公主，一切都是未知的，公子恪更喜欢自己掌握这个未知，往前走，找个隐蔽的地方歇歇脚。

    “往前走，阿贵会根据记号找过来。”果然，像褚恪之的风格。

    “公子，我扶你吧。”李青白自然的扶着他的胳膊，萧公主扶着另一边。

    “得找点药草，消消肿，公子识得吗？也不知这山里有没有？”李青白边走边打量四周，前面像是个荒山，因为几乎没有路，三个人在草丛里深一脚浅一脚的走着，终于看见了一个山洞，地上有些干草，像是猎人的临时栖息之所，估计这座山虽然挨着皇家园林，但是显然不在管理范围之内，那过了这个山头，有人烟的地方应该也不远了。

    “公子，药草长什么样？我去附近找找。”俩人扶着他坐在干草上，李青白有些气喘吁吁地问。

    “枝淡绿色或带暗红色。叶互生，叶片扁平，肥厚，上面暗绿色，下面淡绿色或带暗红色；叶柄粗短。”褚恪之脸色苍白，但是说出的话依然有条不紊。

    “公子等着，我去去就来。”李青白立刻走了出去。

