    当她们两个人来到医院以后，自己可是发现真的是贾东旭受伤，而且现在假东西的身上完全就是浑身血淋淋的状态。

    看见如此模样之后，秦淮如趴在贾东旭身边哭。

    刚才一脸不相信的贾老太婆则是一屁股坐在地面上，她现在一边拍自己的大腿，一边在医院的床边进行着，大声嚎叫。

    “我的那个好儿子呀。”

    “我是真没想到老天不长眼啊，您说说我家东旭多好的人啊。”

    “这个完全就是天妒英才，谁知道居然降临这样的厄运给他。”

    “老天爷，你可是不得好死。”

    “你怎么不把赵国强那个王八蛋给我弄死？”

    “为什么把如此的厄运强加在我儿子的身上？”

    医生听到动静之后，自己也是走到秦淮如身边道：“那个你是病人家属吧？”

    “是。”

    随后，秦淮如点头。

    医生着急忙慌的开口说道：“病人家属现在赶紧签字。”

    秦淮如接过笔签字，一脸不相信的道：“医生，我家男人他应该可以治好吧？”

    医生叹口气，又继续开口说道：“这个我也目前不太好说，你们若是早点来进行签字的话，说不定病床上的人还可以保住双腿，但是你们病人家属来的太晚，我们医院没有你们的签字，所以也不敢进行抢救，如果现在进行治疗的话，保守估计双腿要截肢。”

    “不管怎么说，现在我们医院也只能尽力了。”

    “不过你放心就好了，我们肯定是会尽力救治的，这点你大可放心。”

    听到这句话的时候，贾老太婆的声音戛然而止。

    秦淮如与贾老太婆只觉得一阵头晕目眩。

    如果儿子贾东旭的双腿保不住，那他以后不就是一个废人了？

    难道自己还要去外面捡破烂养活他那瘫痪的儿子吗？

    不知何时，秦淮如看着贾老太婆的目光有着怨恨。

    若不是眼前的贾老太婆耽误太长时间，恐怕自己的男人贾东旭也不至于保不住双腿。

    看到医生如此说话以后，一旁的贾老太婆嚎啕大哭道：“东旭，我的东旭啊。”

    “我是真没想到老天没眼啊。”

    “我现在真的恨呀，主要都怪那个王八蛋不把话给说清楚。”

    “如果要是把话说清楚的话，你的腿可是就被保住了呀。”

    贾老太婆不光没有半分的悔意，反而觉得一切的错误都是之前过来通知的蓝衣工人的错误。

    听着二人的闹剧，旁边的医生也是干净说道：“你们两个需要赶紧去前台把医疗费给交一下，手术费总共67块钱。”

    听到这个数字之后，秦淮如与贾老太婆两个人被医疗费吓一跳。

    毕竟这笔钱对于他们家来说，可不是一笔很小的数目。

    贾东旭一个月的工资虽然二十七块五，但是加上自己一家六口人吃喝拉撒，更何况还要加上孩子上学。

    最要命的是贾老太婆每个月还有吃止痛药的习惯，所以目前她们两个人的手上根本没有留下多少钱。

    贾老太婆眼珠子一转，自己胡说道：“医生，你老人家能不能行行好，你看医院要不然先给我儿子进行手术，等我们会把钱给凑齐的话，到时候我们立马就给你们交上去的。”

    医生看着眼前的二人，也是摇头道：“那个我也只能说对不起，我也想帮助你们你们两个人，但这件事情确实爱莫能助。”

    “毕竟我们的医院是有规定的，任何时候也是先交钱后手术，没有钱我们给你做什么手术。”

    “我再告诫你们一下，你们动作快点，若是耽搁的太久的话，恐怕到时候就不是双腿截肢了。”

    “要是耽搁的时间长了，估计里面躺在病床上的那个人生命都不一定保的住。”

    “这件事情你们两个看着办，我没事可不在这里打哈哈了。”

    医生说完这些话以后，自己转头去忙别的事情。

    贾老太婆本想让医院先给贾东旭治疗，然后再耍无赖不给医院钱。

    但医院的规定在那，这可是根本不给她钻空子的机会。

    “妈，我个人感觉这钱只能你出。”

    “你老人家还是把这笔钱拿出来吧。”

    秦淮如只能望向贾老太婆，自己也是想让她出这笔钱。

    贾老太婆摇头道：“那个我没钱，我我一个老婆子哪来的钱啊，更何况咱们家里面所有的钱都是你来支配的。”

    她跟贾东旭都是一个样子，其实完全就是属貔貅的只进不出。

    如果想让她出钱的话，那说不定下辈子还差不多。

    “妈，躺在里面的可是你儿子，难道你要眼睁睁的看着你儿子死么？”

    秦淮如着急的说：“我可是清楚的记得每个月我都给你不少的养老钱。”

    “不管怎么说你手上一定是攒了不少的钱了，这种时候你先拿出来给贾东旭治病，毕竟还是治病救人为先。”

    “那些钱以后我再慢慢的补给你。”

    “你看这样行不行？”

