
　　“老五这叫做痴情。”

　　“你这……俗人！”

　　易初三摆摆手。

　　老铁也就是会瞎捣乱了。

　　“唉，我要是有那个钱，肯定吃点好吃的，喝点好喝的，先给自己整齐活了。”

　　“你们啊。”

　　老铁再次感叹。

　　“对了，初三，最近有没有发财小妙招？”

　　“就是那种成本很小，收益很大的？”

　　“谈恋爱还真花钱！”

　　忽而，老铁又想到一件事，虽然近一两个月兼职赚了不少，可是近来花的也快。

　　兜里倒是没有花完，可……未雨绸缪不是？

　　“发财小妙招？”

　　“小成本，收益大？”

　　“都在刑法里写着呢。”

　　易初三觉得这种发财妙招是存在的，就是对于老铁不太合适，世界上的确有人做。

　　可……不是一般人可以涉足的。

　　“有没有我可以做的？”

　　老铁也觉得很难想出来。

　　因为自己也千度搜索了一下，答案倒是很多，都不靠谱。

　　“网店？”

　　“网店怎么样，我妹妹三月份开始做的，成本投入几千块，现在月入好几万了。”

　　易初三再次提着以前似乎和老铁说过的一个法子。

　　这个世界……对于普通人很难。

　　有钱人赚钱很容易。

　　普通人赚钱很难很难！

　　当然，也不是没有机会，就是也需要一定的策略和方法。

　　“网店？”

　　“可……那玩意需要进货吧？”

　　老铁趴在桌子上，自己也有搜索过这个法子，奈何……有点不靠谱，成本倒是不大。

　　就是现在做网店的很多很多。

　　自己啥也不会啊。

　　“有的网店需要进货，有的则是代理卖货的，就是有订单了，直接厂家发货。”

　　“要不要考虑一下？”

　　易初三简单道。

　　因为初莲的缘故，自己对于网店也了解一些。

　　如果老铁可以下决定，那么，自己会让小梦暗地里简单操作一下，起码赚钱还是没问题的。

　　至于和老铁打包票肯定赚钱，这个……还是不说为好。

　　抉择！

　　是每个人都需要做的。

　　“有没有其它的法子？”

　　老铁觉得网店有点麻烦，还需要一直在电脑前守着，不然有人询问了，就不太好了。

　　“其它的法子也有，就是你现在能做的只有兼职。”

　　“要不你学点编程，现在国内有专门的博客网站，学会编程了，直接上面接任务赚钱。”

　　“基本上每一个任务都是一百块以上的，技术高了，一会儿就搞定了。”

　　“还有任务成千上万的，那需要的技术高一些。”

　　“或者你可以学一些美工软件，国内也有这样的兼职软件，专门作图，一张图价格几块、几十块不等。”

　　“技术高了，做的很快很快！”

　　世上赚钱的法子很多很多。

　　适合老铁的不多，因为老铁现在还是大学生，不可能全部精力都放在赚钱上。

　　兼职还是可以的。

　　自己提议的都是靠谱的。

　　不仅现在可以做，就是以后都可以做。

　　“有没有不需要太高技术的？”

　　老铁讪讪一笑。

　　对于那些计算机类的编程代码之类，自己没有兴趣。

　　“扯犊子！”

　　易初三给了老铁一个眼神，让他自己去体会。

　　“唉。”

　　“赚个钱真难。”

　　老铁长叹一声。

　　“需要时间的。”

　　易初三说着。

　　“初三，那你……你现在做的是什么？”

　　老铁很好奇。

　　因为……自己闲着没事的时候，也算了算那些餐饮店的利润，一年就算生意非常好，利润也就七位数。

　　而过个生日，初三送给尚思雅的礼物都不知那个数了。

　　再加上某些原因，所以也没多问。

　　不过，真挺好奇的。

　　“古玩！”

　　“要么不开张，要么开张吃三年的那种。”

　　易初三很是干脆的直接道。

　　“古玩！”

　　“那玩意需要眼力吧，……你的确很有专研！”

　　“唉，我这……也没啥特别的爱好。”

　　“赚钱真难！”

　　老铁恍然。

　　对于初三的爱好，自己知道，就是古玩。

　　记得去年刚入学的时候，初三就是每周都前往市区的城隍庙地摊区那里，自己也去过。

　　就是感觉没啥意思。

　　一个破玩意，死贵死贵的。

　　初三现在坐起来了？

　　捡漏？

　　学期刚开始的时候，有初三捡漏的事情，想来初三就是那个时候起来的，却也不好模仿。

　　那的确是初三的爱好。

　　自己的爱好？

　　看小说？

　　睡觉？

　　那也不能挣钱啊！

　　“那你说我该如何在最短的时间内成为百万富翁？”

　　“我的要求不高，不求成为千万富翁、亿万富翁，百万富翁就足够了。”

　　老铁觉得自己应该请教一下。

　　前两天自己还在《羊皮卷》那本书上看到过，应该向优秀的人请教的，初三现在就是比自己优秀。天籁小说网

　　“要不……睡一觉？”

　　易初三很是慎重的想了想，还真有一个很快的方法。

　　“滚犊子！”

　　老铁无语道。

　　……

　　……

　　“今天练车都没出什么问题吧？”

　　中午十二点多，市区的又一家特色餐馆中，易初三和尚思雅等人在内吃着饭，空调必须开着。

　　这鬼天气……有一段时间没有下雨了。

　　天气干热干热的。

　　“必须没有问题。”

　　萱颜晴双手抱着一根羊棒骨，很是香香的吃着。

　　“没问题！”

　　周佳涵觉得自己应该没问题上，上午练车的时候，除了一开始出了一点小问题。

　　其它时候，没有问题。

　　“这家的红烧肉做的太甜了。”

　　“不太好！”

　　易初三夹过一块红烧肉，放入口中品味一二。

　　从色泽上来看，还是相当到位的。

　　就是吃着感觉不太对。

　　偏甜了。

　　估计冰糖放多了。

　　“有点偏向于我们那边的口味了。”

　　尚思雅夹过一块偏瘦的红烧肉，也是尝了尝，的确不是霸都市这边的原生口味，而是别的地方的。

　　“的确偏甜。”

　　祝霜霜也是夹了一块，对于红烧肉，自己……没啥兴趣，当然，偶尔吃一两块，还是没啥问题的。

　　品味着这家私房菜的红烧肉，认同初三的话语。

　　红烧肉！

　　重要就是在一个红烧，你弄个甜甜的，喜欢吃甜的应该喜欢，倒是这道菜不算油腻，处理的很好。

　　“还是羊棒骨好吃！”

　　萱颜晴将手里的一根骨头放下，而后嘿嘿一笑，又拿过一根羊棒骨，继续啃着。

　　自己喜欢吃肉！

　　尤其这家的羊棒骨做的还不错。

　　“你也不怕吃胖了？”

　　尚思雅扫着晴晴面前的两根大骨头，这都是第三根了。

　　剩下的还有十根左右，肯定够吃的，就是晴晴是不是吃的有点多了，吃点素的中和中和也可以嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1816章 大骨头免费阅读。https://xs.23sk.com 