    第二天，李清瑶应朋友之邀带着李清月出门，马车上李清月一脸激动：“姐姐姐姐，我跟你说，我听父亲说，朝廷征辟你的文书这两天就要下来了！”

    李清瑶笑了笑：“该来的总会来，你不必这么激动。”

    “十七岁不到就拜为县侯，官至六百石，这在整个余怀也是罕见的了！”

    “全赖父母之恩荫，我有何功？”

    李清月微微低着头，小拳头攥着：“话也不能这么说嘛，姐姐你也是有实力的啊！马上都要进倾城册了！”

    她现在很激动，因为李清瑶是她姐姐。虽然一开始她很嫉妒这个姐姐，但是架不住李清瑶真的太强了！尤其是百花会上那对决樱月那惊艳的表现，现在人家都说李清瑶十有八九能进倾城册。

    那可是大尧那个天朝上国最权威的美人榜，能进一次简直光宗耀祖，尤其对于余怀这个偏远小国的人来说，那些是仙子般的人物。

    想想看陈兰采的妹妹陈兰蝶如今的地位，即使是梁家赵家的公子小姐办的雅集诗会，都要邀请她为贵宾，前呼后拥，好不气派！

    倾城册，倾城册，真是让天下美人花尽了心思啊。李清瑶心里轻轻哼了一声，他知道李清月心中所想。

    陈兰采在大尧有不少位高权重的朋友，她在给朋友的信中都向他们介绍了李清瑶，也是在帮李清瑶造势。不过李清瑶对倾城册并不感兴趣，虽然艳压天下美人确实有点兴趣。

    不过，也未必非要进倾城册。

    “这种事情不必强求，你以后在外也不要提，免得让人笑话。”李清瑶表面只是轻描淡写地对李清月嘱咐了一句。

    两人和朋友们相聚，李清瑶便让李清月独自回家，自己去张府。她又教了杨佩环一点算学，然后去找追影。

    做完这一切，李清瑶便入宫拜见太后，今日太后召见她，命她这个义女留宿宫中。

    ……

    “今日你们又聊了什么？”张剑中和追影面对面坐着，“你们之间居然能有那么多话题，一个半时辰都在说什么？”

    “她昨天不是把她写的束伍之法给我让我给她指点嘛，我就把你写的批注给她了。她还是和原来一样什么都不问我，然后就和我聊军旅的事情。最后临走的时候，她又说你昨天写的练兵之法有些地方不解，希望我给她解答，但是她也不直接问我，就是让我写好再交给她。”

    追影拿出了李清瑶交给他的疑难之处的手稿，皱眉：“她是不是这些都是你写的了？”

    张剑中不答，只是接过低头看。

    这两天他对李清瑶颇为改观，她不愧是大才，虽然没有上过战场，但是写的束伍之法老道地就像是百战宿将一样。这让张剑中心中顿生欣赏之意。

    到现在，他又如何看不出李清瑶已经知道他和追影之间的捉刀代笔之事？他也没有特别在意，只是猜想这个小丫头只是抹不开面子，脾气倒是挺倔。

    张剑中翻阅着李清瑶的问题，随口道：“照你这么说，你们基本也没做什么，就聊军旅之事，聊了一个半时辰？”

    “是啊，主要是说你。”追影懒洋洋的。

    “说我？”张剑中愣了一下。

    “是啊，除了你还有什么可说的，难不成说我和小母马们的风流事吗？”

    “嗯。”张剑中嗯了一声，也不知道什么意思，起身道，“行了我知道了，我会给她解答的，你明天交给她就行了。”

    追影挥了挥手，对他而言李清瑶知不知道都不重要，反正李清瑶能经常来就行：“那就麻烦你了哈哈哈！”

    夜，王宫的某处。

    “你是怎么会兵法的？”传声筒问。

    “我们那边有很多这种东西，我给张剑中的是《纪效新书》中的一篇。”李清瑶坐在床榻上，背后倚着凭几，看了眼侍奉在帘帐外的宫女们，心里淡淡地道。

    “你这样确定有效，和张剑中成为笔友就行了？你连他的面都不见。”

    “暧昧不就是这样的嘛，两人心心相知，却又佯装不知，离不开却又抓不到。太后刚才和我聊天，对我又是一番拉拢，这就表明我几天内就要入朝了。到时李家定然宴请同僚百官，张剑中必然会来，到时候就可以摊牌。”

    “到时候就能拿下他了？”

    “不不不，是摊牌，是他所以为的摊牌。呵。”

    “不过张剑中并不重要，重要的是这个小天子，他才是天级心啊！哎，难得我们在王宫，现在却什么都做不了。”

    李清瑶微微一笑，稍微整理了衣领：“你怎么知道，我们什么都做不了？你以为我为什么穿着衣服睡觉。”

    “啊这，难道你打算在王宫也玩裸睡么？”

    “因为那个小天子肯定也会来，此刻他一定更加好奇我，难得我留宿宫中，他一定不会放过这个机会的，呵。”

    李清瑶倚着凭几，身着青色睡衣，明烛摇曳，她的脸上带着笃定的笑。

    果然不多时，外面传来了一阵小小的喧闹。

    宫女：“大王，您走错了，这不是您的寝宫！”

    “啊？孤走错了吗？”

    “是啊大王，让奴婢送您回去吧！”

    “不对不对，那这个宫殿怎么好像有人啊？这里不是太后和太妃们的寝宫吧？大胆奴才，你们是不是看这里平日没人，就擅自使用，想当一回主君？”

    “奴婢们万万不敢！回大王的话，今夜是青莲君住这儿！”

    “青莲君？她怎么住王宫里了？”

    “回大王，这是太后的旨意。青莲君如今是太后义女，今晚是太后思女心切，所以才召她入宫。又看天色已晚，才让她住下的！”

    “哦，原来如此。这么说来，是孤错怪你们！咳咳，不过，青莲君是孤的义姐，孤既然来了，于情于理也应该见见，你们带路吧！”

    “那容奴婢先去……”

    “孤在王宫中见谁还要通禀？”

    “奴婢不是这个意思，奴婢是想通知青莲君接驾！”

    “哈哈，她是姐孤是弟，哪有让姐姐起身来见弟弟的道理？孤自己去吧！”

