
　　直到现在售楼小姐还有些懵，因为对方真把那套别墅买了，而且还是全款。

　　全款啊！

　　一千万的全款！

　　作为售楼部的内部人员，她比任何人都清楚，这栋别墅到底怎么回事。

　　现房，而且已经建成小半年，依旧无人问津。

　　不是这栋房子质量有问题,而是它的价格太贵。

　　贵到一般人根本承受不起。

　　至于土豪……

　　本市不是没有土豪，而是土豪更喜欢独栋别墅。

　　可碧桂·云鼎的设计师不知是不是脑子抽了，竟然将别墅和居民楼建在一起。

　　回到别墅内部还好说，但出入都要和普通人挤同一个大门，完全彰显不出自己尊贵的身份。

　　所以，售楼部的销售人员全体出动，到现在也不过卖出去三套。

　　而且其中两套的业主，在意识到这个问题后，已有反悔的打算。

　　如果不是老板咬着牙不退款，那两位业主估计早跑了。

　　想到这，售楼小姐心中不禁有些庆幸。

　　幸亏自己刚才虽然心里鄙视了对方一百遍，但脸上没有半点的不耐烦。

　　否则对方若像电视中演的那样，直接换个销售员，自己绝对吐血。

　　因为关于最后这栋别墅，老板特意发话：谁要能卖出去，直接抽5%。

　　1000万的5%是什么概念？

　　50万！

　　整整50万！

　　不仅如此，有了这个业绩，在房地产不景气的今天，自己绝对是今天的销冠。

　　到时升职加薪，各种奖励轻松拿到手软。

　　而这一切，都是眼前这位桑总……和他夫人同时给自己的。

　　所以对待如此大金主，她当然得伺候好了。

　　其实不仅售楼小姐懵，阿莲更懵。

　　因为直到现在，她都不太敢相信这一切是真的。

　　自己有好感的阿桑哥竟然是个土豪？还给自己买了一栋价值1000万的房子？

　　售楼小姐有50万奖金已经如此兴奋，可这栋房子却成了她自己的！

　　房子买到，自然要去看一下。

　　从一楼到三楼，从花园到院子,阿莲越看越喜欢。

　　她虽然在本市工作，但住的是员工宿舍，干的是没黑没白的重复性作业，每天下班，都累的头晕眼花。

　　很多次，她都在想，要不就和阿桑哥回寨子里生活好了。

　　虽然寨子物资贫瘠，但起码没这么累。

　　不过思来想去，她始终都没开这个口。

　　因为见识了大城市风光的阿莲知道，能在这里安家的重要性。

　　它影响的不仅是自己，还有自己的孩子。

　　其实阿莲的要求并不高，一栋房子，那种可以勉强生活的小两室就行。

　　没想到……

　　看完房子，秦宇笑道：“差不多了吧？桑总，要我说，有房也得有车，要不咱们再去看看车？

　　听说现在有款电器混动的甲壳虫,非常适合女孩子开。”

　　宋桑点点头：“那就去看看吧！”

　　本市的4S店距离并不远,四人很快杀到地方。

　　趁着阿莲看着的功夫，宋桑把秦宇拉到一边,擦擦额头冷汗道：“秦哥，咱们演的是不是太夸张了？”

　　秦宇一愣：“夸张？什么夸张？”

　　“我云贵矿业老总的身份啊，其实你给我按个烤饼老板身份就行，就是咱们在镇上吃饼那个烤饼店。

　　阿姆已经同意我出来打拼了，到时我就开个烤饼店，再让阿莲辞工来帮我，相信用不了多久，我们就会有自己的房子。

　　可现在，一千多万的大别墅，刚才参观的时候，阿莲眼睛都在放光。

　　要是让她知道我在骗她，那她该有多伤心啊！”

　　秦宇看着宋桑：“你觉得刚才咱们在演戏？”

　　宋桑：“难道不是吗？那可是你让我演的。”

　　秦宇挠挠头：“咦，我差点都忘了，咱们的确在演戏耶！

　　不过咱们演的，是你明知父母不让出去，却偏偏出去打拼的人设。

　　至于云贵铜业老总的身份，还有花1000万买房这事，是真的。”

　　“什么？秦哥，你就别开玩笑了。

　　云贵铜业可是价值几十亿的超级巨无霸，而1000万……别是一辈子，就算十辈子我都不可能挣这么多钱。”

　　秦宇看着他：“这么说你不信我的话？”

　　宋桑：“我倒是想信心，可我分得清梦幻与现实。”

　　“什么梦幻与现实？你们说什么呢？”宋曼不知什么时候走了过来。

　　秦宇对宋曼道：“你弟弟不相信他是云贵铜业的老板，你和他解释吧！”

　　说完扭头离开。

　　宋桑看着自己姐姐：“姐，这都是假的对不对？”

　　宋曼有些无奈，她比任何人都了解自己弟弟。

　　一旦对方认准一件事，九头牛都拉不回来。

　　想了想，宋曼道：“有些东西，如果你觉得它是真的，那它就是真的。

　　当你觉得它是假的，它就是假的。”

　　宋桑一愣：“你说什么？我怎么不明白？”

　　宋曼摇摇头：“那就看你自己想不想明白了。”

　　说完朝秦宇所在的方向走去，只留下宋桑一脸懵逼。

　　因为他还是第一次听自己姐姐这么说话，明明每一个字都知道意思，可连在一起完全听不懂。

　　最终，阿莲没有选甲壳虫，而是挑了辆SUV，用她的话说，有了车当然要让自己的阿桑哥开。

　　至于她……

　　她还没驾照，要等考了驾照再说。

　　阿桑自然是有驾照的，这还要归功于宋曼。

　　宋曼出去上学后，回来的第一年就拉着阿桑一起把驾照考了下来。

　　虽然阿桑当时并不知道这玩意有什么用，但他还是选择听姐姐的话。

　　先将阿莲送到她所在的工厂，阿桑又把车子开回别墅。

　　中间秦宇提出让阿莲直接辞职，却被对方拒绝了。

　　用阿莲的话就是，自己被押了一个月的工资。

　　现在辞职，这些工资就没了，她要等一段时间再说。

　　秦宇没有再劝。

　　就像阿桑不相信自己已经是亿万富豪一样，阿莲短时间内也无法适应这种变化，她需要时间缓一缓。

　　晚上，三人找了个宾馆休息。

　　秦宇刚洗漱完，门就被敲响，是宋曼。

　　“曼姐，什么事？是不是长夜漫漫无心睡眠，想和我谈谈心？”

　　宋曼哼道：“谈心是要谈心，但我可不是睡不着。”

　　她将门关上，然后坐上沙发。

　　秦宇给她倒了杯茶。

　　宋曼喝了一口，扭头看向秦宇，叹道：“你这家伙，现在可给我出了道难题。”

　　秦宇呆住：“什么难题？”

　　“明知故问，当然是我弟弟了？说，你为什么要送他公司？还买房买车？”

　　秦宇笑道：“很简单，因为他是你弟弟啊！”

　　宋曼一愣，接着脸一红：“你什么意思？”

　　秦宇：“没什么意思，你可是我的大领导，作为下属，巴结巴结领导很正常吧？

　　毕竟我还等着你给我升职加薪呢！

　　当然，不要觉得几十亿就很多，这些钱对一般人的确不少，但对我也就那回事。

　　少了不心疼，多了也没什么用。”

　　“你……”见这家伙胡扯八扯，宋曼没好气道，“我知道你有钱，可钱不是这么花的。

　　我弟弟一直在寨子里生活，短时间内很难适应外面的世界。

　　按我的计划，是先给他买个小房子，再找个小生意做着。

　　等他适应后，才考虑接下来的发展。

　　你倒好……

　　我知道你是出于好心，可俗话说‘没有吃不了的苦，只有享不了的福’。

　　从农家小子一跃成为亿万富翁，他很容易因适应不了环境出现心里问题。

　　不然你真以为，以我的身份，没办法给他弄个领导的工作干干？”

　　秦宇挠挠头：“这样啊？那怎么办？”

　　宋曼倒不是瞎说，秦宇见过很多因为不适应富贵生活直接堕落的人。

　　有的甚至因为太过空虚直接自杀。

　　宋曼没好气的摊摊手：“怎么办？我怎么知道？

　　如果只有我弟弟一个人就算了，你完全可以告诉他这是假的。

　　可那个阿莲……

　　我能看出来，她虽然有些物质，却是真心喜欢我弟弟。

　　我弟弟对她也是发自内心的疼爱。

　　如果因为这件事，把他俩的关系搞砸，就成了我的罪过。

　　本来我就有些对他不起，要真的……”

　　要真的后面是什么，宋曼没有说，但秦宇知道，若真那样，宋曼一定无法原谅自己。

　　他嘿嘿一笑，厚着脸皮道：“领导，都是我的错，要不咱们就将错就错，先把他俩的婚事办了。

　　事后要真有什么异常，也很简单，我随便用点手段，把那个铜厂干倒闭。

　　‘没有吃不了的苦，只有享不了的福’这句话没错，那就让他从享福再变成吃苦。

　　这样一来，再娇气的富贵病也治好了。”

　　宋曼：“……”

　　她无语的看着对方，估计这么损的主意，也只有这家伙能想出来吧？

　　“等等！”宋曼忽然意识到不对，“我记得你昨天不是教了我弟弟三招让那个阿莲开心的招式吗？

　　怎么不让他用这些招式，非要搞这种物质到极点的动作。”

　　秦宇则无辜的看着她：“曼姐，你可不能冤枉人啊，我们今天的动作，就是严格按照我教他的招式执行的。”

　　“什么？你们的动作，就是那些招式？”

　　秦宇点点头：“对啊，我还以为你看懂了呢！”

　　“我看懂？”宋曼先做了个扔铅球的动作，“那你告诉我，这是什么意思？”

　　秦宇：“一掷千金啊！”

　　一掷千金……

　　宋曼表情瞬间古怪起来，她又扬了把沙子：“这个呢？”

　　“挥金如土！”

　　“那比心呢？还瞪大眼睛流口水？”

　　“先声明，比心可不是比心，而是比的金元宝，看到金元宝后两眼放光流口水，翻译过来就是‘土豪，我们做朋友吧’！”

　　宋曼：“……”

　　秦宇和宋曼在这边商量，宋桑却躺在床上，怎么都睡不着。

　　因为如果这一切都是梦的话，他完全不知道该怎么办。

　　特别是之后该怎么面对阿莲。

　　他了解对方，如果对方知道，这一切全是假的，她固然会不开心，但也能谅解自己。

　　可问题是对方的那几个朋友。

　　在秦宇让宋桑写推荐信时，宋桑就有过一丝犹豫。

　　但当时气氛已经烘托到那了，如果拒绝只会更尴尬。

　　所以他也就稀里糊涂的签了字。

　　但是，他知道那是假的，阿莲的朋友们不知道啊！

　　等她们得知，这些都是一场梦后，肯定非常气愤，甚至改变对阿莲的看法，认为她只是个爱慕虚荣的丑小鸭。

　　如果真是这样，阿莲该有多伤心？

　　毕竟那些都是她最好的朋友。

　　就这样想着，宋桑一直到凌晨两点都没睡着。

　　好不容易迷迷糊糊睡过去，突然，宋桑惊醒了。

　　他看看天色，发现天还没亮。

　　他想继续睡，又发现有了心事后怎么都睡不着。

　　最后，宋桑干脆穿好衣服，从宾馆走了出来。

　　此时东方刚泛起鱼肚白，路上的路灯还没熄灭。

　　硬着漫天的星星，他一路前行，不知不觉，就来到云贵铜业。

　　此时天已大亮，看着云贵铜业的大门，以及门口的保安。

　　他犹豫半天，也没敢过去问下情况。

　　就这样，不知过了多久，宋桑忽然听到一阵说话声。

　　“喂，你说，咱们可以到云贵铜业上班这件事，是不是真的？”

　　“不知道，应该是真的吧？”

　　“我觉得是真的，阿莲那么好的一个人，绝对不会骗咱们。”

　　“可阿桑哥不是阿莲。”

　　“你是不是傻？阿桑哥虽然不是阿莲，却是阿莲的阿哥。

　　阿莲那么善良，它的阿哥一定是个好人。”

　　“反正我相信阿莲，昨天回到宿舍，我直接找到我们班长，告诉她我不干了。”

　　“我也是我也是，有了云贵铜业这样的好工作，在纺织厂多待一天都难受。”

　　“不会吧，你们都辞工了？要知道工不辞没事，一辞想再回去就难了。”

　　“还有谁也辞职了？”

　　“一二三四五，五个人？你们……哎！”

　　“辞工就辞工，咱们不是可是继续在云贵铜业工作吗？”

　　“我知道，但万一……”

　　“没有万一，走，咱们有他们老板的推荐信，我就不相信，他们敢不接收咱们。”

　　“对对，有推荐信咱们害怕什么……”

　　在远处听着这些话，宋桑脸上全是冷汗。

　　他本以为这些姑娘会偷偷过来试试，可没想到她们竟然把原来的工作都辞了。

　　这固然有之前的工作太辛苦，她们已经不厌其烦的缘故。

　　可等他们发现这一切都是假的，那……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，630 土豪，我们做朋友吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 