
    罗伟忠也哈哈一笑：“这足够他们喝一壶的了。”

    孔武笑着说道：“说不定他们现在正在哪里笑呢，以为自己的计划能够得逞。”

    蔡雅没有听明白他们在说什么，皱着眉头说道：“叶秋，你们到底在说什么？”

    叶秋笑道：“蔡姐，你做生意还行，不过玩阴的就不是你的长项了。”

    蔡雅闻言也不生气，笑眯眯的说道：“看来我要把昨天晚上的事情，跟芳华好好讲一讲了。”

    叶秋听到这头皮有些发麻，要是让那个妖女知道自己差点点就拿下她的闺蜜，他也不知道云芳华会对自己怎么样。

    那个妖女可是什么事情都干得出来的。

    旋即，叶秋脸色露出和善的笑容，然后解释道：“是这样子……”

    蔡雅听完后，眨了眨眼睛，说道：“没想到你这么阴险。”

    叶秋叹了口气说道：“像我这么玉树临风，花见花开的男人，被人嫉妒是常有的，要是不够阴险早就被人玩死了。”

    彭恩建几个人翻个了白眼，以前怎么就没有发现叶秋脸皮这么厚呢。

    蔡雅接着想到了什么，蹙眉道：“可是这里面有漏洞，要是他们死不承认的话，那么事情到底怎么样，谁也没有办法说清楚。”

    作为一家上市公司的女总裁，蔡雅可不像叶秋说的那么小白，要是不够聪明，身为一个女人怎么可能稳坐一家施工企业的老总位置呢。

    要知道这种施工企业，百分之90以上的人员都是男人！

    叶秋闻言，眉头一挑，的确是有这个漏洞。

    按照他的设计，以赵铁被打的事情，把司徒昊和叶少城吸引了过来，之后只要处理一下视频，让人看到司徒昊和叶少城进去了，等到他们离开之后，结果赵铁就受伤了。

    那么再让赵铁改口，说是司徒昊和叶少城打的，那么很容易就能够让这两个垃圾陷入到漩涡当中。

    可是如果司徒家和叶家插手，那么只要他们不承认的话，那么这个风波很快就能够平息下来。

    叶秋想了想，皱着眉头说道：“先走一步看一步。”

    就在这个时候，一名警员走了进来，说道：“叶队，外面有两个人要见你。”

    叶秋点了点头，微笑道：“让他们进来吧，另一场戏也要开始了，可惜司徒昊和叶少城不能够看到。”

    ……

    燕京，某处酒店当中。

    司徒明灯正和一位中年男人对饮，如果叶秋在这，那么就能够认出来，这个中年男人正是他名义上的二伯，叶少城的父亲，叶阳！

    “叶兄，你觉得这一坛女儿红怎么样？”司徒明灯替叶阳倒了一杯酒，然后笑着说道：“这可是埋在地下有20年了，如果不是我和这里的老板熟悉，他也不会拿出来招待。”

    叶阳喝了一口，脸上露出一丝笑意：“酒是好酒，可是时机不对，心境不对，实在有些浪费了。”

    司徒明灯眼中闪过一道精芒，微笑着说道：“那么叶兄，你觉得什么时候畅饮才是最好的时机？”

    叶阳闭上眼睛没有说话，过了一会儿才站了茶水，写下了两个字——青山。

    “那好，我让人先封存这坛女儿红，等到我们事情顺利，再一同畅饮。”

    司徒明灯眼神一阵闪烁，接着又不动声色道：“叶兄，这件事情叶老爷子知道吗？”

    叶阳睁开眼睛，眼底深处闪过一丝愤怒，不冷不淡道：“小孩子打架，你会去管吗？”

    司徒明灯闻言叹了口气：“在那些老爷子眼中，我们何尝又不是孩子呢？”

    叶阳微微一笑：“其实这也正好，不过那两个孩子手段还是有点太嫩，想要对付叶秋那个小子，恐怕还要我们从旁协助。”

    司徒明灯目光微闪，轻声说道：“叶兄，那个叶秋到底和你们叶家什么关系？”

    叶阳沉默不语，过了大概有几分钟才轻声说道：“叶家真正的后人。”

    司徒明灯瞳孔紧缩，这个时候他才明白为什么同样是叶家人，叶阳想要处心积虑的除掉叶秋。

    当年叶老将军的亲生后代，只有叶胜一个人，而之后叶老将军又收养了两个孩子，其中一个就是叶向前，而另一个人则是叶阳的父亲，不过已经过世了。

    而叶胜，自从当初出世活动了几十年之后，消失在了大众的眼中，应该已经死了。

    现在的叶家，实际上可以分为两脉。

    一脉就是叶阳，另一脉就是叶向前！

    而叶向前这一脉，叶向前只有一个儿子叶向荣，而叶向荣只有一个女儿叶轻雪。

    有一句老话叫做嫁出去的女儿泼出去的水，叶轻雪早晚是要嫁人的，所以她不可能继承叶家。

    那么继承叶家的，只有叶阳这一脉。

    因为叶少城是叶家三代唯一的男丁！

    可是就在这个时候，突然来了一个叶老将军真正的后代，而且还那么出色，那么叶少城还能够继承叶家吗？

    就凭叶少城那个废物，就连身为女人的叶轻雪都比不上，怎么可能让他继承叶家。

    所以，叶阳能够不着急吗？

    司徒明灯想明白了之后，嘴角露出一丝若有若无的笑意，本来他还对叶阳有所忌惮，怀疑他几次找自己联手，可能会有其他目的。

    但是知道这件事情之后，他对叶阳已经没有了丝毫的怀疑。

    叶阳看了司徒明灯一眼，嘴角也闪过一丝笑意，他就是故意透露这个消息给司徒明灯的，为的就是让司徒明灯对他完全放心。

    毕竟有着共同的敌人，这样子的盟友关系才最坚定。

    不过有一点他忘记了，生死关头的时候，这样子的盟友关系比头发丝都要脆弱，到时候第一个卖了他的，就是所谓的盟友。

    ……

    市局，彭恩建的办公室。

    看到进来的两个人，彭恩建、毛宁、罗伟忠还有孔武，都是瞪大了眼睛。

    而那两个人瞪着眼睛看着几个人，没有说话。

    叶秋咳嗽了一声，说道：“好了，罗伟忠，你先去看看赵铁。”罗伟忠答应了一声，然后走了出去，出去的时候嘴里面还在嘀咕：“靠，叶哥到底什么来路，怎么会和他们有关系，算了不想了，反正叶哥让我干什么就干什么，不会错的。”
