    “你知不知道你们选择的这些货物的价值有多高？”

    此时看着这两个不知天高地厚的人，妮娜心中非常好笑，行骗骗到自己头上来了。

    这时的她心中却是琢磨不定，要怎么处置这两个人才好。

    原本的时候，她觉得待在这个店铺之中非常的无聊，此时此刻这两个人的到来却相当于是让自己找了一点乐子。

    “能有多高，我们家少爷家大业大，难道还给不起你这点不成！”

    虽然心中慌的一批，但是这个时候，胖子自然是只能继续端着自己富家之人的架子，所以这个时候的他昂着脖子，直接满不在乎的说出这一番话语。

    “看起来你们倒是真的非常有钱呀，上百亿的信仰结晶也不放在眼里。”

    听到他这么说之后，妮娜似笑非笑地看着他。

    “既然你都这么说了的话，那就赶紧付钱吧，付了钱之后，你们就可以直接把这些东西都给拿走了。”

    “谁出门会拿着这么多钱财，不是跟你说了吗？直接把东西送到我说的地址上去，到时候都给你付。”

    看着这个小丫头油盐不进的，此时胖子心中非常的焦急。

    毕竟之前的时候自己虽然说做了一定的布置，但现在他想要空手套白狼，人家不愿意跟自己进行配合的情况之下，他的计划直接卡在了最后一步上去。

    “你这人会不会做生意呀？我都在这里花了这么多钱，买了这么多东西，我只不过就是要求你帮我把这么些东西给我送到我的府上去，难道还有什么问题不成？你若是不答应我要求的话，到时候我直接到城商局那里去告你。”

    此时看到妮娜油盐不进的样子之后，胖子却是直接将城商局给搬了出来。

    所谓的城商局是自由之城之中，管理所有商铺的，一旦在这些商铺之间出现什么问题的话，到时候报道城商局去之时，自然就会有城商局之人来进行探查。

    到时候对于这些商户来说，是最不想要见到的局面，所以这个时候提到城商局就是他的杀手锏。

    “呵，我只知道做生意是要童叟无欺，钱货两讫的，什么东西都不想要付出，在我这里空手套白狼那你是想多了，你若是想要告到城商局的话，到时候请便，只不过如果吃什么苦头的话，可不要怪我没有提前通知你。”

    面对他的威胁，这时候妮娜却压根就没有放在心上，此时她只是饶有兴致的看着另外一边，那个没有开口说话的青年。

    “富家少爷，你倒是说句话呀，让我见识见识你是来自于哪一家的。

    金家？薛家？还是说是杨家？

    能够随随便便直接拿出上百亿信仰结晶，直接买这么一堆东西的，除了这三家之外，我可不知道在自由之城之中，还有谁能够做到这个程度。”

    面对这两个跑到自己这里来，空手套白狼的人，此时的妮娜却是没有再继续跟他们瞎扯下去。

    实在是胖子装富家子弟也装的太过于离谱了，上百亿的信仰结晶，是一笔天文数字，很多神灵不要说是上百亿了，甚至是几万十几万信仰结晶，拿出来都是非常肉疼的。

    在这样的情况之下，他们却装的如此的离谱，自然不切实际。

    而妮娜此时所提到的这三个家族，在自由之城之中都拥有着非常多的产业，所以他们能够轻轻松松的拿出大笔的资产来，除了他们因为拥有大量实业，所以能够抽调大笔现金之外，哪怕是那些实力强大的神灵，手头上也根本就没有那么多的现钱，可以一口气拿出这么多来。

    哪怕是徐洛，在自己的神国之中，每日信仰结晶产出非常多，在这样的情况之下，即使是他产出的那些纯净信仰结晶，兑换成为普通信仰结晶之后，想要拿出上百亿出来，也需要不花费的等待很长一段时间，可想而知其他人想要一口气拿出这么一大笔资产来的话，是有多么的困难。

    “装大了！”

    此时听到妮娜所说的话之后，胖子顿时脸色一变。

    知道自己之前的时候，装的太大了，上百亿的资产看起来好像就只是一个小钱而已，结果没有想到的是，自由之城之中能够拿出这么大笔钱来的人根本就没有几个，更不可能直接让一个富二代随随便便就拿出这么多资产买这么一些东西，还像是他们所说的那样，用来犒劳自己手下的那一些人。

    “唉嘿嘿，只不过就是开个玩笑，开个玩笑！”

    胖子脸上挂着尴尬又不失礼貌的笑容。

    此时将手中的东西放在妮娜面前的柜台之上，而他却是不动声色的朝青年使了一个眼神，两人脚步直接往后退去。

    此时妮娜就只是静静地注视着他们两人，面对着妮娜的方向，不动声色地直接往后挪步着，结果没有想到的是，这个时候的他们直接撞在了一层无形的屏障上面。

    感觉到他们背后撞到了什么东西，两人心中咯噔了一下，身子下意识的直接朝着身后望过去，而此时看到他们身后出现的那一层无形屏障之时，顿时就让他们脸色一变，知道这一次是撞到铁板了。

    “骗钱骗到我头上来了，你们可真的是好能耐。”

    此时见到这两人的样子之后，妮娜只觉得一阵好玩。

    原本待在这个店铺之中，她觉得非常的无聊，现在有这么两个人直接送上门来的情况之下，意味着自己接下来一段时间之内，就不会太过于无聊了。

    “这就是一个误会，误会呀，东西我们不要了，我们这就离开，您就把我们当成是一个屁给放了吧！”

    看到妮娜已经识破了他们，因此这时候的胖子也没有再继续伪装下去，而是可怜兮兮的看着妮娜，进行求情。

    “东西已经被你们给碰了，现在就摆在我面前，所以这个时候你们是要我找巡城卫的人过来，还是说你们给我付钱，然后拿着东西走人？”

    此时看着他们两个这幅样子的时候，妮娜却根本就没有过多的理会他们，而是淡淡的问了一句，给了他们两个选择。

    要么是被巡城卫给抓走，到时候有着什么样的遭遇，就只有他们自己亲自体会才能了解了。

    剩下一个则是直接拿钱走人，但是此时两人却很清楚，他们全部身家都拿不出一颗信仰结晶的情况之下，上百亿的东西他们自然是支付不起的。

    “还有没有别的路可以走呀？”

    此时胖子苦着脸看着妮娜。

    对方不动声色之间直接就把他们两个困在这里，因此他很清楚，这个时候他们有着什么歪主意都是行不通的。

    更何况一旦妮娜直接通报给城市管理局的人的话，到时候他们在自由之城之中是寸步难行的。

    毕竟以他们的所作所为，到时候巡城卫的人只需要抽调城市之中所遍布的监控，就能够对他们的举动一清二楚，因此任何抵赖之举都是行不通的。

    而这一切自然就是荼磊的手笔，毕竟他建设自由之城这座城市，可不仅仅只是着重于对整个城市进行基建，事实上城市之中的种种商铺，又或者是对这些买家的限制，对这些商铺的限制，都是有着明文条令的。

    到时候一旦受到什么委屈的话，直接抱到城商局去之时，自然就会有人为他们出头。

    所以这些人在自由之城之中都指得是规规矩矩的，不然的话到时候面对城防局的人之时，他们将会非常的凄惨。

    “想要第三条路啊，有啊！”

    听到胖子这么说之后，此时妮娜的脸上却是露出了灿烂的笑容。

    “我知道你们一时半会儿之间身上没有那么多钱可以拿得出来，我是一个很仁慈的人，虽然说你们买了东西却没有给钱，我要是报到城防局那边去的话，到时候你们的下场会非常的凄惨，但我也不是那么残忍的人，所以我现在给你们第三个选择，那就是在我这里做工，以工抵债，很合理吧？”

    “以工抵债？”

    听到妮娜这么说之后，胖子和青年眼前一亮。

    毕竟之前的时候，他们就是很难能够找得到工作，所以才一时之间心中起了歪心思，如果真的能够在这里找到工作的话，对于他们而言自然是一个不错的选择。

    “不错，就以工抵债，你们这些东西我就给你们抹一个尾数，算是一百亿好了，然后我算一下，你们两个人的工资，就每天一百点好了，这个工资你们应该很清楚，在自由之城之中已经不低了，不然的话，凭你们两个区区黄金级别的人，想要找到一个这么高薪酬的工作，可是非常不容易的。”

    “一百点！”

    听到妮娜的话之后，此时青年和胖子相互之间对视了一眼。

    所谓的一百点，就是将一份信仰之力划分成为一百点，平时乘坐城市公交的时候，也不过就是需要一两点而已，看起来是非常不错的工资了。

    前面的时候，他们就算是寻找那些五六十点的工作，都很难能够找得到，现在直接找到一百点，已经是非常值得珍惜的了。

    可是很快的，两人突然之间感觉到事情有一些不太对劲了。

    “每天一百点，也就是一点信仰之力，一颗信仰结晶需要一百万信仰之力，我们现在欠下了一百亿信仰结晶？”

    此时胖子喃喃自语着，稍微计算了一下之后，整个人顿时愣在了那里，只觉得一阵口干舌燥。

    “一百亿信仰结晶，也就是一万万亿信仰之力，一年三百六十五天，也就是二百七十三万亿年，你们是两个人，到时候减半，也就是一百三十六万亿，不到一百三十七万亿年就够了。”

    此时妮娜一本正经的跟他们稍微计算了一下，他们两个人所需要偿还的年限，顿时就让两个人傻在了那里。

    “一百多万亿年，你觉得我们两个人能活这么长的时间吗？”

    此时青年愣愣地看着这个小姑娘，完全无法想象，这样的话语，居然是从她的嘴里面说出来的。

    一百多万亿年，哪怕是那一些高高在上的神灵，也从来没有听说过，哪一个活了这么久远的时间。

    “时间是这么算的，但问题是你们的实力不是一直停留在这个程度的呀，等到你们的实力上涨之后，到时候自然就会给你们涨工资，若是你们达到传奇或者是半神乃至于神灵层次的话，到时候工资高了，自然所能够得到的就更多了。

    而且你们除了可以在我这里打工挣钱之外，还可以直接贡献自己的信仰之力嘛，到时候你们贡献出来的这些信仰之力也一样属于是以工抵债的范畴，到时候不就可以减少偿还的年限了吗？”

    妮娜笑眯眯的看着他们，她对于自己师师的那一套做法自然是非常认同的。

    毕竟保护伞内部之中的放贷业务，那可是让她非常眼红的，只不过现如今师傅已经家大业大的情况之下，很少开始搞这一套了。

    但现如今既然有这么两个大笨蛋自己主动撞上自己门来的情况之下，此时此刻妮娜自然就不会放过这两个人。

    “传奇的工资是多少？”

    此时听到妮娜说可以给他们涨工资之后，胖子两眼放光的看着他。

    “五百。”

    此时看到胖子这么来兴致之后，妮娜却是笑眯眯的说了一句。

    “五百呀，五百也可以呀，到时候直接翻了五倍，那样一来的话，所需要偿还的年限就会减少五倍。”

    “好个头啊，就算是少了五倍一百三十多万亿年除以五倍，你算一算，我俩还要还多少万亿年。”

    平时的时候，青年觉得这个胖子非常的精明，至少比自己聪明多了，但此时此刻，听到胖子所说的话语之后，顿时就让他忍不住捂眼睛。

    “哦，对哦，也是，那半神能有多少工钱？”

    受到青年的打击之后，胖子也恢复到了正常状态，此时知道了传奇的工资之后，他看向了妮娜，想要知道半神的工资有多少。

    “半神的工资呀，半神的工资那可就很高了，足足有一万点了！”

    妮娜只是笑眯眯的看着他。

    “不过你们确定，以你们自己的实力，能够达到半神的层次吗？我觉得吧，这个时候，咱们最好还是直接去找城防局的人，把你们交给他们吧，我觉得还能从你们身上炸出一点好处来，不然的话雇佣你们两个人，我怎么觉得那么亏呀？”

    看着这两个人，妮娜却是似乎一副要变卦的模样。

    “别，别，别，我们就在这里以功抵债了，我们一定会认认真真工作，到时候努力提升自己的实力，争取涨工资，早点还清我们所欠下的款！”

    此时听到妮娜准备要把他们两个人交给城防局之后，胖子和青年顿时脸色大变。

    原本的时候还处于犹豫状态，但此时此刻，他们知道这时的他们已经没有资格再继续讨价还价了，所以连忙应承下来，在这个店铺之中以工抵债。

    “那如果我们承担下来这一份债务的话，是不是意味着这些东西就属于是我们自己的了？”

    此时看到妮娜面前堆积着的那些东西之后，顿时两人又陷入到了一片纠结之中。

    原本的时候，还想要从妮娜这里空手套白狼，到时候把这大批的东西拐出去，然后卖掉之后，一下子就能够从中谋取暴利。

    结果没有想到的是，现如今什么好处都还没有得到的情况之下，自己两个人反而是陷入到了其中去。

    此时此刻，他们所想到的就是，既然他们两个已经背负了这么沉重的债务，那么这些东西，这个时候是不是已经交给他们处理了？

    “想得到美，这些可都是抵押物，不然的话到时候你们两个人直接跑了，我上哪找人去？

    东西先押在我这里，等到你们先还清了一部分欠款之后，到时候按照相应的价值，我将东西还给你们，等你们什么时候将所欠款还清之时，我就把所有东西全部还给你们，现在给我老老实实的在这里干活！”

    说着妮娜手一抬，只见到一道流光直接将面前柜台之上的东西都给包裹在了其中，退后妮娜直接在上面贴了一个一百亿的标签，随手将这一个光团漂浮在了自己斜后方的上空之中。

    此时两人在这个店铺之中干活之时，能够清晰的看到这一个光团之中所包裹着的那一些东西，自然也能够清清楚楚的看到，这一团光团之中所打出的标签一百亿信仰结晶的价值。

    当然了，若是眼尖的人，其实还能够从底下看到一个小小的数字，那其实是两行小数字，那上边有着他们各自的名字，与此同时还有着他们各自的工资，看着那可怜兮兮的一百点之时，顿时就让两人泪流满面。

    而且这还不止，此时只见到妮娜随手打了一个响指之后，原本身上还穿着暴发户一般模样的衣服，只见到这时候他们身上穿上了小厮的打扮，而且他们手中还出现了扫把笤帚。

    看着自己两人形象大变，此时青年和胖子两人都是吃惊的看着妮娜。

    前面的时候，他们甚至有没有看清楚，妮娜这一切到底是怎么做到的，就只见到她做了一个响指之后这一切就已经完成了。

    “愣着干什么？还不快点把店铺之中打扫一遍，千万不要忘了，那一个个柜台之中的东西也都得给我打扫的干干净净的。”

    见到两人愣愣的站在原地，此时妮娜毫不客气地对他们进行了一番呵斥。

    与此同时，看着原本已经空空荡荡的货架子上的位置，此时妮娜手一招，只见到和原本一模一样的物品，再次摆放到了货架之上。

    原本的时候，两人还以为妮娜是把前面他们拿过来的那些东西重新放了回去，但是当他们悄悄地抬头看向妮娜斜上空的那一个团流光之时，只见到东西一直被包裹在其中。

    也就意味着妮娜补充的货物其实并不是他们所拿的，只不过是补充了另外一些一模一样的物品而已。

    此时两人心中非常的咋舌，原本的时候，只以为是一个小小的店铺而已，结果没有想到的是，这个店铺之中的话，居然如此的值钱。

    甚至前面的时候。他们已经拿了那么多的情况之下，这个时候妮娜随便挥一挥手，结果就再次看到了相同的货物，再次摆放在了原本的位置之下。

    可想而知在这个店铺之中，类似的货物应该不仅只是一件两件，只要想到这里的时候，他们就对这个店铺的庞大财力感到非常的震惊。

    与此同时想到前面的时候，他们居然空手套白狼，跑到这里来，就更是让他们后怕不已。

    而现在人已经落到人家手中的情况之下，看到刚刚妮娜所做出的手段之时，就能够明显感觉得到对方的实力远远凌驾于他们之上，在这样的情况之下，不管他们心中有着什么样的想法，这时候都只能是老老实实的在这里呆着了。

    此时想到他们所需要还款的期限之时，顿时就让两人心中无比的悔恨。

    但此时此刻已经没有更多的办法了，毕竟他们想在自由之城之中找到一个每日工资一百点的工作，其实也是非常艰难的，现在在这里的话，似乎工资还是蛮不错的。

    而见到两人这个时候，老老实实的在店铺之中进行扫扫工作，妮娜则是如同之前时候那样，百无聊赖的趴在柜台之上，此时看着珠帘之外，门前那些来来往往的行人。

    就在这个时候，珠帘被人卷动，然后一个高大的身影走入到了店铺之中。

    而这一个人在走路进来之后，并没有如同那些熟客一样，直接前往货架之上，挑选自己所需要的货物，反正是直接来到了妮娜所在的柜台之前。

    “要什么货物的，直接去货架上看，看好了之后，直接拿到我这里来进行结账就可以了，我现在不想理人，谢谢。”

    看到来人站在自己身边，此时妮娜头也不抬，仍旧趴在柜台之上闷闷的说了一句。

    “你这里有没有普通的信仰结晶？”

    听到妮娜的话之后，这个高大的身影却并没有如同他所说的那样，前往一个个货架那里，而是静静站在原地，反倒是问了一句。

    “普通信仰结晶我这里有是有，但是你想要用什么来换？稀有材料可以换，如果是要用信仰结晶来跟我换的话，我这里只收圣灵结晶，其他的我是不收的。”

    “我想要一些信仰结晶，只要最普通的就好，但是我希望找到一些拥有非常多杂质的信仰结晶，你这里有吗？”

    此时这一个高大的身影，紧紧的盯着妮娜。

    “我听说你这里拥有着自由之城之中大多数的货物，别人那里没有的你这里都有，我已经走过了很多个店铺，所以想要再次确认一下。

    我需要的普通信仰结晶之中，杂质含量要非常高的，你这里能够帮我找到吗？若是能够帮我找到的话，我愿意出高价。”

    “你想要找废晶？”

    此时看着这个高大男子，妮娜脸上露出了一抹疑惑之色。

    毕竟一般来说的话，每一个人需要的信仰结晶，要么就是和别人进行交易，要不然就是自己使用，在这样的情况之下，没有一个人会选择使用废晶的。

    毕竟废晶这玩意儿是废弃用品，在这样的情况之下压根就用不出去。

    常言道信仰有毒，之所以如此，是因为信仰之中其实大多数都是蕴含着一些杂质的，只不过就是杂质的多少而已。

    而在普通信仰结晶之下，其实还有一些废晶，只不过往常的时候，大多数人都接触不到这些废晶而已。

    而所谓的废晶，其实就是信仰之力之中，杂质和信仰之力的比例不同而已。

    信仰之力之中所蕴含的杂质量越多，也就意味着这个信仰结晶的价值越低。

    而一旦信仰之力和杂质的比例达到百分之五十程度的话，也就意味着这一颗信仰结晶已经处于报废的边缘了。

    而一旦信仰之力含量低于百分之五十，杂质含量高于百分之五十的话，也就意味着这一颗信仰结晶已经废弃了。

    任何一个人，吸收这样一颗信仰结晶，不亚于是在吸收毒药，到时候甚至是直接摧毁了自己的信仰根基，如此一来的话，一生修为也直接就付诸东流了。

    哪怕是再如何走投无路的人，选择吸收普通信仰结晶，也绝对不会选择吸收废晶。

    正因如此，所以这个时候这个人找上门来，指名道姓的需要废晶，这才是让妮娜非常费解的。

    “对，我需要废晶，其中杂质含量越高越好，你这里有吗？”

    此时在说这番话的时候，这个高大男人神情有一些紧张。

    他在众神世界之中寻找这样杂质含量高的废晶，已经很长时间了，但是虽然说也寻找到了一部分废晶，但是并不能够让自己非常的满意。

    而他无意之中来到自由之城，看到这个自由之城之中，商业非常发达，无数神灵在这里流连忘返，在这样的情况之下，他觉得自己能够得偿所愿，所以在自由之城的一个个商铺之中到处询问，最后知道了妮娜这一个小铺，所以才按照别人的指引找上门来。

    “你要什么含量的？我这里含量最高的是杂质百分之九十，信仰之力含百分之十，但是这样的信仰结晶是没有任何价值的，你确定自己真的需要吗？”

    此时定定地看着这个高大身影，妮娜有一些不理解。

    这世间怎么还有人会寻找废晶这种东西呢？

    毕竟废晶已经完全算不的是信仰结晶了，而此时她手中所拥有的那一颗蕴含着百分之九十杂质的信仰结晶，其中只有一点点是属于信仰之力的。

    这样一颗信仰结晶，事实上完全就是负面力量的集合体，已经根本就算不得是信仰结晶了。

    “九成的杂质含量？”

    此时听到妮娜所说的话语之后，这个高大身影顿时非常的惊喜。

    要知道他在众神大陆之上，寻找了无数年的时间，结果一直都不能够找到让自己非常满意的，结果让他没有想到的是，此时在妮娜这里居然拥有着杂质含量如此高的信仰结晶，这顿时让他大喜过望。

    “我要了，你要什么价格直接说。”

    此时这个高大身影，甚至没有进行讨价还价，此时能够找到让自己满意的，蕴含大量杂质的信仰结晶，已经让他非常的高兴了。

    而妮娜手中之所以能够拥有这样一颗蕴含着大量杂质的信仰结晶，是因为前面的时候，徐洛手头上已经有了信仰之力过滤器的情况之下，将其中大量蕴含着杂质的信仰之力，凝聚在一起的情况之下，才有了这么一个特殊的信仰结晶。

    事实上一开始的时候，徐洛也实在是没有想到，会出现这样的东西。

    到后面的时候，他也不是没有想过，将这些蕴含着大量杂志的信仰之力分到其他一些信仰结晶之中，这样一来的话，还能够得出一些普通的信仰结晶，而不至于说得到大量的废晶，但后面的时候，徐洛出于试验的考虑，所以弄出了这样一些特殊的信仰结晶。

    而在弄出了这一些废晶之后，大多数信仰之力徐洛并不会让他信仰之力和杂质比例失衡，成为废晶，而是让它处于一个平衡状态。

    亦或者是让信仰之力稍微多一点，而成为普通的信仰结晶，不然的话，大量的废晶全部凝聚在一起的情况之下，自然是亏了成本的，而亏本生意，徐洛自然不想要做。

    “你想要的话，就十万信仰结晶吧。”

    歪着头考虑了一下之后，妮娜觉得这东西虽然说这个人非常的需要，但是此时此刻自己要是狮子大开口太过于离谱的话，到时候对于自家店铺的名声来说毕竟是非常不利的。

    虽然说他这家店铺卖的东西非常的稀有，所以根本就不缺少客户，但是她也不想要砸了自家的招牌，所以稍微考虑了一下之后，说了一个比较适中的数字。

    而此时听到妮娜所说的话之后，这个高大身影却是深深的看了她一眼。

    一开始的时候，他本以为这个精明的小女孩会说出一个让自己非常惊讶的数字，结果没有想到的是，在经过一番考虑之后，她最终出的价格却是如此的中规中矩。

    此时他也没有讨价还价，而是从自己身上掏出一件晶莹的花朵。

    “我身上已经没有更多的信仰之力了，但是我觉得这一朵冰晶之花，应该足以抵得上十万信仰结晶了。”

    此时将这一颗晶莹的花朵放在妮娜身前的柜台上之后，他静静的看着妮娜。

    “冰晶之花，市价十三万信仰结晶。”

    此时看到眼前这一株冰晶之花，妮娜很快就判断出了她的价值。

    此时在她手上出现了一颗黑色的信仰结晶，这一颗黑色信仰结晶之中只有丝丝的光亮，除此之外，她的手中出现了一个布袋。

    她将这两样东西同时交给这一个高大的身影。

    看到妮娜只收了一开始自己所说的十万信仰结晶，而将多出的三万信仰结晶补给自己，此时这个高大身影顿时哈哈大笑。

    不过，他倒时也并没有推辞，将那一颗黑色的信仰结晶和那一袋子的信仰结晶全部收起，下一刻他整个人直接消失在了店铺之中。

    “好久没有见过你这样有趣的小家伙了，既然如此的话，那么我也给你留一点儿东西，算作是我送给你的见面礼。”

    而在这一个高大身影消失之前，妮娜隐隐之间似乎听到了对方所说的话语，只不过她这时候却根本就没有想那么多，因为她已经被对方当着自己的面消失给震惊住了。

    要知道这一个小小的店铺之中，看起来只是一个简简单单的这个店铺，其实是内有乾坤，在这样的情况之下，想要离开这个店铺之中可没有那么容易。

    而前面的时候对方并没有踏出这个店铺之外，而是就这么直接在店铺之内消失了，也就意味着对方的实力，远超过掌控着这个店铺领域的妮娜。

    这才是让她真正吃惊的地方，因为之前的时候，妮娜可是听自家师傅说话，哪怕是真神进入到这个店铺中之时，也只对是老老实实地握着。

    一旦出什么驱动来的话，到时候妮娜配合着这个店铺，能够轻而易举地将对方给镇压。

    当然若是妮娜配合着店铺不能将对方给这样的话，到时候徐洛自然会亲自出手，而现如今对方从店铺之中消失，自己却不能够有任何的回应，也就意味着对方的实力远远超出了真实层次之外，才让自己根本就来不及进行反应。

    过了片刻之后，她才终于回应了过来，只是此时她根本就找不到对方所说的给自己留下的见面礼。

    很快妮娜就将这件事情抛出脑后了，她既然没有能够找到对方所谓的见面礼的话，那么只能是先将之放在自己心里深处。

    然后等到自己回归到神国中之后，再去询问自家师傅吧。

    现在的话，她的目光饶有兴致的看着那两个似乎正在努力干活的身影之上。

    但事实上之前的时候，妮娜可是看得清清楚楚，自己在和那一个高大身影沟通之时，这两家伙却在暗地里悄悄的看着自己，一直到那个高大身影消失之后，他们两个人才屁颠屁颠的又开始继续干活。

    在这个店铺之中的日常，其实是非常的简单，妮娜在柜台之上老老实实的呆着，练习掌控自身的力量，然后这个店铺之中时不时就会有人进进出出。

    而每一个来往于这个店铺之中的那一些人，他们非富其贵，出手也是异常的大方，因为不会有其他的普通人会像是胖子和青年这两个家伙那样，胆大包天进入到这个店铺之中来空手套白狼。

    事实上普通人压根就进入不了这一个店铺，他们看到这个店铺之中的一些商品的价格之时，早就已经望而却步了，因此一直以来往来于这个店铺之中的，基本都是那一些神灵。

    大多数都是在这里做二道贩子，把这里的货物买走之后，又带入到自己所熟悉的那一个区域之中，卖掉之后获得更多本钱之后。就从这里买到东西后带回去如此循环往复。

    所以在这个店铺之中，妮娜平时的时候，所做的最多的就是老老实实的坐在柜台之前，然后进来的那些客人也不需要让妮娜进行照护，他们自己就会主动跑到一个个货架那里，挑选好了自己所需要的东西之后，然后将东西拿到妮娜这边前来跟她结账就可以了，并没有那么多麻烦之处。

    看起来只是一个小小的店铺而已，事实上店铺之中的人流量其实并不少，大多数人进入到这个店铺之中，更多的主要还是想从妮娜这里兑换纯净信仰结晶。

    因为这本身就是这个店铺之中的最大头，而且也是最挣钱的来源。

    相比之下的话，店铺之中的那一些货物，虽然也能卖出不错的价格，但是就利润方面来说的话，自然是比不上这一些纯净信仰结晶，卖掉之后所得到的多。

    原本的时候，青年和胖子以为这个店铺之中往来的人数比较少，在这样的情况之下，其实生意非常的一般。

    但是当他们进入到这里已经成为妮娜阶下囚，在这个店铺之中，以工抵债之时。

    他们才发现来来往往于这个店铺之中的人的数量确实是并不多，但问题是往来于这个店铺的那一些人，他们一个个都出手非常的大方，动辄交易额度就在十几，几十或者是上百万上下，在这样的情况之下，往往来一个人，所挣的钱就是他们几辈子都不敢想象的。

    原本的时候，他们还觉得自己在这个店铺之中，有一天一百点的工资之时，还算是不错的了。

    但是当看到妮娜随随便便卖掉几颗纯净信仰结晶，就有着几十上百的普通信仰结晶的入账之时，顿时就让他们眼睛变得非常得通红，也才知道，人与人之间真的是不能相提并论的。

    店铺之中，每天往来的人数并不在少数，而其中那些纯净信仰结晶，卖掉的自然也是非常多的。

    虽然说很多时候并不能够将徐洛当日神国产出的那些纯净信仰结晶全部都给卖掉，但虽然说不能全部卖掉，仅仅只是兑换掉的那一部分就已经是一个天文数字了。

    当然了，再如何的天文数字，相比于这个青年和胖子两人从店铺之中所拿取的那一些东西的价值来说的话，只是小巫见大巫了。

    毕竟前面的时候，他们两个人为了装逼，所以将货物基本上能拿得动的全部都给拿了，其中甚至于包括连环魔能炮这样的顶置半神器！

    一门就直接价值二十亿，结果他们毫不犹豫直接拿去了。

    其实一门魔能炮当然并没有这么高的价值，之所以连环魔能炮能够价值这么多，是因为一方面连环魔能炮能够连续进行攻击，除此之外自然是因为它的攻击幅度非常的恐怖，在连环魔能炮攻击之下，哪怕是那些神灵的分身，甚至于本体，面对连环魔能炮正面攻击之时都完全扛不住。

    正是因为这一件魔能炮能够直接威胁得到神灵级存在的情况之下，所以它的价格才能够这么高。

    而这两人之前的时候，压根没有考虑那么多，他们只想着在妮娜面前装逼，因此明知道这个价格是他们所无法承受的，但是在看到连环炮之时，他们还是兴冲冲的直接将东西给取了下来，送到了妮娜眼前去。

    正因如此，所以现如今他们两个人直接享受到了自己所做出的恶果。

    上百亿的信仰结晶，哪怕是让他们两个人一起还，以他们现如今一天两点信仰之力的工资来说的话，说实在的让，他们还到天荒地老，也根本就还不清楚。

    当然了，若是之后他们能够提升到传奇或者是半神层次的话，到时候他们实力提升了之后，所能够挣钱的速度快了之后，自然就能够快速将这些给还清。

    但即使如此，以区区神灵级别力量的话，想要弄到上百亿的信仰结晶，自然也是一个奢望。

    现如今自由之城之中，拥有着如此多的神灵，在这样的情况之下，也没有几个人能够拥有赚够上百亿信仰结晶的能力，就可想而知了。

    即使是那些实力强大的神灵，自己的神国之中，一日的信仰结晶的产量拥有着几万，几十万，但是想要弄到上百亿也需要等待非常漫长的时间，更不要说现在他们的那点工资了。

    当然了，这个时候妮娜只不过就是将这两人当成自己的免费劳力而已，反正东西这个时候就在自己的店铺之中挂着，在这样的情况之下，并没有被他们两个人拿出去的情况之下，自己根本就没有任何的损失。

    此时此刻这两人在自己的店铺之中给自己充当免费劳力，虽然说似乎付出了一些工资的代价，但事实上，到时候只需要将货物进行抵押就可以了，到时候还轻轻松松的将店铺之中的东西给推销了出去。

    只是想到自己的这份操作之时，妮娜顿时就觉得自己完全是一个商业鬼才，如果这两人无法还清楚自己债务的话，到时候她直接把东西给收回来，如此一来的话，自己照样是立于不败之地。

