    帝国军务总长弗雷到场后，元议会的代表们神色复杂，监察长卡佩瓦米则是挺起了胸膛。

    理论上，监察厅和总军部互不干涉，属于完全不同的两个体系，但是结合着整个事件，夏风不难看出。

    监察厅的后方有人为他们撑腰。

    ....

    法庭内，弗雷成为了最高级别的存在，在场所有拿着军刀的士兵可以说都归他管，包括皇家骑士团。

    皇家骑士团有别于四大军区，但在体系中仍属于总军部，只不过，皇室拥有直接调动皇家骑士团的权力。

    威兰泰法官的脸色很难看，这里是他的法庭，可一个又一个出现的人物却一直在挑衅他的底线。

    维琳是他的侄女，格里森是前来作证的军区总司令，这两个人他尚可默认，但是弗雷的身份，他却感到了棘手。

    ...

    弗雷的职权用只手遮天来形容也不为过，他在身份上没有皇室尊贵，但在实际地位中，弗雷已经不需要将威兰泰这个皇室旁支放在眼里。

    在这个国家真正能让弗雷低头的只有一个人，就是国王威兰森。

    ....

    看到弗雷和格里森火药味十足的对话，威兰泰清了清嗓子。

    “咳，不知弗雷总长今日为何来此？”

    弗雷转过头看向法官席。

    “我只是有几句话要向格里森将军确认，不知公主殿下能否允许？”

    弗雷直接把威兰泰当成了空气，很显然，他只在乎维琳的态度。

    坐在旁边的维琳轻笑一声。

    “弗雷总长要向属下问话，我怎么会有意见，今天我只是来旁听的。”

    “好。”

    弗雷将目光收回，投向了旁边的夏风，随后又看向格里森。

    “今天的案子我有些了解，刚才在门外也听到了一些，主要是关于这个名叫夏风的年轻人参与走私源石的。”

    夏风一啪桌子。

    “你说话给我注意点，老子没走私源石！”

    身后一名士兵对着他的后腰就是一脚。

    “闭嘴！”

    格里森对夏风使了个眼色，示意他不要说话，随后开口道。

    “关于夏风是否参与走私源石的问题，我刚才已经向皇家法庭解释过了，现在我不想重复。”

    弗雷面色不变。

    “你不用重复，刚才的解释我已经听到了，只是我对一件事有异议，刚才你提到，夏风参与的那项秘密任务代号叫【黄沙任务】，确实，军部在3个月前收到了边防军区上报的任务档案。”

    “那还有什么问题吗。“

    “当然有。”

    弗雷的声音虽略显嘶哑，但却有一种奇特的穿透力，他看着格里森的眼睛道。

    “根据机密等级，【黄沙任务】为A级机密档案，你可以在档案中不提及任务过程，但是，根据军部的A级查阅权限，边防军区必须要在档案中附带一份设有权限的任务执行名单。”

    格里森微微扬起头，躲开了弗雷逼人的目光。

    “任务执行名单已经随档案一起提交了。”

    弗雷突然提高音量。

    “你确实提交了，可是我在【黄沙任务】的执行名单中没有看到夏风的名字以及有关他的一切信息！”

    ....

    夏风的脸色变了，他知道这个弗雷军务总长是为什么而来的了。

    很显然，格里森将军做事非常严谨，【黄沙任务】并不是胡说八道，而是有迹可循的真实任务，并且是军事机密。

    对于边防军区这种远离皇权的“镇守府”，有些特殊任务是外人不知道的，也没有资格知道，所以威兰泰和监察厅也不知道如何反驳。

    碍于军区总司令的威信和军事机密，这件事差点就混过去了。

    但是，弗雷的到来却让一盘好棋瞬间陷入被动。

    弗雷是军务总长，拥有帝国所有军队的最高权限，在他眼里，格里森的伎俩就是关公面前耍大刀，一眼就被识破了。

    当然，说一眼识破有些夸张，从弗雷能说出任务名单中没有他的名字这一点来看，弗雷已经提前做过准备。

    也就是说，弗雷并不是突然对格里森的言论产生质疑，而是有备而来。

    ....

    法庭内的各方代表都没敢出声，这种军部的机密权限问题他们根本插不上话，只能等待这两位大佬自己说清楚。

    格里森的神色一片淡漠，不慌不忙的说道。

    “这有什么问题吗，只不过是没有写名字罢了。”

    弗雷眯起眼睛。

    “为什么不写？”

    “我忘了。”

    “忘了？”

    “没错，就是忘了，不行吗？”

    ....

    夏风看的出来，面对弗雷的硬核质疑，格里森将军已经无计可施。

    3个月前他走私源石的行动非常隐蔽，当时他自认为不会被任何人发现，所以才没做什么铺垫。

    也就是说，格里森将军可能也是在近期才知道这件事的，所以临时将时间点接近的【黄沙任务】拉过来用于开脱，只不过，任务档案早就已经上报到军部了。

    所以，除非格里森有未卜先知的超能力，否则档案的执行名单中，根本不可能有他的名字。

    ...

    弗雷的嘴角扬起一丝不易察觉的笑意。

    “格里森，看来的记性好像有些差，既然你说忘了，那这份档案也就只能作废，包括整个任务，其真实性都要打上一个问号。”

    见格里森无言反驳，弗雷继续道。

    “这件事军部会重新确认，但是在这之前，【黄沙任务】无法成为夏风洗清嫌疑的证据。”

    说完这句话，弗雷看向法官席的威兰泰。

    “好了，我的问题确认完了，想必大家也都听到了，现在，关于夏风的庭审继续吧。”

    夏风的目光和说完这句话后转过身的弗雷对视而上，弗雷眼神中一闪而过的，是冰冷的杀机。

    这是一种要将他不择手段置于死地的眼神，而此刻，这个眼神中仿佛已经夹杂着一直渴望的胜利。

    ...

    看到这个眼神后，夏风竟然笑了。

    不是冷笑，不是苦笑，是真正释怀的笑。

    因为在这一刻，从很久之前一直困惑他的问题终于得到了解答。

    安排刺客去夜华市的军区大院刺杀格里森将军。

    精准知道他去龙门的时间。

    安排人从北部坐飞机去龙门执行刺杀。

    让本与他无冤无仇的马伦莱格将他引入圈套。

    将东国的高手东葬借给卡佩家族的少爷参加剑术大赛，为监察厅明目张胆搞他进行撑腰。

    ....

    这一系列的事件，在维多利亚这个国家只有一个人可以做到。

    那就是，此刻对他目露杀机的帝国军务总长，弗雷。

