    第129章带球跑娇妻中的女配重生了（9）

    景柏言满身疲惫的回到酒店，一开门，就见一个亮丽的女子正坐在客厅中，面带怒色的瞪着他。

    “你怎么来了？你来做什么？”景柏言皱了皱眉，极力掩饰自己的不耐。

    “你昨天是不是去裴家的宴会了？！”顾珍珍厉声喝问。

    景柏言抿紧唇，脸上怒色一闪而过，但还是耐着性子回道：“没去！”

    他说的是实话，可顾珍珍不信啊。

    她只认为景伯言是因为见到了颜夏，所以才瞒着自己，两人到底勾搭到一起去了！

    顾珍珍一拍桌子站起来，浑身厉气爆发，“我告诉你，景伯言，你是我的未婚夫，就算你有什么花花肠子，也都给我打消了！我绝不允许你跟任何女人来往！”

    对上景伯言的眼神，顾珍珍还是强自控制没说出更难听的话，但其实这些已经足够触动景柏言的底线了。

    “你还知道，我们是未婚呢？！”景伯言冷哼一声，眼神彻底冷了下来。

    他愿意听爷爷的话，维护两家的关系，但这不代表他要伏低做小当条狗来满足顾珍珍的任何要求。

    顾珍珍一滞，想起上一世的结果，她突地软了态度，眼泪扑簌簌的掉落下来，万般委屈的道：“人家只是喜欢你啊，不愿意看到你跟别的女人来往怎么了？你是我的未婚夫，就不能哄哄我吗？……”

    顿时将冒着火花的气氛转变成了小女生撒娇耍小性。

    景柏言看得目瞪口呆，他还是头一次见到顾珍珍的这一面。

    但他不但没什么心疼，心软，或者觉得她好可爱的想法，反而觉得更麻烦了。

    以后若是她都这样闹，自己还真反抗不得，因为两家长辈都会认为，这就是小情侣之间闹闹别扭，大不了就是觉得顾珍珍也太娇气了一点，爱吃醋。

    这不是什么大事，但对他来说，可真是个恶梦！

    例如，现在！

    景柏言进屋拿了瓶水喝了两口，坐在沙发上冷静了一下，才又重新问道：“你到底是来什么的？”

    “我想你啊，就来了。”顾珍珍理直气壮的道，还在心里为自己点个赞，果然态度软下来，他就不会跟自己吵了，以后就这么办。

    景柏言苦恼的揉了揉太阳穴，“我是来办公事，没时间陪你。”

    “我知道啊，我陪你就行了。”顾珍珍眼珠转了转，说得异常轻松。

    景柏言却觉得他的头更疼了！

    …

    颜夏回家就让阿索去查了裴崇霖的信息，然后便挖出了一连串隐藏身份。

    国内顶级黑客Z，美丽国豪斯集团最大股东，手下还有非国的某武装力量，国内的产业更是遍布各个行业。

    规模比裴家大上三倍还多。

    但这些都归属于他自己名下，跟裴家毫无关系。

    颜夏托着下巴，挑挑捡捡选了一项三D合成技术。

    那就先开一家特效制作公司好了！

    正好国内特效制作水平是块短板，而裴崇霖手下的天飞娱乐正在拍一部科幻大片，到时寻求合作也顺理成章。

    最重要的是，这个活，阿索就能干，她可以空出时间来玩宝宝，不，是陪宝宝玩！

    注册公司，敲定办公室场所，招人，这些事颜夏只用了一个星期。

    夏雯特效制作工作室就成立了！

    (本章完)

