    眼前这个丫头，小脸被寒风冻得青紫，说话都是哆哆嗦嗦的，她仰着小脸蛋，一副我见犹怜的样子。

    弘治皇帝站在黑暗之中，举目看去，眼前的黑暗，更不知有多少的人。

    他们显得过分的安静和顺从，就好似，和弘治皇帝在紫金山里所遇的那些盗伐，盗猎的百姓，全然不同。

    可明明，他们都是同样的百姓啊。

    弘治皇帝取了自己身上批的皮裘，俯下身，裹在这小丫头的身上。

    这皮裘厚重宽大，小丫头裹着，犹如小猫一样。

    皮裘的里衬里，还有在马车里暖呵呵的余温，小丫头冻僵的身子，就如冰山一般在消融，她呵了一口白气，胆子便大了一些。

    弘治皇帝笑了：“你叫什么名字？”

    小丫头想了想：“我阿爷叫我野丫头。”

    弘治皇帝：“……”

    方继藩站在一旁，面带笑容，虽然感觉自己的智商被一个小丫头按在地上摩擦，可这似乎没什么打紧，谁都有是孩子的时候，比如说自己……

    弘治皇帝便道：“你家里租了几亩地？”

    “八亩。”小丫头道：“我爹娘高兴坏了，说是可以租种十年，十年之后只要肯，还可续租，我爹和我阿爷前几日，每日早出晚归，清早便起来，去给地挖沟渠引水，将地好好的翻一翻，还要烧一些草灰，等来年的时候，就种稻子，稻子生出来，便是白米，白米烹出来，可香了，以后每日都有米饭吃，便再也不会挨饿了，阿爷说，他是赶上了好时候，就算是明儿死了，想到儿孙们有地种，饿不着，便也能瞑目了。”

    弘治皇帝吸了口气。

    他早已知道，白米饭，对于他的子民而言，有着致命的吸引力。

    当初他登基，一直到弘治十二年间，每日殚精竭虑，不可谓不勤政，可当时的天下，寻常的百姓，莫说是白米，便是黄米的粥水，一年到头，也未必能都吃的上，许多人家，不过是饱半年，饿半年。

    可这白米，还能做成饭，几乎就是寻常人家，最奢侈的食物了，看着这丫头，满眼憧憬的样子，弘治皇帝虽在寒风里，身上的皮裘脱了去，给了这丫头，身上有些冷，心里却是暖呵呵的。

    他道：”是啊，好田可以种稻子，这里的地好，种出来的白米，可以吃。若是劣一些的山田，可以种红薯，可以种珍珠米，种好了，也就有杂粮吃了，你除了白米，还爱吃什么？“

    小丫头想了想，摇摇头，固执的道：”白米是最好吃，你什么都不懂。“

    弘治皇帝：”……“

    方继藩便伸手，捏了捏小丫头的脸蛋，偷偷的加了点力，仿佛是在警告她不要破坏这来之不易的好气氛。

    弘治皇帝随即道：”不错，白米饭是最好吃的，看来确实是朕孤陋寡闻了，你说的对。“

    弘治皇帝随即叹了口气，转身登车。

    坐上了车，车驾继续穿过乌压压的人流而去，待出了城，一道曙光露出来，弘治皇帝已拉上了车帘子，不忍再去看道旁的百姓了。

    ”继藩，你做的是对的。“在沉默了很久之后，弘治皇帝道。

    方继藩道：”不知陛下所指的是……“

    弘治皇帝道：”打击豪强，收天下土地，免租给百姓。朕有时，做事时，难免难下决心，因为朕不是你，朕要顾全大局。所以做任何事，身边难免有人会提醒朕，这样做不对，那样做，会引发什么样的后果。虽然朕极力信任你，让你放手去做，可朕的心里，又何尝不在打鼓呢，朕怕啊，历朝历代固有的经验摆在面前，朕循着先人们的方法去做，至少，可求个稳当，你继藩所为之事，却是历朝历代所没有的，朕让你去做，何尝不是将这大明江山，押注在了你的身上，进行一场豪赌。“

    “可现在……朕终于可以踏实了，方才那叫丫头的人，她的无心之言，真让朕感慨，在她眼里，世上最好吃的便是白饭，白饭哪……”

    弘治皇帝摇摇头，不禁苦笑：“免租之事，你是居功至伟，朕没有反驳那丫头，你知道是为何吗？”

    方继藩道：“等有朝一日，这小丫头年年岁岁都可以吃上白饭时，她便觉得白饭不好吃了，到时，她自然知道，她是错的，陛下没有必要和她见识。”

    “不错。”弘治皇帝微笑：“朕便是这样想的，朕不能靠嘴巴来说服她，而要让她自己说服自己。诚如那王伯安成日说的那般，清谈无用，俯身去干即是了。”

    方继藩笑吟吟的道：“陛下圣明。”

    “解决了这些事，朕也就如释重负，只是……这刘文善人等，此去佛朗机，已有一年之久，却不知这北方省如何了。还有，黄金洲那儿，迁徙了这么多的人口，可有什么成效？不只如此……大量的儒生去了奥斯曼，去了吕宋，朕在想，不知现在是什么光景。朕在京里，就担心寻常的百姓生计，恨不得多出来看看，可到了外头，却又担心国家大策，能否顺利。居庙堂之高，则忧其民；处江湖之远，则忧其君，朕自己是天子，却是很能体谅欧阳修的话了。”

    方继藩也皱眉：“儿臣……也极担心，黄金洲那儿，父亲在京里，也不安分，他现在身体恢复了一些，几次希望能够回黄金洲去，陛下……那黄金洲里，不但有无数我大明百姓，更有儿臣数不清的弟子，何况，还有许许多多的方家人，他们可是和儿臣，同处一源，儿臣好几次梦见他们被西班牙人袭击，被土人追打，被虎狼所害。”

    弘治皇帝点点头，他能理解方继藩的感受，于是拍拍方继藩的肩：“赶路吧。”

    ………………

    转眼之间，圣驾至京。

    太子朱厚照，率皇孙会同百官，一齐至大明门迎驾。

    朱厚照显得精神奕奕，不过……他戴了一副眼镜，整个人，显得儒雅了许多。

    百官们自是知道陛下和齐国公在江南的所为，心情大多复杂，这庙堂之上，出自江南的大臣不少，谢迁就是一个，他的全家，也被送走了。

    后院着火啊。

    转眼之间，自己居然成了吕宋人。

    弘治皇帝下了马车，朱厚照带着百官行了大礼。

    见着了自己的儿孙，弘治皇帝一扫疲态，显得格外的激动：“太子怎么了，眼睛不好了吗？”

    看着朱厚照的眼镜，弘治皇帝大吃一惊。

    方继藩也忧心起来，小朱这些日子，成天在研究院里，这好好的眼睛，怕是废了，看着他鼻梁上的眼镜，怎么瞧，怎么怪异。

    朱厚照喜滋滋的道：“回陛下，儿臣的眼睛好着呢。”他摘下眼睛，左右翻转：“您瞧，这眼镜没有度数的，可研究院里许多人都戴，儿臣觉得自己不戴，好像不合群。他重新将眼镜戴上，咧嘴：“这样就舒服多了。”

    弘治皇帝：“……”

    方继藩噗的一下，差点喷出口水来。

    弘治皇帝便板着脸：“朕命太子监国，你便成日在研究院里，这天下大事，一概不管了嘛？你自有你的兴趣，朕也没有阻拦，可这天下大事，关系的乃是万民的福祉，你是太子……岂可不管不顾。”

    其实弘治皇帝见了自己的儿子，此时喜悦劲还没有过去，此时朱厚照但凡说一句，儿臣万死，弘治皇帝便要顺坡下驴了。

    谁晓得朱厚泽叉腰：“管了呀，父皇怎可无端骂人！”

