    附近的人都不喜欢这座石楼。

    认为它晦气，不干净。

    传言中这里还出现过害死人的鬼魂，说是有一个乞丐在这里住了一天，第二天就疯了，自己掐死了自己。

    传来传去，很多人就相信了。

    李非反正不信。

    他在石楼里已经待了将近一天，也没碰到什么脏东西。

    甚至, 他还自己拿出“脏东西”观看……也就是黑巫师蛛面人的那张画有“亚扎卡纳”的羊皮卷。

    关于这个阿斯伦和薇恩口中的“原初恶魔”，李非也很感兴趣。

    他当然对恶魔无感，只是从现实角度出发，他感觉迟早有一天会遇上这东西。

    不光他感觉，薇恩也如此感觉。

    所以她才把自己的一根弩箭给了他。

    为此，早做准备、打算也是应该的。

    李非想着, 等从德玛西亚离开, 可以去弗雷尔卓德、或者诺克萨斯一趟。

    恶魔的传说，在这两个地方流传更广。

    而且这两个地方，也拥有着更为玄奇的力量。

    尤其是弗雷尔卓德，这个皮城人心中的“苦寒之地”，其实在李非看来，隐藏着许多神秘力量，以及一些神秘宝物。

    假如他要不断提升自己，那这个地方就是他必去的。

    外面传来的动静是脚步声，放得很轻的脚步声。

    随后，门被推开，几道身影走了进来。

    透过墙上的洞，李非看到，几个人都穿着黑色斗篷，无疑是昨晚那群人。

    几人进来后，便将斗篷脱下。

    里面穿着的，倒是一些普通服装。

    有的是普通农民的干活农装，有的是商人爱穿的短袍，还有的看起来是贵族才能穿的精美华服。

    这倒是很奇怪，通常来说, 农民、商人、贵族, 很少会出现在同一个地方。

    更很少会做同一种隐秘打扮。

    “这些天外面更严了啊。”

    “嗯，巡逻的卫队越来越多。”

    “真是……不知道什么时候才能安定下来。”

    “没办法，自从嘉文三世死后，我们的处境就更艰难了。”

    “唉。”

    几人谈着话，丝毫没意识到二楼有人存在。

    李非这时却已瞧出了他们的共同点。

    他们都拥有着，魔力。

    都是法师……

    李非观察着他们体内的魔力波动，心道这群人似乎和塞拉斯他们不是一伙。

    就目前他的了解，在德玛西亚的法师有三类。

    一类为王族、城邦服务，他们中的代表便是猎魔队。猎魔队本身就是由天赋出众的法师组成，毕竟只有法师、才最懂法师的弱点、行动模式。更容易对他们进行抓捕。

    第二类，便是以塞拉斯为首的反抗者，他们更多自称为“解脱者”，目的是推翻政权，或者说推翻德玛西亚对法师执行的政策。

    至于第三类，则是那些流浪法师。他们不加入反抗军，也不愿意服从禁魔政策，只潜心研究魔法，在各处流浪。

    但是眼下这些人……似乎三类都不沾。

    李非之所以能排除这些人不是塞拉斯那一类, 就是因为塞拉斯等人, 开口闭口就是“我们的事业”“解放”之类。

    但眼下进屋这几人, 却从没提过类似的词。

    而且，他们谈及嘉文三世时，言语神情中并无仇恨。

    这一点和塞拉斯他们不同，他们是憎恨嘉文三世的，当初也要刺杀他。

    这让李非更好奇了，这些法师究竟是干什么的？

    很快，陆陆续续，随着夜色越来越深、越来越重，更多的人来了。

    清一色的黑色斗篷，进门后也都脱下。

    李非看到，几乎各行各业的人都有，但这些人并没有因为身份不同而划分出三六九等。

    谷耓

    贵族模样的，对待农民模样的也不轻慢。

    农民模样的，对待贵族模样的也不卑微。

    待到屋内有了二三十人时，一个年龄大些的长者道：“好，大家都来得差不多了……”

    一个青年打断道：“拉文先生，拉克丝还没到呢。”

    拉克丝？

    潜藏在二楼的李非听到这个名字，愣了一下。

    拉克丝，是他知道的那个拉克丝吗？她也是这个组织的成员？

    怪不得……

    李非恍然：如果是她，那一切就说得通了。

    毕竟身为冕卫家族的一员，她住在王宫中是理所当然的事。

    而且身为冕卫家族的一员，她会熟悉卫队士兵们的巡逻换岗时间，更是理所当然。

    不多时，门口传来轻微响动，戴着斗篷的娇小身影推门走了进来。

    这是个女人没错，也是李非昨天跟踪的那个人。

    他昨天就知道那是女人，却不知道她是拉克丝。

    “抱歉，我来晚了。”

    清脆悦耳的声音响起，她摘下兜帽，瀑布般柔顺的金色长发舒展开来落在肩头，宝蓝色的瞳孔灵动非常，像是最纯粹的蓝宝石般引人注目。

    这个光彩照人的少女，一出现就像是一颗璀璨明珠点亮了这个灰暗的房间。

    “拉克丝。”

    “你来啦。”

    “不算晚，你能出来就很好了！”

    众人纷纷同她打着招呼，脸上满满都是笑容。

    看得出，所有人都很喜欢这名少女。

    先前那名年长些的人，开口道：“拉克丝，你从王宫出来很危险，随时可能会被发现。我之前不是建议过你，不用每天都来的吗？”

    拉克丝闻言摇摇头：“不，我要来，因为我们的集会是一件有意义的事。”

    “那好吧。”年长者说，“现在人已来齐了，我们——”

    “等等！”

    拉克丝忽然低呼一声，抬起头来。

    她看向的方向，是二楼。

    “谁在那里？”她大声质问。

    一时间，其他人都惊了。

    “有人在上面？！”

    “不会吧……”

    “谁！出来！”

    不光这些人，连隐藏在二楼墙后的李非也很是吃惊。

    拉克丝怎么发现他的？

    他不知道。

    但此刻既然已经暴露，他也不再遮掩。

    他现身出来，跳到楼下。

    看着面带警惕之色的众人，李非打招呼道：“你们好。”

    “……”

    “你是什么人！”

    年长者很郑重地询问，眼神里则透露着一丝紧张。

    李非知道他在紧张什么。

    这种法师集会，在德玛西亚无疑是不被允许的。

    也正因如此，这群人才会选择这里做集会点……搞不好，“鬼屋”的传言，都是他们故意捏造出来的。

    就是为了吓唬周围居民，让他们不敢靠近这里。

    李非说：“别紧张，我也是一名法师。”

