    “陛下为何一定要提升商贾的地位？”

    毕元眉头紧蹙，他作为士族中人，对于此事自然是颇有微词的，在这之前，始皇帝已经对于商贾进一步松绑了。

    “为了帝国的稳定。”

    嬴政从位置上起身，走到毕元面前，语重心长, 道：“现在帝国虽然徭役有所减轻，但是不可否认，黔首的负担依旧很重，帝国的一切财政皆来自于农赋。”

    “这对于农人不公平，也不利于帝国的繁荣稳定，朕打算对于商贾进行一步松绑, 然后让商税形成闭环，然后进一步减轻农人的赋税。”

    “为了帝国, 这件事就算是再难, 也必须要去完成。”

    闻言，毕元皱着眉头，朝着嬴政开口，道：“陛下，确定商税可以在一定程度上代替农税，减轻农人的负担？”

    作为大秦臣子，毕元不是不清楚现在的大秦帝国赋税之重，以及天下百姓的负担之重，他更清楚，他的利益与帝国是一致的。

    若是能够减轻农人赋税，让帝国更趋向于稳定，就算是他出身于士族，一些微小的利益不是不可以退让。

    “这是自然，朕与李斯，蔡九, 以及蔡重等人进行了数次的推演模拟，都一致认为可行, 所以朕才会让你以及廷尉府官署配合，制定详细而严密的律法。”

    嬴政神色肃然，朝着毕元，道：“商贾一旦崛起，对于帝国的危害也不是没有，这一切都需要律法来防范。”

    “朕希望这一次廷尉府能够承担起这样的重担。”

    见到嬴政态度如此坚决，毕元也是清楚，这件事已经成为了定局，不由的朝着嬴政，道。

    “陛下，臣会召集廷尉府官吏开始制定关于商业上的法律，但是臣对于商业一道并不是太熟悉，还请陛下派遣工商署的人协助。”

    对于毕元来说，他其实无所谓，对于商贾地位的提升，这些年效果很显著，朝廷得到了好处，短时间以内不可能停下。

    光是治粟内史官署在去年一年，征收的商税, 已经达到了朝廷一年财政收入的两成。

    如此恐怖的收入，让朝野上下都为之心动，特别是大秦帝国漠北一战结束，还有学宫等工程的推动，这都需要海量的钱粮。

    在这个时候，嬴政想要推动商业，毕元能够理解。

    只是这件事关系重大，而且大秦帝国的法律修改，一直都是丞相李斯负责，他们廷尉府官署只不过是参与其中。

    现在始皇帝一反常态，将立法权以及修改的权利都交给了他，这让毕元心下激动，也有担忧。

    律法一事，关系到了千家万户，甚至于关系到了帝国根基，不能有丝毫的疏漏。

    ........

    毕元离去，嬴政神色一下子变得轻松，他心里清楚，以大秦官吏的能力，有些事情，他根本就不需要分心。

    有了廷尉府官署以及工商署，内务府官署，税务府官署的联合督办，这件事，虽然复杂，但是一年之内，必然会完成。

    对于商业的改革，并非是一如土地改革一般开天辟地的大事，更何况，现在的李斯极为的忙碌，他也不忍心，全部都压在李斯身上。

    这也是一个锻炼。

    以后的公检法必然会彻底的分离，廷尉府的责任很重，大秦依法立国，以武立国，这注定大秦不能走其他的路线，只能朝着法制的路线上迈进。

    他不是试探过其他的路，但是这些路都走不通。

    .........

    “陛下，各大官署都将第一个五年发展的方略送来了！”赵高将奏报放在嬴政的案头，低声，道。

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政开始翻看。

    第一个五年规划，只能是侧重某一个重点，而不是在五年之内，让帝国发生翻天覆地的变化，嬴政心知肚明，这根本就是不现实的。

    第一步提升商业，第二步便是提升工业。

    当然了还有教育，教育才是一切的基础，只有等大秦学宫真正意义上遍布大秦各大郡县，为帝国培养出无数的人才之后，为黔首启智以后，一切才会进入正规。

    嬴政心里清楚，这很难。

    也需要坚持一百年不动摇，至少在他的这一生，是看不到了。

    一连七日，嬴政都没有接见群臣，由于现在大部分国政都交给了监国扶苏，嬴政也有了很多的时间，与分析一件事，是否对大秦有利。

    “赵高，传诏一个时辰之后，召开朝会！”放下手中的秦纸，嬴政眼中浮现出一抹振奋，关于大秦帝国第一个五年发展计划，他几乎是总结出来了。

    “诺。”

    点头答应一声，赵高转身离去。

    ........

    章台宫。

    一个时辰之后，群臣都已经赶到，这一次参加朝会的都是大秦帝国的三公九卿以及各大官署的一把手。

    “臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    见到群臣行礼，嬴政开口，道：“诸位爱卿不必多礼，都入座，今日朕召集诸位前来，便是为了第一个五年发展计划。”

    “臣等谢陛下！”

    群臣落座，李斯率先开口，朝着嬴政，道：“陛下，第一个五年发展计划，臣以为当定下几个大政，然后侧重推行，以举国之力，一步一步进行。”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政朝着李斯，道：“李相说的极是，说了一说国府官署的方略，然后逐一商议！”

    “诺。”

    点头答应一声，李斯与王绾对视一眼，随及开口，道：“禀陛下，经过国府官署众官吏商议，国府官署认为，第一个五年计划，当以这五项为主！”

    “其一便是推广秦法，在大秦各大郡县，完成完善的普法工作，势必让国人百姓明白秦法，让他们清楚，帝国的律法是为了预防犯罪，打击犯罪，保护他们而存在，让大秦帝国朝野上下都接受秦法。”

    “让他们在明白秦法的作用之后，自觉的维护秦法，以保证朝廷的政令顺通，以保证秦法成为帝国之根基。”

    “同样也能保证帝国彻底的掌控乡里，减少地方豪强以及世家大族对于土地的兼并，以及对于黔首的欺压。”

