    这两颗神树，融合之后，已经成为了一颗达到几百万里之大的神树了!

    每个树叶，都散发着奥妙的纹理，非常不一般！

    青元他随后便是说道：“这颗神树还是非常不一般的！”

    能得到青元夸奖，那自然是非比寻常的！

    而女娲她们此时也是十分的震惊了！

    女娲她看着这颗大树，女娲心想，这是真的高，真的大呀！

    云霄也是张了张嘴巴，然后说道：“这灵根居然还能融合，这也太不简单了吧？”

    碧霄：“这就是大师兄吗？”

    盘古大神他看着这灵根，他也是张了张嘴巴，随后盘古大神他这才说道：“没有想到，这灵根这么厉害！”

    盘古大神他看着这灵根，随后他心中便是想到，这灵根难道是那无量灵根？

    想到这里,盘古大神也是颇为的震惊。

    混沌食神他看了一下大树：“这灵根，或许可以拿来做美食，而且一定是珍贵的草药。”

    混沌食神，他以此时已经在考虑做新菜了。

    妲己：“这灵根确实是真不简单，主人真是太棒了。”

    孔雀公主此时如实的说道：“确实，这种事情也就主人能够做到了吧？毕竟那很有可能连女娲娘娘都做不到的吧？”

    女娲听了之后也是摇摇头了。

    “这种事情我确实是做不到的。”女娲她随后说到。

    被说是他做不到，怕是大道级别的大道也做不到啊！

    毕竟这融合法宝，灵根这种事情，根本就不太可能呀！

    青元听了之后，非常有成就感，然后他心中想到，谁让我有系统呢？

    青元他看着这跟百万里高的大树，然后他才说道：“啊力，你力气大，快点去将这神树给放入后花园之中！”

    阿力他听了之后便是点点头：“是主人放心吧，我一定卖力。”

    啊力傻傻的笑着，随后便是抗起来了这整颗大树了!

    然后他便是将整颗大树给种入了后花园里面了！

    青元随后看着这颗神树，他是越看越喜欢，然后他便是对着云霄，琼霄碧霄，三位师妹如此说道：“你们啊，这最近也不好好修炼，这修为呢，过了这么多年，也没间你们的境界走动过。”

    云霄还有琼霄碧霄顿时不知道说什么好了。

    她们心想着好歹也是将西方教给破灭了呀，怎么能说修为没有走动过呢？

    云霄随后才说道：“是是是，师兄您说的对，我们这就好好修炼，我们这暂时啊得在你们道场之中待个百年才行。”

    青元：“行啊，你们就在这道场之中好好的修炼吧。”

    碧霄：“是，我等明白了！”

    琼霄随后也是点点头了！

    “是！”

    随后，这云霄，碧霄，琼霄他们几个人，便是在这道场之中好好的安顿了！

    反正在他们想来这在自己的洞府之中禁闭也是禁闭，在青元的道场之中，

    禁闭也是禁闭着，通天师中也不会多说什么的，毕竟这也就随便给个小处罚而已。

    此时，道场之外的扬眉大仙，还有孔宣，鲲鹏老祖，他们此时几个人，

    透过这因果线上的缝隙，他们自然也是得知了这。青元将通天神树和鸿蒙级别的神树，两棵神树融合在一起。

    他们两三个人此时都被震惊到了鲲鹏老祖，他便是说道：“真不愧是主人，这也太强大了吧，

    居然能将这鸿蒙级别的神树和通天神树直接融合在一起，这怕是连盘古大神都做不到呀。”

    孔宣听了之后也是点点头，然后这才说道：“确实是如此的这种事情大道都做不到，更别提我们了，不得不说这确实是主人啊，别人都是做不到的。”

    他们都在感慨着。

    至于这西方教已经破灭的事情，他们自然也是知道了，对于这个问题，他们只得是举起双手表示非常好。

    .....

    而在西天取经这一边此时的师徒4人。他们当真是一路遇到神仙就杀神仙，遇到佛陀就杀佛陀，至于遇到妖精的话，那就看情况，就是这妖精幅算很快的话，那就放过他们一马。

    可以说是区别对待，若是遇到神仙和西方的和尚，那当真是绝对不会放过的。

    他们此时已经快完成了，九九八十一难。

    现在已经来到了，70多难了，准确的说是杀了西方的和尚，还有天庭上的神仙连同妖精总共70多个。

    这怕是很快就要杀到了大雷音寺！

    此时的大雷音寺里面的如来佛祖，他也是坐立不安。

    如来佛祖：“听说这唐僧孙悟空他们师徒4人已经杀了我们30多位佛陀了，可是真假。”

    随后有菩萨便是上来回应了！

    “是真的，现在我们已经损失了30多位菩萨，还有天庭上损失了二十多位神仙，至于妖精他们才杀了10多个。”

    如来佛祖他听了之后，他总是有一种很不好的预感，因为他如来佛祖觉得这唐僧孙悟空猪八戒还有沙和尚，在唐僧的带领下，

    似乎对这些佛陀也就是他们十分的不好友好，

    遇神杀神遇佛杀佛，那他们着实一路杀到了这大雷音是之中，那该如何是好啊？

    这唐僧有着准圣的实力！

    这孙悟空也是有着准圣的实力。

    就算是这沙和尚和猪八戒两个人只有金仙的修为，可是他们4个人若是杀到了大雷音寺之中，他如来佛祖连同这些菩萨们还当真是挡不住啊。

    更别提，这唐僧的手中，还有一根十分强大的鸿蒙级别的法宝！

    之前的时候，这准提道人还有接引道人两个人的斩尸，在有了圣人之力的加持下，都无法战胜这唐僧，被唐僧一棍子给灭了！

    这说明了什么？说明了这唐僧有了这根棍子之后，圣人之力都不一定对他有作用，他区区如来佛祖他那准圣的实力又能怎么样呢？

    “你们说这唐僧和孙悟空他们会不会杀到这大雷音寺啊？”

    随后他们几个菩萨想了想，然后这才说道：“回如来佛祖当真是很有可能啊，这毕竟啊，这唐僧还有孙悟空，他们不知道是为何已经恨透了我们西方的佛陀菩萨们呢，巴不得把我们直接给胡吃了，又怎么会不可能杀到我们这大龄是之中过来呢？”

    随后又是有人说道：

    “是啊，确实是如此了，这又怎么可能不杀过来呢？”

    “属实是不现实啊!”

    如来佛祖他听了这话顿时都快哭出来了，这西方教啊，都已经是破灭了，现在这准提圣人和圣人就是光棍师令！

    现在所有的佛陀都已经集中在这大雷音寺之中了，若是大雷音寺也全部被唐僧他们给毁灭的话，那佛教西方教就真的不存在了。

