    ()    平静月听得脸上火气一闪而过，柳红烟低喝道：“花洋，你在胡说八道什么？”

    花洋哈哈大笑：“柳红烟，你也别跟我装什么好人，你们这些人，靠近唐劫有几个是打了好主意的，还不都是冲着他假唐杰的身份？现在他身份暴露，何必还要如此惺惺作态，趁早离去找那真唐杰不是更好？哈哈哈哈！”

    却是径直去了。

    卫天冲听得怔然：“这到底是怎么回事？难道……难道你们也是天神宫的暗探？”

    柳红烟倒吸一口冷气：“此事与你无关，你没必要问这么多！”

    说着和平静月对望一眼，两人竟也是一起扭头走了，却不同路。

    “红烟，静月！”书名扬喊了一声，竟也跟着他们离开了。

    卫天冲莫名所已，看着蔡君扬道：“蔡大哥，这到底是怎么回事？”

    蔡君扬一阵愕然，想了想，终究摇头道：“这事我现在有些明白了，但是……算了，你还是不要知道的好，有些事，过去了就过去吧，何必再提。”

    说着已是叹了口气：“现在还是唐劫的命运更加重要一些。”

    “却不知学院会如何处置唐劫。”侍梦也有些忧心忡忡。

    他曾经对唐劫很有意见。

    但自从那此唐劫赠药赠言之后，他对唐劫好感大增，自是希望唐劫能有个好结果的。

    “我也不知道。”蔡君扬摇摇头：“希望不会如那几个家伙所说吧。”

    “但也有可能，对吗？”卫天冲问。

    蔡君扬答不上来。

    就在这时，一个声音突然响起：

    “他不会有事。”

    这声音让大家一震，同时回头望去，只见安如梦正站在背后。

    卫天冲先是愕了一下，随后兴奋起来：“原来是安师姐，你说唐劫不会有事，真的吗？”

    安如梦轻轻点了点头。

    她向前走了几步，原本拥挤的人流自动向两旁分开，为她让出一条道路。

    来到卫天冲身边，安如梦说：“他不会有事，洗月学院会教训他，但肯定不会废掉修为，逐出学院。”

    “为什么？”

    “因为这里是洗月学院。”安如梦道。

    因为这里是洗月学院！

    这就是安如梦的回答，她并没有给出更多的理由，仅此一个理由就已够了。

    洗月学院是什么地方？

    是教导学子之地，是教化之地，更是万众瞩目之地，这里做的每一件事，都需要有个合理交代，因为这里发生的每一件事，都可能成为他人学习的对象，影响的是整个国家。

    唐劫虽然骗了洗月学院，但他从没有公然说过自己是唐杰，他只是表现得象唐杰。

    他没有任何实际的做法，更没有任何实质的伤害，甚至也没有违背学院的任何规则！

    弟子规上可没说表现得象唐杰就要被扣分，驱逐。

    因为这样的原因去惩戒，驱逐，不符合洗月学院的规范，甚至不符合洗月派的规矩。

    不管你有多少不满意，至少在明面上，唐劫的错误其实很小，很小，小到理论上都不应当被追究！

    明白了安如梦的意思，卫天冲终于松了口气：“太好了，这么说唐劫不会有事了？”

    “那也未必。不管怎么说，他都是利用了洗月派，该有的教训还得有，否则一昧宽容，只是纵容罢了。”又一个声音响起。

    卫天冲循声望去，只见不远处站着一名丰神俊朗的少年，却不认识。

    反到是人群中响起一片嘈杂声：“是北沧寒。”

    “想不到是他回来了。”

    “到是一回来就赶上这场热闹。”

    北沧寒，听到这名字，卫天冲脑际嗡的一响。

    这个人他自然是听说过的。

    洗月学院1814期学子，八年生。

    玉门九转，脱凡境。

    鹰堂劫走唐劫后，洗月派遣出派中与学院高手追捕鹰堂，发出悬赏任务，北沧寒就是以学子之身接下任务的一个。

    说到名气，北沧寒的名气可比戚少名还大得多。

    他虽然名义上还是洗月学院学子，实际上却已是定好的洗月弟子，长年在外，基本都是跟随上师们在一起执行各类任务，算是实习期。

    这最后的两年时间仅是他用来巩固修为，攫取资源的阶段罢了。

    没想到他也来了。

    “北师兄好！”这刻看北沧寒出现，所有学子一起恭身行礼，他虽是学子，却无疑已相当于上师助手的身份，考虑到其资质潜力，未来不可限量，就连一些上师的地位都已不如他。

    北沧寒只略低了下头算是回礼，却无人觉得他无礼。

    就连安如梦也上前一步道：“敢问北师兄，若要教训，又当如何教训，才既不失我洗月风范，又能jǐng惕世人？”

    北沧寒回答：“学院每年都会有些任务，有些颇具风险，回报也大，大多是仈jiǔ年生才能执行的。既然他为争仙路，不惜己身，那便成全他，给他个戴罪立功的机会。他若能功成，自是大家都好，若不能成，死了也别怪学院不给机会。”

    众人听得一时间面面相觑。

    卫天冲呆滞道：“不会真这么做吧？那可是有送命风险的。”

    如果让他自己选择，现在去执行学院的高年生任务，那情愿被废掉修为驱逐出院了，至少后者还能保全生命，前者可就大大风险了。

    蔡君扬则喃喃道：“我到觉得……”

    “太有可能了。”安如梦接口。

    终于！

    唐劫出来了。

    学子们哗啦啦全围了上去。

    蔡君扬一把分开所有人，率先冲了过去，看着唐劫，原本想说的话，关心的问，在这刻突然间全都忘了，就这么看着唐劫。

    唐劫笑笑：“好久不见！”

    蔡君扬呆了呆，先是回了一句“好久不见”。

    呆滞一下后，终于哈哈大笑一声，上前一把抱住唐劫大声道：“不管怎么说，你能活着回来就好！”

    卫天冲也喃喃地走过来。

    他曾想向唐劫抱怨没有唐劫的这段时间，自己过得有多苦，抱怨他干吗做出这么风险的事，但在这刻看到唐劫后，终于也是什么都说不出来。

    他抱向唐劫，说了一句：“回来就好！”

    然后是侍梦，抱住唐劫：“回来就好！”

    远远地，安如梦也微笑道：“回来就好！”

    “回来就好！”那些和唐劫交好的学子纷纷涌上前来，一起大声叫道。

    这一刻，洗月学院的惩罚是什么已不再让大家关心，惟有朋友回归时的喜悦充斥心间，无数祝福声洋溢学院，学子们大声欢呼，仿佛这一天，是大家的胜利rì。

    原本还想看唐劫倒霉的一些人，面对此情此景，终究只能不满地哼声离去，只剩下一群好友在那里大声欢笑，笑声回荡在整个青云山上。

    西望阁上，谢枫棠看着这群少年，脸上亦露出宽慰的笑容，他喃喃道：“这群臭小子。”

    当天晚上，逍遥社的学子们为唐劫的归来在千味园摆了庆功宴。

    当然，花洋不在。

    他已经退社了，用属于他的方式，宣泄着自己对这一切的不满。

    柳红烟与平静月书名扬重新出现在了接待者中，并就没能在第一时间看他向唐劫表示道歉，当然唐劫并不会在意这个。

    “这么说，北师兄说得没错，你真的被要求戴罪立功了？”席间平静月问。

    “是的。”回答的却不是唐劫，而是蔡君扬，作为第一批接到唐劫的，他们已经知道了所有情况，然后学着谢枫棠的腔调，高声道：“学子唐劫，肆意妄为，假冒通缉要犯谋取利益，本当严惩！但念其年幼无知，又有悔过立功之表现……”

    “立功？立什么功？”柳红烟打断。

    “就是引出鹰堂暗子，击杀顾长青了。”唐劫回答。

    “别打断我。”蔡君扬不耐烦道，继续大声道：“特网开一面，许其戴罪立功。从即rì起，学院贡献榜为：负一百！”

    “负一百！”所有逍遥社学子一起哈哈大笑起来。

    “负一百？”柳红烟平静月一起叫出声来。

    这学院贡献榜，其实就是为灵湖以上学子试炼准备的贡献标准，通过完成一定任务来获得学院贡献，不过灵湖以下学子是没资格参加的。

    贡献榜上的贡献并不易得，往往一个任务也只有几点或十几点贡献，而要想获得足够高的贡献，就必须去执行那些比较凶险的任务。

    而负一百就是说唐劫什么都没做，先欠学院一百点贡献。

    “没错！”蔡君扬大笑道：“不光是负一百，而且年息百分之二十，一年之内必须参加至少一次，必须偿还最少利息部分的任务，从进入学院第二年开始，正式计息。也就是说，再过一个月，唐劫就是负一百二十点的贡献啦！”

    他一脸幸灾乐祸的大笑，到是柳红烟等人明白了，点点头道：“这么说来，谢院主还算是相当照顾唐劫的了。”

    蔡君扬他们高兴，不是因为唐劫倒霉，而是因为他倒霉的不够深。

    至少唐劫还有选择任务的权力。

    至少唐劫还有分批偿还的权力。

    从这方面说，谢枫棠的确已是相当照顾唐劫了。

    若换了是别人，只怕早把他往某个必死任务里一丢就算了事。

    “还有别的吗？”书名扬问。

    “写份检讨。”唐劫回答。

    柳红烟他们眼珠都快凸出来了：“就这些？”

    唐劫想了想，回答：“字数不得少于三千，要求言辞恳切，必须深刻认识到自己的错误。”

    “没了？”

    “没了。”

    “……”

    柳红烟书名扬等人互相看看，终于一起放声大笑起来。

    这谢枫棠的惩罚，当真是高高举起，轻轻落下，果然一个人只要被喜欢，犯什么样的错误都是可以被原谅的。