    韩家父子的出现，并未打乱晏溪等人离开的计划。

    至始至终，韩家父子和柳氏母女，都不知道他们已经成为了别人的猎物。

    归家途中，经过一个城镇。

    据说，这两日是这个城镇每年一次的赏花节。

    每年这几日，镇上都会有许多闻讯而来的外地人。

    走在繁华热闹的街道上，看着那些或忙碌或悠哉的人，都充满了生活的气息。

    “那边那边，好多人，我们过去看看吧！”糖宝骑在周安鸣的脖子上，晏溪牵着舟舟的手，小石头早已不知跑去哪里玩了。

    自从那日，舟舟和糖宝被晏倩拐走后，这两个孩子就开始有些害怕跟人接触。

    总觉得谁都不是好人，看谁都觉得不信任。

    一路上，晏溪和周安鸣费尽心思才让他们的情况好转。

    他们朝糖宝说很多人的地方走过去，挤进人群，才看清人群中是什么情形。

    原来是个长相貌美柔弱的少女，身边立了一块牌子，写着“卖身葬父”四个字。

    少女身旁，躺着一具盖着白布的尸体。

    周围人对她指指点点，还有人在责怪她不该把尸体放在这个地方，太晦气。

    那少女被人指指点点也不反驳，就一个劲的哭。

    她本就生得貌美，这般一哭，就更是梨花带雨惹人怜爱。

    当即有人说，“小娘子莫哭，我这有五两银子，你先拿去将你父亲安葬，让死者入土为安早日安息。”

    这话说得没毛病，周围人都夸这男子有正义感。

    可站在那男子身旁，像是他好友的人却当着众人的面指责他，“刘兄，我当真没想到你竟是这种人，是我眼拙，看错了你。”

    “张兄何出此言？可是我哪里做了什么事，让张兄误会？”被唤作刘兄的男子一脸疑惑的询问道。

    “怎会是误会？你分明是见色起意，我一直将刘兄视作光明磊落的坦荡君子，却不想，刘兄竟是这等见色起意之徒。是我眼拙，往后你我也不必兄弟相称，道不同不相为谋。”张兄怒声道。

    刘兄赶紧解释，“张兄误会，我方才当真只是想帮这位小娘子，觉无见色起意之心。我心昭昭，可照日月。”

    “你别说了，我为你家中妻儿觉得痛心，你怎对得起为你生儿育女侍奉老人的妻子？”张兄痛心疾首的指责刘兄，随即伸手指向站在人群前面的周安鸣道，“那位兄台也是有妻儿之人，你问他可是会不顾家中妻儿将一年轻貌美的女子买下带回家中？若是他也觉得该买回去，我便收回先前说的话。”

    周安鸣：……

    跟我何干？

    看个戏竟然还能把自己看成主角，周安鸣觉得自己这运气也是好到没变了。

    “兄台，敢问兄台有何看法？兄台莫要担忧其他，我们就事论事，兄台大可直言，我等洗耳恭听。”刘兄赶紧走到周安鸣身旁，态度很好很客气。

    “当真什么想法都可以说？”周安鸣跟他确认。

    刘兄点头，让他大可直言。

    周安鸣轻咳两声，看了晏溪一眼发现她的注意力都放在那卖身葬父的少女身上，压根就没多看自己一眼，当即心里就有些不痛快，这位刘兄又一个劲的催促让他快说。

    “要我说……管我屁事！她自愿卖身，你们想买就掏银子，不想买就看个热闹，吵来吵去好玩吗？”周安鸣张嘴就没好话，把自己心里那点不痛快都发泄到这两人身上。

    说白了，这人就是吃多了闲得。

    刘兄脸色略微有些难看，刚想说两句话敷衍过去，就听周安鸣又道，“你们问我有何意见，我没意见，我们家我娘子说了算。”

    周安鸣这话，让所有人的视线都落到晏溪身上。

    在这个男子是天，男子是一切，是全家希望的时代，周安鸣能说出这样一番话，怎能不叫人惊讶？

    晏溪突然成了这么多人瞩目的焦点，才回过神来，娇嗔的冲周安鸣道，“你又在外面胡说什么？”

    “没胡说，我们家本就是你说了算。”周安鸣道。

    晏溪：这话她没法反驳。

    为何没法反驳呢？在她心中，就舟舟和糖宝是家人，周安鸣就是个过客，自然是她说了算。

    可这话叫她如何跟在场这么多人说？

    只能把剩余的话咽到肚子里，对周安鸣说，“这没什么看的，我们换个地方逛逛。”

    说完，一家四口就转身离开。

    他们都要走了，那位张兄却突然三两步上前，张开双臂拦住和周安鸣一家四口，指着那个卖身葬父的少女对周安鸣说，“你的血是冷的吗？那位姑娘都这么可怜了，你竟然还能无动于衷。你如此冷血无情，就不怕日后你落难时也无人伸手帮你吗？”

    “……我不怕。麻烦你让一让，谢谢。”周安鸣对此人很是无语，觉得这人当真是莫名其妙。

    不想跟个脑子有问题的人多做纠缠，周安鸣准备带着妻儿从旁边绕过去。

    可那位张兄却跟他们杠上了，非要将人拦住，还大言不惭的对晏溪说，“身为女子，你竟然敢管束夫君，你这样的女子就该给你一封休书。”

    晏溪：“……这位公子，请问你脑子是被驴踢了吗？还是有患了脑疾？有病就要尽早去看大夫，莫要拖延时间。若是没钱，我可大方的给你一二文，再多就当真没了。”说着，晏溪当真掏出两文钱，往那位张兄身上一丢，侮辱意味甚浓。

    “你……无知妇人，你可知我是谁？你竟敢羞辱我，你，简直岂有此理。”张兄被晏溪那番话和丢出的那两文钱羞辱得面色涨红，咬牙切齿的瞪着她，一副要吃人的模样。

    “看公子模样应当是读书人，读书人难道不该识字明理吗？这位公子为何这般出口伤人？我是女子，我与我夫君如何相处，与你何干？你出口便要给我一封休书，敢问公子，你凭什么？张嘴便是羞辱妇人，公子莫不是忘记了，生你养你的娘也是女子也是你口中的无知妇人。都说读书人识字明理，我看这位公子倒是读书人中的异类，识字明理就不说了，竟然还张口闭口的羞辱生养他的母亲。对生母尚且能如此不孝，又怎能指望他日后考取功名造福百姓？”

