
　　第4章墨家寻功法，巧遇出事故

　　一团淡淡的水属性斗气覆盖在小医仙全身，令小医仙整个人都不禁打了个寒颤。

　　刚才还是灼热的沙漠，现在就感觉不到任何炎热了，这就是实力强大的好处吗？

　　小医仙不禁多看了主…蓝墨一眼，心中甚至出现了其实蓝墨也不坏的想法。

　　但稍纵即逝罢了。

　　“走吧，今天必须要进城。”

　　至于理由，蓝墨没有说，反正说了小医仙也无法理解。

　　黑岩城有个墨家，曾经也是出过斗王级别的家族，按照原著来看，现在应该还只有斗灵巅峰。

　　不过也不怕，这两天蓝墨稍微修炼了一下，已经是斗王四星强者了，只要这黑岩城不出现路过的无聊强者，蓝墨此行的目的是完全没有问题的。

　　安顿好小医仙，蓝墨独自一人前往墨家，争取今天把功法搞到手，然后明天就开始出发去找青鳞了。

　　也亏得蓝墨修炼没有任何障碍，不然一般人哪能这么频繁的更换功法？

　　“站住！什么人胆敢闯墨家！”

　　蓝墨只不过站住门口，却被这守卫叫喊要闯入，不禁无语，此人的脑子装得莫非是豆腐么？

　　“切，自己找的，可不能怪我。”

　　随意一掌，这位斗师二星的强者便悄无声息的死了，甚至他至死都不明白自己咋死的。

　　蓝墨也懒得再浪费时间了，开启斗气化翼，飞在墨家上空。

　　“墨家家主何在？”

　　底下的墨家人看见蓝墨背生双翼，这明显是斗王才有的标志，瞬间就没有了反抗的想法。

　　差距不大进行反抗那叫忠心，差距过大还要上那就叫送死。

　　更何况人家也不一定是来找事的，万一触怒了这等强者，他们几条命都不够杀的。

　　墨家的反应很快，大院中就出现了几个年老的人，大概就是墨家主事的人了。

　　“不知大人到来，没有亲自迎接，还望大人赎罪！”

　　为首的墨家人带领着一众墨家高层向蓝墨跪下。

　　这就是实力！

　　见墨家人怎么识趣，蓝墨也还是弑杀之人，从天空中落下，立于众人眼前。

　　“斗灵二星，你们墨家也堕落了。”

　　蓝墨看起来虽然年轻，但实力在那里摆着，即便是以长辈的口吻这般说话，墨家人也不敢有什么心思。

　　何况万一蓝墨是某个老怪物有了奇遇才显得这般年轻呢？

　　“回大人，墨家最近几十年确实堕落了，不知大人来此是为何？”

　　“我游历到此，发现了一个好苗子，收她为徒，却不想她的斗气属性与我不符，刚好听闻这黑岩城有个墨家，也是出过斗王的家族，便来找两本功法一用。”

　　蓝墨虽说在说谎，可也早就是经过深思熟虑的，加上这些人根本没有去怀疑的胆子。

　　“这…大人也知道，想我等这班家族的功法是不外传的，而且…”

　　蓝墨摇了摇手，让其闭嘴。

　　墨家众人一时之间不禁担心对方杀人剁功法，毕竟一个散斗王，可是不用担心什么报复的。

　　“这是我的信物，捏爆它我就会出现，帮你们墨家解决一次危机。”

　　蓝墨斗气喷涌而出，形成一块类似玉的东西，随手丢给了墨家。

　　反正这墨家与自己也无冤无仇，又这么识趣，蓝墨也懒得再造杀戮，便给他们一点甜头尝尝也无事。

　　墨家的几位高层相互对视了几眼，这才回应道：“请大人稍等，我这就派人去拿功法。”

　　蓝墨坐在墨家搬来的凳子上，享受着墨家侍女的按摩，喝着小茶，好不自在。

　　“实力啊，这就是斗气大陆不变的宗旨！”

　　感受着过去十几年都没有过的享受，蓝墨越发沉浸其中。

　　而在墨家人看来，蓝墨闭着眼睛，一副微笑的一动不动，也知道这位大人应该算满意。

　　很快，功法便拿来了。

　　“大人，这便是墨家最为高级的几本功法，分别是木系的玄阶低级功法——木筱决，玄阶低级功法——草生法和火系的玄阶低级功法炎火耀阳，以及土系的玄阶高级功法——石崩归尘。”

　　听完介绍，蓝墨假装思考了一下才说道：

　　“就要这本石崩归尘吧。”

　　”可是大人，这本功法有个缺陷…”

　　说着好似担心蓝墨发火，这些人连大气都不敢喘。

　　不过想想就释然了，如果真有那么好的功法，墨家也不至于连斗王都不存在了。

　　玄阶高级与低级的差距，是非常大的。

　　就乌坦城那么大的地方，其萧家都还有玄阶功法，虽然是低级，但也能出大斗师。

　　要不是上一辈高手都死完，刚好出现断层，萧家也不至于连个斗灵都没有。

　　想来这墨家的败落和功法也有不小关系了。

　　“不，就这本了，怎么，你们有异议？”

　　反正蓝墨只是缺一本能更快吸收斗气的功法，也不在意别的，对别人来说的缺陷，对于他来说，就像没有一样。

　　又浪费了一小会时间，蓝墨正要离开的时候，墨家禁地传来交战的气息。

　　墨家一众人：“！！！”

　　“看来我一时半会也不用走了，说不定你们很快就需要用到我给你们的那块玉了。”

　　说着，蓝墨将功法收入空间戒指，再次坐下，准备吃瓜看戏。

　　“不好了！族长！家族禁地出现打斗！气息不下斗灵！”

　　“难道是太上长老！”

　　原著里面墨家的所作所为蓝墨也知道一些，但人不为己天诛地灭，为了振兴家族，墨家的这些惨绝人脔的事情，他也懒得管。

　　只要不影响自己，谁管别人干什么。

　　“快！大斗师以上的人！都随我进禁地！帮助太上长老！”

　　“还请大人也一并前往。”

　　墨家的人将东西还给了蓝墨，没有当着蓝墨的面将其捏碎。

　　蓝墨点了点头，随着一群人前往墨家禁地。

　　一进入这所谓的禁地，蓝墨看到的就有不少被遮挡住的角落，不用说也知道里面放着的是什么。天籁小说网

　　也走了一会，众人也看到了到底发生了什么。

　　只见一个老者费力的同一个怪物战斗着！

　　那个怪物生有魔兽般的双翼，整个背上长满了黑乎乎的鳞片，全身光光的，啥都没穿。

　　因此蓝墨一眼便看出这个怪物是个美女…咳咳。

　　??唉，没人看，我怀疑那几个收藏也都是人机，啥评论都没有，算了我也只是发一下牢骚罢了

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第4章 墨家寻功法，巧遇出事故免费阅读。https://xs.23sk.com 