    上午七点，永夜码头。

    作为与黑船、烟港齐名的祖安三大码头之一，永夜码头无论在大小还是每日的货运吞吐量的对比向上，都远远比不上之前二者。

    其原因主要在于一场对祖安航运份额的争夺。

    永夜码头最为最古老的那一个，最初掌握在当时祖安的某个家族势力手中，他们依托于这个码头在祖安挣得盆满钵满，并且贪婪的拒绝一切想要试图分一杯羹的外来者。

    再没有绝对实力的情况之下, 自然的，这个家族遭受了毁灭性的打击。

    除了针对于当时码头的骚扰之外，妄图夺下祖安航运的某些野心家干脆另起炉灶，分别在祖安的东西两边修建了黑船港、跟烟港这两个新的金矿。

    给那个家族势力来了个釜底抽薪。

    结局自然是家族势力一蹶不振，而东西两港依靠于对各自份额的和平分配，在占据地利的优势之下, 彻底将这个最古老的永夜码头扫进了历史的垃圾堆里。

    之所以还没有彻底消失，也只是永夜码头可能在停泊费用上，能够给出更大的优惠罢了。

    只是这点优惠相较于航运的燃料来说, 大的商家显然是看不上的，只有一些拼劲一切想要压缩成本的投机者，才会更加青睐这个位于祖安地理位置最顶部的古老港口。

    只是从半个月前开始，目前的祖安政府就下令封锁了永夜港，外界对此纷纭，但还是有不少有鼻子有眼的消息，从祖安的各种下水管道里传了出来。

    “前段时间，有人在永夜港看到黑珍珠号入港了！”

    “黑珍珠号？！杰克·斯帕罗闲着没事去永夜港干嘛？现在那破地方，放不下他那艘大船吧？”

    “把那几个小泊船口拆了，还是勉勉强强能放得下的。”

    “问题是他为什么要去永夜港？就为了省那点钱？这还不够他一趟赚的零头呢。”

    “谁知道？不光如此，最近还看到不少货箱被源源不断的运进了永夜港。”

    “越说越糊涂了，只是装船卖货而已，至于这么小心吗？”

    “万一他们卖的东西不简单呢？”

    “反正现在永夜港也封了，这背后肯定跟林恩有关系。”

    全副武装的灰狼……不，现在该叫祖安执法官了，他们身着制服, 全副武装的在永夜港附近拉了一条戒严线, 阻止着外界对内部的窥探。

    永夜码头之上, 一瘦一壮两个身影，正说着话。

    “范德尔，这次的旅程，就要拜托在你的身上了。”

    林恩望着范德尔，微笑着说道。

    今天摆出这么大阵仗，来自于林恩得知诺克萨斯与艾欧尼亚开战后，发点战争财积累一下原始资本的想法。

    只是当时碍于祖安内部还没有完全统一，各种品类的物资也还没有齐全，就被林恩搁置了下来。

    这一搁置，就搁置到了现在。

    现在，随着整个祖安都在热火朝天的大搞工业化，祖安内部显然是消化不了这么大的产能的，这就需要外面的一点小“帮助”了。

    诺克萨斯跟艾欧尼亚的战争已经进行了快一年的时间，不管诺克萨斯跟艾欧尼亚之间的战况如何，总之，现在的双方在后勤上都面临着巨大的压力。

    无论是武器，药品, 还是别的什么东西，只要能够对对方进行有效杀伤, 总是能卖个好价钱的。

    眼下这次准备充分的出海, 就是林恩的一次尝试。

    对航运路线的尝试，对商品欢迎程度的尝试，对这一路上有可能遇到的麻烦的尝试。

    为此，林恩特别找人联系了目前整个祖安在对外贸易之上，都可以称得上传奇的人物的“杰克船长”，他原本是比尔吉沃特人，只是在几年前，不知为何逃到了现在的祖安，并且成功的依靠自己的本事，买了房子，娶了老婆，在祖安完成了定居。

    他一般每年会出两次海，一次往东去往德玛西亚，一次往西，去往艾欧尼亚。

    每次出航回来，都会带回大量的财宝、货物，赚他个盆满钵满。

    有这样经验丰富的人带队，这次在航海上，应该是不会出现什么问题的。

    那这一路的安保问题，包括去往艾欧尼亚之后，如何与双方交涉，在航海过程中对货物与财富的保护，这就需要巨人小队的出手了。

    而带队者，非范德尔莫属。

    【微光改良3型（巨人药剂）（紫）】

    【介绍：接受了它的力量之后，你将成为这个世界上身体素质最完美的人类，是的，我是说，您的身体素质已经达到人类这个种族的身体上限了。】

    【炼金科技稳定分支基础科技不完善，无法再次升级。】

    目前的巨人药剂，已经是林恩通过繁荣点数所能催化的最优版本。

    林恩至今还记得，自己当初跑辛吉德实验室里，先是升级了微光改良2型。

    当即博士就放下了手头的实验，那阴翳的三角眼都睁的有些圆润，一脸激动的喊着：

    “我有思路了！”

    随即，博士就在林恩的眼前表演了一下，什么叫做大炼金术师的基本素养。

    手中各种试剂、各种材料翻飞，很快，一支淡紫金色的全新试剂就出现在了林恩的眼前。

    “林恩，把你的人叫来，我们试验一下……”

    林恩偷偷摸摸的又在微光改良3型的方框里按了一下。

    然后他就发现，辛吉德跟发癫一样的拼命按压着自己的大脑。

    “灵感……灵感……是这样的，是这样的，它还不够优秀，还不够完美，我还能做的更好！”

    然后，林恩就看到博士如法炮制的将之前的动作重新重复了一下。

    这次做出来的试剂跟之前的一样是淡淡的紫金色，只是光芒更加的浓郁了。

    “林恩……”

    博士还想开口让林恩帮自己抓几个小白鼠给自己做实验的时候，脚下一软，瞬间朝后倒去。

    要不是林恩及时接住，怕是要摔倒在地上了。

    林恩看的好笑，却也做戏做足了套。

    原来加快研发进度是通过这样的方式来完成对下一阶段科技的解锁的，以后可不能乱用了，没看到博士都被榨干了吗？

    只是，从那以后，博士一改之前对林恩上门的臭脸，反倒有意无意的主动邀请林恩来自己的实验室参观一二，希望林恩这个灵感宝宝能够像上次一样给劲。

    至于自己的身体？辛吉德会在乎这玩意吗？

    林恩收回自己的思绪，继续望着眼前的范德尔。

    在开海之前，特意将巨人药剂升到不能升，足以突出林恩对这次行动的重视了。

    “嗯，谁让我最闲呢？也是该出去做点事了。”范德尔点点头，严肃道，“目前，护卫队里，能够完美的承受第三型巨人药剂的人，也不超过三十个。

    在这些人当中，尤金、艾萨克等人，还要承担起我离开这段时间的护卫队的训练工作。

    你一下就塞了二十个到我这里，没问题吗？”

    “祖安能有什么危险？你们这次出去干的可是刀口上舔血的买卖，意义不一样。”林恩微睁双眼，“别的不说，近的海盗、远的诺克萨斯的军队。

    手上要没有足够的，令人忌惮的力量，你们就不是去卖东西的，你们是去送东西的。

    内部的安全，你放心。

    当初没有巨人药剂的时候，大家还不是一样的没出什么事？”

    范德尔见状，也不脱离带水，颔首之后，就要上船。

    林恩思索了一下，还是叫住了范德尔，沉默了一下，斟酌着开口道：

    “诺克萨斯跟艾欧尼亚如今的战争如火如荼，或许你觉得，你如今已经经历过不少大大小小的战争了，从我们成立黑巷，到我们跟皮城开战，再到现在我跟戈弗雷那帮人的开战等等。

    以上种种，其实算不得什么真正的战争，甚至可以说，这只是小打小闹。

    但是诺克萨斯跟艾欧尼亚之间的战争大不一样。”

    原本范德尔还平静的听着，可“小打小闹”这四个字，还是让他的眼皮忍不住挑了挑，望着眼前神色忧虑的林恩，范德尔没有开口询问，只是拿出了一百二十分的专注，耐心的倾听着，林恩不至于害他。

    “它们是国家与国家之间的碰撞，或许可以说，是两种文明形态的对碰。

    在这个中间，诺克萨斯是侵略者，为了转移本国内部极度尖锐化的矛盾冲突，如果不将艾欧尼亚彻底击垮、击碎，并侵吞容纳，整个诺克萨斯无疑是往悬崖边又进了一步。

    艾欧尼亚是抵御者，如果不能抵抗诺克萨斯的侵略，一旦本土被占领被容纳，JG主义那种相对公平的分配制度，将会从思想上摧枯拉朽的彻底击碎艾欧尼亚的封建小农经济，整个艾欧尼亚都会有亡国灭种的危险。

    这样酷烈的矛盾冲突所导致的战争，其广度、烈度都不是可以依靠想象得来的、你只要到那个战场上去往上一眼，便足以终身难忘。”

    林恩的声音冰冷而沉重，好似一把表面上附带有锯齿的钝刀，一点一点的落在你身上，除了疼痛，还有折磨与恐惧。

    他猛地转过头来，看着范德尔，神色有些复杂：

    “范德尔，你的性格我也知道，嫉恶如仇，正义感也很强。

    别的我倒也没什么好说的，只是……我们这毕竟是一搜商船，我们的核心目的，是给祖安未来到艾欧尼亚开出一条商路。

    这条商路，在未来能够带给我们无数的经济利益，能够大大加快祖安目前的发展速度。

    我之所以跟你说这些，是因为你会在这个过程中，看到无数你不忍直视的人间惨剧。

    我们祖安很小，我们祖安目前也很弱，或许随着发展，我们在未来，能够足够强大到打败诺克萨斯，打败符文之地的一切势力，但绝不是现在。

    谁出价高，东西我们就卖给谁。”

    “价高者得，无可厚非。”范德尔微微点头，“林恩，我知道轻重，我是祖安人，我一定会以祖安的利益优先。”

    “上船吧，别让咱们的杰克船长等得太久。”

    林恩话题转折速度之快，让范德尔微微张开的嘴巴又闭上了。

    他看着对面这个男人的期许，坚定一笑：

    “我们会平安归来的。”

    “一定。”林恩微笑道。

    范德尔坚定的踏上跳板，引得他一阵晃动。

    林恩微笑着跟他身后那些这次跟随范德尔一同出海，保护黑珍珠号安全的护卫队成员打着招呼：

    “大家一路顺风。”

    “林恩大人！林恩大人！林恩大人！”

    跟在范德尔身后的，早已有些按捺不住的，经过层层选拔才走出来的护卫队员们激动的回应着。

    只是，也只是激动了一瞬。

    范德尔站在甲板上，严肃的看着这帮护卫队员，用力喝到：

    “向左！转！跟上！”

    所有人神情严肃，令行禁止。

    面朝林恩往左一转，迈着小碎步踏上了跳板。

    林恩欣慰一笑，直到看到最后一人走上加班，他才想到了什么，朝上面招了招手：

    “范德尔！东西带了吗？”

    范德尔从脖子上扯出一个挂饰：“带了带了！你走吧，回去吧！”

    林恩无奈的招招手，脸上的笑容逐渐隐没下去。

    一路顺风啊，范德尔。

    ……

    “范德尔先生，欢迎，欢迎啊。”杰克脸上带着热切的笑声，上来跟范德尔握手。

    范德尔顺势接过：“杰克船长，您好，这段日子，可要劳烦您多加照顾了。”

    “哪里哪里……”

    虽然说的是哪里，但杰克此刻的心中却在暗暗发苦。

    早在半个月之前，他在某个红灯区睡疯了一夜睡得正香的时候，突然就被人从床上拉了起来。

    来人信誓旦旦，据说是想要跟他合作，将一批货物运往东北方向的艾欧尼亚。

    杰克船长对此嗤之以鼻，现在谁不知道诺克萨斯正在跟艾欧尼亚开战？现在还去那边做生意，这不是找死吗？

    可对方却说，让他不用担心这个，他们这次找上门来，就是看中了杰克船长的优秀航海本领，还有那艘黑珍珠号以及其上优秀的那些海员。

    至于安保、货物、商业谈判之类的一切问题，都不需要他担心。

    他只需要带着他们走一趟就够了。

    你算哪根葱？让我去我就去？我杰克船长纵横符文之地海域，我不要面子的吗？

    他是这么想的，也是这么做的，可随后，那些人拿出的一纸罪状，却将杰克的那点傲气击了个粉碎。

    来人掏出一张纸，微微一笑：

    “杰克船长，既然你不愿意配合，那就让我们来谈谈，你今年在祖安商贸过程中，所存在的偷税漏输行为如何？

    我倒是不介意把这些东西交给目前的祖安政府，让你去绞架上走一遭。”

    税务！

    杰克可恨死了现如今祖安颁布的这条法律。

    想他杰克纵横符文之地，什么时候交过税？

    可随着祖安光复政府的成立，林恩的上台，偷税漏税还顽固不化的各界人士被纷纷吊死之后，祖安各地风声鹤唳，一个个乖乖都交了出来。

    林恩颁布的法律还是有点人性的，往年的既往不咎，但从他上台开始这一年内的所有欠款，全都要交齐。

    而杰克……今年凑巧的往德玛西亚走了一趟。

    又很凑巧的，把所有的钱都花光了。

    存款？在海上讨生活的人存什么款啊？有钱就去消费！有钱就去享受！

    从某种意义上来说，林恩还蛮喜欢这帮家伙的，他们的消费的的确确拉动了皮城的GDP。

    万一他真要被捅出来，又拿不出钱，绞刑架下的亡魂可不会少他一个。

    能活着，为什么要死呢？

    然后……杰克船长只能忍辱负重的，把自己的黑珍珠号开进了狗都不来的永夜港，

    在这之后，他眼睁睁的看着港口被封锁，自己船里的东西，被整个的检查、翻新。

    货仓里也填满了他根本就不知道是什么东西的货物。

    到了这个份上，看到如此迅速、有效率的组织能力，他要还不认识这帮找上门来的家伙是谁，他也就不配在海上混这么久了。

    天啊！

    他一个海上讨生活的普普通通的商船船长而已，平日里也就干些倒卖活物、海盗之类的小活计。

    挣的钱还没有这些开港口的大商人的零头多。

    怎么就被他吗现在的祖安政府盯上了？

    杰克首先想的是要玩，祖安这么兴师动众的要去艾欧尼亚，很难不想象他们想要在这战争中间做点什么小文章。

    这种事情是他能够涉足的？

    可是……

    看着那一队队巡逻在永夜港外，面色不善的灰狼们，杰克觉得这贼船自己还真就上定了。

    下都下不来的那种。

    不过……这或许是个机会。

    一望无际的海洋连接着远方的蓝天，看上去无限的开阔。

    跟从着范德尔一块出来的，诸如制图、商谈等相关人才，不少都是从来没有见过海景的旱鸭子。

    虽然在驶出祖安之后吐了个昏天黑地，但见到如此的美景，也让他们不虚此行。

    海鸥的鸣叫打断了范德尔的思绪，他转过头，微笑的看着身旁的杰克船长。

    “现在我们到哪了？”

    看着身边这个，在整个祖安都算得上赫赫有名的范德尔，杰克在暗想这家伙居然没被林恩清算的同时，脸上也换上了一副恭恭敬敬的表情：

    “我们现在走的是祖安右边那条路，通过霍拉海峡，这样我们就不需要经过日之门，直接能够开往守望者之海。”

    许是怕范德尔不认识，杰克还掏出了随身携带的海图，站在在范德尔的面前。

    “你看，目前我们大概在这个位置，接下来我们会一直往东北方向开，大概在两天之后，我们会来到这个位置的赫多拉姆角。

    我们将在这个名叫赫多拉姆的城镇，修整一下，补充一下淡水、水果等。”

    说着，杰克船长颇有些感慨的说道，

    “也就是这一趟路程比较赶，不然我这趟出行一般会选择先去一下南边一点的库莽格拉。

    这里的鸟羽十分受到艾欧尼亚顾客的喜爱，我在出行前准备的三分之一金币，都要花费在这上头。”

    范德尔看着地图，盯着杰克的讲解，微微点着头，若有所思。

    在甲板上，有个脸色惨白的年轻人，端坐在不断晃荡的甲板上，明明摇头晃脑的，手指却稳定的不像话。

    心脏剧烈的泵动着，紫色的适应药剂在循环系统内不断的流淌。

    在他手中的羽毛笔下，一副精细的地图正在不断的成型。

    ……

    眨眼之间，黑珍珠号已经在海上航行了一天了。

    风和日丽，万里无云，这一路都没有什么小波折。

    如果非要说有的话，那就是船上的大副，这个生着通红酒糟鼻的男人网上一条大鱼，获得了一阵叫号。

    “古怪啊……”

    杰克疑惑的盯着那些在甲板上不断晃荡着的随船人员，内心疑惑不已。

    有过海上航行经验的人跟旱鸭子，其实是一眼就能够分辨的出来的。

    杰克看的真切，这其中不少人，在上船的时候，倚在窗边吐的昏天黑地的场面还历历在目。

    可现在，仅仅只是过了一天而已，他们就已经神色如常的适应下来了。

    如果只是一个两个也就罢了，可全都这样，这就不是什么适应力好能够解释的了。

    还有那帮一看就很能打的“保镖”们，他们总共二十人，平日里四人一组，轮换进行巡逻工作。

    其他的平日里就稳当的待在船舱里休养生息。

    其实杰克的手下们对这帮抢了他们饭碗的家伙多有微词，只是双方井水不犯河水，目前还没有产生多大的冲突。

    “怎么了？杰克船长。”范德尔适时站在了杰克的身旁，打断了他的窥视。

    “没什么，就是待在船上有点无聊，平日里也每个娱乐设施什么的。”杰克搪塞道，举起手指，点着对面的海岸，

    “这景色初看还好，看得久了，就腻歪的不行。”

    杰克这样的老船长会发出这样的感慨？

    范德尔反正是不信的。

    林恩临行前交代的很明白，这个杰克船长可以合作，信任却是大可不必，让他们留一个心眼。

    顺着杰克刚刚的视线，粗中有细的范德尔很快意识到，杰克在窥视自己这边的人。

    只是，也没有什么戳穿的必要。

    “是啊。”范德尔顺着他的感慨，“这景象看久了就腻了……”

    “砰！”

    船只右弦的巨响激起一阵巨大的水花，连带着整个船只都开始摇摇晃晃起来。

    范德尔用力一踏，坚定的维持住了身形的稳定。

    一旁的杰克船长也是丝毫不慢，在身躯的几个扭转之中，很快也站直了身子。

    丰富的航海经验让杰克船长立马就明白了眼前骚乱的原因——他们被海盗盯上了！

    “敌袭！舵手左满舵！准备还击！”

    有条不紊的发号施令，杰克船长像是一只灵活的猴子一般，爬上了头顶的瞭望台，举起手中的望远镜，往右弦望去。

    看着那迎风飘扬的巨大骷髅头，杰克船长猛地吐了口唾沫：

    “奶奶的！哪个不长眼睛的废物，也敢盯上咱们的黑珍珠号？”

    “杰克船长，发生什么事了？”

    范德尔的询问从下方袭来，这才让杰克意识到了，这次的出海并非是自己独自出行。

    “海盗偷袭，不过不用担心，我们是专业的，保证让他们这帮臭鱼烂虾有来无回！”

    杰克自信满满的说着。

    而此刻舵手正飞速转动着手中的舵盘，黑珍珠号整个朝着左侧开始闪避。

    “砰！砰！”

    又是几发炮响，差之毫厘的与黑珍珠号擦肩而过。

    杰克右手用力的抓在围栏上，左手的望远镜却没有放下，时刻观察者对面的动向。

    “是的，就是这样，小伙子们，别睡了，该起来还击了！”

    而与此同时，除了船上巡逻的四位护卫队成员之外，其他的十六位，也纷纷跑了上来。

    他们迅速在甲板上完成列队，哪怕脚下甲板晃荡不堪，他们也如履平地。

    一起抬头，凝望着上头的范德尔，好像在请求检阅。

    范德尔面色沉重的抬起头，询问道：“杰克船长，你们双方之间的战斗大概要持续多久？”

    “不知道，要看他们是不是很怂了，我先装作不敌，把他们骗过来，到时候把他们船上的东西全都抢了。

    范德尔先生，不用担心，这个，我们是专业的。”

    杰克得意的一边讲述，一边指挥。

    而对面的船只也正随着他的计划，正不断的往这边推进。

    “诱敌深入……太久了。”

    范德尔这次可是本着快去快回的思想出来的，还让杰克船长在这里墨迹，他可等不起。

    “菲力！出列！”

    “是！”

    队列当中，一个身高接近一米九的壮汉，一板一眼的走了出来。

    “十分钟之内，让对面船只失去抵抗能力，并把船开过来。”

    范德尔下令的声音自然是很洪亮了，这是他当总教官时的习惯。

    可也正是这洪亮的声音，让杰克手中的望远镜差点没拿稳。

    他手忙脚乱接住落下的望远镜，有些不可置信的看着地下的范德尔，那句“开什么玩笑”差点脱口而出。

    随后杰克便看到那个，被范德尔叫做菲力的男人，毫不犹豫的一头扎进了海里。

    “这……”

    杰克一时间都有些愣住了。

    这样的情况在平日里，是绝对不会在他航海的时候发生的，可眼下，他的确是愣住了。

    两艘船之间目测至少有两三百米把，这么长的距离你就直接游过去，这个过程要耗费多大的体力？

    然后上船了还要让对面所有人失去反抗能力，还要在十分钟之内。

    这样的操作，杰克船长一辈子也没见过啊。

    “算了，关我屁事。”杰克摇摇头，干脆放任不管。

    范德尔怎么做是他的事，至于他自己，还依照刚才的计划来就行了，别的事情与他无关。

    杰克依旧按照着自己的节奏，指挥着自己的黑珍珠号。

    只是，他的心已经乱了。

    ……

    “老大！黑珍珠号在后撤！”

    星期天号的领航员正操持着手中的望远镜，给自己的船长报告着黑珍珠号的动向。

    “跟上去！跟紧！可不能让杰克这家伙跑掉了！”船长当即下达了命令，脸上流露着些许贪婪，“本来想着今年诺克萨斯跟艾欧尼亚开战，杰克这家伙好几年都不会跑这条路。

    谁知道让我碰上了，这头肥羊，谁也不能让他从我们手中溜走！”

    星期天号开足马力，一路往前狂奔。

    “老大，不太对劲啊……”

    领航员犹豫的语气将船长从贪婪当中唤醒。

    “我们的船前面出现了一条白色的水浪，有什么东西正在以一个极快的速度朝着我们逼近。”

    “东西？”船长听着，心里也涌现出几分好奇。

    快步爬上瞭望台，一把夺过领航员手中的望远镜，向远方望去。

    “水浪？哪呢？我怎么啥也没看到？你小子蒙我是吧？”

    料想中的水浪全无踪影，船长疑惑的放下望远镜，质问着身边的领航员。

    “没有啊，船长。”领航员慌张的摆着手，“我哪敢骗您？”

    “那……”

    船长还想说些什么，可随后，领航员身后的一幕，却让他整个人都愣住了。

    却见海面上像是无中生有一般，忽然挑出一个影子，带起一阵高耸的水柱。

    不等船长看清那人的动向，一场一面倒的屠杀就此展开。

    菲力在落地的瞬间，对自身肌肉的极致掌控就让他直起了身子，双目一动，视野中的活物只是瞬间就在他的眼中完成了标号。

    “首先是……一个。”

    全身带着的水花被杨至身后，菲力像是一个白色的影子，瞬间就来到了离他最近的某个水手的身后，一记手刀挥出，打在他的脖颈上。

    水手眼前一黑，顿时向后倒去。

    “下一个。”

    菲力整个化作一道魅影，穿插在整个甲板之上，他以一个极快的速度来到某个水手身后之时，总能准确的发现那人身上最薄弱的一个地方，立即出手。

    击晕、骨折、一脚踢下海。

    整个过程不过几个呼吸，整个甲板之上就被菲力清空了。

    走到瞭望台之下，菲力抬起头，这才发现船长跟领航员不知道什么时候已经抱在了一起，瑟瑟发抖。

    “两个选择，一个你们下来，第二个，我上去。”

    “我们下来，我们下来。”

    船长颤抖着声音，立刻给出了自己的答案。

    真要让这个杀神上来，恐怕他就要被丢下去了。

    这瞭望台还挺高的，他不想自讨苦吃。

    眼下，整个甲板当中一片哀嚎四起，船长急急忙忙的从绳梯上爬下，却因为实在太过紧张的缘故，脚下一空，一屁股跌在甲板上，

    眼前一黑，差点晕过去。

    菲力也不惯着他，单手将他提溜起来，随后就听到了船长的哀嚎：“哎呦……哎呦……”

    领航员有了船长的前车之鉴，稳稳当当的滑了下来，紧张的看着菲力，似乎是在看，这人到底是人是鬼。

    “会开船不？”菲力问道。

    领航员点头如捣蒜，好像是为了证明自己的能力一般，双手已经握在了舵盘上。

    菲力微微点头，抬起手指着远方的黑珍珠号：“看到了没有？开过去。”

    “是，是。”

    领航员飞速的转动着舵盘，船只以一个极快的速度朝着黑珍珠号直线前进。

    菲力微微点头，抬头看着头顶飘扬的骷髅旗，化手为刀，一刀砍在绳索上，很快，这面骷髅旗就在海风的吹拂下，远远的朝着天上飞去了。

    ……

    “直线逼近？对面的船长是没长脑子吗？”

    杰克看着眼前这超出常理的一幕，半响没回过神来。

    今天发生的怪事实在是一件又一件。

    一个从来没见过的小海盗船敢打他杰克的主意；范德尔使着自己的手下单枪匹马十分钟把对面拿下，还是跨海那种；对面的船长跟个脑残一样直线逼近。

    他就不怕一炮被轰了？

    可当下一秒，当杰克船长在那个以湛蓝天空为背景的画布当中，看到那随风飘扬的一抹黑色的时候，他的瞳孔一阵收缩。

    旗飞了……

    旗帜算得上是在海上验明身份最重要的标志，无论是什么船只，总会严严实实的把这玩意绑好的，现在旗帜都飞了，那就只能说明——那个叫菲力的家伙，真的单枪匹马灭了对面一条船？！

    卧槽！

    杰克瞠目结舌，似乎有些不敢相信眼前看到的一幕是真的。

    但……也只有这一种可能性对得上了。

    不然，那艘船会丢掉自己的旗帜，不然哪个船长会以一种找死的方式直线开过来的？

    “停火！原地等待！”

    杰克迅速下达了命令，并从瞭望台的栏杆处探出了头。

    他想问一问范德尔，究竟发生了什么事情。

    可不看不要紧，这头一探出去，他立即就被那十九个依旧稳定的好似石雕一样站在甲板上的男人们震惊了。

    这可是大海上，不是陆地！

    你们晃也不晃一下的，这合理吗？这不合理啊！

    “范德尔先生，你们这……”杰克船长尬笑了两声。

    范德尔颇为爽朗的笑了两声：“杰克船长，准备接船吧。”

    ……

    如果不是这一幕就清楚的发生在面前，杰克无论如何也不会相信这是真的。

    可当他看到星期天号的甲板上，那群还躺着在地上，哀嚎、扭曲的水手时，他还是忍不住打了个寒颤。

    龟龟……

    杰克不可置信的看了一眼那个好似什么也没做过一样的菲力。

    却见他神色如常的来到范德尔面前，行了一礼：“任务已完成！”

    “归队！”

    “是！”

    菲力如当时出队那般，一丝不苟的回到了自己的集体当中。

    杰克的眼中似乎都出现了些许的幻觉，他总感觉眼前的这二十个人，好像是一个整体……

    揉了揉自己的眼睛，杰克摇摇头，打算把这个幻觉驱逐出自己的脑海。

    而与此同时，星期天号的船长也被提溜着，来到了杰克船长的身前。

    杰克抬起头，请示了一下范德尔，毕竟人是他们抓到的。

    范德尔不以为意，只是抬了抬下巴，示意杰克处置。

    杰克也不推辞，掏出随身携带的小刀，抵在面洽男人的脸颊上：

    “你是谁？就你们这水平？也配来偷袭我的黑珍珠号？”

    船长看着杰克这张讨厌的脸，内心就直犯恶心，脸上的刀锋被他视若无物，他朝着甲板上啐了一口：

    “我呸！你杰克算什么东西？这次要不是有这帮人出手，我说不定都赢了！”

    “嘿。”杰克勾起嘴角，不屑的说道，“就你们这两下子，没人帮忙，我一样也能把你们杀的片甲不留。

    我劝你还是老实交代了吧。”

    “杰克，你别得意！”船长不服的抬起下班，满脸不爽的看着眼前的杰克，“你真以为你那点事能瞒得过谁？胡子女士的信徒已经在整个蓝焰群岛对下你发了通缉令。

    你现在就是一块人人垂涎的蛋糕，整个比尔吉沃特，谁不想拿你去换赏金？你就等死吧你！”

    范德尔准确的把握住了这人话语当中的重点。

    “通缉令”嘛。

    联系到临行前，林恩让自己看的搜集到的杰克的有关资料，这让范德尔可以断定，当初的杰克船长，是在蓝焰群岛犯下了什么大事，这才逃往祖安的。

    只是……这趟旅程非他不可。

    杰克脸色发白，不动神色的望了范德尔一眼，见他脸上没有什么波动，暂时放下心来。

    “吗的，我等不等死关你屁事？”

    杰克狠辣的一刀捅进船长的胸膛，眼睁睁的看着他用仇恨的目光望着自己，气绝在自己的眼中。

    “走！小的们，去拿钱！”杰克高举双手，正想要去星期天号上狠狠的搜刮一番。

    但范德尔拦住了他：

    “赶时间，我们船上也已经放不下了。”

    看着范德尔平静的眸子，杰克想说些什么，可最终却什么都没有说出口，只是露出一个微笑。

    “兄弟们！我们把船沉了！带不回去也不能让别人拿了好处！”

