    李孝恭又长长的叹息了一声。

    今天他叹气有点多，没办法，确实是愁啊，儿子不争气，就晓得嗷嗷叫唤，耍威风，若没他这个老子，不定被谁使唤呢。

    部属们心思有点多，这还只是他的心腹臣下，其他人又该有多少想法和念头？好在众人还算晓得些轻重，没有蜂起投敌，不然的话就算他有通天的本事，也别无选择。

    不像那刘弘基，张狂的让人直想就地斩了这厮。

    估计也正是知道他李孝恭不敢轻易动手杀人，那盗马贼才会这般有恃无恐。

    而李孝恭一叹气，有人必然会问个为什么，这是既有的节奏，郡王为何叹气？咱们都不是外人，郡王有什么话直说便是。

    你瞧瞧这台阶也就有了不是，有什么不好说的话也就能说一说了，而且有了个这个铺垫，大家伙心里也有了准备。

    而且上位者一旦叹气，那肯定也不是什么好消息，需要大家给分忧解难，没那个能力的话，你也就不用问个为什么了。

    李郡王手下人等自然都是有能为的人物，足有三四个问了出口，关切之意溢于言表。

    “李定安，贱家子也，以微末之身而篡大位，如何能够服众？想来异日必为他人所擒……

    奈何如今贼势正猖，不可力敌……所幸蜀中道路坎坷崎岖，吾等又于蜀中经营多年，或可稍扼其势。”

    说到这里，李孝恭语气更加沉重了些，终于说起了种种困难，“只是人心叵测，一旦事急，必有如金州刺史刘元进此等忘恩负义，背主求活之辈坏我大事……”

    众人听到这里也都暗暗点头，这确实是蜀中面临的险恶局面，西京失守，蜀中门户大开，人心惶惶之下，有他们这些人愿意跟随李郡王以图再举，也还有那许多墙头之草左右摇摆。

    换句不好听的话来说，那就是以乌合之众而迎常胜之师，胜算着实不大，能够借助的除了大家手上的兵马以外，也只有蜀中的天气，地势以及那些没脑子的蛮族来捣乱了。

    而换个角度，蜀中拥兵十余万众，再有一些招揽的蛮族相助，若能上下同心，即便没有能力反攻关西，守住蜀中也并不算难。

    可惜正如李孝恭所言，人心叵测，临到头来能有多少人再忠于李氏，实在不好说。

    李孝恭停顿了下来，饮了口茶，润了润嗓子，也给众人一个思量的时间。

    见无人说话，这才继续道：“有鉴于此，我有意结好于萧铣，共抗强敌，汝等可有异议？”

    铺垫有点拖沓，转折来的就有些突然。

    众人愕然，面面相觑间，心里都是想着，是哪个给郡王出的主意？这不就是刘备结好孙权共抗曹操吗？

    之前也不是没人提议过……

    “我与萧铣征战多年，前年雷世猛率军来攻，殁于夔州城下……萧铣向视我为大仇，如何能结之以好？”

    “是啊郡王，萧铣为人专横贪婪，若想……怕不是要割夔州以结其好？可夔州一失，梁军再来，如何拒之？岂非成迎狼拒虎之势？”

    “柴将军怕是也不能答应吧？”

    醒过神来的臣下们有些慌，纷纷进言……之前那些联合萧铣的提议就是这么被否决的，理由一大堆，各个在理。

    尤其是两家连年血战于夔州，夔州更是两度易手，早已结下无数血仇，还是很难化解的那种，仓促之间，就算结盟，又如何能够相互信任？

    这还只是其中之一，夔州更是两家之死结，萧铣若想入蜀，必得夔州而后快，而一旦失了夔州，可比失去金州要致命的多了，夔州就在锦官城东边不远，可以直达蜀中腹地。

    当年若非夔州被萧铣攻下，秦王李世民也不会急匆匆的带兵入蜀参战，还兼任了蜀中行台尚书令很长一段时间。

    书房中大多数人都认为，不管出于什么样的目的，夔州都不能有失。

    等众人再次安静下来的时候，李孝恭也是头大如斗，他很少召集这么多人来议事，而他本人治政也从来都是以宽松厚道而闻名于蜀中。

    所以这也导致了他的下属们并不如何畏惧郡王，感念郡王宽仁的人也就非常的多，可也不是没有坏处。

    比如说他在刘弘基等军中将领眼中，就没多少威严可言，到了紧要关头，就镇压不住这些骄兵悍将。

    而且深想一下，几乎自李渊入主关西，蜀中就托付给了他李孝恭，这么多年下来，他作为蜀中行台尚书右仆射，竟然还在担心自己威望不足以服众……

    好吧，其实从他现在说话的节奏就可以略窥端倪，既然心意已决，可却拖拖拉拉总给人不想明言其事的感觉。

    此乃上位者之大忌，说明你心中没底，自己还在犹豫当中，又如何能够让属下众人坚定的跟在你的身后行事？

    比如说以益州刺史黄君汉为首的几个人冷眼旁观之下，便都有了犹豫，心里更是不免想到，萧铣？张绣，董景珍等死后，还有谁敢跟他打交道吗？

    李孝恭可没想到那么多，他现在只是觉着之后的话可能会让自己很丢脸……关西竟要向兰陵萧氏低头求助，这在前些年看来可是一件很不可思议的事情呢。

    这次站出来帮李孝恭解释的是赵郡王府录事参军刘玄静，也是李孝恭幕府中的核心成员，李孝恭所定下的策略，不会少了他们这些幕府人物的参与。

    “诸位之担忧不无道理，可时下之情势也使郡王别无选择，萧铣如今领有江表之地，拥兵数十万，除窥我蜀中之外，也随时想要北上河南。

    去岁王世充败于潼关之下，数十万大军灰飞烟灭，李定安出兵据弘农，使窦建德，萧铣不敢进兵东都……

    可河南空虚至此，早晚必成诸强相争之势，今我以蜀中结好萧铣，备述厉害之下，萧铣必然大喜，转头图谋河南。

    李定安在关西立足未稳，今即要分兵入蜀，还需在河南与萧铣，窦建德争锋，如此便成天下伐李之势，不久之后，我等许就能趁其疲惫，率兵出蜀伐之，定能扬我威名，恢复西京，此非吾等之愿哉？”

    众人听了纷纷点头，这么说来好像还真有些道理。

    有那不怕死的还是多问了一句出来，“如今柴将军正与梁军战于夔州，可还甘心与梁军罢战修好？”

    刘弘基和柴绍这两个大将军是绕不过去的坎，许绍，李瑗在时，可能还能帮着李孝恭压一压，如今两人都已不在，凭李郡王和他们这些人便很难让两个大将军听话了。

    刘弘基在郡府中做客，好像谈的不很愉快，看把人家郡王府世子给气的，都口不择言了，那柴绍就那么好相与？

    谈到柴绍，李孝恭一下放松了下来，正了正身子道：“柴将军那里我已去了书信，想必不久即有回音，蜀中其他人也就罢了，柴将军断不会轻易降了李定安的。”

    众人大多都听的一愣，什么叫其他人也就罢了，柴驸马就那么特殊？是不是李定安把平阳公主给纳入了宫？

    虽不中亦不远矣，蜀中比较闭塞，在关西官场上议论纷纷的话题，在蜀中并无多少人知晓，就算是汉王李定安的名号，其实也就是在今年才于很多人心目中清晰了起来。

    在蜀中本地为官的人，大多都只专注眼前的一亩三分地，并不太关心外间发生了什么，这就是长久以来蜀中官场的状态。

    有些后来的则听到过些传闻，脸色也就古怪起来，暗道了一声，原来那些人说的竟是真的，确实，若换了俺是柴驸马，定也咽不下这口气。

    若还能投了对方，真“大丈夫”也。

    李孝恭轻描淡写一句话，柴驸马在蜀中的名声估计就要毁于一旦了，显然李郡王对于柴绍还是忌惮的很，也已怀恨在心许久了。

    李孝恭说话还是那个风格，等了等，让众人消化一下，见无人来问个为什么，不免有些失望。

    同时对柴绍之威望再添几分忌惮，这还是他的亲信，若是换了旁的什么人，就更不敢拿柴绍来说嘴了吧？

    名为嫉妒的小人在他心里蹦跶了两下，便被他抛在一边，又重重叹息了一声道：“实话与大家说吧，结好萧铣确实并不容易，所以吾欲称臣于萧氏，以此换其相助，汝等以为如何？”

    这是李孝恭今天说的最为实在的一句话了，他在向李定安俯首，还是向萧铣称臣之间选择了后者，可本质上差不多，他没有自立为王的信心和胆略。

    黄君汉暗自摇头，说了那许多不屈之言，却还是要称臣于人，方才又何必惺惺作态？直接与大家说了，再加上两句迫不得已，权宜之计的说辞不也就完了？

    亏他还是关西世族中人，却空有其表，没有一点关西人的样子，如此何能为众人之表率？

    没错，这称臣之语一出，像黄君汉这样的人心中也就有了不满，毕竟人家曾经跟随过李密，也见过李渊，哪有一个像李孝恭这么窝囊的？

