    晚上六点五十分，烤全羊搞定，总共十只，是遥遥和白九、老美子几个人所烤。负责切的则是韩国佬和海狗、黄重，全部切好才一次过上桌。其实也没桌，就在草地上铺了小花布，共八块布，近一百人一起吃。除了烤全羊之外，还有别的食物，肉类较多，加些凉菜，还有就是饮料、水果、面包等等。

    王子阳和段艺秋坐在一起，再旁边是小吉、沙琅。韩国佬他们在隔壁，他们和男人坐，就王子阳这边，只有他和沙琅两个男人。王子阳自己没觉得有什么问题，沙琅不行，坐如针毡的模样。段艺秋发现了，和他说了两句话，问他是不是要坐去白九他们那边？他立刻答应，见鬼似的跑。

    给段艺秋抓了一把羊腿肉放一次性碟里，王子阳道：“小吉他们烤的东西我吃过，味道很好。而且那次还没有味料，这次味料足，肯定很棒。”

    段艺秋接过来道：“我已经嗅出来，是不错。”

    小吉道：“羊排的味道最好。”

    王子阳赶紧给段艺秋又抓了一块羊排，然后自己抓一块，喝了一口饮料问小吉：“陆庆祥不来？”

    “不来，我已经让黄重拿给她。”

    “奖金谁发？”

    “黄小淑，她收了大家的账号，转账。”小吉看看时间，“七点钟转，即时到，等会他们的手机会嘟嘟响。”

    “哦，吃东西。”

    “你没话说？”

    “说什么？”

    “我看大家的心情似乎无法完全欢乐起来，大概都在想，你对这次的事是不是不满意。你说说，给个态度，他们会高兴些。”

    段艺秋插话道：“我认为小吉说的在理，士气任何时候都要顾及，不是需要不需要说，这是你该做的事。”

    “好吧！”对着一大帮自己人说话，非必要话，王子阳还真不怎么习惯。但既然段艺秋和小吉都已经这样说，只能同意。他给自己倒了一小杯果汁，咳嗽了一声，放大声音道，“各位兄弟姐妹，我说几句话。这几天大家都辛苦了，这顿算是犒劳，虽然食物不多，却是小吉他们下的厨，有钱都吃不来。我希望大家能吃高兴点，毕竟打了胜仗，嗯，小胜，喝一杯。”

    所有人都拿起饮料，他们脸上都是笑容，完完全全的轻松笑容，而不是刚刚的笑之中带着些许沉重。

    喝完一杯，王子阳就没话了，吃东西……

    七点过几分钟，果然不停的响起手机铃声，他们拿出来看见是转账，而且人人都有，都把目光投向王子阳。这会王子阳才再度开口：“发点奖金，出任务就有，无论大小任务，我原来说过，既然说过就会兑现，别嫌少。”

    好吧，原本还觉得自己打了败仗，刚刚王子阳一番话才让他们放了心，现在竟然还有奖金拿，这简直是想都不敢想的事。不是说老板都很坑吗？关于钱方面，算死草。可自己这老板，显然是个另类，只要高兴了就发，发，发……

    无疑，他们更高兴了，毕竟奖金不少，尤其对白九的人而言，他们每个人都有十万块。

    段艺秋忽然道：“这种感觉太好了，每个人都很满足，好恐怖的事。”

    王子阳道：“媳妇，你说话好乱，你啥意思？”

    “我是说，他们在你手里如果都能满足，战斗力会很恐怖。而且他们不太会背叛你，即便有人给更多的钱。”

    “那是，我用真心待人，钱买不来真心。”

    “嗯！”段艺秋转移了话题道，“你白天去了六门县，何紫薇怎样？”

    “情况稳定。”

    “有说什么吗？”

    “说了比较多。”是不是完全都告诉段艺秋，王子阳其实没想好，说了怕段艺秋会烦，不说似乎也瞒不住多久，到时候她从别的地方知道更惨。而最惨的还是，如果何紫薇给她打电话，这里面不是有空子了吗？“不知道怎么说，很不对劲。”

    “说，我帮你分析。”

    “她说过两天转院回这边，休养好，把我治骨用药的技术学成再走。”

    “你答应没？”

    “我就没说话，她说完了，说我害成她这样，算补偿。”

    段艺秋哦了一声道：“我觉得挺合理，你教呗。”

    哇去，还挺合理？当然也不是不合理，就是何紫薇那样说话，就不是王子阳认识的那个她。当然就这次她来的种种表现看，和之前真的判若两人，反正王子阳突然搞不懂她了：“媳妇你没什么想法？”

    “你想问什么？”

    “不知道。”

    “我生气？”

    “不生气吗？”

    “干嘛要生气？”

    “她……”

    “她想争你嘛，原来和我说那些话，答应过你的话，无效。她为何这样，她没说，我也不想听。我放心你，有什么好生气？没必要。而且她还是个病人，我和她生气，最后出什么问题，谁吃亏？我。”

    神人，能有点瑕疵吗？王子阳都觉得不好意思了：“媳妇啊，看来小气的是我。”

    “我挺喜欢你小气。”

    “为啥？你烧坏脑袋了吧？”

    “往好的想不行？你对这件事小气是觉得我被欺负了，爱护我的表现吧？你自己都抗拒的事，我有什么觉得不安全？除非她把你药了……”

    “额，她不是那样的女人。”

    “对，你也别多想，确实是我们害了她，既然她要这样的补偿，给她，这样你心里舒服点。”

    “我是怕你不舒服。”

    “我没不舒服。吃东西吧，等会去咱妈家谈谈周家的事。”

    “证据搜集全了是不是？”

    “嗯，欧阳律师也会过去。”

    “好。”

    这个聚餐从近七点钟开始，到九点钟结束。王子阳和段艺秋走的时候，老美子他们还玩起了游戏，赌博。这些流氓就不怕黄小淑知道吗？王子阳是有点怕，所以不是直接绕出菜园，而是又入了地下室去见黄小淑，和她说了一声，他同意老美子他们做些娱乐活动。

    黄小淑没说什么，就心不在焉哦了一声，当时她在看动画片。

    段艺秋自己的车她没开，坐了王子阳的车，坐前座，沙琅换到后座，车子往市区开，最后开进了凯旋门花园的大门。

    走进别墅门，竟然看见欧阳雪和尤雪坐在一起，喝着红酒聊着天，脸上都还有笑容，怎么看都觉得诡异。

    段艺秋也觉得这一幕很诡异，小声对王子阳道：“咱妈原来好像和欧阳雪没什么交情，欧阳雪来做客，这事有点吓人了……”

    王子阳小声回应道：“会不会咱妈拉上欧阳雪一起对付周家？”

    “我认为有这样的可能，你等下问问吧，注意方式。”

    “我知道怎么问。”

    说话间已经走到沙发边，王子阳对欧阳雪道：“雪姨，你怎么在这里？”

    欧阳雪道：“你丈母娘请我喝酒，你不欢迎我么？”

    “哪里话，盼都盼不来。”

    “坐吧。艺秋，你们自己拿杯子了哦。”

    段艺秋想去拿，王子阳说不喝，她才没有去，一起坐下来，她和王子阳坐，尤雪和欧阳雪的正对面。

    王子阳道：“你们似乎谈的挺愉快，在谈什么好事情？”

    欧阳雪还没言语，尤雪就先道：“你们怎么那么晚？影响别人休息知道吗？”

    王子阳冷汗狂奔，我说丈母娘，你就不能说点好听的话？才九点多。当然这种话王子阳只能心里想想，嘴里是断然不敢说：“刚忙完就已经过来，对不起了……”

    看气氛不太对，欧阳雪对王子阳道：“那，你们谈，我和你丈母娘已经谈完，有空我找你，我还欠你一顿饭呢！”

    王子阳立刻站起身：“我送你。”

    段艺秋也一起和王子阳去送，王子阳说不用了，她才又坐了下来。

    出了门，王子阳赶紧问欧阳雪：“雪姨你们谈的什么呢？是不是谈生意？”

    欧阳雪道：“不算是生意。”

    “我丈母娘没怎么着吧？”

    “挺好，她和我听说的性格不太一样。”

    “是么？近来好点吧！”

    “估计是受你影响。”欧阳雪掏出车钥匙，远远就解了停在外面通道的车辆门锁，“送到这里吧，你们应该有重要的事情谈。”

    “嗯，你小心开车。”

    “你那个事情解决了吗？”

    “还行。”

    “他们不简单，而且是一个团体，很不好对付。如果可以，尽量不要冲突，尽量在商场上解决，这样对谁都好。”

    “我知道，谢谢雪姨提醒。”

    “什么啊，我就多嘴说一句，你那么聪明老道，你自己明白。”

    王子阳笑，停下望着欧阳雪走。等欧阳雪上了车，他才转身往里面走，坐回原来的位置等着尤雪开口。可等了几分钟，尤雪都在哪玩手机，似乎在和什么人交流着。而再几分钟以后，她丢下手机说去洗个澡。没办法，王子阳只能等吧！

    尤雪刚走，段艺秋道：“累一天了，我也去洗个澡，你自己坐一坐行不行？”

    “行。”

    “你喝茶么？”

    “来一杯。”

    段艺秋把管家喊来，交代她给王子阳泡茶，自己才往楼上走。

