    【诛斩守尸鬼一，赏阴灵膏一】

    【阴灵膏：生人有魂魄，亡人有功德。恶尽曰功，善满曰德，皆出于业。——佛门采亡人功德善恶之业，炼就此膏，为炼神壮魂之宝药。阳精如火，阴灵如风。涂抹于身，化为阴灵之风，吹尽三魂七魄，壮魂固魄。魂壮魄固，道行之基。】

    江舟看着手里一个瓷盒，里面装着的是如浓墨一般的黏稠汁液。

    有点像守尸鬼图录里出现过的那种恶心的东西。

    不过和守尸鬼那股腥臭的味道不一样，其中散发出阵阵异香，如兰似麝。

    有点点失望，不是法宝仙器就算了，给部绝世神功、仙术道法也好啊。

    不过这东西能强壮魂魄，入到外面，绝对是让人觊觎的好东西。

    虽然不是肉眼可见的好处，却有着潜移默化的作用。

    普通人想要修炼魂魄，练武读书就行，不过要达到极高深的境界才能涉及到魂魄的层次。

    仙道却不同。

    据说仙道入品藏秘，便是一个磨炼神魂的筑基过程。

    那些仙门中的道修佛修之流，想必是有类似的法子，不过必然是十分珍贵的。

    江舟趁着夜深人静，脱得精光，直接将这盒中的阴灵膏抹到身上。

    这东西用法也简单，抹遍全身便可。

    一盒用完，刚刚好将全身抹匀。

    像墨一样漆黑的膏，抹到身上，就变得淡了。

    慢慢地向透明转化。

    在这个过程中，江舟只觉得有一股股阴凉的风，吹遍自己全身，从每一个毛孔之中渗透进去。

    里里外外都觉得阴凉无比。

    时间一长，甚至觉得自己就像置身于一个阴冷潮湿的地窟中，透骨的阴冷，让人难以忍受。

    还真是像图录上说的一样，化成阴风吹人魂魄。

    这是发自灵魂的冷啊。

    好在也并不是真的难以承受，比起龙刍草要自己剖开心口塞进去的痛苦和精神折磨，简直是小儿科。

    就这么抖了小半个时辰，身上的膏药全部变成得透明。

    江舟知道药效过去了。

    人的身体强壮，好处是看得见的。

    魂魄强壮，虽然看不见，感受却更加明显。

    只这一会儿，他就觉得精神大振，思维都变得清晰了许多。

    连因为刚才发出的三刀带来的疲惫，都减轻了许多。

    这是感受得到的变化。

    魂魄强壮稳固，阴邪鬼祟之物也更加难以动摇他。

    用游戏术语来说，智力+1，意志+1，耐力+1，阴邪属性抗性+10~！

    在这个作为诱饵的当口，也算是一阵及时雨。

    江舟清理掉身上的药渣，干脆抱着斩妖刀，和衣坐在榻上假寐。

    用过阴灵膏，他的精神比睡上一觉都好，根本不用再睡。

    他还真怕那个凶手杀个回马枪。

    不过那凶手显然没这么大的胆魄。

    一直到了第二天，江舟已经再次来到陈府，也没有再等到那个“回马枪”。

    虽说“凶手”已经伏法，但尤许不知道是认为江舟要假戏真做，还是有什么别的打算。

    似乎遗忘了这门亲事是假的。

    亲自带了一队巡妖卫和江舟一起来到陈府。

    说是要为他撑场子。

    爱女出嫁，虽然陈员外不打算大操大办，却已经备下喜宴，宴请少数亲友。

    只等喜宴一过，江舟便可以接走“新娘”。

    说是一切从简，陈府却已经处处张灯结彩。

    江舟走在其中，看着满是喜庆之气的陈府，叹了口气。

    这都什么事儿啊？

    还好不用真的拜堂，要不然就算是假的，他也会不干。

    前厅。

    陈老爷正满面红光，忽见一个仆侍从外面匆匆进来。

    “老爷，门外有一个和尚求见。”

    “哦？”

    陈员外闻言不在意道：“可是要化缘？今日大喜之日，你便将他请入府中，在偏厅备上一桌素席款待便是。”

    仆侍道：“老爷，那和尚是要求见江公子，而且他不愿进来，要江公子出去见他。”

    陈员外怫然不悦：“岂有此理。”

    江舟这时正好走过来，听在耳中，不由说道：“陈员外，还是让我去看看吧。”

    “这……那好吧。”陈员外看见是他，只好点点头。

    江舟独自来到陈府门前，便看到一个身穿月白僧袍的和尚，正背对着他。

    “可是这位大师要见在下？”

    “阿弥陀佛，正是。”

    一声清朗佛号，那僧人缓缓转过身来。

    江舟才看清对方的容貌

    一张脸如若刀削斧凿，丰神如玉。

    气度更是出尘，皎洁仿若明月。

    不由暗叹：好俊的和尚，都快赶上我了。

    和尚双手和什，微微一礼：“小僧法号神秀，有礼了。”

    神秀？

    砚山神女水淹吴郡那晚，那个搞出了一尊百丈金刚的和尚？

    当初那几位高人都是立于高天之上，凡人根本难以看清。

    不过江舟事后在肃靖司听人议论过，知道那些人都是何方神圣。

    其中便有一个和尚名为神秀，是某个仙门派遣到吴郡监天司坐镇的仙师之一。

    江舟心中电闪，朝和尚回了一礼，说道：“在下似乎与大师素昧平生。”

    神秀和尚道：“小僧略通观人辨气之术，施主印堂发黑，乌云罩顶，当是有灾厄临身，特来相助绵薄之力。”

    “哦，是吗？”

    江舟眉头微皱。

    任谁没头没尾地听到这种话都不会高兴。

    又是这一句，能不能换句台词？

    之前那个乞丐疯僧，也是一样的说词。

    “敢问大师，在下有何灾厄？”

    神秀和尚俊脸上却反露几分疑惑：“小僧也看不出，不过施主自有吉祥伴身，想来当能逢凶化吉。”

    江舟心中一惊。

    吉祥伴身？

    该不会说的是太乙五烟罗吧？

    江舟道：“神秀大师，你既说我有灾厄临身，又说不知，还有，既然我有吉祥伴身，能逢凶化吉，那又何需大师相助？”

    神秀似乎语滞，江舟竟从其眼中看出几分窘迫之色。

    又见他垂下眼睑，低声道：“小僧所言，句句属实，施主虽有吉祥伴身，但天机无常，小僧学艺不精，尚不能堪破，还请施主收下此物，或能护得施主周全。”

    他从腕上退下一串念珠，递了过来。

    江舟满心疑惑，接过念珠，放在手上看了两眼。

    刚想说话，却见神秀和尚合什一礼，便转身离去。

    看得他满头雾水。

    嗯？

    江舟忽然又低头去看手上那串白玉念珠，心中一动，闪过某件事物。

    这玩意儿眼熟啊。

    急忙抬头喊道：“神秀大师！”

    神秀和尚回过身来：“施主唤小僧何事？”

    江舟走到他面前，打量他几眼，笑道：“神秀大师，你这念珠……恐怕不是要送给在下的吧？”

    神秀和尚眼中微光闪烁，垂着眼睑道：“小僧不知施主何意，若是无事，小僧告辞了，还请施主多加小心。”

    说完，再次转身离去，脚步比刚才更加匆匆。

    这个神秀大师……看起来有点纯洁啊……

    江舟看着对方离去的背影，莫名生起这么个念头。

    江舟回到陈府，正想去正厅找尤许。

    尤许既然出现在这里，说明他并没有放弃捉拿真凶的打算。

    也该和他通通声气了。

    却碰上一个陈家丫鬟脚步匆匆地走了过来。

    “江公子，我家小姐有请。”

    “哦？”

    江舟心下微感诧异。

    陈家小姐在这时候找他干嘛？

    难道是眼看就要“嫁人”了，坐不住了？

    江舟带着几分疑惑，便让丫鬟带路。

    先去看看也好，这位陈家小姐太神秘，绝对不是一无所知。

    若是她愿意坦白，这场戏可能也不用继续演下去了。

    穿过几个院落，来到一座清静雅致的阁楼前。

    丫鬟回头道：“这里就是小姐闺房了，江公子请进。”

    江舟见她似乎是让自己进去，不由道：“不大方便吧？”

    丫鬟只是低着头：“小姐说过，只让江公子一人进去，江公子请吧。”

    江舟眉头微皱，抬起头，看到楼上的窗中，映出一道妍丽的身影。

    只好点头踏了进去。

    踏上阁楼，江舟发现里面已经挂满红纱，一根根红烛点亮。

    映照得楼中一片红光，满是喜庆之意。

    江舟迎面便看到楼中摆着一个个桁架，上面挂着一件件衣物，都是大红的金丝霞帔。

    至少有二三十件。

    却不见陈家小姐的人影。

    楼中安静得没有一丝声音。

    令这一片喜庆的大红之中，透出几分诡异幽冷之感。

    江舟深吸一口气，掉头就想离开这里。

    “公子既然来了，何必急着走呢？”

    一声幽幽的轻笑声不知从何处响起。

