
这几天有不少读者提到了隔壁一本书，早晨作者专门登上看书号，去猫了一眼，好家伙几百万字，是个前辈，没有多看其他章节，专门看了余欢水副本，和近期的流金岁月副本，还是vip，作者不差钱，订阅。

选择性的订阅了两个副本，发现余欢水副本的主角行事风格也是以计谋算计一切，和作者的余欢水副本及其相似，作者也终于知道，为什么读者会留言，你的这本书不如隔壁得了，前辈的书里主角更加狠辣，直接，冲突和爽点多。

作者的主角手段普通，和正常人差不多。根本原因就是作者半生活化了剧情，更像正常人的发泄，隔壁是完成任务化，干就完了，不管其它，怎么爽怎么来，读者怎么爽就怎么写。

是没有可比性的，尤其是在这个信息大爆炸的时代，大同小异相似的小说很多，尤其是都市快穿，一个电视剧就那么多不满，那么多爽点，碰车是不可避免的。

就因为个别爽点一样，就定为抄袭，是不是太不把作者的辛苦当回事了，你得看剧情，在评论，如果还觉得一样，那你浪费这个时间干嘛，看别的书去，在这里口吐芬芳。

作者今天说这么多就是因为早晨起床被一条评论气到了，自己辛辛苦苦写的作品成了复制粘贴了，这么容易，你怎么不复制粘贴恰饭去。

说话要过脑子，不要你一秃噜嘴皮子，爽了，作者郁闷了，没心情码字了。

不管是余欢水副本，还是流金岁月副本，作者都是半生活化，尽量合理化，爽点会降很多，系统也就是个可以让主角生活更好的辅助。

还想看下去的读者就继续看，如果还是觉得作者是复制粘贴的就不要浪费时间了，按一百岁算，一个人也就36500天，好好活不好么？浪费这个时间!

今天吐槽可能多了，大家见谅，没有任何冒犯的意思。

像这样的评论作者可以正面回答，发现一个删一个，绝不留情，因为影响心情。

至于有些读者想知道隔壁这本书是什么，想去爽爽的，和知道的读者私下交流，正面的说作者也觉得隔壁本很爽。

一解电视剧中的各种不满。

评论区前段时间也有读者介绍这本书的，作者也没删评论，觉得正常，作者也是十年以上的书虫了，挺理解的。

再次声明，作者是看了情满四合院，快穿三十而已，和爱情公寓才有想法写这本书的，在今天之前根本没有看过隔壁前辈的这本书，根本不存在照抄之说，因为之前作者更喜欢看大雨，肘子，番茄，卷土，‘晚年不详’辰东的书。

就这样吧，能理解的读者就理解，理解不了的读者，就不要看了，也不能让您碍眼不是。

不吐槽了，就这些吧，再次感谢喜欢作者书的读者，谢谢!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688989"  chaptername="作者吐槽">加入书签</a>
</div>
