    树之祖降临，一条条的树根从曼荼罗上长了出来，扎根进入这防御罩中。..

    树之祖的能力特殊，当年连那真正的四维武器黄泉塔都可以扎根进去，林潇不相信这母舰的防御罩可以阻挡住树之祖。

    果然，树之祖的树根纷纷主动的扎进了防御罩中，顿时源源不绝能量顺着树之祖的树根冲了进来。

    这冲进来的能量属于机械能，不能被直接吸收，需要被转换为其它的生物能量或灵魂能量才可。

    意念一动，树根刺穿了一层层的防御罩，刺进了母舰中，林潇的灵魂意识，顺着树根终于突破了母舰的防御，显出身影，已经出现在了母舰之中。

    一进入母舰，林潇看到的便一地的尸体，很多的战士都来不及发动机甲便被杀死了。

    双手一伸，借用扎根进来的树根，从曼荼罗中抽取出了天宰剑和圣杯的力量，顺着母舰里到处都是尸体的空间走廊，往前方冲去。

    曼荼罗被阻，暂时无法完全进入，不过林潇有一部份的灵识都在其中，正在全力发动树之祖的力量，源源不绝的树根往四面八方延伸，林潇奔到哪里，脚底下的树根便延伸到哪里。

    熊地一声，眼前一闪，一个穿着机甲的战士出现，手中持着光矛，对着林潇狠狠刺来。

    林潇的四维之眼早已打开，终于捕捉到了这战士的特殊，其双眼之中泛着恐怖的红光，心灵之中，隐约盘踞着恐怖的魔物。

    “原来如此，那古怪星球上的幻魔，竟然可以寄居人的心灵之中，艹纵这些人的一切，夺取了这些人的所有力量，灵魂和记忆，这已经不是幻魔，而是进化为了更高级的心魔。”

    林潇在瞬间就明白眼前的战士已经没有了救，本身的心灵被蚕食，沦为了心魔的养份。

    意念一转，一声长啸，右手持着的天宰剑重重斩了出去。

    “嗤”一声，天宰剑和对方的光矛正面硬扛，震动起来，对方的光矛没有天宰剑的威力，被重重震开，林潇左手持着的圣杯一挥，里面的神灵鲜血涌出，化为了血海，直接淹没了过去。

    这战士被鲜血淹没，发出了嗤嗤嗤的声响，鲜血涌进机甲，这机甲开始解体，林潇毫不留情，天宰剑斩下，将这人的心灵包括灵魂以及心魔一起震毙。

    击杀一人，林潇冲进前方的主控室，发觉里面混乱一团。

    这一支舰队地位和实力最高的共有五人，其中一位副舰长格特，正是之前由他带队进入的那诡异星球，他也被心魔控制住了，猎豹机甲上，升腾着一股股的黑雾，黑雾化为了蛇蟒模样，张牙舞爪，此刻，他正在亲自艹控着母舰，发动离子界光炮，要毁灭一切。

    四周其它人几乎都被心魔控制了，没有被控制的都倒在了地上。

    还有一位副舰长，实力不比格特弱，但突然被袭击，根本来不及启动机甲，便被可特击杀，从中将身体都剖了开来。

    整艘母舰，几乎都被控制住了。

    当林潇出现的时候，那格特只是扭头看了他一眼，便不再理会他，其它的机甲战士，疯狂对着他杀来。

    “好厉害的幻魔，竟然可以寄居人的心灵，进行蚕食，当蚕食到了一定的层度，只怕便没得救了。”

    林潇的四维之眼很快便捕捉到了这些人中，大多心灵修炼脆弱，完全被蚕食，沦为了怪物，还有极小一部份心灵强大得，暂时还没有被完全蚕食，还有得救。

    “这就是依靠科技完全提升上来的害处，换了真正自己修炼上来的主神，哪有这么容易被控制心灵？”

    林潇暗叹，下手绝不容情，对于已经没得救的，便施展杀手，而还有救的，则只将其击昏。

    天宰剑和圣杯配合，一边放出大量的鲜血涌去，一边放出天宰剑，一道道的剑影斩出。

    “轰轰轰——”

    可怕的巨响，林潇被震得连连后退，他的境界，终究也只是初级的宇宙强者，好在他拿着的武器，实在太强，否则还匹敌不住这些启动了机甲的怪物。

    脚底下的树根延伸过来，立刻便往四面八方冲去。

    “劈哩啪啪”连着爆响，大量的仪器被树根扎了进去，顿时烧了起来。

    “该死——”

    那格特突然扭头，竟然口吐人言，发出了恐怖声响，身子一扭，双手出现了光鞭，光鞭抽出，打向那些伸过来的树根。

    树之祖的树根延伸过来，林潇底气足了，意念一动，便有一根根的树根升了起来，被他抓在手中，立刻，便又从中抽出菩提圣树和仿天界图。

    虽然曼荼罗还在母舰外面，便通过树之祖的树根联系，林潇已经可以发动曼荼罗里的其它神纹力量。

    菩提圣树和仿天界图的神纹力量发动，他的背后，一株圣树出现，洒落无量光，只是一摇，便天地动颤，立刻冲上来的三个机甲战士摇摇晃晃，摔了下去，上方被圣树压制，竟然爬不起来。

    仿天界图就更可怕的了，从上方打开，便有诸天的世界虚影出现，一层层的落下，一个接一个的机甲战士被吸进这诸天世界中，全都迷失了，想要再从诸天世界闯出来，就难了。

    林潇也不想多造杀孽，便将这些被控制攻过来的战士都放逐进仿天界的诸天世界中，由他们慢慢寻找了口。

    整个控制室的战士，很快便被清理干净，林潇已经发觉这幻魔虽然可怕，能控制人的心灵，但这些被控制的人本身的力量，并没有得到多大增强，还只是这人原本的实力层次。

    所以林潇突然出手，动用各种神纹力量，轻易将众人都收了进去。

    唯有余下的三人，机甲力量竟不在戴丝雅之下，却是麻烦了。

    这三人，便是格特，舰长雷斯恩等，加上戴丝雅，再加上已死的另一个副舰长，正是这一支舰队的五位最高层，每一位本身实力达到了sss级主神，加上他们的机甲，发挥出来的战力，都不逊色于精英级的宇宙强者。

    林潇微微眯着眼，这三人中，除了格特因为被入侵的时候过长，心灵完全沦陷没得救以外，余下的舰长雷斯恩和另一个不知名的副舰长，因为被入侵时间还短，加上他们的心灵比一般战士也要强大很多，都还有得救。

    “只是能寄居控制人心，你这幻魔，也不过如此，还不显出原形？”林潇利用菩提圣树和仿天界将其它的战士都收了进去，只余眼前三人，心情一松，哈哈一笑，除了天宰剑外，帝皓剑，星球弯刀以及弑神之枪都被他抓了出来。

    圣杯收起，天宰剑和宰皓剑齐出。

    “轰”地一声，将攻上的雷斯恩以及另一名副舰长震开，那格特当中出手，两根光鞭如魔龙般的抽出。

    林潇咧嘴一笑，无声无息出现在了菩提圣树后面，光鞭一收，只是缠住了圣树，林潇却消失了，再出现的时候，手中持着弑神之枪，一枪刺中了格特心脏，从背后刺入，从胸前冒出。

    他的猎豹机甲，也不能抵挡林潇发动弑神之枪的全力一击。

    格特皱眉低头下看，林潇一抖弑神之枪，无滔的力量涌现，便将这格特震得一个粉碎，倒是那猎豹机甲太过坚硬，竟不能完全震碎。

    机甲掉落下来，格特已经死亡，雷斯恩和另一个副舰长也被天宰剑，帝皓剑以及星球弯刀压制。

    树之根完全扎根进了这控制室内，大量破坏，到处都是火花冒出来。

    林潇一把抓住了雷斯恩的脑袋，将其甩进了菩提圣树之中。

    “圣树，就看你的了。”

    菩提圣树开始释放无穷的光芒，其中甚至有佛音梵语响起，摧除心魔，正是佛家所长，这菩提圣树，早因为曼荼罗的力量提升到了超越准四维之器巅峰的层次，一旦发动本源姓能，佛音梵语出现，顿时，那些没有被心魔完全蚕食的人心魔被净化去除，开始醒来。

    林潇已经停手，树之祖的力量被他收了起来，以免将这控制室完全破坏，母舰坏了，倒也麻烦。

    雷斯恩不愧是舰长，第一个醒来。

    惊醒过来，关于之前的事情还有一些记忆，一下子跳了起来，看着林潇，道：“你……你……”

    “快点，快停止这母舰所有攻击。”林潇叫了起来，同时却在皱眉，虽然他解决了格特，但是，这幻魔如果只是这样子，是不是还是弱了一点？难怪这幻魔本身却是没有攻击力的？

    雷斯恩惊醒过来，忙着扑向了控制台。

    很快，反离子界光炮被停了下来，母舰外围的防御罩也收敛了，戴丝雅等人冲了进去，而这一次的战舰损失惨重，余下的战舰，已经只有四十来艘，而母舰里也有人员大量伤亡，很多地方都遭受到了破坏。

    雷斯恩启动了母舰的自我修复功能，这才长长一叹，走到林潇面前，深深躬身道谢。

    “林潇先生，为我们之前的怀疑您的失礼道歉，这一次，您救了我们整个舰队。”

    脸上和眼中，都是深深的感激和恭敬。

    (月票和赞一赞还有吗)(未完待续。

