    杨焦很清楚，他们几乎已经活不成了。

    他们去过医道院求过谷璃，谷璃没有办法治他们。

    想着来德林医院碰碰机会，但是，连医道院都没有办法治疗的问题，德林医院里面的医生也不行。

    连这两处都不行，那就只能等死了。

    他们身上的修炼办法，就是龙隐给的。

    曾经，他们也想去寻找龙隐医治。

    可惜的是，连武盟的上下无数人都不知道龙隐在什么地方，怎么找龙隐？

    而且，他们最清楚他们的身体情况，恐怕就连龙隐也没有办法医治。

    最重要的是，龙隐能够想出办法，把他们从废人的边沿拉回来，对他们就已经是很大的恩情了。

    龙隐又不欠他们，为什么一定要医治他们？

    让杨焦等人没有想到的是，就在他们彻底放弃的时候，却遇到了龙隐。

    既然遇到了龙隐，他们当然得碰碰运气。

    要是连龙隐这里都没有办法，那他们就无憾了，对于过去的那帮兄弟们，也是一个交代。

    “王座，我们这种情况，还能医治吗？”

    杨焦笑着问道，“王座只管直说，我们早就已经有准备了，就算不能医治也没有什么。

    如果能够医治的话，我们恳请王座出手医治，我们想活着！当然，我们不是怕死，而是怕辜负了兄弟们的托付。”

    龙隐看了几个人一眼，淡淡地说道：“先跟我回云顶一号！”

    这几个人，他可以断定其他人是无法医治的。

    如果把杨焦等人的身体比喻为一个星球，那星球的河流已经干涸、山脉断裂、大地到处都是裂缝。

    这样的星球，破碎有可能就是下一瞬间的事情，一般情况如何医治？

    杨焦等人自然没有其他的疑问，跟随着龙隐去了云顶一号。

    “说说看，你们这些年都是怎么磨练过来的？”

    龙隐询问道。

    他想要了解几个人的情况。

    杨焦愣神了一下，陷入回忆，缓缓地说道：“我们得到王座传授的方法以后，然后就开始挑战各种身体极限。

    比如，我们沙土里活埋，我们只带着一瓶水穿越沙漠，我们攀爬悬崖峭壁，我们挑战雪山......最开始的时候，我们的身体很弱，有好多次都在生死边沿。

    但是，每一次磨练，都可以让我们强大一点点。

    就比如沙土活埋，在以前的时候，我们只埋十分钟，就会昏厥。

    而现在，就算活埋一个小时，我们还能保持意识的清醒。

    我们这些年徒手爬上天门山，不带补给穿过大沙漠，还登上过珠峰。

    在不断的磨练中，有很多兄弟支撑不下去了，死在了路上。

    最后，就只剩下我们七个人了。

    每一个兄弟临死的时候，他们都会希望我们好好活着，我们也就这么过来了......”龙隐倾听着杨焦等人的说话，心中也在啧啧称奇。

    这几个人，本身就是武者。

    甚至杨焦原来还是“地位”武者，体魄已经有了一定的强度。

    只是经脉焚毁之后，再也无法修炼，也没有办法用内气，成了废人。

    但是，他们体魄的底子是在的。

    即便如此，这群人能够单纯用体魄，去做到那些磨练......龙隐心中也非常动容。

    这需要什么样的意志力，才能够每一次行走在生死边沿，去完成那些磨练？

    “能出拳吗？”

    龙隐注视着杨焦问道。

    杨焦点头：“出拳没有问题，甚至一般的战斗都没有问题。

    要是强度太大，我们身体内部的伤势就会全部引发。”

    龙隐指了指自己的胸口，淡淡地说道：“打我一拳试试看！出你能够使用的最大力量！“杨焦犹豫了一下，抬手一拳打向龙隐的胸口。

    “砰！”

    一声闷响，龙隐的衣服被震碎，一拳波纹从胸口荡漾开去。

    “不错！”

    龙隐不由得出声喝道。

    这群人单纯地磨练身体，把身体磨练到了一个可怕的地步。

    刚才的那一拳，龙隐感觉像是挨了五品法器钝器一击。

    这完全是单纯的身体力量，已经是非常可怕的力量了，也就是比他的无极战体，还有磐石一族的那些人差一个层次。

    这对于几个废人来说，已经是不得了的成绩了。

    龙隐看着杨焦等人，皱眉沉思。

    要不要救这几个人？

    能不能救这几个人？

    沉思了许久之后，龙隐缓缓地说道：“你们身体的情况，你们自己是最清楚的。

    我有一个办法或许可以救你们，但是，这种方法无比危险，我也没有十足的把握。

    主要是担心你们不能挺住，只要挺不住，很有可能你们直接就死亡了。

    如果你们愿意赌一把，那我可以试试。

    另外，如果你们得救之后，不许说出今天救治的任何过程。

    最后，我还有一个小小的要求，如果你们以后不死，那你们......你们有七个人，那就一共为我出手七次。

    只要为我出手七次以后，我们就互不相欠。”

    他最终决定赌一把！如果能够成功，这七个人的按照现在的情况修炼下去，会无比强大。

    就算失败，他损失也不大。

    当然，只要失败，这七个人必死无疑。

    杨焦七个人相互看了看，坦然一笑：“如果没有救治的办法，我们很快就可能会死，既然如此，那我们不如赌一把！至于为王座出手的要求，理所当然。

    我们的修炼方法本身就是王座给的，现在王座又救我们的命，王座对我们恩同再造，别说七次，七十次也不是问题。”

    龙隐淡淡一笑：“既然你们已经决定，那就做好准备吧！”

    这几个人既然意志力这么坚韧，他相信几个人的承诺。

    而且，能不能活，还不知道呢！“我们没有什么好准备的，王座决定就可以！”

    杨焦坚定地说道。

    “那好！”

    龙隐站了起来，“先过第一关，看看你们能否挺过去！跟我来！”

    他带着七个人，来到泳池边。

    “巫术-流水！”

    泳池里面的水，就像是倾倒过来一般，半个泳池的水自动流出，泳池里面的水几个呼吸就只剩下三分之一了。

    “跳进去，浸泡在泳池里！”

    龙隐吩咐道。

    等到几个人浸泡在泳池里面以后，他连续三滴水母精华滴在了泳池里面。

    

