    “章哥儿，阿爹明日要去镇上赶集，要帮你带什么东西回来吗？”吃过晚饭，父子两并肩散步消食，徐青山笑着对俆章说。

    俆章想了想，说：“阿爹要不帮我带几斤豆腐回来吧！”

    “我家章哥儿想吃豆腐了。”徐青山说：“成，明日阿爹就买两斤回来。”

    俆章却说：“阿爹，多买几斤回来吧，我有个想法，想要试试看，也不知能不能成。”

    “想法？”徐青山有些疑惑：“有什么想法？”

    俆章道：“月前村里来了个行脚的货郎，我听他说近几年广南路那边出了一种新鲜的吃食，滋味很是不错，做法也不难，就是用豆腐做的，便想着也尝试着做一做，看看能不能成。”

    “用豆腐做吃食？”徐青山更是不解，“怎么做？”

    俆章摇了摇头说道：“还没想好，父亲先买几斤回来尝试着做一下吧，对了，父亲再买一点茱萸和花椒回来，或许能用得上。”

    徐青山语重心长的说：“章哥儿，你现在还小，应该把心思都放在读书上面，努力进学，争取日后考取功名光耀我徐家门楣才是正道，莫要把心思放在其他的事情上。”

    俆章笑着说：“阿爹放心，我知道轻重的，这不是看咱们家要分出去了嘛，日后我不论是进学还是科考都要花费大笔的银钱，若是这个吃食当真能做成的话，说不定还能给家里添个进项，您和阿娘也能松快些。”

    徐青山被俆章说的一愣，有些不敢置信的看着自家儿子，目光中带着震惊，不敢相信这话竟是从自家十岁的儿子嘴里说出来的，过了半晌才长长一叹：“我家章哥儿真的懂事了，是阿爹没用，没什么本事。”

    俆章说道：“我觉得阿爹很有本事，不仅会侍弄田地庄稼，还会做木匠、泥瓦，比咱们村里很多人的爹爹都有本事呢。”

    徐青山没想到俆章会这么说，有些欣慰的把手搭在俆章的肩上，笑着说：“好好好，明日阿爹便帮你带些豆腐茱萸还有花椒回来，不过你也要答应阿爹，在学塾跟着傅秀才用功读书，至于挣钱的事情，有阿爹呢。”

    “阿爹真好，我答应阿爹，一定用功读书。”俆章笑着保证。

    徐青山说道：“阿爹也不奢求你考什么状元进士的，你若是能够像傅秀才那样，考个秀才回来，阿爹就很满意了。”

    “阿爹放心，我一定给阿爹考个秀才回来。”

    若是举人和进士，俆章还真不敢给徐青山打包票，那真真就是千军万马过独木桥，难度贼高。

    不过只是考个秀才的话，俆章觉得自己还是能行的，重生之后，两个灵魂融合带来的一系列好处和前世所掌握的一些学习的方法，以及前世大学时候养成的自学习惯和能力，都是俆章的底气。

    而且古代对于有功名在身的读书人所给与的一系列优待，也让俆章心向往之。

    尤其是太祖皇帝那句与士大夫共治天下，更让俆章对于读书有了异常浓厚的兴趣。

    要是真的中了进士做了官，就相当于有了一张保命符呀！至少不用再担心来自于朝廷方面的压力，了不起是个贬官罢黜，家产充没而已，完全不需要担心得罪了皇帝而被刺死杀头什么的。

    “对了阿爹，豆腐记得要带老豆腐，不要嫩豆腐哟！”俆章笑着叮嘱道。

    “成，阿爹记住了。”听着儿子那作怪的语气，徐青山也笑了。

    次日一大早，用过早饭之后，俆章便取出两捆干稻草，叮嘱母亲洪氏帮着把稻草洗净晒干，同时洗的还有两块粗麻布和两个簸箕。

    正午时分，俆章从学塾回来，徐青山不在家，去了在建的新房那里帮忙，徐青福和徐青禄还有村里的十几个汉子都在那里。

    “阿娘，阿爹给我带的东西呢？”俆章放下书篓看到正在灶房里头忙碌着的洪氏便迫不及待的问。

    “都在灶房里头放着呢！”洪氏的声音从灶房里头传出来，袅袅的炊烟从屋顶的烟囱出口然然升上半空，如云似雾。

    “在哪儿呢？”俆章急匆匆进了灶房。

    洪氏正在煮菜，：“豆腐在案台上的瓮里，诺，就那个盖着盖子的，茱萸和花椒就在边上。”顺手一指床边的案台，一个三十多公分高，直径二十公分左右的光口瓮贴着墙放着，旁边还有几个小包，都用草纸包着。

    俆章走到案台边，打开一看，只见里头整整齐齐堆放着八块豆腐，都是十公分左右的大小，泡在冰凉的井水里头。

    俆章喜滋滋的把装着豆腐的瓮抱了出去，分量还不轻。

    把豆腐一块块取出来，放到洗赶紧的簸箕里头，放在屋檐下，搭在长凳上，等着沥干水分。

    圆形的簸箕很大，直径差不多有一米，放八块豆腐绰绰有余，俆章又把晒在院里的干稻草收了回来，准备均匀的铺在另一个簸箕里。

    “五哥，你把稻草铺在簸箕里头做什么？”

    徐晴拿着一个拨浪鼓屁颠屁颠的跑了过来，看着忙碌的俆章很是好奇。

    俆章笑着说道：“当然是做好吃的。”

    一听说是吃的，徐晴的眼睛顿时就亮了，“做什么好吃的？可以分我一点吗？”

    小丫头并没有直接动手去抓豆腐，而是懂事的看着俆章，眼里满是希冀。

    俆章笑着道：“等做好了，第一个就给我们家小六尝。”

    小丫头顿时便喜笑颜开，乐滋滋的道：“五哥真好。”

    俆章已经在簸箕里头铺满了稻草，还剩下一大半，待会儿在另外一个簸箕里头在铺上一些，还能剩下不少。

    “小六先别动这几块豆腐，待会儿等豆腐的水分沥干了，我才好给我家小六做好吃的。”

    俆章见小丫头好奇的盯着豆腐看，不由得出声提醒道。

    小丫头拍着胸脯给俆章保证，“我一定不碰！”

    俆章正准备进屋练会儿字，看到小丫头目不转睛的盯着豆腐，眼睛忽闪忽闪的，似乎在思考，当即便走过去拉起小丫头的手。

    “小六想不想学认字呀？”

    徐晴顿时眼睛一亮，抬头看着俆章，小心翼翼的问：“我也可以学认字吗？”

    俆章微笑着说：“自然可以。”

    小丫头顿时点头如捣蒜，连声说想学想学。

    俆章转身进屋，把老爹做的沙盘给抱了出来，好在里头的沙子不多，并不是很重。

    小丫头很是机灵的搬了个小凳子过来，坐在俆章身边。

    俆章想了想，拿着木棍在沙盘上写了个徐字，然后又写了个晴。

    “这个字念徐。”

    “徐。”小丫头跟着卫允后边念。

    “这个字念晴。”

    “晴。”

    “小六把两个字一起念。”

    “徐···晴。”

    小丫头掩着嘴一脸的惊讶：“这不是我的名字吗？”

    俆章笑着道：“咱们就从名字学起，今日小六就先记这两个字好不好？”

    小丫头赶忙点头道好，徐晴两个字只占了一半的沙盘，俆章把木棍交到小丫头手里，手把手的教了小丫头握笔的姿势，然后带着小丫头写了一遍，让小丫头照着自己写的临摹。

    小丫头拿着木棍，坐在沙盒前，很是认真的一笔一划的在沙盘上练了起来。

