    廷根市的三大教会非凡小队队长，都只有序列7甚至序列8的程度，内部封印物撑场面的东西需要靠圣者的骨灰盒。

    整体而言，廷根市内部的非凡者圈子并不大，所以非凡者聚会相比于贝克兰德而言，也要少的多。

    恶龙酒吧，便是一处类似的非凡者交流场所，而且并不是定期举行的那种秘密聚会，而是半公开的一个场合。

    负责人本身就是代罚者的前任小队长。

    在非凡者的材料配额也有限的情况下，类似于老尼尔这样的人就喜欢在这里掏一些材料。

    当然，除了真正的非凡者外，一些神秘知识爱好者，也喜欢出现在这里。

    只是因为这里半公开的关系，加上卖家的默契，普通爱好者就算是会心血来潮来这里淘宝，却也大多都不知道非凡者的圈子。

    形成了明明相交却又平行的两个世界。

    恶龙酒吧的中央立着一个拳击台，两位赤裸着上身的男子正在激烈搏斗，周围好几十号酒客则为各自支持的对象纵声呐喊，其中不乏一些粗俗之语。

    徐越进入这里，甚至还引起了几个醉鬼的口哨。

    不过这里毕竟是有人罩的地盘，倒是没人胆敢闹事。

    徐越并没有理会这有些杂乱的环境，简单扫了一眼，便是看到了后面的桌球室。

    这里，就是非凡市场的入口。

    桌球室里有几人拿着桌球杆说笑，并没有打球，在徐越进来后便是都将目光看了过来，带着些许审视。

    “朋友介绍，买点东西。”

    因几乎是连续吨掉的猎人和小丑，哪怕过去已经一周了，徐越身上都还残留了些许非凡散溢的气息。

    这特别的气息，也让几人中唯一一位序列9的非凡者点了点头，让开了后面的暗门。

    穿过几个房间后，便来到了一处阶梯教室大小的交易场所，到处都是地摊。

    来来往往也有不少人，但其实其中大多数都是普通人，是因为爱好神秘学所以才会来到这里。

    而这售卖的物品，其实也大多都和非凡没什么关系。

    一些古里古怪的护符，或者看起来属于神秘侧的物品。

    真正的非凡者与真正的非凡物品需要靠自己的眼力。

    就像是古玩市场中混杂了一两件法宝一样。

    也正因如此，这里几乎半公开的场合才能一直保持着这种交叉的平行。

    徐越进来的目的很明确，简单的扫了扫，便是来到了一位头发花白身穿古典长袍，正在同一位摊主讨价还价的老者身边。

    而徐越才刚刚抵达，便立刻引起了这原本正在讲价的老者注意，转头看了过来

    “刚入门的新人？”

    老尼尔疑惑的看了徐越一眼，随后便又恍然的说道

    “噢，对了，我看过你的资料，最近才来到廷根市的那个漂亮男生，富兰克林·特朗谱。”

    当初教唆者特里斯事发后是全城通缉，而徐越这种则是只需要稍微过目一下就行了。

    经常会有类似的消息，就和有特殊技能在派出所报备的那些家伙一样。

    老尼尔之所以会一下认出，还是因为徐越的颜值加成。

    “直接就过来了，不是找我的吧？”

    老尼尔用暗红色的浑浊眼眸扫了徐越一眼，若有所思。

    他是窥秘人途径的序列9，灵觉方面相当的敏感。

    而就算知道徐越似乎是来找自己的，老尼尔也丝毫不在意。

    他是黑夜教会正儿八经的官方非凡者，当然不可能会怕徐越这种野生的。

    别人都是举报，他是直接请人喝茶了。

    现在只是有些好奇这家伙来找自己做什么？

    一个刚刚来到廷根的野生非凡者知道自己？

    还是看出了自己也是非凡者？

    “当然就是找你的。”

    徐越看着眼前的老尼尔，露出了灿烂的笑容。

    “年轻人，只要你一直安分守己，我们也不会特地为难你。”

    老尼尔简单的摇了摇头说到。

    他奉行窥秘人准则‘为所欲为，但勿伤害’，原著中哪怕到死都在努力继续着这一点。

    “不，你误会了，我一直都安分守己，这和值夜者无关，只和你个人有关。”

    徐越摊了摊手，随后随处指了个角落道

    “不如我们去边上聊聊？”

    因为自己是官方非凡者，这里地盘本来还属于代罚者前小队长，所以老尼尔也不怕这个新人会做什么。

    他也有些好奇对方为何会来找自己。

    待到一起来到角落之后，徐越也利用银色小刀布下了灵性之墙，隔绝内外。

    见到如此正式，老尼尔也有些惊讶

    “年轻人，到底是什么事说吧，这么慎重，如果你没有一个合适的理由的话，那恐怕等到我买完东西后就需要麻烦你跟我走一趟了。”

    “老先生不用这么严肃，等下听到我说的话也不要太惊讶，你只需要明白这只是一个双赢的交易。”

    徐越先打了预防针，让老尼尔脸色愈发的显得有些严肃。

    老尼尔虽然序列低，但处理过的非凡事件也有许多，此时他已隐约感到了徐越可能会带来比较重磅的消息。

    “阁下已经被隐匿贤者污染了吧。”

    果然，哪怕有着徐越的预防针，老尼尔也依然还是脸色微变，随后沉声道

    “如果你想要以此要挟我，那便是太天真了！”

    “阁下似乎对我有些误解，我并不是要挟举报阁下，而是之前所说的那样，想要双赢。”

    扶了扶右眼的单边眼镜，徐越笑着摇了摇头。

    其实此时已经能够看到，老尼尔背后那若因若无的眼睛。

    只是因为老尼尔序列太低，所以透出的气息才是很淡。

    隐匿贤者，是摩尔苦修会所信奉的真理，是代表知识的概念。

    而摩尔苦修会本身也是第四纪元由几位看过亵渎石板的成员创建，历史也算悠久。

    以前也是很正能量的一个组织，并不受正神教会排斥。

    只是忽然有一天，本来属于概念的隐匿贤者，却是突然‘活了’过来，而且还极为邪异，经常会向同序列下非凡者进行低语。

    虽说是提供‘知识’，但这些知识却是杂乱无章，任何类别的都有，涌入速度也极为迅速与恐怖，经常因为祂的低语导致非凡者失控、发疯。

    一直以来，正神教会的高层都是怀疑隐匿贤者是这条途径唯一性的‘活化’，是因为摩尔苦修会信奉所引起的。

    也是从这个时候起，摩尔苦修会开始变成了地下的非法组织。

    罗塞尔后期从相邻的通识者途径，跳到了窥秘人途径的序列1，成为知识皇帝也说明了隐匿贤者是起码缺少了一份序列1非凡特性的，顶了天是天使之王的水平，不是真神。

    然而，在克莱恩完成愚者成神仪式的时候，隐匿贤者也有出手进行干预，虽被相邻途径的蒸汽与机械之神拦下，但其能力却是毋庸置疑，绝对的真神级别。

    不是天使之王可以形容。

    比起被缚之神这RBQ要强得多。

    所以隐匿贤者身上肯定是有问题，还是大问题的。

    有了这种认识的情况下，早期最接近克莱恩的‘导师’，传授他神秘知识入门的老尼尔，以区区序列9的身份被隐匿贤者耳语，而且还抗住了一段时间没有直接爆炸。

    这自然不是想象中这么简单了……

    ————

    下一章两三点……

