    第56章

    雷雨交加的夜晚，载着苏老爷和李副会长的车正进入城郊的关卡，护送他们的工会同志发现前方有英国巡捕拦下了前面的一辆车，并带走了几位人员，正吩咐司机掉头，准备另想办法进城，谁知却发现一位英国巡捕微笑着迎面走过来，敲了敲窗，临窗坐的工会同志只得照办，另一只手已经放入放枪的口袋，司机的一只脚已经悬在油门上方。苏老爷握紧了手里的拐杖，李副会长脸紧绷着。可没想到的是，那位英国巡捕说：“听说你们是护送参与秋季赛马会的商会老爷，你们运气真好，刚刚一场赤党分子暴动被我们平息了，接你们的人已经给我们看了你们的参会凭证，英商会让参会人员优先进城整顿，祝你们玩得开心，前面的车都让一让！”说着这位英国巡捕摆了摆手，让自己手下的几人跟前面的车交涉，让出一条道给苏老爷的车优先放行。

    这一车人都紧张的只是点头回应，还莫名其妙，从车窗瞥见一位西装革履且戴着窄边礼貌的人正和那位巡捕握手，大家似乎都明白了，苏老爷觉得眼熟，回头再看时那人已经将帽子遮住前额，看不清面容，不觉问工会同志：“同志，请问那位是你们的内线吗？”

    “苏老爷，有些事还是不要问的好，不过您德高望重，也为我们出资不少，我只能告诉您，他确实是我们的同志，但大家只服从上级指示，具体是谁，我也说不清楚。”

    苏老爷一路陷入沉思，那身材像极了自己举荐商会的贤侄姜凌峰，可是他曾今不止一次告诉自己对政治感到悲观，只想一门心思从商，如今怎么？或许自己看错了？自己介绍女儿的这门亲事是不是太仓促了？婷婷要是不喜欢还是不要勉强比较好？

    “爹，凌峰接我们去英国教会医院，参加英商会跑马会捐赠公益善款，那天比赛结束的舞会上，他还真是说话算话，真寄来请帖！”

    “这位贤侄确实是很有能耐啊！”苏老爷看着《松鹤图》，被苏小姐突然闯入，从刚刚的回忆里拉回到现实，“婷婷，说了多少次，要稳重，怎么进来也不敲门呢！”

    “爹，我这不是兴奋吗，你上次跑马会上还说要我见上海大世面呢，您准备一下，我们一起去。”

    “哎，我这把老骨头就不去了，上次出城回来，还没缓过来，你呀，在外面不要疯太久，要有点——”

    “大家闺秀的样子！爹，我都背的下来了！”苏老爷还没说完，苏婧婷就抢着说，苏老爷无奈地边笑边用食指指了指她。

    “女大不中留，去吧，去吧！”

    苏婧婷觉得父亲今天肯定又是想母亲了，话语间带着一丝伤感，她边走出门边这样想。刚开门，就看见姜凌峰站在车旁，两手插在裤腿口袋，看见她来，赶紧说：“你爹呢，不一起吗？”

    “他嫌累，想休息，让我早去早回。”苏婧婷这会儿倒像个乖女儿的模样，重复了父亲的交代。

    “哟，今天怎么这么听你父亲话，原来不是一直对着干呀！”姜凌峰似乎发现了苏婧婷的心不在焉，于是就又拿出那种吸引人注意力的幽默。

    “我什么时候不听话了，不是一直都是大家闺秀的淑女风范吗？”苏婧婷一下子就被姜调动了活力，开始反驳道。

    “也对，要不是你这特别顽劣的淑女风范，也吸引不了我。”姜凌峰歪了歪嘴，调皮地笑道。

    “呆子，话说回来，上次那匹驾驭‘赤小宝’骑手，你认识吗？简直是你的双胞胎兄弟。”

    “我的双胞胎，婧婷，这可不好笑——”

    “我没说笑，也不知他腿好些没，上次看到他比赛摔下马，还一瘸一拐的——”

    姜凌峰被苏婧婷猝不及防地这一问惊讶不已，恰巧这会儿，突然一个报童横过马路，姜凌峰赶紧踩了刹车，他俩都不觉往前倾，“呆子，你开车看前面呀，参加善款仪式，差点小命交代在你车里，我可是答应我爹早点回去呢！”

    “你没撞到哪里吧！”姜凌峰干脆拉上制动引擎，关上发动机，让她下车，扯着她前后左右看了一遍。

    “跟你开玩笑，吓成这样，没有事啦，大街上别动手动脚的！”苏婧婷语言虽然简短尖刻，声音倒温柔了下来。

    “上车，我们真是晚了——如果你真交代在我车里，苏老伯肯定要我拿命抵了。”姜凌峰放了心，又开始带着幽默语气说道。

    “哈哈，那和你一起死也感觉不错啊！”苏婧婷轻松地答道。

    这话让姜凌峰又一次停下车，语气沉重地说，“婧婷，你真这么想？”

    “这乱世，能与一位爱自己的知己共同赴死，也是一种浪漫的极致，这是我在留洋法国的一位青年跟我说的，和你共同经历几场生死，我还觉得这种浪漫也还挺美好。”没想到苏小姐有这样的生命观，着实令姜呆子又一次刮目相看。

    “遇见你，是我姜凌峰几辈子修来的福气啊！”姜凌峰不觉又一次眼眶湿润。

    “呆子，不是说赶不及仪式了吗，干嘛又停车，你怎么跟我爹一样，动不动就伤感！快开车啦！”姜凌峰赶紧再次发动引擎，一路上，两人都变得沉默，姜凌峰从上次跑马会看到苏婧婷奋力争取一匹马的生命权，如今又听到她一番从未说过的话，默默感觉这苏小姐着实不是一般的闺阁小姐，似乎她有着无限的活力，点燃了姜凌峰不敢涉足的另一片天地的冒险精神，而这又似乎让他对信仰更加坚定。

    (本章完)

