
　　直到很多年后罗马城中的居民们依旧会记得这一天。

　　不只是因为今天为了庆祝帝国的新皇帝登基举办了盛大的角斗表演，还因为他们第一次在弗拉维圆形剧场里看到了原汁原味的西部牛仔斗牛表演。

　　这在后世或许并不算什么稀奇的娱乐项目，毕竟21世纪早就过了西部文化流行的黄金期，然而在公元二世纪，大家甚至有种亲眼目睹魁地奇球比赛或是在公园里见到野生皮卡丘一样的震撼感。

　　尤其当看到张恒一次又一次险之又险的躲过野牛的攻击，还表演了飞神骑牛的精彩戏码后，这场刺激绝伦的斗牛表演已经完全俘获了在场所有人的心，冥冥之中就仿佛是有一只看不见的手在操纵着看台上观众们的情绪，让他们随着竞技场中那个身影时而惊叹，时而揪心，时而又眉飞色舞……

　　皇帝陛下本人就是这其中的一员，然而要说最提心吊胆牵肠挂肚的还是马克鲁斯。

　　作为张恒的拥有者，角斗士学校的主人，他经营这一行已经有相当的时间了，见过的角斗士成千上万，可这些人加在一起也没张恒一个人带给他的刺激多，后者找事儿的能力已经完全超出了他的想象。

　　在短短不到一天的时间里他先是毫无缘由的招惹到了萨托尼洛斯这个劲敌，让马克鲁斯大感头疼，结果这才过了半天的时间张恒又放着好好的角斗士不做，选了头野牛做对手，马克鲁斯看到这一幕的时候简直要崩溃掉了。

　　他差点就要冲着张恒大喊出来，你就不能老老实实的拿了那该死的冠军吗，非要玩出这么多的幺蛾子，这么做对你有什么好处？！

　　张恒作为他现在最有价值的资产，马克鲁斯扪心自问，对张恒的爱惜还要超过对自己的妻子女儿，然而后者却似乎一点也不领情。屡屡挑战他的底线，马克鲁斯早已经没有之前和加比对谈时的自信满满了，他开始意识到像张恒这样的人恐怕永远也不会被谁控制，不只是他，就算康茂德也难以驯化这头野兽。

　　于是他的脸色也阴沉了下来，但是偏偏马克鲁斯现在又不得不依仗张恒，然而张恒一旦夺冠，又势必会更加脱离他的掌控，这也让马克鲁斯心情复杂。

　　张恒在经过了几轮和野牛的交锋后，渐渐摸清了后者的行动模式，同时在观赏性方面也已经达到了他的预期，于是决定准备给这场战斗收尾。

　　以张恒如今的身手，实际上并不会让过程这么的惊险刺激，或者应该说正是因为他现在的身手，才能够让整个过程显得既惊险又不会对他造成什么实质性的威胁，这就好像是电影中故意做出来的打戏一样，目的都是为了刺激观众的神经，让观众得到满足感。

　　而张恒用来收尾的手段也延续了这种戏剧性，当野牛再次向他冲来的时候他又跃上了牛背，于是野牛也再次上蹿下跳了起来，用尽一切办法想要将张恒从背上甩下来，而在常规手段都失败后它再次向着竞技场边缘冲去。

　　但是这一次它却没有能得偿所愿，因为就在它身体一侧蹭到那张大网的时候，它背上的张恒却已经将身子移动到了他的侧面，同时牢牢抓着它的鬃毛，没有从上面摔下去。

　　看台上顿时爆发出了一阵喝彩声，而等野牛跑回竞技场中央，张恒也腾出手将绳索成功套在了野牛的脑袋上，野牛越是挣扎，那绳索就套的越紧，几乎要勒紧它的皮肉里了，于是野牛的喘息声也越来越大，尽管它的眼神中充满了不甘，但是最终还是不得不向残酷的现实屈服，停下脚步。

　　于是张恒也稍微松开了一些绳子，但紧接着野牛再次爆发，用更激烈的脚步挣扎抖动，想要将背上那个讨厌的人类给甩飞，可惜张恒对付过的它的同类比它见过的都多，早就再防备着它这一手了，一番并不算激烈的搏斗后野牛再次跪下了，而且这次是真的跪下了，因为张恒用绳子将它的腿也给打结了。

　　最终，野牛除了臣服没有第二条路可选。

　　而当张恒从牛背上下来也收获到了弗拉维圆形剧场建成以来最大的一次欢呼声，包括康茂德在内所有观众都站了起来，音浪将整个竞技场都淹没了，以至于除了皇后克丽丝庇娜外甚至都没有人能听清皇帝陛下在说什么。

　　鲜花和铜币如雨点般落下，这场新奇又刺激的斗牛表演必定成为之后一段时间里罗马城中最受欢迎的谈论谈资，而能有幸见证这一幕的人都生出了一股与有荣焉不虚此行的强烈满足感。

　　甚至因为这场表演，日后的罗马又多出了新的一项娱乐活动，就是徒手斗牛，不过因为没有经过专业训练，不少英勇的奴隶斗牛士都死在了牛角下，一度成为了死亡率最高的表演活动，当然这些都是后话了。

　　而这一切的始作俑者和之前那场表演时一样，并没有在场内怎么停留，在冲着康茂德的方向微鞠了一躬后，就已经转身走向了休息室。

　　截止现在张恒的目标已经算是超额完成了，相信经过这几场战斗康茂德对他的兴趣也已经攀升到了顶点，等表演结束这位年轻的皇帝肯定会来主动和他接触的，之后就是怎么找到奥特鲁斯下落的问题了。天籁小说网

　　…………

　　和外面的火热不同，休息室内此刻却是死一般的寂静。

　　里面众角斗士神情各异，哈比图斯和萨托尼洛斯并不是傻子，虽然没能看到斗牛的过程，但是从外面那离谱的欢呼声中就知道张恒已经彻底征服了弗拉维圆形剧场，而现在角斗表演甚至都还没有结束，他们完全不知道张恒究竟是怎么做到的。

　　当然，最惨的还是之后要登场的人，他们的风头已经完全被张恒给抢走了，不知道自己应该怎么做才能俘获观众的心，显得有些手足无措。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百六十三章 斗牛表演免费阅读。https://xs.23sk.com 