    再次别过头，陈晓峰用有些怜悯的目光看向傻柱。

    就是他面前这个女人，吸他的血，恨不得是照死了吸！

    然而人家居然乐在其中，真是应了那一句，这世上只有取错的名字，没有叫错的外号！

    傻柱？名不虚传！这幅不识好歹的样子，也让陈晓峰对他失去了耐心。

    “我说傻柱啊，我跟人家秦淮茹说句话，人家老公都没生气，你这么激动干什么？”

    “怎么？难不成你俩？”

    陈晓峰似笑非笑，一句话没说完还留了半句，更加引起周围居民的议论。

    “是啊！傻柱子那么激动干什么？”

    “就是，你看看人家贾东旭都没说啥呢！他倒好！当自己是人家老公啦？”

    周遭的闲话也不避讳这当事人，这会秦淮茹和贾东旭的脸顿时涨的通红，刷的一下就挂不住了。

    “好小子！我看你今天是真的皮痒了，欠收拾了！”

    傻柱怎么也不敢相信，往日里那个小怂包，今天居然变的这么有种。

    连他这个四合院战神都是一阵揶揄，根本不放在眼里。

    他傻柱也是驴脾气，火药桶子一个！

    刚才还是估计着怕人家说闲话，所以才压着性子，没有发作。

    可这会大家伙已经是议论开了，那他就没必要再忍着了！

    揪着陈晓峰脖领子的右手用力的向身后一拽，同时伸出一只脚挡在陈晓峰后退的路上。

    这一招叫拽倔驴！掼跤时常用的手段，效果非常之好，通常下手就能打对方一个措手不及，把对手摔的七荤八素的。

    别说陈晓峰，就是比他壮实的许大茂，还有贾东旭，那也是扛不住傻柱揍的。

    “哼！今个就让你小子涨涨记性！”

    说罢傻柱猛地一撒手，任凭陈晓峰向着身后摔去。

    周围的人都是看热闹不嫌事大，纷纷叫着好，尤其是秦淮茹，瞧瞧的挑起眉头，看向傻柱的眼神中，更多了一丝温柔。

    然而众人预想的，陈晓峰被暴揍的画面并没有发生。

    这个瘦瘦的，往日在大院里，战斗力仅仅高于棒梗和三位大爷的青年，竟在倒飞出去的时候，突然出手，一把抓住了身旁傻柱。

    “砰！”

    借力打力！

    陈晓峰扭腰抬腿就是一脚，展现出了极佳的柔韧性，利用刚刚的惯性和自己的力量，一脚踢在了傻柱的脖子上！

    “开太极！揽雀尾！这些玩意还真挺好用的啊！”

    脑海中一闪而过这些招式的名称，陈晓峰不禁也感慨着这所谓太极古拳法的威力。

    和现在公园里老头老太太耍的，确实是完全不同！

    仅仅一脚，四合院曾经的战神便被踢懵，只见他双腿一软，扑通一下跪了下去，失去了意识。

    自从学了这太极古拳法，这还是陈晓峰第一次对人使用。

    原本几乎都没锻炼过的他，现在身体的柔韧性，反应力，包括力量各个方面都有了极大的提升。

    而且用起来还很方便，只要进入了战斗状态，脑海中就会自动浮现该使用的招式。

    紧接着，身体就会像是条件反射般的，自动使用出来。

    “哎！！！我说你小子，下手怎么没轻没重啊？”

    人群中当中，一大爷突然蹿了出来。

    他跪坐在地上，抱起地上的傻柱，愤怒的对着陈晓峰咆哮着。

    “呵，放心吧一大爷，他没事，我收着劲了！”

    陈晓峰语气有些戏谑，这一大爷，对傻柱的偏心几乎已经是到了是非不分的地步。

    刚刚可是傻柱先动的手！可他拦了一下，说了一句嘛？

    今天的陈晓峰要还是从前那个的话，还不得被他傻柱揍死过去！

    怎么？傻柱揍了别人就无所谓，挨揍了就了不得了？

    “都是一个院里住着的，你出手怎么能这么重？这要是把人打出个好歹来，你能养得起嘛？”

    一大爷不满的吼道，随即伸出大拇指，掐在傻柱的人中上。

    “都是一个院的？我没惹他，他为啥先动手打我？”

    陈晓峰闻言不屑的反击道。

    面对陈晓峰的据理力争，一大爷也毫不示弱，立刻出言反驳。

    “你受伤了嘛？你不是好好的站在着了嘛！你看看柱子，这都被你打成什么样了！”

    一番连珠炮脱口而出，对于一大爷来说，别的什么都行，就是傻柱碰不到，这可是他养老的根本！

    “呸！说的比唱的还好听！这些年来，他傻柱打这个打那个，那一回你不是偏向他？”

    “今天我家鸡被人偷了，我连出来问问都不行嘛？”

    “再说了，我这还没问到他傻柱呢！我就问问秦淮茹，他就打人，这不是心里有鬼？”

    陈晓峰丝毫不惯着这群人，从前世看电视那会，他都能隔着屏幕臭骂这些人，如今可算有机会了，哪能被他们这么道德绑架了？

    一大爷被陈晓峰这一番话怼的哑口无言，别说傻柱，就是他一大爷本人，院里头也有不少风言风语。

    因为平时就是他一大爷和傻柱会接济秦淮茹一家，这大院里私底下早就传疯了。

    为此啊，一大妈也没少和他吵架。

    “偷鸡。。偷鸡什么的，你说了半天，你有什么证据嘛？”

    “你家先前穷的饭都快吃不上了，还有鸡？哪来的鸡？”

    一直低着头的秦淮茹此时突然开腔，反将了陈晓峰一军。

    陈晓峰先前家里穷，那都是家喻户晓的事了，这院里，谁不知道他家日子过的难？偷他家鸡？他家也得有哇！

    “各位街坊邻居，我家原是农村迁过来了，这想必大家都知道！”

    “村里住着的亲戚看我一个人在这过的可怜，接济我一下，有什么不对的嘛？”

    “这鸡啊，就是村里头亲戚给的！我呢，留在它下蛋！”

    “但是今天一回家，这是鸡也没了，蛋也没了！这杀千刀的小偷啊，那是一点都不给我家留啊！”

    从秦淮茹刚才一直奇怪的表现中，陈晓峰已经看出了这事指定是棒梗干的。

    其一，她秦淮茹本来也不是个好惹的人，今天一直底气不足，那是十有八九是理亏了！

    其二，这院里头，有好些个人不上班，外人大白天溜进来偷东西，肯定会被察觉，只有院里头的人，才有不引起注意的这个先天优势。

    最后，之前秦淮茹夫妇深夜上演借钱不成仙人跳那一出的时候，可是说过，她婆婆生病了需要营养！

    要说营养，这老母鸡和土鸡蛋，那不是最佳的营养嘛？

    犯罪动机，犯罪条件，再加上棒梗这个惯犯，陈晓峰此刻心里，已经是有了答案。

    但就这证据，还是有些难找，毕竟这会，花花很可能已经都被吃了！

    陈晓峰苦恼片刻，突然灵光一闪，一个计划涌上心头，他先是不动声色的来回踱步，然后突然开口说道。

    “唉，我家那鸡啊！它本来也活不成了，我搁在墙角的耗子药啊，都被它啄着吃了！”

    “这人要吃了它啊！怕是也得死哦！！！”

