    岳景城拉着苏青橙走出派出所，坐上车，苏青橙问，“他会被起诉吗？”

    岳景城启动车，摇头，“八成不会！”

    “刑事诉讼法第十五条，抢劫罪不予起诉的条件有六条，其中之一，情节显著轻微，危害不大，不认为是犯罪的。”

    “其实今天王泓文找你的动机就不是抢劫，你也没受到伤害，他们会认为是家庭纠纷引起的，应该不会起诉，最多关几天。”

    苏青橙点头，应该也是，主要自己也没受到伤害，如果受伤了那情况又不一样了。

    她也没想一定要把王泓文送去坐牢，就算想给他一个教训，不然他以后老来找自己麻烦。

    所以今天根本不承认他是自己的父亲。

    没有了这层关系他就没理由来找自己，以后再来就报警看他怎么办。

    “还好之前你给我买了防身的电击棒，不然今天很难说……”

    “不过就用了一下就没电了，回去得充充电了。”

    岳景城点头，“以后要记得过段时间就充一下电，以备不时之需。”

    自己不能时时在她身边，有时候只能靠她自己。

    也到了下班时间，岳景城就没回律所，两人一起回了家。

    正好有空，苏青橙做饭，岳景城帮她录视频。

    “今天我们来做一个蔬菜虾仁饼。”

    “西葫芦一根，胡萝卜一根，用刨丝器刨成丝儿，挤干水分。”

    “在蔬菜丝里打入两个鸡蛋，一点盐，一勺五香粉，三勺面粉，一点香葱，搅拌均匀。”

    “锅加热放油，转小火，把蔬菜面糊用手握成一个饼状放进锅里煎。”

    “用筷子在饼中央戳个洞，放入两个虾仁，小火慢煎到两面焦黄就可以了。”

    “高蛋白低脂肪的蔬菜虾仁饼就做好了，减肥的宝宝也可以吃哦。”

    “小朋友也喜欢吃这个，宝妈们也可以做给孩子吃，快点试试吧！”

    “今天的第二道菜是……”

    接下来苏青橙又做了炒鱿鱼和鸡蛋肉卷。

    三个视频录下来，晚上再剪辑，可以分三天上传，这样就有每天更新的错觉。

    苏青橙跳音里的粉丝也越来越多了，视频下面已经有了厨具的链接，到时候广告费也是一笔可观的收入。

    苏青橙这才想起好久没和络晋轩联系了，不知道他和乔翎辰怎么样了，是不是还不知道她是女扮男装？

    两人吃完饭，岳景城洗碗，苏青橙上了一下B站，发现林老师的普法视频一直有更新，粉丝也涨了不少，他却没叫自己帮忙。

    顿时有点惭愧，自己总是有这样那样的事，好久没主动过问，他可能不好意思麻烦自己。

    苏青橙打了个电话给林永卿。

    “林老师，我是青橙。”

    “是青橙啊，吃饭了吗？”

    “吃了。”苏青橙笑笑，“我看您的普法视频都有更新呢，怎么不叫我？”

    林永卿笑，“你忙啊，感觉比我这个老师还忙，我就叫别的学生帮我弄了。”

    “对不起……”苏青橙很不好意思。

    “没事儿，叫别人做也是一样的。你怎么样？昨天的事都解决了？”

    苏青橙脸一红，“让您见笑了，都解决了！”

    “解决就好！”林永卿声音里带着笑，“我知道你不会干那种事，你又不缺钱，和景城还那么好，他们不了解你。”

    他是知道苏青橙上个节目就赚十万，哪里会去赚那种钱？

    何况她和岳景城还是恋人，男才女貌，条件又那么好，还去做外围的话不是自寻死路吗？

    所以那些照片传出来的时候他一点也不相信。

    “谢谢你，林老师！”苏青橙很感激老师对自己的信任。

    “忙归忙，学习别耽误了！”林永卿嘱咐一句。

    “知道了，林老师，我绝不会耽误学习！”苏青橙笑着保证。

    等她打完电话岳景城坐过来，“给林老师打电话？”

    “嗯！”苏青橙坐进他怀里，“林老师以前不是搞那个普法视频吗，都是我帮他剪辑上传的，这段时间忙都忘了才发现他让别人做了，我挺不好意思的。”

    “那没事，你多支持给他打赏，他也高兴。”岳景城抱着苏青橙，手指拿着她的一缕头发无意识地玩着。

    “嗯，刚才已经投币了。”苏青橙点头。

    “我也看过林老师的视频，讲的很不错，你可以多学习！”岳景城又说道。

    “有啊，每次我都看得很认真，连弹幕里那些人的讨论我都看了，还是有一些很专业的人的。”

    岳景城点头，“什么行业都有高手，特别是现实中从事律师或在法院工作的，可能实践经验比林老师还丰富，不要小看了。”

    “那你是不是那种高手？”苏青橙转过身搂住岳景城的脖子。

    他在她的唇上啄一下，微笑，“你说呢？”

    “是，你在我心里就是最优秀的那个！”苏青橙笑。

    岳景被她取悦到，低头吻下去，抱起她走进房间。

    这两天两个人睡在一起什么都没做，就是相拥而眠。

    岳景城是担心那天的事给她留下阴影，不敢太冲动。

    不过现在看来她应该没事了。

    苏青橙双颊绯红，眼睛清亮地看着他。

    岳景城眉目温柔，声音酥酥的，“你知不知道你现在的样子有多美！”

    ……

    第二天苏青橙有课，刚进教室沈曦就叫她。

    “青橙，你知不知道，温晚被开除了。”

    “是吗？”苏青橙吃了一惊。

    沈曦把电脑推过来，“你看，都出通告了。她那样陷害你还上传那种照片，影响多不好，被开除就是活该！”

    苏青橙挑了一下眉，怀疑这里面有靳琛的手笔，不然还不至于吧，毕竟岳景城也上传了不雅照。

    当然温晚那个是捏造的，P的图，性质又不一样。

    不过以她的家世没人施加压力的话应该还不至于被开除吧。

    苏青橙心情有点复杂，她真不愿意靳琛对自己有什么想法，自己不是以前的王美蓝。

    可是这事又没法跟他说，只能以后少和他接触，尽量避免不必要的麻烦。

    不过她也相信靳琛有分寸，不然那天自己那种状态他就是做什么自己也抵抗不了。

    所以他应该很清楚自己的定位，不会做什么出格的事吧！

