
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着女子声音落下，诡异的一幕出现了。

    杨叶那正在分解的身体竟然开始在愈合，虽然有点慢，但确实是在恢复！首先，他的脸开始在慢慢恢复正常，接着，他的手臂也慢慢出现；在杨叶身旁，湮女也在恢复，原本苍老干枯的她，此刻犹如枯木逢春，在慢慢恢复正常！

    许久，杨叶与湮女已恢复如初。

    杨叶缓缓睁开双眼，他看到了熟悉的一幕：麻衣，赤足，身缠黑色锁链

    “是你！”杨叶道。虽然对方背对着他，但是他又怎么会认不出对方呢？

    因为眼前这女子就是来自玄者大陆的冥女！

    许久，冥女道：“好久不见！”

    杨叶起身朝冥女走去，这时，冥女忽然道：“别过来！”

    杨叶微微一怔，不解道：“为什么？”

    冥女沉默许久，道：“我不想让你看到我现在的样子！”

    杨叶心中升起一股不妙，他身形一动，直接出现在了冥女的面前，当看到冥女时，他直接呆住了。眼前这女人是冥女？

    此刻的冥女就犹如之前的湮女那般，除了双眼如以往那般依旧犀利有神外，整张脸苍老的如同一名行将就木的老妇！

    “是不是很难看？”冥女道。

    “你”杨叶满脸惊愕，“你怎么会变成这样？”

    “因为我们！”

    就在这时，湮女突然道：“逆转未来，她根本没有彻底掌握，但是为了逆转你的法则之力与我的特殊能力，她强行使用。付出的代价就是她的寿命，现在，她的寿命已经不足一年。她一年内如果不成为圣者，她将陨落！”

    说到这，湮女走到了冥女的面前，直视冥女，“我不明白，你为何要这么做！”

    杨叶眼瞳一缩，看着冥女，道：“她说的可是真的？”

    冥女沉默许久，道：“要成为圣者，并没有那么困难。”说到这，冥女看向湮女，道：“我有点事与他单独谈，离开一下，可以？”

    “我接到的命令是杀他！”湮女道。

    “我与他联手，杀你，轻而易举！”冥女直视湮女。

    湮女眼皮微跳，道：“你，你敢背叛幽冥殿？”

    冥女道：“杨叶对幽冥殿来说，只是一个可有可无的角色，殿主以及那两位根本没有将他记在心上，之所以让你来，不过是为了震慑一下青州的人罢了。只要你回去说任务完成了，这事也就揭过去了，不是吗？”

    “我为什么要这么做？”湮女道。

    “你不这么做，你与你怀里的狐狸就要死！”冥女死死看着湮女，眼中杀意毫不掩饰。

    “你敢！”湮女双手死死抱着怀里的狐狸，眼中也是涌现杀意。

    “你要试试吗？”冥女道。

    湮女与冥女对视许久，最终，她收回目光，道：“你救我一命，我欠你一个人情，现在，这个人情我不欠你了。”说完，她转身离去，不一会就消失在了杨叶与冥女的视线中。

    湮女走后，杨叶正欲说话，冥女突然转头看向杨叶，道：“你是不是觉得你自己很强？”

    杨叶：“”

    冥女一瞬不瞬的看着杨叶，道：“你知道你对幽冥殿来说什么吗？你在幽冥殿眼中，你属于蝼蚁，真正的蝼蚁！他们要杀你，就算是整个青州所有势力联合起来都救不了你！”

    “难道只许他们杀我吗？”杨叶沉声道。

    冥女有些失望的看了一眼杨叶，道：“我原本以为你来到灵界后，你的性格会改改，但是，你还是跟以前一样。我来问你，如果这次我不来，你会如何？你会死！就算你杀了湮女，你同样会死！因为你一旦杀了湮女，幽冥殿必定会震动，那时，他们派来的强者，根本不是你能够抵抗的！你现在，对很多人来说，是很强，但是，对很多人来说，你同样很弱，你明不明白？”

    说到这，冥女双眼缓缓闭上，道：“杨叶，你就算不为自己，也要为你的女人想想。如果你死，她们的下场会如何？”

    杨叶双手紧握，沉默！

    冥女又道：“你想随心所欲，可以，但是，这必须建立在你绝对的实力上。你杀幽冥殿的人，也可以，但是你为何要光明正大的杀？你可知道？你如果是在中土神州，你的行为足以让你死一百次，不仅你死，你还要连累你身边所有人！”

    杨叶深吸了一口气，道：“我确实冲动了，也轻视了中土神州的天才与势力。你放心，以后不会了！”

    冥女看了一眼杨叶，轻声道：“这里是灵界，跟玄者大陆完全不同。这里，不仅有无数圣者，还有圣者之上，更有传说中许多的域外来客。我们，只是这诸多世界的沧海一粟，比我们优秀的，强大的，太多太多。你这次公然杀幽冥殿人的行为，非常要不得，因为，它可能会给你带来灭顶之灾，更会让你连累你许多让你在意的人！”

    “我还是太弱！”

    杨叶双手缓缓握紧，他知道，冥女说的一点都没错。幽冥殿真正实力他不知道，但是对方随便派一个人前来就如此的厉害，可以想象，幽冥殿这个庞然大物的真正实力是何等的恐怖！

    如冥女所说，对方如果真的派超级强者前来，那时，他该如何？云海书院，古剑斋还有玉无双等人又该如何？

    不说对方派超级强者，如果这次不是冥女赶来，他后果都不堪设想。即使如此，他也连累冥女付出了如此惨重的代价！

    “灵界，是一个特殊的地方，这里，不仅有来自无数下位面的超级天才，还有本土的超级天才与域外来客，他们，来自不同的世界，甚至是不同的星域。这些人，无不都是天骄。在这里，没有最强，只有更强！即使是强如幽冥殿，在中土神州都不敢肆意妄为！”冥女道：“而你，没有后台，没有实力，如果你去了中土神州还是这性子，你会连累你身边所有人！”

    杨叶沉默许久，然后道：“不管如何，谢谢你这次的相助。你放心，日后行事，我会谨慎一些。”

    冥女看了一眼杨叶，沉吟片刻，道：“陆元浩就在中土神州，之前那来找你的陆家男子，应该就是他派来的。虽然陆元浩只是陆家的一个分家家主，但是你万万不可小觑，他们主家陆家是中土神州本土四大家族之一，其实力也根本不是你能够抗衡的。”

    陆元浩！

    听到这名字，杨叶双眼微眯，因为这个人知道他有小漩涡！如果对方将小漩涡的事情暴露出去毫无疑问，到时不管是幽冥殿还是什么白鹿书院都会前来找他杨叶，那时，他是真正的十死无生！

    不过，对方应该不会泄露出去！因为如果泄露出去，这小漩涡跟他陆元浩肯定就没什么关系了。如果对方想要得到小漩涡，必定会替他保守这个秘密。

    当然，如此一来，他就相当于有了个把柄在对方手里！

    不管还好，现在的他不在如以往那般面对圣者没有丝毫的还手之力。只要对方有私心，想吞小漩涡，那他短时间内就不会有危险！

    总的来说，他需要变强，变的比现在还要强！

    这一次与湮女的战斗让得他知道，其实，他还是很弱。当然，如果与一些人比起来，他确实很强，强到那些人仰望！但是，如果与一些天才相比，比如湮女以及冥女这种，他只能算还可以

    他自然不会去与比自己弱的人相比，要比，就与那些比自己优秀的人比！因为只有这样，你才能够越来越优秀，如果越比自己差的人相比，结果无非就是安于现状，自满，难以在进步！

    “我走了，你好自为之！”

    冥女说完，不给杨叶说话的机会，转身化作一道光芒闪烁着消失在了杨叶视线中。

    “你寿命”杨叶大喊！

    “管好你自己！”

    天际尽头，传来冥女声音。

    杨叶：“”

    天狼峰。

    已经一天过去，但是云海书院等人依旧没有离去。卓教习等四名圣者在天际与天狼王对峙着，下方，人类大军与城中妖兽大军对峙着。

    大家都在等，等杨叶出现！

    气氛沉重而紧张，大战，一触即发！

    就在这时，一名白袍老者突然出现在了空中。

    来者是云霄圣殿的强者！

    白袍老者看了一眼卓教习等人，道：“事已至此，我也不废话。你们双方在继续打下去，无非就是玉石俱焚，所以，我云霄圣殿建议，你们双方握手言和，如何？”

    “握手言和？”卓教习冷笑了一声，道：“你云霄圣殿真是厉害啊，先前帮助天狼山脉要灭我云海书院，如今灭不了，就来做和事老了？真是可笑至极！”

    “天狼山脉不能被灭，这是我云霄圣殿的底线！”白袍老者淡淡看了一眼卓教习，道：“你要明白，这不是在跟你们商量，而是你们只能握手言和。不然”

    “不然你要怎么样？”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。众人一惊，转头看去，只见杨叶不知何时出现在了远处。           
            