    【功德值+350】

    沙青和头颅掉落的一瞬间，姜庆脑海中出现了这样一行信息。

    他顿时惊呆了，这三个狗贼，竟然贡献了这么多的功德值！

    有这些功德值，干点啥不行？必须要找一本内功心法练他个八九重上去！

    当然，这只是梦想，内力这个东西既然这么神奇，所耗费的功德值一定不少。

    眼见沙青和的头掉落在地。庭院里面鸦雀无声。

    短短几息的时间，战斗便结束了。几个宾客原本以为这是一边倒的战斗，己方会快速解决姜庆，然后开始激烈地讨论那几个产业怎么分配的问题。

    现在看来，确实是一边倒，不过是自己这边先倒了。

    他们原本准备好的各种招式，来不及施展，都僵在原地。

    姜庆扭头，握着染血的刀看着众宾客。

    “这位少侠。”一位宾客镇定下来，拱手道：“我和这沙青和不熟的，只是他拿出两个赌场和一个青楼来作为悬赏，我们为了钱财才出手。”

    他说的很实在，面对姜庆，他知道说实话最有可能活命。

    “是啊，少侠。”另外一人也连忙说道：“我们只是周边江湖上的邻居，来贺寿的。出手只为钱财，放过我们吧。”

    姜庆看着他们，不置可否。

    当先一人立刻反应过来，说道：“少侠只要放过我，一百两纹银随后奉上。”

    姜庆脸上顿时露出微笑，既以钱财入场，便要以钱财抽身，这很合理。

    “你叫什么名字？”姜庆问道。

    那人一看有戏，连忙躬身：“在下西门鸿，飞鸿帮帮主。”

    “你们帮派是做什么的？”姜庆有些好奇，名气起的倒挺霸气。

    西门鸿沉默了一下，决定说的通俗一些：“买卖山货的。”

    姜庆点点头道：“那你走吧，记得送钱过来，要不然我会追过去讨要的，到时候就不止一百两了。”

    “少侠放心，在下行走江湖，最重要的就是个信字。少侠家住何方？在下定当派人送到。”西门鸿捡回性命，心中暗喜。

    “你送到这里即可。”姜庆淡淡说道。

    西门鸿立刻恍然，这姜庆是准备把沙龙帮据为己有了。

    姜庆又问其他人道：“你们呢？”

    其他人连忙纷纷表示同意，以钱换命，这买卖很值。虽然一百两对有些人而言其实是一笔很大的数字，但跟命比起来，还算不了什么。

    “那就好。”姜庆微微笑道：“钱到位，咱们的关系也就到位了，怎么都好说。钱不到位，我会一个个找过去的，你们都是老牛湾镇里称霸一方的枭雄，我可认得你们。”

    他其实并不认得，只是害怕他们一去不回，假意威胁一番罢了。钱能要到最好，要不到他也懒得上门去取。

    众人如蒙大赦，连连作揖，然后屁滚尿流地离开了院子。

    院外的沙龙帮帮中还不知道里面发生了什么，看到帮主请的贵宾一个个逃命似地离去，心中都十分诧异。

    有几个人大着胆子冲了进去，立刻看到地上的三个尸体，和好端端站在那里的姜庆。

    那些帮众立刻愣在那里，脸上露出难以置信的表情。

    接着有些机灵的立刻转身准备跑路。

    “站住别动！”姜庆高声叫道。

    那些帮众顿时把脚钉在地上，一步都不敢乱动。

    姜庆一步一步走到众人身边，每走一步，那些帮众的双腿就打颤一下。

    “沙青和把沙瑞给杀死了？”姜庆问道。

    “没有...没有....”一个帮众颤声道。

    “那他现在在哪里？”

    “关在了帮主...沙青和的私牢中。”

    姜庆心中一喜，他想通过沙瑞控制沙龙帮，没死的话，一切还好说。

    姜庆走到那个开口说话的帮众面前，朗声说道：“我之前说过，我只针对沙青和，不针对你们沙龙帮。你不要害怕，好吗？”

    那汉子扫了一眼庭院里横七竖八的尸体和沙青和那血肉模糊的头颅，又看着眼前露出和善笑容的姜庆，咽了一口口水道：“我不怕...我不怕。”

    “那你能帮我把沙瑞给放出来带到这里吗？现在沙龙帮里他是最大的了，你要是把他救出来，他说不定会赏你个堂主当当。”姜庆说道。

    “是...是。”那汉子忙不迭应和道。

    “速度要快，我就在这里等你们。”姜庆催促道。

    “是...是。”那汉子一听有望当堂主，就突然生出一些勇气，急忙往私牢跑去。

    其他人，有的品味出了姜庆的话，跟着那汉子一起奔跑去迎接新的帮主；更多的人则是做鸟兽散。

    沙青和的死讯越传越远，顿时就出现了一系列的连锁反应。

    寨中的普通居民将信将疑，眼见外面大乱，都闭门不出。而沙龙帮的帮众有些开始慌不择路的逃窜，有些则是茫然无措，在等待观望。

    那些码头上被压迫的纤夫和民工有些趁机溜走。有些趁着沙龙帮管理层出现混乱，纠结在一起，对之前欺负过他们的帮众展开报复。

    沙青和就像是土桥外寨的一个土皇帝，一个实际的掌权者。他的突然暴毙让土桥外寨产生了巨大的混乱。

    很快，一个满脸是血，浑身是伤的男人急匆匆冲进庭院。

    姜庆看到这人正是沙瑞，从他身上的伤来看，看来在私狱里面受了不少苦。

    “姜大人，你真的做到了！”

    那男人正是被放出来的沙瑞，此刻气喘吁吁说道。他神情激动，满脸都是不可思议之色。

    姜庆点点头，说道：“沙瑞，现在应该叫你的原名李瑞华，你现在是沙龙帮最大的了。”

    那李瑞华顿时十分激动，半跪在地：“我李瑞华愿奉姜大人为帮主。”

    却见姜庆摇摇头，说道：“我说过了，你来做帮主，我又不是你们沙龙帮的，我来做的话，不服众。你原本就是帮里的三当家，又有一批李氏镖局的兄弟在帮里面。”

    李瑞华看到姜庆神情郑重，似乎是真的想让自己当帮主。他顿时一脸感激，躬身说道：“我李瑞华和沙龙帮原生生世世听从姜大人的调遣。”

    姜庆满意点点头，这才是他希望的态度。

    “接手沙龙帮，你第一件要做的事情是什么？”姜庆问道。

    李瑞华神色激动，不假思索道：“我要去沙青和府上，把五夫人接过来，让她做我的妻子！沙青和死了，也不知道她现在是什么感受，会不会害怕，我真的是有点担心....”

    姜庆顿时有些无语，沙青和刚死，寨子里现在一片混乱，这货竟然想着先去找女人？

    “不管帮主是谁，五夫人注定都是帮主夫人，这个是板上钉钉的事情，倒是先不忙。”姜庆试着引导李瑞华道：“当务之急，还是要先稳定局势，把沙龙帮给重新控制住了。”

    “姜大人的意思是？”李瑞华沉声问道。

    感觉遇到了傻子....姜庆微一思索，沉声道：

    “要做的第一件事，便是迅速昭告所有沙龙帮帮众，你成为新的帮主。然后召集你在帮中的原李氏镖局部下，让他们去控制沙龙帮所有的产业，尤其是码头，先要维持其正常的运转。这样帮众有了主心骨，就能保证沙龙帮的稳定，明白了吗？”

    李瑞华一边听着，一边连连点头。

    “下一步，便是在帮中剔除那些沙青和的死忠分子，释放被强掳的良家女子，还有码头的那些受压迫的纤夫。”姜庆又说道。

    “还有吗？”李瑞华问道。

    “你能把这些事情办好，就很不错了。”姜庆叹口气道：“接下来还有很多事情，总之一句话，土桥外寨既然是由我来巡街，我就要让这个地方焕然一新。”

    “谨遵姜大人号令!”李瑞华立刻拱手。

    “至于你那五夫人，你可以先找心腹把沙府给控制起来，防止有人浑水摸鱼去府里劫掠，或者伤害你的五夫人。”

    “是！”

    “有遇到任何阻力，就来找我！”姜庆嘱咐道。

    “是。”李瑞华听到这句话，心中立刻大定，擦了擦脸上的血迹，屁颠屁颠跑出院子。

