    这一下可让五姐叶妃愣了一下，其他姐姐们也都注意到了这一幕，虽然很抱歉，不过心里还是没有多惊慌。

    毕竟都不是很贵的一些玩意儿，赔偿一下应该就好了。

    于是五姐叶妃拿起了那块已经碎成两截的晶莹剔透的鹅暖石放在了手上，看着老太婆很是抱歉的说道：

    “奶奶对不起啊，我手滑了，把这个弄坏了，那个您说下多少钱吧，我赔偿给您。”

    老太婆本来看到自己的东西碎了，还有点焦急的样子，看起来平时还是有很多人打碎了东西不给钱就走了的，导致她这么着急。

    但是在一听到五姐叶妃说要赔偿之后，脸上的焦急立马就消失了，换上了一层有点阴沉的脸色，然后眼睛一转，看着五姐叶妃喊道：

    “五千！”

    闻言，姐姐们一下就惊住了，一个鹅暖石，这么廉价的小物件，居然要价五千？这个要价是不是有点太过分了。

    这感觉就好像你在国内，那些卖什么佛珠手链铁做的戒指等等那些景区小摊上，因为打碎了一块石头，老板直接问你要几千上万的高价一样，这分明就是耍无赖嘛。

    虽然心里很气，但也是没有发火，保持着那副好态度的回道：

    “奶奶，这一个鹅暖石要五千块钱？这是不是有点太贵了啊？”

    “对啊奶奶，这种石头就是鹅暖石啊，不可能这么贵的呀，您是不是记错价格了？”

    “就算是玉石的话，这么一小块也要不了这么高的价钱啊，何况奶奶您这个还是鹅暖石做的，根本值不了这个价钱。”

    “这样吧奶奶，五千肯定给不了，我们最多给您个五百，您也不容易，怎么样？”

    话都说到这种份上了，五块钱都不值的东西，给赔偿五百，姐姐们已经是仁至义尽了，也是看着她一个老太婆这么大岁数，赚点钱不容易，要是换个别人，最多赔偿五十块钱，都可能多了。

    毕竟是鹅暖石，根本就是一文不值，一些地方像这种晶莹剔透的石头随处可见，这种石头既没有工业化的用处，也没有精炼的用处，什么用处都没有，就只能看。

    要说看，五千块钱，买块玉石可比这玩意儿好多了，玉石可是有灵性的，养的好了，传闻说还能替主人挡灾。

    再不济，女孩子家家的，五千块钱，买点水晶回来玩玩占星占卜什么的也比这鹅暖石好，水晶也是有灵性的，消过磁了，还能动，找找东西，也是很奇妙，啥玩意儿也比她这一块鹅暖石好吧？而且这鹅暖石还这么粗糙，说是晶莹剔透，那也算是给它的一个美称，真要说起来，也就是一块颜色有点像水晶，玻璃之类的样子。

    还剔透呢，放眼睛前面，人都瞎了。

    姐姐们也不傻，这些年什么好东西没摸过，自然知道这鹅暖石啥价格，卖能卖个五块钱出去都已经算是赚到了，更何况现在的五百块。

    简直就是让老太婆赚翻了，一单就能够吃一个月了，她这个年纪的话。

    不过老太婆在听了这话之后，却丝毫没有要收手的意思，就死盯着姐姐们是外国人这方面，扳着一张脸说：

    “五百块钱？那可不行，这石头可是我们大夏岛特有的名石头，你们今天没有五千块钱可别想把这件事情过了！”

    叶轩听着这老太婆一本正经的胡扯也是一乐，她还真就当全世界的人都不知道大夏岛的特产和特色是什么一样，抓着颗鹅暖石，说是尼玛特有的名石头，敢情好像华夏就从来没有过鹅暖石？国家里的鹅暖石全部靠进口？

    真是有够好笑的，不过想想也是，这些老太婆这么大岁数了，大字不识一个，手机也玩不来，平时也就最多听听别人说，再不然看看新闻，就以为外国人好像对大夏岛什么都不懂一样。

    看起来，她倒是吃定了这一点。

    “必须得五千，少一分钱都不行！这石头可是我最珍贵的东西了，必须得赔偿五千！你们这些外国人难道就这种素质吗？来我们大夏岛旅游，可不能说打碎东西就不赔偿了！你们这些外国人可真是对我们大夏岛什么都不懂，这种石头可是最珍贵的了！我进货价都是四千多块钱，平时卖都是卖的七八千，今天只让你们赔偿五千，已经算是便宜你们了！赶紧给钱！”

    好家伙，叶轩直呼好家伙，这敢情和老姐们不是来的小地摊，是来的古玩街啊？

    还进货价都是四千多，平时卖七八千，你这老太婆不去华夏的古玩街呆着，还真是浪费了一个千古奇才，真是可惜了。

    姐姐们见老太婆这般高声不讲理，也有点无语，接着讲理道：

    “不是奶奶，这石头真不值五千啊，看着也就值几十块钱，你可不能讹我们呀。”

    “是啊奶奶，您这样可就不地道了，可不能这样讹人呀，我们给您赔偿五百块钱，都已经是很不错的了，除了五百我们可不加价。”

    “你这老人家，怎么能这么说呢，五百块钱已经可以买几斤这种石头了，你说五千那就有点坑人的意思了啊。”

    “反正我们可就只出五百，您就说要不要吧，不要我们也没有办法。”

    姐姐们这个时候看起来显然已经有些不高兴了，毕竟谁知道会遇到这种事情，摆明了就是看这边都是外国人，就是往死里坑。

    这就和那些国内旅游景区的一些黑心的饭店一样，还有那些坑人的商品，被导游带着去然后就往死里坑你，一顿饭吃你个几千几万，强制你去商店里面消费，这些都是轻的。

    重的是直接给你坑的浑身一分钱不落，你报警还一般都处理不了，也是看到这一幕了姐姐们才知道，原来全世界这种人都是一样，不管国内国外，都是这些屌人在为害一方，就吃定了你不是本地人本国人，不可能去找他报仇，所以就逮着你往死里坑，不坑死你不罢休，一点都不留情。

