    这天，张道全将一切准备就绪以后，在傍晚的时候，无极直播的网站和手机APP也是已经同步上架了。

    在刚刚上线的时候，就有人来报告说网站竟然崩溃了，在陆离的示意下，工作人员已经抓紧时间检修了。

    而APP的下载人数，短短一分钟之内，就突破了百万，直接创下了手机软件有史以来最短时间突破一百万的记录！

    “老大，你快看，下载人数突破五百万了！”张道全说道。

    现在距离开播还有半小时，许多人都是已经等在了各自偶像的直播间，刷起了弹幕。

    陆离正坐在一个纯白色的房间里面，张道全就站在他的身边。

    这是他让张道全特地准备的直播房间，里面除了一台电脑之外，什么都没有了。

    “还会再涨的！”陆离双手交叉，坐在一张老板椅上面，翘着二郎腿说道。

    张道全点了点头，他有信心。

    无极直播的网站已经维护完毕了，在无极网络公司的全力抢修下，小事一桩。

    开播前的十分钟，无极直播的在线人数已经突破了五千万，这是国内任何的直播平台都没有的数据。

    时间一分一秒的流逝，终于来到直播时间。

    陆离打开了摄像头。

    “大家好，我是陆离，很高兴今晚能够在这里和你们见面。”陆离坐在椅子上笑眯眯的看着摄像头，说道。

    这还是他第一次直播，有些生疏，不过，很快他就适应了。

    来陆离直播间看直播的人，竟然已经超过了其它的人，甚至是很多明星都不如陆离。

    这是陆离一开始没有想到的。

    “咳咳……我也没有什么才艺，今晚这场直播呢，主要就是为了庆祝一下无极直播正式开业，我在这里多谢各位的支持了！

    等一下，我会进行一波抽奖，抽一百个人，每个人价值一万的无极币，当然，你们要折算成现金也是可以的！”陆离笑着说道。

    “哇！陆老板大气，这才刚开始，就抽了一波一百万的奖！”

    “陆老板，看看我，能行不！”

    “还有我还有我！”

    直播间的氛围直接就被炒热了，许多人甚至吧名字给改成了，“改名必中奖”，“中奖我倒立拉稀”等等名字。

    真是人才辈出。

    陆离清了清嗓子，说道：“我没什么才艺，不然就学学人家，直播卖点东西吧，总不能一整晚都在抽奖。”

    “哈哈哈，陆老板愿意的话我们是没有意见的。”

    “没错没错，这样子也可以。”

    “陆老板大气，不知道陆老板要卖什么？”

    “……”

    陆离点开了他电脑上的一个网站，上面赫然显示着“陆王府”三个大字。

    网上的网友们看到这个情况，都是纷纷表示，陆老板是不是开错了网站。

    难不成陆老板要卖的东西就是“陆王府”的房子？

    接下来，陆离说的话让网友们都是大吃一惊。

    “呃……这个网友说的没错哈，我就是准备卖陆王府的房子的，不知道你们有没有看上的？”陆离一边打开“陆王府”的鸟瞰图，一边说道。

    直播间里面纷纷刷出了一连串的问号。

    “？？？”

    “卖房子？直播卖房子？”

    “卧槽，我见过这么多带货的人里面，陆老板真是最奇葩的一个了！”

    “哈哈哈，见过卖手表的，卖鞋子衣服的，这直播卖房子的，陆老板还真是头一个！”

    “打扰了打扰了，买不起！”

    “……”

    看着网友们的讨论，陆离也不是很在意，他的目标群体不是这些人。

    这时候，一个土豪入场了，入场特效可以说是十分的华丽。

    是无极直播的设定里面，最高的VIP，叫做皇帝。

    “卧槽，这是谁，竟然直接开通了皇帝，大佬啊！”

    “尼玛，不会真是来买房的吧！”

    网友们都是化身吃瓜群众。

    陆离这里直播的盛况也是引起了更多人的注意，甚至许多企业家，都是纷纷注册账号，进到了陆离的直播间。

    一时间，陆离的直播间不断的出现“皇帝光临本直播间”的字样。

    网友们都看傻了，他们看了这么久的直播，就没见过这种情况的。

    而且直播卖房就很离谱。

    但是，更离谱的还在后面。

    “陆老板，我是二蛋能源的王二蛋，不知道陆老板这房子怎么卖？”

    一条弹幕滚动而来，是皇帝特有的弹幕。

    这个二蛋能源陆离知道，是国内一家规模颇大的能源公司，专门针对新能源这一块的。

    “王老板，你好啊，今晚在直播间里面买房的人，通通打八五折！”陆离笑道。

    这一次不仅仅是网友，那些进入直播间的老板也是炸开了锅，八五折，陆王府就没有打过这个力度的折扣。

    可以说“陆王府”就没有打折过，一些富豪去买房子，都是只能按照原价的。

    “陆老板，我来一套！”

    “还有我！”

    “给我也来一套！”

    “我也要一套……不！我要两套！”

    ……

    这一晚上，网友们算是见识了什么叫真正的有钱人。

    “陆王府”的房子，一下子就卖出了七七八八。只剩下一小部分了。

    “牛逼，这几千万的房子跟不要钱似的！”

    “哈哈哈，我的妈呀，今晚来看陆老板的直播真是太对了，我就没见过这样的，实在是有意思。”

    “我的妈，这一晚上得赚多少钱啊！”

    “……”

    网友们议论纷纷的时候，陆离又是丢出了一颗重磅炸弹。

    “多谢各位老板的支持哈，接下去，我准备出手一些古董哈，这都是我个人收藏的，都是我最喜欢的！

    既然今晚各位老板还有网友们都这么捧场，那我今晚也没什么说的，就忍痛割爱了！”

    陆离说的跟真的一样，其实这一些古董，都是他让无极挑出来的，他手里面最次的一批。

    但是对他来说是没什么，对别人来说可就是了不起的宝物了，那些个人收藏家，拥有一件都能够开心好几天！

    “老张，来，把古董拿上来！”陆离一边带上一个手套，一边说道。

