    邓禹虽然生活在东华府，但对于北湖郡的势力也有一些了解，每一处顶尖势力都拥有天象人物坐镇。

    萧沐阳覆灭了一处顶尖势力，这意味着，他杀了一位天象人物，纵然不是他亲手所杀，却也是间接地死在他的手中。

    他一回到北湖郡便弄出如此大的动静，是想将以前的仇家全部抹灭吗？

    不愧是他，敢做常人不敢做之事。

    邓禹眼眸中露出一抹思索之色，随后看向白羽道：“需要多久查到他此时的位置？”

    听到此话白羽内心微动，邓禹如此着急找到萧沐阳，究竟所为何事？

    “我立即向各城的城主府下达命令，只要发现萧沐阳的踪迹，他们会在第一时间上报，应该用不了多久时间。”白羽回答道。

    “那就有劳白王了，我想尽快找到萧沐阳。”邓禹拱手说道。

    “区区小事，何足挂齿。”白羽不在意的摆手，说罢他看向身边一人，脸色威严的吩咐道：“你立即向各城的城主府下命令，让他们抓紧速度，若有片刻的耽搁，本王定严惩不贷！”

    “遵命。”那人应了一声，随即身形化作一道残影射向郡王府，瞬息消失不见。

    “邓贤侄，这里不是说话的地方，还是随我一同入府等候消息。”白羽看向邓禹笑道。

    “如此也好。”邓禹轻轻点头，道：“白王请。”

    “走。”白羽迈步朝郡王府走去，邓禹跟在他身后，东华宫诸强者自然一同跟了进去。

    片刻之后，一行人来到一座金碧辉煌的大殿内，诸人纷纷落座，白羽坐在主座之上，而邓禹坐在他右侧首座。

    “邓贤侄可知天极在东华宫的修行状况？”白羽看向邓禹问道，白天极与秦扶苏在东华宴后都没有回来，而是留在东华宫修行，毕竟那里的修行环境更好。

    “很不错，东华宫许多长老都对他赞叹有加，师尊也对他十分喜爱。”白羽含笑回道。

    “当真如此？”白羽顿时露出一抹欣喜之色，他在东华宫的表现这么好吗？

    “千真万确，晚辈岂敢欺瞒白王。”邓禹神色认真的说道：“他的天赋不在我之下，假以时日必将超越我。”

    白羽脸上笑容依旧，心中明白邓禹这一番话语乃是自谦。

    要知道三年前邓禹可是横扫东华宴，当时他的修为只比天极高出两个小境界，却凭一己之力碾压了诸多天罡人物，表现极其惊艳，否则岂会被府主看重收为弟子。

    如今他踏入中天罡境界，实力必然比三年前强大许多。

    “据我所知，萧沐阳统御的昊天殿多年前被覆灭过一次，不久前才复出，他如何能覆灭顶尖势力？”邓禹神色有些疑惑的问道。

    “邓贤侄有所不知，昊天殿与四处顶尖势力结为盟友，他们一同出动大军，即便是顶尖势力，也挡不住这等强大力量。”白羽解释道。

    “原来是与其他势力联手。”邓禹露出一抹恍然之色，随后目光意味深长的看了白羽一眼，道：“顶尖势力在北湖郡的地位举足轻重，白王就这么看着萧沐阳将其覆灭？”

    白羽瞳孔收缩了下，心中立即闪过一些念头。

    以邓禹的聪明才智，必然能猜到他不插手的原因，但他依旧问了出来，似乎并不希望他放任萧沐阳胡作非为，这其中究竟有何寓意？

    难不成，他与萧沐阳之间有仇？

    一念及此，白羽心中隐隐明白了什么。

    以前邓禹是东华府的传奇人物，现如今萧沐阳将他取代了，他对萧沐阳有怨气也在情理之中。

    就在此时，只见一道身影匆忙走进大殿之中，朝着白羽禀告道：“刚才得到消息，五大势力的大军从飘雪城上空经过，从他们行进的方向判断，极有可能是去天剑城。”

    “天剑城！”白羽眼眸遽然射出一道锋芒，萧沐阳他想要干什么？

    已经覆灭了太阴殿，难道又要去攻打飞剑阁？

    未免太猖狂了。

    “发生了何事？”邓禹看向白羽问道，从白羽脸上的反应来看，他心中生出一丝猜测，萧沐阳可能在做什么轰动之事。

    “萧沐阳，打算攻打第二处顶尖势力。”白羽沉声说道，脸色显得十分凝重。

    他知道昊天殿与太阴殿之间的仇恨非常深，因此在萧沐阳覆灭昊天殿的时候，他睁一只眼闭一只眼，但萧沐阳竟然得寸进尺，又调转矛头攻打飞剑阁，简直无所顾忌。

    在萧沐阳的眼里，俨然没有他这位郡王。

    虽然心中充满了怒火，但白羽毕竟是一位天象强者，将内心的情绪掩饰得极好，脸上没有太大的波动，只听他开口问道：“邓贤侄，你认为此事该如何解决？”

    邓禹是府主大弟子，这件事，由他拿主意再合适不过。

    “立即阻止他。”邓禹回答道，语气十分肯定，即便萧沐阳是师尊看重之人，也不能如此的肆意妄为，况且，他很可能不加入东华府。

    “此刻萧沐阳手握五支天罡大军，北湖郡没有任何一处势力能够阻止他，除非是我亲自出面才能镇得住他。”白羽说到这停顿了下，问道：“邓贤侄可愿随我走一趟？”

    邓禹眼中闪过一抹深不可测的意味，心中瞬间明白了许多。

    白羽是担心萧沐阳日后找郡王府算账，便拉他一同过去，这样萧沐阳便会将仇记在他身上。

    不过他能够理解白羽的想法，毕竟萧沐阳是师尊看重的人，白羽自然不敢轻易得罪，让他出面乃是当下最好的办法。

    “好，我陪白王走一趟，不过在此之前白王需要下达一道命令，让他们务必拖住萧沐阳，不能让他提前动手，一切事情等我们过去再说。”邓禹提醒道。

    “这是自然。”白羽点了点头，神色匆忙的道：“事不宜迟，我们现在就动身，迟则生变。”

    “好。”邓禹回应一声。

    说着白羽与邓禹等人快步走出了宫殿，随后一行人御空离开郡王府，直奔天剑城所在方向！

