    “俞校长，昨天那些民工住哪你知道吧？”我转头问俞勇。

    我现在有些后悔，昨天发现戴东帆异样的时候就该找他问清楚，他肯定是因为知道了有我这个风水相师在帮助苏家后，才会急着催动母子咒，和企图让母子厉鬼侵占苏俊宇的身体。

    不过这又是为什么，明明一直都有机会向苏俊宇和苏家人实施报复，他偏偏要等那么久，其中到底有什么原因？

    而且他炼养的母子厉鬼如果不是戴凝月，那又会是谁？

    想要搞清楚这些，只能亲自问他。

    “我问问他们的工头。”俞勇拿着电话打给了民工的工头。

    等俞勇问清了地址，我们几人立即下楼准备现在就赶过去。

    见我们几人急匆匆的下楼，在楼下陪苏豪的董玲有些疑惑。“怎么了，你们这是要去哪？”

    “董玲，你在别墅和童蕊他们等我们回来。”我说道。

    于是我们四个男的开车离开了。

    大概四十分钟后，我们来到了戴东帆他们干活的工地上，工头已经在那里等着我们。

    “俞老板，到底什么事，你们突然说要过来？”一见到我们，工头就不解地问道。

    我告诉他，我们有事要找戴东帆，让他带我们过去。

    不过找了半天，工地上都没看到戴东帆的影子，工头找了和他一起住的工友问才知道从昨晚开始，戴东帆就不知所踪，到现在也没露过面。

    “这老家伙，平时看着挺老实的，跑哪去了？”工头有些意外。

    刘程皱着眉头想说什么，我制止了他，然后对工头说道：“既然他不在，那我们就走了，打扰你们了。”

    走出工地回到车上，刘程忍不住问我，戴东帆怕是跑路了。

    苏林春和俞勇也着急，担心就此没了戴东帆的音讯。“李大师，接下来怎么办？”

    “别担心，如果戴东帆真的想为戴凝月向你们苏家报仇，肯定不会就这么跑了。我估计他昨晚是躲在哪里施法催动母子咒，失败后遭到反噬受了伤，所以才没回到工地上。”我对三人回道。

    刘程又问我，戴东帆炼养的母子厉鬼到底是不是戴凝月，如果是戴凝月那为什么她跳楼自杀的时候没有怀孕。

    “下母子咒的人如果真是戴东帆，那他炼养的母子厉鬼是戴凝月的可能性就几乎为零。”我缓缓道。“第一，正如我之前所说，母子厉鬼和母子咒必须要用带着极深怨恨的孕妇炼养而成，从我们调查的结果看，母子厉鬼是戴凝月的可能性已经很低。第二，被炼养成厉鬼的鬼魂，永世得不到解脱，也无法入轮回，戴东帆应该不会选择用自己亲女儿的鬼魂来炼制。”

    很可能除了戴凝月之外，苏俊宇的婚外情对象中还有其他人死了。

    只是现在苏俊宇陷入昏迷，我们问不了他，突破口就只剩下童蕊了。

    童蕊身为苏俊宇的妻子，而且还是一名优秀的律师，苏俊宇在外面的事她就算不想管，也不可能一点都不知道。

    而且有些事，我也必须好好的问问她，不然苏家这事难以处理。

    “唉，怎么现在我越来越糊涂了。”刘程已经觉得混乱不已，说道。

    的确，苏家的事比我想的还要复杂不少。

    “我们回去吧。”我说道。

    回到苏家后，董玲和袁秀琴在楼下等着我们，童蕊和苏豪则在楼上苏俊宇的房间。

    “戴东帆怎么说，这一切是不是他做的？”我们一下车，袁秀琴就迫不及待地走过来问道。

    刘程骂骂咧咧。“别提了，我们根本就没见到他人，他不知道躲哪去了。”

    “董玲，你上去把苏豪领下来，我有话要和童蕊说。”我看向董玲。

    苏豪的确很乖巧，没一会就跟着董玲下来了。

    “哥哥，你为什么一直让我和董姐姐待在楼下？”苏豪见到我后，疑惑道。

    我摸了摸他的头，说我们在想办法救苏俊宇，让他好好跟董玲待在一起。

    “如果你能救爸爸，那你说什么我都听。”苏豪回道。

    “好，一言为定。”我笑着点头。

    我们到了楼上苏俊宇的房间，童蕊坐在床边，转头看向进屋的我们。“李大师，你又想问我什么？”

    这次我也不再拐弯抹角，开口道：“事情关乎苏家人的性命，我希望你能如实回答我。”

    童蕊皱眉，沉默着没有说话，我接着问道：“苏豪到底是不是你亲儿子？”

    这话一出口，屋子里的人都一脸错愕，童蕊更是沉下了脸。

    “你什么意思？”童蕊冷冷说道。

    虽然她极力控制自己的情绪，但她眼中一闪而过的慌张我还是看到了。

    “李大师，小豪绝对是我们苏家的血脉。”苏林春急道。

    董蕊也随即说道：“我不知道你为什么要这么问，但是我可以告诉你，苏俊宇早就已经给小豪做过亲子鉴定，小豪就是他儿子。”

    我微微一笑，看来我的怀疑方向没有错，要是没什么情况，谁会没事给孩子做亲子鉴定，不过我刚刚问的并不是这个意思。

    “你们误会了，我知道苏豪是苏俊宇的儿子。我问的是苏豪，到底是不是你亲生的？”我指着童蕊说道。

    其他人都摸不着头脑，满脸的疑惑，只有童蕊面露惊慌，似乎明白了我的意思。

    “你到底想说什么，小豪不是我生的，那还能是谁生的？”童蕊情绪激动，想要用愤怒掩饰自己的慌乱。

    刘程也挠着脑袋。“对呀龙渊，你到底是什么意思？”

    “没有古怪，那为什么苏医生要做亲子鉴定？”我反问。

    身为律师的童蕊心理素质很强，很快就恢复了冷静，冷笑道：“呵，那是因为我发现自己怀孕的时候，他刚好去国外进修，他回国时小豪又已经出生。他怕我和他一样，在外面瞎搞，所以一回国就去做了亲子鉴定，事实证明小豪就是他的亲儿子。”

    说到这，童蕊越发理直气壮。“我又不是他，从不在外胡来瞎搞。”

    这话让苏林春表情复杂，反驳不了。

    “这一切是不是太巧了，为什么偏偏是他出国后你才发现自己怀孕了？而且苏豪出生的时间与苏医生回国，戴凝月自杀的时间怎么那么接近？”我表示了自己的疑惑。

    “我不明白你说的这三件事到底有什么关联。”童蕊继续嘴硬，但眼神明显又开始慌张了。

    “如果我没猜错，你怀孕的时候除了你自己之外，应该没有任何人见过你怀胎十月的样子吧？”

    听到我这句话，童蕊再次慌了神。

