    这两天最火最热的话题，莫过于女神要去梵若公司。

    在女神开演唱会的前夕，她很少抛头露面，很多活动都给取消了。

    安蓝正在积极为演唱会做准备！

    就在这种情况下，安蓝却要去梵若公司，消息一传出后，就引爆了全网。

    要说如今在华夏粉丝最多的明星，安蓝说第二，绝对没人敢说第一。

    不管是老一辈的常青树，还是新出道的小鲜肉啥啥的，只要安蓝一出来，那就是完全碾压！

    所以，安蓝要去梵若公司，就成为了焦点。

    不光让微博一度瘫痪，多个论坛同样如此，都是关于这件事情的讨论。

    网上如此，现实中也是如此。

    多个粉丝团的代表，从全国各地飞来了中海，准备提前见一下女神。

    至于中海本地的粉丝，更是做好了攻略，想尽一切办法，要见到女神。

    比如他们找到了梵若公司附近的地图，连周围的路口什么的，都做到了如指掌。

    还有安蓝会走哪条路，在哪里下车，都给设想了。

    他们喊出的口号是……不见女神，誓死不归！

    随着几天时间的发酵，这已然成为了一场狂欢！

    不光是粉丝的狂欢，还是各方媒体的狂欢。

    很多媒体，已经提前派人踩点了。

    这两天，梵若公司周围明显多了不少人，或者驻足观察，或者偷偷摸摸。

    搞得猴子等人都有些紧张，这特么不是准备进公司偷东西的吧？

    等他们听说，这些人是为安蓝而来，都有些无语。

    不过想到安蓝要来，他们也很兴奋，他们同样是安蓝的粉丝。

    这次能见到女神了，而且还是近距离的！

    相比较其他粉丝，他们觉得他们实在是太幸运了！

    除此之外，官方对这次的事情，也很看重。

    倒不是别的，他们担心安蓝出现后，会造成交通瘫痪，甚至人流太大，出现别的事情！

    这种聚众，然后发生践踏的事情，以前也不是没有过。

    所以……几个部门也参与进来，提前开始做部署。

    周围的路，全都封锁了，不再通车……

    警察什么的，也都出动了，准备当天来疏导现场，维护治安。

    甚至就连医院那边，也派了几辆车，在周围溜达了一圈，确定好通行路线……免得到时候真发生什么事情，他们的救护车无法进入。

    可以说，各方面……都因安蓝而动。

    外界尚且如此，更不提梵若公司了。

    梵若公司的员工，也都很激动。

    这两天，他们没少在网上秀优越感……这种优越感，不是别的，而是他们是梵若公司的员工，可以近距离看女神，甚至接触。

    所以，网上也有很多人，对梵若公司的员工，各种羡慕嫉妒！

    可以说，安蓝要来公司，成为全民话题，全民狂欢。

    本来周倩还准备安排推手的，想让这件事情的影响变大。

    从商业角度来看，这件事情的影响越大，那对梵若公司的好处就越大。

    可最后她发现，根本不用她做什么，影响就已经超乎她想象了！

    她再一次，见识到了女神的影响力！

    同时，压力倍增！

    在这种情况下，做好安保，做好当日活动策划，就是重中之重了！

    孟雷他们也是如此，这两天进行了好几次演练，甚至让人扮演安蓝，从头到尾捋一遍。

    哪怕是这样，他们心里依旧没底。

    孟雷在私底下找到唐洛，对他说了一句，他护送那些极品翡翠时，都没这么大的压力！

    说起来，唐洛倒是变成最闲的人了。

    他除了呆在公司外，就去乌老那里雕刻，修为也在缓缓在增进着。

    不过，他也不是没什么事情，他也做了不少安排，只是外人不知道罢了。

    比如他安排夜鹰等人，占据了公司附近所有的制高点，免得到时候出现什么情况。

    他倒是不担心媒体安排人在高处偷拍什么的，而是担心杀手。

    因为当天他会出现，而他……始终被挂在杀手榜上，被很多杀手盯着呢。

    另外，会不会有人想要对付安蓝？

    这些，都不能不防！

    一些楼顶，自然有媒体安排了人，架起了摄像机什么的，准备从高处拍。

    然后……被夜鹰他们赶走了。

    有的好说话，有的耍横，还要跟夜鹰他们动手。

    这些耍横的人，下场都不是太好，被打了一顿，拎着扔下了楼。

    本来还有人嚷嚷着报复，可当夜鹰他们拿出证件时，就吓得他们不敢吱声了。

    当然了，夜鹰也让他们保密，不然传出去了，特种兵参与进来，那恐怕又得有热闹了。

    高处被控制了后，唐洛又给左千秋他们打去电话，让他们也来附近，随时等待命令。

    一旦有什么情况，他们……才是最大的安全保障，远超夜鹰等人。

    在各种兴奋、期待下，这一天，到来了。

    当天早上，韩若冰开早会时，提醒了各部门的负责人，约束好各部门的人。

    要是公司里的人出什么问题，那就卷铺盖走人。

    另外，她还单独询问了孟雷，关于安保的安排。

    当她得知这事儿唐洛全程跟进后，放心的同时，心里又有点……酸溜溜的感觉。

    这感觉一出现，就把她自己吓了一跳。

    这是怎么了？

    吃醋么？

    她赶紧让自己忙了起来，很快就沉浸在工作之中。

    “洛哥，女神什么时候来？”

    门口，孟雷看着唐洛，第N遍询问。

    “不是跟你说了十点半么？这都第几遍了。”

    唐洛叼着烟，没好气地说道。

    “嗯嗯，我这不是担心路上堵车啊，或者女神提前来嘛。”

    孟雷忙说道。

    “淡定点，只是小场面……”

    唐洛说到这，看看路两边黑压压的人头，后面的‘而已’没有说出来。

    说实话，他也有点惊了，这特么是来了多少人啊。

    要不是有警戒线，估计整条路都得满了。

    等安蓝来了，车估计都进不来。

    “早知道安排个直升机，直接飞公司里了。”

    唐洛嘀咕一声，同时目光扫向周围高楼，感受一番，没什么问题。

    “这哪是小场面……洛哥，你说他们都不上班的么？这么闲？”

    孟雷也点上一支烟，得压压惊才行。

