    受人滴水之恩，当涌泉相报。#百度搜（）#

    陆睿一直都记着这个道理，因为他觉得一个人如果连感恩之心都没有了的话，那这个人在世界上是最孤独的。

    蓝晓鸥的话让陆睿很震惊，想不到蓝老爷子会说过那样的话，看着蓝晓鸥的脸，陆睿沉声问道：“老爷子……”

    蓝晓鸥默默点头：“爷爷说过，他相信你能走的更远，否则你以为我为什么要把正达集团搬到清江来？”

    陆睿的眉头皱了起来，没有马上说话，而是端起酒杯抿了一口酒，蓝晓鸥刚刚的问题他却没有回答，而是点燃了一根烟慢慢的chou着，手指不停的敲打着桌面，包厢里的气氛一下子变得压抑起来，除了陆睿手指敲打桌面的声音，其他三个人都不敢说话，只是默默的看着陆睿，希望从他的脸上能够看出一些东西来。

    蓝天野现在更是紧张的不得了，虽然组织部早已经找他谈过话，对于自己未来的前途蓝天野自然是早就清楚，但现在却是决定日后自己命运的时刻。

    作为出身世家的公子哥，蓝天野自然明白陆睿现在在犹豫什么，之前对于清江市的局势他已经有所了解，毕竟清江市的局面不是什么秘密，稍微用点心就能查到，自然看得出现在清江市是三强鼎立的状态，陆睿和市委〖书〗记黄晓阳以及市长左天涯三方分庭抗礼，各不相让，自己如果进入清江市的常委会，就必然要选择一方。更重要的是，别看自己是常务副市长、市委常委，单枪匹马的想要跟左天涯掰腕子，恐怕是力有未逮。

    现在的情况是，清江市市政fu常务副市长，已经是蓝天野最后的机会了，如果他能干好，那么家族必然会对他重新重视，即便蓝家已经渐渐没落了，依旧可以再扶他一把，加上他自己的努力，也许能够走的更远，但是如果失败了的话，那就只能够灰溜溜的从凵省回到京城，这将会成为他政治生涯上一辈子都抹不掉的污点，影响他一生的发展。

    身在官场当中，这种污点的损害是无法弥补的，因为不管什么时候，只要是涉及到人事的变动，组织上必然要查看履历，政治对手也必然会对你进行攻击，试图影响组织决定，而对于任何一个官员来说，履历上的污点必然会产生重大的影响。

    “蓝大哥，我也不客气了，你觉得自己在市政fu当中应该如何当好这个常务副市长？”陆睿沉yin了片刻，对蓝天野缓缓说道。

    蓝天野明白，陆睿这是在考校自己有没有做二把手的准备。

    低头不敢跟陆睿的目光对视，蓝天野苦笑着说道：“常务副市长，说白了就是政法的二把手，要做好辅助市长的工作，同时也要应对好下面副市长的工作。我觉得自己要学习的地方还有很多。”

    陆睿叹了一口气，说了一堆空话出来，这个蓝天野果然是在〖中〗央机关呆的太久了，身上沾染了那种虚浮的东西太多。

    在官场里面，所谓二把手，说白了就是像古代封建社会的二房夫人一样，处于一个十分尴尬的位置，如果是党委方面还稍微好一点，毕竟市委〖书〗记是统筹全市工作的，很多事情管不过来，身为党委副〖书〗记要轻松一些，手里面的权柄也多一些。但是政fu方面的二把手却是相当的难做，首先市长本身就是这个市的“二把手”级别相同，政治地位却低于市委〖书〗记，因此身为一个市长，在政fu方面的工作当中肯定要树立自己绝对的权威，这就让作为常务副市长的二把手很是难做了。

    在工作当中，上要讨好一把手，免得引起对方的猜忌。下面则是要应对好三四五六把手，勾心斗角。

    这里面的学问很深，要怎么把握好一个度的问题，靠的就是二把手的心智。每一个想要在仕途当中往上爬的人，都必须要经历这个过程，陆睿当初在锦富县，就是一个二把手。而每一个二把手的梦想都是取代一把手，或者说，每一个一把手都想着成为更高层次的二把手，没有永远的一把手，二把手，只有人对于权力的不断追逐。

    “陆睿，你说实话，到底能不能行。”沉默了片刻之后，蓝晓鸥忍不住开口对陆睿问道。

    陆睿琢磨了一下，点点头道：“我倒是没什么意见，蓝大哥有什么困难可以来找我，而且陈扬市长为人也不错，工作上有什么不明白的地方，可以跟他研究研究。但是左市长那边你要摆正位置。”

    蓝天野的眼中闪过一抹异彩，他知道，陆睿这是打算帮自己了。

    正在这个时候，陆睿的电话响了起来，他抱歉的看了一眼蓝天野，接起电话。

    “若岚，怎么了？”陆睿有些奇怪的问道。

    林若岚带着哭腔道：“爷爷，爷爷要不行了。”

    第二天上午，陆睿出现在了京城军区总医院，林若岚早就已经等在这里，林老爷子已经住院快一个星期了，从过完年开始，老人的身体就越来越差，不得不住在医院当中，再也不可能向从前一样在大院的藤椅上晒太阳了。

    病chuáng上，林老爷子躺在那里，整个人都已经瘦的只剩下皮包骨，眼眶深陷，如果不是仔细观察，甚至都看不到他在呼吸。林家大大小小十几号人都在医院守着，剩下的在外地的，也都朝京城赶来的途中。

    早上看到陆睿的时候，林奉天并没有多说什么，只是握了握陆睿的手，轻轻的点头。

    从中午开始，就不断的有人过来看望林老爷子，这些人不仅是林家的关系，还有党和国家领导人。

    不管怎么样，林老是还健在的无产阶级〖革〗命家当中为数不多的人之一了，他们那个时代留下来的人已经不多了，领导们来看望的时候，都会问起老人的病情，老人一直昏mi着，负责护理他的，是一个专mén的医疗小组，而这些由京城军区总医院最优秀医生组成的团队，除了给老人治病之外，剩下的大部分时间，都是在向领导们汇报老爷子的病情。

    根据这些专家的诊断，老爷子虽然现在还有生命特征，不过已经是油尽灯枯了，就好像一辆使用了几十年的旧车，随时随地都会熄火，最近这几天如果还能醒过来的话，也许还有几个月的时间，如果醒不过来，那就没希望了。

    每一次有领导来视察，林家都是由林奉天出面，林chun阳在外省考察，林破军则是陪在大哥的身边。陆睿却并没有理会这些，对于他来说，林家的人其实并不欢迎自己，从林家几个小辈的眼神当中，陆睿自然看得出隔阂，林若岚不是林家亲生nv儿的这个消息，已经不是什么秘密了，现在的自己和林若岚之所以还站在这里，不过是因为对林老爷子的感情而已。

    “你还在这里做什么？”

    眼看着来访的一位明珠系大佬跟林奉天等人出去说话，陆睿正要转过身，就听到一个严肃的声音从背后响起。

    陆睿慢慢的转过身，却发现是林家三叔林破军的儿子林天宇，在这一辈人当中排行老二。

    “二哥有事？”陆睿疑huo的看了对方一眼，淡淡的说道。

    林天宇看着陆睿，心中暗暗的升起一股怒火，不知道为什么，从第一次看到陆睿的时候，他就觉得这个年轻人很讨厌，这种感觉就像宿敌一样，或者说，林天宇一直认为自己才是天之骄子，即便是家中的老大林天华，林天宇也不服气，要知道林天华还只是副市长的时候，自己已经是市委〖书〗记了。而他也是京城圈子里面传扬的少年才俊。

    可是不知道从什么时候起，陆睿这个名字不断的被人提起，他做出的一件件事情更是让大家感慨不已。

    而这一切，都是建立在林家当初把陆睿扫地出mén的前提下。

    在林天宇看来，自己不会像林天华和林天南那样没出息，跟陆睿和林若岚jiāo好，自己要做的，就是把他们狠狠的踩在脚下！

    看着陆睿的脸庞，已经身为某省副省长的林天宇淡淡的说道：“这里没你跟林若岚什么事情了，你们可以走了。”

    陆睿微微一愣，看了一眼林天宇，沉声道：“这是你的意思，还是林家的意思？”

    林天宇望着陆睿的那双眼睛，尤其是当他发现里面蕴含着一股不屑之意的时候，心里面的一团火再也无法抑制住，冷冷的说道：“有区别吗？林家不欢迎外人，尤其是没有血缘关系的人。”

    陆睿的脸sè变得有些难看，脸上的肌rouchou搐了一下，双手紧紧握在了一起，他知道林天宇为什么会这么说，或者说，除了林老爷子，包括林奉天在内，估计林家没有几个人真的把自己和林若岚当成一家人。

    “我知道该怎么做，不过现在我和若岚是来看爷爷的，跟你无关。”陆睿平复了一下自己ji动的心情，看了一眼林天宇淡淡的说道：“你放心，我不会靠你们林家的，所以你也不必担心，我会抢了你的位置。”！。