    伴随着新年第一天的太阳升起，杨昆早上被设置的闹钟叫醒，然后他就招呼着唐田起床准备了。今天在新年初一选择去祭祀的人是非常多的，如果不早点起床出发的话，公墓里的停车场都不够用。

    很快杨昆就和唐田整理好了，而他载着一家人就去祭祀去了。在路上，父亲就说道：“你这边在早点在盒马吧，海鲜订了。不然，等你这边搞完回家再订，估计都没有了。”

    因为今天这边扫墓之后，父亲家里的亲戚都要去自己家里聚会，也算是他们搬了新家之后的一场温居宴。午餐在自己家里弄着吃，晚餐父亲早早就已经订了春节不打烊的餐厅。

    杨昆点头说道：“嗯，一会儿到了之后我就订。”

    初一，街头的车辆非常多，扫墓的，上庙的，还有一些去郊区逛庙会的都在早上出发了。唐田看着一大早城市就这么热闹，她询问到：“不是说春节城市的人很少吗？”

    杨昆笑着说道：“这已经很少了，平时这个时间都开始堵车了。我们这个城市和东京差不多，有着三千万人。想想东京的早高峰，再看看现在的城市是不是觉得人非常的少？”

    坐在后座的父母，完全听不懂杨昆和唐田的对话。但是他们二人看着杨昆说着流利的日语，怎么看都觉得很奇特。

    杨昆说英语呢，那还是因为大学时期英文不过，拿不到毕业证。曾经有段时期，杨昆放假在家猛背单词，这些都是他们看到的。但，日语..也就初高中的时期，看着他发病般的叨叨过几句。

    很快杨昆驾驶的车辆就抵达了公墓，唐田看着停车场里已经停了不少的车辆，还有不少的人聚在停车场等待各自家族的到来。

    杨昆和父亲赶紧在停车场里，点上了一支烟..没一会儿，家里的亲戚就出现了，他们下车之后看着杨昆就灿烂的笑了起来，杨昆的三姑打量了杨昆身边的唐田后说道：“昆儿，好久没见了，今年舍得把女朋友带回家了呀？”

    而杨昆的表弟，笑着走了过来，然后指了一下杨昆身边的唐田说道：“你的日本女友？”见杨昆点头，他说出了一句日语：“哦哈哟。”

    唐田温和的朝着杨昆的表弟笑着点头软软的回应了一句：“哦哈哟。”

    杨昆这就给唐田介绍着：“他是我的表弟，是我父亲的妹妹的孩子，这位就是我的‘姑姑’也就是日本称呼的‘欧巴’（日本对自己的姑妈会省略‘欧巴桑’的‘桑’）。”

    表弟看着杨昆如此流利的使用日语：“哦，你日语这么好？”

    杨昆笑着回应道：“动漫里面学的一些基础，然后再交往个日本女朋友就逐渐会了。”

    家里的亲戚不一会儿全都到达了，她们对于杨昆的日本女朋友都非常的好奇，不停的在打听着。而杨昆的侄女对于这个说着自己听不懂话语的小姐姐也很好奇？

    杨昆的两个弟弟笑着说道：“昆哥，最近都泡到了日本女朋友了，我看你的微博上面说，她是日本的女演员，真的假的？”

    杨昆说道：“是真的，但是这个事，暂时别和我父母说。因为他们听到‘演员’这个职业的话，会觉得很不靠谱。而且她只是一个新人，最近签约了韩国的公司，在韩国拍戏，和宋仲基一起的电视剧。不过，她只是剧中的配角。”

    二弟说道：“和宋仲基拍摄呀？就是那个《太阳后裔》？”

    杨昆点了点头说道：“嗯。就是那个，我上次去片场的时候还见过他一次。”

    三弟笑着说道：“你最近是越混越好了，我订阅了你的小破站账号。看到你和好多日本和韩国的爱豆都有合作。你还开着‘大G’去青海旅行，而且是带着两漂亮的韩国爱豆，我以为你会交往一个韩国美女呢。对了，大G，是你买的呀？”

    杨昆点头说道：“嗯，车放在上海的，没有开回来，以后你们去上海旅游，我带你们转转。”

    三弟笑着说道：“别说，我是有打算带着你的侄女去一趟迪士尼的，到时候联系你哟。”

    二弟，公务员说道：“听大伯说，上次山城开出来的五千万是你中的？”

    杨昆说着：“花了一大半了，买了一套房。又买了两辆车，最近在从事视频制作。”

    二弟笑了笑说道：“运气不错，现在是豪宅住着，豪车开着！”

    此时唐田完全都听不懂杨昆家人之间的相互寒暄，她就那样安静的跟在杨昆的身边，陪着他们一起朝着墓区走去。

    其实，家族的祭祀，花费不了什么时间。也就是站在墓前，上一炷香，然后每个人献上一朵花，说说对先祖的思念，还请求着先祖们的保佑。

    以前是可以烧纸钱，但是现在管理越来越严苛了，除了可以点上香烛，纸钱是绝对禁止的。拧开一瓶小红星，烟点上几只..这场扫墓也就这样结束了。

    扫墓结束之后，一家人又去了杨昆家里的豪宅，她们在进入房间后看到这么大的房子，亲戚们都惊讶了起来，毕竟是价值两千多万的房子。

    简单的参观了一下，她们就坐在客厅里休息着，而杨昆就招呼着自己的亲戚，而父母就在厨房里开始准备着午餐。

    唐田和杨昆一起照顾着自己的亲戚们，她也帮忙端茶递水的。杨昆把茶水，还有糖果瓜子等准备好之后，姑姑，婶婶的就叫杨昆坐了下来。

    家庭盘查开始了，婶婶笑着说着：“昆儿现在是发达了呀。听说，你自己在上海做自己的个人事业？”

    杨昆点头回应道：“嗯。最近在拍摄一些视频什么的。”

    对于杨昆拍摄的视频，她们都被弟弟们安利着看过了，但心里有着最大的疑问就是：“那个到底赚钱吗？”

    杨昆说道：“还行吧，现在我们接一个广告的话，就有着五万块的样子。未来，会更多。”

    姑姑说着：“你接拍了广告？你出演的吗？”

    杨昆说道：“我又出演，又要和自己的团队拍摄制作。”

    .......

    春节聚会时总是伴随着无数的问题，以前回答时总觉得不耐烦。

    但是现在的杨昆不知道是心态发生了什么样的转变，面对着姑姑婶婶的连番询问，他都回答得十分的轻盈。

    是的，是轻盈，因为心里丝毫没有以前那种不耐烦的感觉了，所以面对任何问题他都是对答自如的。

    有钱之后，杨昆的心态逐渐的变化了很多。以前听着询问着什么女友，工资，明年的计划等等，就觉得自己的头无比的大。

    今年杨昆身边有了唐田，而且他们也知道他们家发财了。所以一切的问题都让杨昆变得从容了许多。

    只是辛苦了唐田坐在旁边是完全听不懂杨昆和家里人再聊些什么。午餐的饭桌上，杨昆陪着家里人喝了几杯啤酒。下午，他们要在家里搓麻将，而杨昆肯定不会跟着他们打牌了。

    于是杨昆就带着唐田去游玩山城了。因为中午喝了酒，杨昆就没有开车，而是乘坐出租车带着唐田一起去了山城最高的山顶观景台。

    从家里出来之后，在只有杨昆和她时唐田又变得活泼了起来。特别是来到宽阔的南山观景台时，唐田掌着围栏看着眼前这座山城的城市面貌，她笑着说道：“晚上在这里欣赏城市的夜色，肯定很漂亮吧？”

    杨昆笑了笑回应道：“嗯，晚上这里的人比较多，白天就相对人要少一些。因为在城市灯光亮起来之后，在这里可以看到城市的万家灯火，很漂亮！对了，明天我带你去泡温泉吧？怎么样？”

    明天约好了是去姑姑家吃饭的，但杨昆不打算去了。因为他可以找借口带着唐田参观一下山城。

    唐田很意外的看着杨昆说道：“这里有温泉吗？”

    杨昆点头说道：“有啊，距离温泉要开车一小时的样子。”

    就在这时，杨昆兜里的电话响了起来，他看着来电是裴佑熙打来的，他朝着唐田点了点头，然后接起了电话，马上把日语转换成为了唐田听不懂的韩语：“春节快乐。”

    “欧巴，春节快乐，你在家乡吗？”

    杨昆说道：“是的，我在家乡。这不是春节嘛，难道你没有回家吗？”

    裴佑熙说道：“嗯，我没有回去。欧巴，我来你的家乡找你吧？”

    杨昆内心里有着一万头马奔驰而过：“欸？你来我的家乡找我？可是这段时间，我一直都在走亲戚呀？这样吧，等韩国的春节假期后你再过来吧？因为这段时间我都在走亲戚，在初四的样子，我才有个人时间。”

    “行，那我就等着初四过来找你，你家乡是什么名字呀？我订机票。”

    “山城。”

    “我知道了，我订好机票之后给你发消息。”因为杨昆没有拒绝她来杨昆的家乡，这是不是说明了二人的关系已经到了可以在家乡见父母的程度了？毕竟裴佑熙的年龄比唐田大，她的内心肯定比唐田要急切很多。

