

    那声音轻轻一笑。

    像在叹息。

    又像是一个孤独的灵魂，在哀伤。

    “十九年前的锦城，还不如现在的南木县城那么繁华。那时候，没有信息大爆炸，人们的生活相对简单，对人更没有什么防备心。那时候的一切，都与现在不一样。具体到一缕光，一杯酒，一滴泪，一片树叶……每一天空的亮度，都不同。”

    音响里的声音，低低沉沉，絮絮念，像在读一篇哀思的散文。

    “那时候的人们，刚从苦日子里熬出头，还不像现在那样热衷旅行。因此，一般出往旅行的人，生活层次一般较高，都来自比较富裕的家庭……”

    “那一天的锦城，阳光很好，一辆旅行巴士载着二十二名旅客离开锦城，前往一个旅游景区。六七月的山区，大暴雨说来就来，巴士在途中，遇上山洪暴发，汽车被山体滑落的泥石流冲出公路，一路往山崖滑下去，命悬一线……”

    “车上的人都很害怕。他们第一次经历这样的灾难，第一次接近死亡……车上哭喊声一片，他们以为，很快就会连人带车被泥石流卷走，再滑入那一条滚滚流动着咆哮不止的山洪河水里……但他们很幸运，汽车冲击一段，居然卡在半山腰，狠狠晃动几下，竟然没有再继续下坠……”

    “不过，泥石流滚滚而下，下坠的过程中，有车窗破碎了，其中一扇车窗边上，原本坐着一对母女。母亲被抛出了窗外，只剩双手拉着车架，她的女儿，身体完全趴在了她的手臂上，借助母亲的力气，才没有往下滑落。小小的孩子，吓得整个呆住了，忘记了哭叫，就那样浑身湿漉漉地看着她的妈妈，看着外面的嘶吼咆哮的山洪和泥石流……”

    “女人大声求助，向车里的人求助……她没有要求大家来救自己，只要求他们……救救她的孩子，请求他们……伸出手，拉她的女儿一把。给女儿一条活路……”

    “当时，汽车已是倾斜的状态，每个人都紧紧抓住自己可以抓牢的任何一个地方。谁也不敢轻易松手，不知道下一个被滑出车厢、被卷入泥石流的人，会不会是自己……”

    “女人的求助声里，弱小得如同哀鸣。车厢里一片安静，除了山洪的咆哮声和风雨声，没有一个人回答……”

    “大家都选择了沉默，选择了听不见，在突如其来的灾难和生死面前，每个人内心的想法，大概都只有一个——活下去，让自己和家人活下去，至于其他人……哪怕那个小女孩半小时前，还在车厢里活泼地唱儿歌，叫叔叔，叫阿姨，叫爷爷，叫奶奶……哪怕那个女人漂亮又温柔……他们谁也管不了……”

    “男人、女人、老人……他们眼睁睁地看着，那个还不懂事的小女孩抓住妈妈的手臂，朝妈妈扑了下去，她害怕，她要妈妈抱，她根本就不知道，她的妈妈在那个时候已经无力再抱住她了……母女两个被泥石流卷走……身影很快消失在洪魔狰狞的嘴里……但女人最后一刻，撕心裂肺喊她女儿小名的声音，却一直在车厢里盘旋……”

    “女人临死之前，想必感受到的，只有这个世界的残酷与冷漠，她是带着绝望离去的……但她没有看到，车厢里的人，每一个都哭了……他们默默流泪，没有发出声音，默默地哀恸……哭女人和孩子的死……也哭自己的渺小和无能为力……”

    “当然，后来他们都得救了。他们是很幸运的一群人，那一辆承载着他们生命的大巴，一直等到救援人员赶到，还没有坠落……救援人员说，两只车轮都被巨石卡住了，救了他们一命……”

    “人人都在感叹他们的幸运，可这些得救的人，并没有觉得欣喜……他们心里都有一个阴影，一个疑问……却谁也不敢开口。连猜想或者询问的勇气都没有。如果——如果他们在那一刻齐心协力，各自搭一把手，能不能救回那对母女？至少，能拉住那个可怜的小女孩儿吧？”

    “已经发生的事情，没有办法再假设……所有人都默契地回避了这个问题，不敢拷问自己的人性。得救之后，他们匆忙离开，互相之间都没有留下联系方式……他们都希望，此生不再想见。甚至希望自己从来没有来过，没有过这一场惊悚的绝境考验……”

    “后来，他们是在新闻里知道的，那一次山洪和泥石流造成大面积的山体滑坡，伤亡人数还有很多。他们确实是幸运的。可庆幸之余，难免想到那个女人和孩子，那一声声绝望的哀求……还有，女人哭着叫女儿的‘丽丽’的声音，也常常响在耳边，出现在他们的梦魇里……”

    “只是，他们从那一个个新闻报道的冰冷数字里，无法找到那个女人和孩子的消息……”

    “事过境迁，他们都有自己的生活，渐渐忘记了那一年夏天，那一场旅游……以及那一场暴发的山洪和泥石流……可偶尔午夜梦回，女人撕心裂肺的喊声，还是会入梦惊魂……”

    “后来的后来，他们中的有些人，成了知名的企业家，有些人，成了各自行业里的精英……社会发展得很快，那是一段经济快速发展的时间段，人人都有机会，社会翻天覆地的发展……而泥石流那一年，手机都还没有普及，大街小巷的男男女女腰上还别着传呼机，打电话需要去公用电话亭……那个时候，还有IC卡这种东西……”

    “当然，那时没有发达的网络……女人的丈夫，那时身处遥远的边疆，进行着一项技术革新的大工程……哦，他是一个技术工程师，原本也是行业内的顶尖人才，是社会精英……他背井离乡，怀着一腔孤勇与热血，原本只是为了给妻女换得一个美好的未来……”

    “那一天，他也是跑了很远很远，才接到从家乡来的电话，知道他的妻子死亡，女儿……失踪！”

    “失踪与死亡在当时的情况下，其实没有区别……但他一直在寻找女儿，从来没有放弃……”

    “他也一直想搞清楚那一天的真相。为什么全车的人，都活下来了，汽车也没有坠毁，只有他的妻女遭到了这样的噩运……”

    “他家破人亡，怎么也想不通，过不去心里那道坎儿。因为那一次旅游，本来妻子是舍不得花钱的，是在他的强烈要求下，妻子才带着女儿去的……他离开了工作岗位，失魂落魄地回到锦城，寻找事件的最初根源……”

    “最先让他找到的，是那一次旅行随车的女导游……他得知了真相。然后发现，那些没有救他妻女的人，依旧活得那么好，他怎么能甘心？”

    “那年的锦城，发生了一桩离奇的命案……死者是一名旅行社的导游，据说她与男人私通被发现，不堪羞辱而自杀……呵，为什么说离奇？因为死者的身上，事故前留下了一个造型古怪的新鲜文身，警方走访了锦城所有的文身店，都没有得到答案……”

    “当年的侦查技术和物证技术，远不如现在这样发达……由于现场没有他杀痕迹，又找不到案件第三人，警方最终以自杀定论，将这桩案子封入卷宗……但锦城的事故和案子，并没有结束……只不过，有一些，再没有人知道了……那些年的很多事情，都变成了一个谜，被永远尘封在档案里！”

    “后来，男人离开了锦城，辗转在全国各地。他一直在寻找女儿，到处粘贴寻人启事，徒劳的挣扎着，就像是为了给自己活下去的一个理由，只要得到有疑似女儿的消息，不管天南地北，他都会前往求证……”

    “积蓄花光了，他活得远不如一条丧家之犬！看着这城市拔地而起的高楼大厦，霓虹灯火，繁花似锦……他知道，为了寻找他的女儿，为了他的报复计划，他需要大笔的金钱……这个时候，他对于那一层人性的遮羞布，早已不在乎……不在乎犯罪，也不在乎别人的生死……”

    “其实，女儿长什么样子，后来的他，早就已经在记忆里模糊。照片里的小女孩，甜甜的笑容，一直停留在了3岁那年……”

    

    