    这边郑王萧蛰恩才松了口气，就听到一阵马蹄“哒哒”驰来，又稳稳停在木栅栏外。

    萧晏之似一团凝夜紫的旋风翻身下马。

    他抬手将墨骁烈马的缰绳丢给栅栏旁的内监，就进了小院。

    此处隐于青山、人烟稀少，若是往日来此，萧晏之定会无拘无束悠然自得。只是每每想到郑王妃红颜薄命和郑王隐世于此的原委，也会生出悲凉萧瑟之感。

    可今日圣驾驻足此地，他看着院外銮驾威严、侍卫冷肃，举手投足间便也故意循规蹈矩。

    恭敬地踏过一条石子小路，萧晏之来到萧蛰恩和刘元海身边施礼：

    “三王兄有礼。”

    萧蛰恩忙摆手：“一家人，不用整这些客套的。”

    “王兄说笑了，礼不可废。”

    萧晏之颔首微笑，眸中没有一丝波澜，转身又轻刘元海通传。

    见刘元海走远，萧蛰恩猛地拉着萧晏之快速挪步到一颗大槐树下头，心里装着一箩筐的话想问个究竟。

    可知道时间不多，便又抖着圆润双腮拣了要紧的事儿问：

    “老六，哨鹿围场的事儿你可有参与？还有这时疫，霁儿的生母付贵人真的殁了？”

    “付贵人是生是死...王弟不清楚。”萧晏之干脆回答，“至于哨鹿围场的事儿，我想三王兄还是应该去问五王兄比较明了。”

    “啧......”萧蛰恩无奈，“他不是没来？”

    “王兄怎知他一会儿不来？”

    说到这，刘元海已退出木屋来请：“圣上宣二位王爷觐见。”

    “老六怎么不进来？跪在门口作甚？”

    皇帝萧靖禹盘坐在矮几前，只着一身螺青色八团龙纹常服，翼善冠上的二龙戏珠饰件微微泛着宝光。

    他正舀着碗里的粳米粥，扫了一眼面前跪着的段临和谢弼，又把目光落在一直垂首不语的萧晏之肩头：

    “你三王兄亲手种的稻子，吃着不错，陪朕一起进些。”

    “谢皇兄美意，臣弟已进了早膳。”

    萧晏之话音刚落，萧靖禹的眼神随即阴沉了一瞬，很快又恢复原样。

    刘元海轻扇着香炉冒出的檀香青烟，适时道了一句：“圣上，燕王殿下从城南郊外赶来，曾与时疫病患打过交道，许是怕病气侵染了龙体。”

    “也罢，随你。”

    萧靖禹说完，将碗底的粥吃了个干净，拎起帕子胡乱擦了嘴，便又示意刘元海看茶。

    接着起身行至面前谢弼前头：“朕不是已经下旨，让太医院院使郝大山进宫了？太傅一把年纪，这么跪，若跪坏了不是要耽搁院使干正事？快起来吧。”

    “谢圣上恕老臣驱疫不利之罪。”

    谢弼满面悲恸再拜一礼，由着刘元海搀扶起身：

    “这突发时疫之事，幸而有段大人及时提醒。若非如此，恐怕京城危矣，大周危矣！老臣斗胆，请圣上待时疫过去，对段大人和驱疫有功之人加以褒奖。”

    自己领罚却为旁人讨赏的话，本应让听者动容。

    可不但段临不领这个情，就连萧蛰恩听着也觉得刺耳。

    今晨将近丑时，段临带着人前脚刚踏进他这小院，正欲禀明时疫之事，谢弼就紧随其后在圣上跟前哭了一嗓子。

    声泪俱下地说自家闺女谢贵妃有负皇恩，不但没能留住腹中龙胎，今后恐怕连孕育子嗣也不能了。

    皇嗣大事，圣上自然重视。

    问其缘由才知，是谢贵妃染上时疫，病危之下吃了太医陆云归开的虎狼之药，伤了身子。

    圣上大发雷霆将自己木屋里的东西砸了半数，又以“庸医误国”的罪名，下令将这其押入刑部受审。

    等到段临再报时疫情形，本就被人抢了功劳，却因为陆云归脱罪，惹得龙颜大怒。

    可萧蛰恩虽已远离朝堂纷争多年，也曾在谢弼这栽过跟头，知道这人虽老迈，可贼精的很，惯会混淆视听。

    而自己的皇兄又爱面子，就算事后回过味来，觉得陆云归无罪，也绝不会朝令夕改放人出来。

    便是有再多的话，他也不会于此时进言。

    可段临偏是刚如劲松，在萧靖禹沉默间歇又开始火上浇油。

    “谢太傅此言差矣！”

    看不惯谢弼惺惺作态，段临强压着胸腔怒火，掷地有声回怼：

    “下官再强调一次，时疫起源是太医院御医陆云归最先发现，刑部尚书陆云礼传出细节，他二人功不可没，老臣万万不敢居功，更不会领谢太傅代为讨赏的情。”

    他说完举目仰望天颜：“至于时疫过后论功行赏，依老臣之见，此时受审的陆云归必要记上头功！”

    谁知此番言辞又惹了谢弼神伤，他声线颤抖回身道：

    “段大人这话...实在是在戳老臣的心窝肺管子，殊不知你的女儿怡妃娘娘有公主承欢膝下，而我的女儿，却要因陆太医孤老终生！你我都是做父亲的，何以要这般......”

    情到深处，便又拱手跪下：“圣上！！！老臣已失去一子一女，如今唯一的女儿竟要受这般苦楚，还请圣上念在敏敏母亲，您的亲姑母麟阳长公主的份上，给她一条活路......”

    可他人先是被扣在令嫒谢贵妃宫中多日，如今治病救人后，你们就将人押去了刑部，且不说什么陷害忠良，就问太傅对救了令嫒性命之人，何以会恩将仇报？”

