    第52章她来做甚   

    常老爷听劲节先生如此断言说夜里便能见好，终是松了口气，心道，孩子已经病得这般了，竟一剂药就能救回来，这位老神仙果然名不虚传。

    

    常老爷乃岳州首富，劲节先生虽在竹山县老君观修行，可连刚来上任的布政使叶全丰都知道此人，常老爷这个坐地户哪有不知的理，只不过他自来奉佛，庙里倒是常去添香火，可道观却不大去，并非不信道法而是更崇尚佛缘罢了，却不想今日竟是老道救了自己的宝贝儿子，看起来这老君观，自己往后得常去烧香才行。

    

    再有常家跟庆福堂那点儿过节，过了这么些年也该揭过去了，本来庆福堂余家便是数百年的医药世家，前朝第一药号，可不是自己说的，是皇帝御口亲封，虽说是前朝的皇帝，那也是九五之尊天上的真龙啊，岂是自己这些小老百姓能比的。

    

    常家那几个生药房本来便勉强维持，庆福堂一开，人家字号硬，又是行家，别的药号哪能相比，莫说自己，就是那有名的胡记不一样关张大吉了吗。

    

    自己揪着这点儿过节不放，实在有些小肚鸡肠了，且如今自己上门求医，人家也未记前嫌，便余星阑不精通小儿科，却亲自带着自己去了竹山县的老君观请这位老神仙，这份胸襟可比自己大多了，也难怪人庆福堂能绵延数百年呢，看起来往后还需多走动亲近才是。

    

    常老爷如今算是看明白了，跟余家走的近没有半点坏处，人吃五谷杂粮哪有不生病的，一生了病寻不着靠谱的大夫，那不就是那自己的命开玩笑吗，这余家世代的医药世家，不说老东家跟余星阑的医术，便是这两位治不了，人家也能找着能治的高人，所以说，这大夫可是万万得罪不得的。

    

    常老爷虽相信劲节先生的医术却也怕宝贝儿子出什么意外，毕竟这病瞧着险，万一吃了药有个变故，再去竹山县接人可就来不及了，因此一边吩咐婆子去煎药服侍少爷，一边让管家备下筵席，表示谢意，并提起重修老君观之事。

    

    若只单纯的筵席劲节先生倒可推辞，只一提重修老君观，这酒席可就推不得了，故此顺着常老爷的意思，入席吃酒。

    

    棠梨自是不会掺和，寻了个借口告辞，常老爷请的本来就不是棠梨，说白了，常老爷对于劲节先生让这位叶公子跟来，很有些奇怪，这位也不是大夫，跟过来就站在旁边瞧热闹了，若是再跟着上席，就有些过分了。

    

    故此，棠梨告辞正合常老爷的心意，哪会挽留，不过客气两句，便不理会棠梨去留了，劲节先生心下暗急，自己虽也懂医术，可自己这医术怎么能跟棠梨相比，尤其这小儿科，自己大约还不如余星阑呢，且这药方子开下，常府小少爷未转好之前，常老爷绝不会放自己离开，这筵席也不过是为了拖住自己罢了，筵席过后必要留宿。

    

    这治病的真佛可是棠梨不是自己，她走了，自己留下，万一常府小少爷有个不好，自己怎么收场啊，想到此，忙道：“无量寿佛，还有一事要寻叶公子，贫道去去就回。”

    说着脚步匆匆追棠梨去了。

    

    席上的常老爷愕然，心道，这劲节先生倒是几个意思，这筵席都摆上了，他怎么倒去追不相干的什么叶公子，难道这位奇怪的叶公子还是什么厉害人物不成，瞧着也就是十五六的年纪，毛还没长齐呢，能是什么人物？

    

    虽心中不信，却也问了一句：“能得劲节先生如此相待，实在少见，少东家可知这位叶公子是何人？”

    

    余星阑比常老爷还疑惑呢，之前也就在山下跟这位见过一面，就连姓叶，都是今儿才知道的，那回知道她的底细，不过姓叶，狗宝又说亲眼见她进了布政使叶府，莫非真是叶家的公子，不是叶大人嫡亲的兴许是叔伯房里的呢，叶家乃世族大家，虽叶大人这一枝只得了一位公子，可不见得别的房头没有啊。

    

    想到此，开口道：“在下与这位叶公子也只是有一面之缘罢了，底细却不知，倒是知道她如今就住在布政使叶府之中。”

    

    布政使叶府？

    常老爷大惊：“难道这位竟是叶府的公子？”

    

    余星阑：“据在下所知，叶府的之鸿少爷如今正在兵部任职，应不会出现在岳州。”

    

    常老爷暗暗点头，是啊，这年纪也不对啊，叶家的两位小姐比叶家大公子还小呢，如今都已出嫁，哪来的这么个十五六的兄弟，可若不是叶府公子，为何会住在叶府呢，实在令人费解。

    

    且不说席上两人猜疑，却说棠梨刚走出常府大门，就听后面一声呼唤，棠梨站住回身，见是劲节先生气喘吁吁的追了出来，不禁道：“先生不去吃酒，怎么出来了？”

    

    劲节先生好容易喘匀了气才道：“你可不能走，你走了常家小少爷该如何？”

    

    棠梨眨眨眼：“刚先生不是已经开过方子，并说夜半回阳吗，既然回阳这病自然见了好转，先生等着常老爷舍银子重修您的老君观吧。”

    

    劲节先生：“你这话说的轻松，这常府的小公子你刚也瞧了，病了绝非一两日，且平日里娇生惯养，身子骨养的极弱，便见了好转也还需调理才行，只一剂回阳救逆加参汤如何能行。”

    

    棠梨摇头失笑：“先生可是糊涂了，常老爷心急火燎的跑去竹山县是为了救他家宝贝儿子的命，只要命保住，身子弱调理就是，区区调理之方还能难住先生不成。”

    

    劲节先生这会儿才明白过来，是啊，自己怎么就忘了，就算不精通小儿科，到底也研究了半生医道，区区调理之方，怎能难倒自己，至于常家小公子年纪小，也不过酌情减量便是，药理并无不同，方子自然也一样。

    

    想到此，颇有些尴尬：“那个，倒是贫道糊涂了。”

    不过劲节先生也留了个心眼，虽说相信棠梨的医术，就怕万一，万一有变故怎么办，便道：“若有要事贫道让清风去府上寻你。”

    

    棠梨便知劲节先生是拐着弯的问自己住哪儿呢，笑了一声：“若果真有事，可去布政使叶府寻我。”

    撂下话便去了。

    

    劲节先生呆在当地，半晌儿方回过神来，他本以为叶棠是个医术高明的大夫呢，哪想竟住在叶府，她又姓叶，那么她到底是叶府的什么人，为何又跑去竹山县老君观，如今想来，这一切可不像是巧合啊。

    

    莫非是叶全丰，劲节先生青年时曾在户部供职，当时叶全丰也刚进户部，虽无什么交情，到底算共过事的。

    

    如今这么些年过去，知道自己底细的人也没几个了，但叶全丰确算一个，便是叶全丰指点，叶棠找上自己也说不通啊，自己在这岳州地界虽有些名声，却也是因为医术，若说她是来求医的，简直是笑话，叶棠的医术是自己平生所见最高的，已经可以称为神鬼莫测了，她怎会来找自己求医。

    

    可若不是求医，她来做甚？

    劲节先生想了许久也没想出来，倒是常府的管家在后面等的有些心焦，里头筵席都摆上了，老爷跟余少东家都巴巴的等着这位入席呢，谁知这位倒站在大门口不动了，若说是参悟什么高深的道法，这时间地点人物可都不对，哪有在人家大门口参悟道法的。

    

    等了半天不见动静，便硬着头皮过来相请，总不能就这么耗着吧。

    

    好在劲节先生回过神来想起这是在常府，跟着管家进去了。

    

    常府的筵席自然丰盛无比，即便是素席依旧色香味俱全，可见常府厨子功力不凡，常老爷以茶代酒敬了劲节先生三杯，便开口留宿。

    

    见劲节先生痛快的应下，才放心，吃过筵席常老爷让管家引着劲节先生去了客居，他自己亲自送余星阑。

    

    一直送出常府大门，方回转，却不去歇息而是直接来了内室，一见夫人忙道：“那药可灌下去了，如何？”

    

    常夫人道：“这老道可比前头几个大夫强远了，开的那药灌下去不多时，摸着胳膊腿儿也不似之前那般冷冰冰的吓人了，仔细摸一会儿还能摸出几分温乎气儿，手脚也不怎么抽了，人也安稳了不少，这会儿睡着呢。”

    

    常老爷轻手轻脚的进去瞧了瞧，见果真安稳了许多，这颗心才算放下，只要安生的过了今晚，明儿宝贝儿子这条小命就算保住了。

    

    常夫人：“依着我，不如把这老道养在府里，以后淼儿有个病有个灾的，便不用四处去寻大夫了。”

    

    常老爷：“妇人家懂什么，先头那两个是名不见经传的郎中，养在府里也就养了，可这位劲节先生却是真修行的老神仙，岂能胡来。”

    

    常夫人：“那以后淼儿要是再生病可怎么办？”

    

    常老爷：“你放心吧，我已应下重修老君观，再塑太上老君爷金身，往后咱们带着淼儿常去烧香便是了。”

    

    常夫人点点头：“淼儿能脱得大难，多亏太上老君爷庇佑，等淼儿病好了，我便带他去老君庙烧香。”

    

    果然一过子时，常家小少爷的身子便暖和了起来，至天明，人也清醒了，睁开眼喊了声爹，又喊了声娘，这一声爹娘，把常老爷夫妻叫的老泪都差点儿掉下来，常夫人抱着儿子一个劲儿的亲，真好似失而复得的宝贝一般，常老爷忙让人去请劲节先生。

    

    

    

