    “剑崩山岳”，嘴里一声暴喝，沉香剑一闪，消失在孙豪身边，瞬息攻向了岩浆巨人硕大的头颅。

    与此同时，孙豪身前银光闪闪，擂鼓十方俱灭锤挥舞开来，应向空中的半月形火焰刀。

    “碰”的一声，火焰刀被大锤砸中，化为片片如同蝴蝶的火焰能量，四散开来，不少碎片激射孙豪，击打在孙豪的白银战体之上，滋滋作响。

    擂鼓十方俱灭锤丝毫不停，三十六路冷锻锤施展开来，一锤接一锤，跟切割而来的火焰镰刀展开了对攻。

    炎王的火焰镰刀乃是一种很奇特的武器，长有三丈，通体泛红。

    实际上，并不是完全的实体构成，大部分结构乃是精纯的火焰能量。

    这样的武器，估计也只有炎王这样的生灵能够使用，换个修士过来，怕是会生生被镰刀上的火焰吞没。

    沉香剑飞射而下，“碰”的一声，扎在岩浆巨人的头部，猛烈、高带来的崩裂伤害爆出来。

    岩浆巨人巨大的头颅如同盛开的烟花，轰然炸开，岩浆之中，挺立着一个失去了头颅的巨大怪物。

    三只强壮火精随着头颅的炸开，纷飞而出，偏离岩浆上空，双手猛举，指向湖泊岩浆，试图再度召唤岩浆涌入岩浆巨人身上。

    而岩浆巨人的脖子之上，火焰伴随岩浆不停喷涌，眼看又一个头颅即将生成，深蓝色的小火苗空中一闪，一分为三，扑向正在酝酿召唤岩浆法术的火精，飞在他们的额头一闪而入。

    三只火精召唤的岩浆头颅还没有完全成型，身躯在空中猛烈颤抖起来。

    然后，三只火精身躯不由自主地从空中掉落了下去。

    岩浆巨人的头颅依然在其他火精的操纵下，迅恢复过来，手中又在酝酿下一波的进攻。

    待岩浆巨人的头颅成型之后，剩余的火精现。居然没有同伴上去操作指挥。

    几息功夫之后，一只火精从岩浆巨人身体里面钻了出来，向岩浆巨人头颅激射过去。

    一朵深紫色的小火苗拦住他的方向，没入他的体内。

    没过多久。这只火精又一头栽倒下去。

    空中，孙豪和炎王一个挥舞着铁锤，一个收割着镰刀，激战正酣。

    碰碰巨响不停地传过来，巨大的力量涟漪。激荡得周围的空间一阵阵颤抖，两条人影在空中交错腾挪，力量相差不多，实力相差无几，呈现出胶着状态。

    让炎王奇怪的是，一贯跟他配合很默契的火精卫士们，不知道什么原因，居然集体哑火。

    炎王独战孙豪，良久之后，居然还没有等来援手。

    下方。岩浆巨人的状态并不是很好，因为头颅部分没有火精指挥，形不成有效进攻，于是一只只火精钻了出来，试图飞上头部。

    但孙豪燚神诀控制的小火苗就等在空中，每出来一只火精，小火苗马上就扑了过去。

    来一只收拾一只。

    片刻之后，消灭了三四只试图上去的火精，剩余的火精终于觉察到了异常，不再单只出来强冲头部。

    七八只火精齐齐一振。岩浆巨人轰然解体，化为阵阵岩浆，如落雨一般，掉落在湖泊之中。

    湖泊之上。咚咚作响，不少地方更是高高冲起了火柱。

    八只火精重新聚集在一起，看向空中的战斗。

    小火苗不声不响，飘向一只强壮的火精，没入他的身体之内。

    不一会，这只火精剧烈颤抖起来。其他火精现了他的异常，相互对望一眼。

    其中一只最大的火精一声呼啸，伸手抓住了这只异常火精。

    其他火精见状，各自伸出一只手，拉成了一个圆圈，彼此火源相接相连，共同抵御异物的侵入。

    八只火精集力而为，顿时，也跟小火苗打成了平手。

    小火苗再也很难吸收这些火精体内的火源，相反，这八只火精还齐齐力，试图吞噬掉没入他们包围之中的这团筑基真火。

    小火苗吞噬火精的火源是大补，能壮大自身，推动真火九转。

    而对火精来说，小火苗也是美味的异种火源，这八只火精如果能消化掉小火苗，说不定也能产生巨大的进化。

    八只火精手牵手，抱团对付小火苗，双方顿时也处于胶着状态。

    空中，战局却产生了变化。

    孙豪手中，擂鼓十方俱灭锤疯狂挥舞，身体腾挪闪跃之间，一声大吼：“一锤定音。”

    “嘭”的一锤，砸在了炎王的镰刀之上。

    炎王的镰刀本是半实体的武器，材质也很特殊，接下孙豪几十锤，好像变化不大。

    但是，孙豪这一记“一锤定音”下来，三十六路冷锻锤留下的力量，马上沿着特殊的轨迹开始强行塑形。

    好好一把弯弯的镰刀，被擂鼓十方俱灭锤一锤砸下来，居然被直接砸直了。

    镰刀不见了，出现在炎王手中的，是一根直直的铁棍。

    炎王眼中露出不可置信的神色，手上很自然地一举铁棍，嘴里默念口诀，铁棍上，光华闪动，但是瞬间又熄灭了。

    炎王现，自己的拿手招式半月火焰刀居然没能成型！

    炎王勃然大怒，随手一扔，把铁棍扔开，双手拍打自己的胸部。

    然后，挥舞着巨大的拳头，带起呼呼火焰，烈焰成拳，攻了过来。

    孙豪手一缩，擂鼓十方俱灭锤收了起来，身上银光闪闪，戕狮暴烈击动，应向暴怒的炎王。

    冷锻锤法锻物效果不错，但用来对敌还没有戕狮暴烈击好用，戕狮暴烈击动，能更好挥孙豪的力量，形成更凶猛的进攻。

    炎王乃是地底火渊之中的真正强者，一身巨力天生天养，如果孙豪没有戕狮暴烈击，但凭力量，怕还不是炎王的对手。

    火焰，素来就是暴烈的代名词。

    孙豪和炎王实力相当。这一战就是惊天动地。

    湖泊上空，巨大的力量涟漪不断荡漾开来，湖泊之中，不时被力量牵引。爆出冲天焰火。

    湖泊之中，出现了一动一静两个战场。

    上空的战斗激烈而凶猛，每一击都足以崩坏一大片岩浆。

    而下方，八只火精已经不知不觉手牵手盘膝而坐，静静地炼化异种火源。

    如果炎王智慧再强一些。就会现孙豪的一些规律，两人在上空你追我赶，不停变换位置和攻击角度，但是，孙豪的身体始终没有离开小火苗太远。

    小火苗之所以能勉强抵抗住八只火精的围攻，还得益于孙豪的暗中控制。

    孙豪一边全力应战炎王，同时分出部分心思，驱动燚神诀，在火精体内采用敌退我进，敌进我退。敌疲我扰的办法，对抗火精的炼化和冲击。

    孙豪神识三分，做到这一点完全没有太大难度。

    炎王还没有现的是，孙豪的沉香剑一直缓缓漂浮在战团上空，蓄势待。

    激战持续了三个多时辰，依然胶着，不过，纵跃之间，孙豪已经判断出炎王很多的信息。

    在这地渊深处，炎王乃是主场。随处不在的火焰就是炎王源源不绝的体力来源。

    而炎王心脏之中，一朵碗口大小、青幽幽的不灭焰火，应该就是他的核心火源。

    青焰如同一块磁铁，能不断吸收附近的游离火焰。始终保持着自身的不竭能源。

    三个时辰下来，炎王已经深深震撼于孙豪的持续作战能力。

    这地方是他的主场，能吸纳火焰不停战斗，但对面的人类修士，居然也生生对抗自己三个时辰，高强度进攻的三个时辰而安然无恙。实在是出乎他的意料之外。

    孙豪体内，三属性真元依次轮流上阵，循环往复，加上肉身是白银战体加持，消耗倒真是不大。

    三个时辰之中，孙豪不少次被炎王结结实实击中，白银战体毕竟也有极限，炎王的攻击力十分强悍，不少攻击都让孙豪十分难受，受到了一定程度的伤害。

    好在孙豪体内有木丹，每次受伤，木丹一震，几乎是本能地自动释放枯木神愈法术，孙豪受到的些许伤害，马上恢复如初。

    要不是肉身强悍，恢复能力也是了得，孙豪还不一定能挡得住强大的炎王。

    三个时辰的激战观察之后，孙豪一声暴喝：“戕狮暴烈击，冲。”

    大喝声中，孙豪身体稍稍前倾，右拳猛烈攻出，巨大的力量在空中化为一头雄狮，咆哮着冲向炎王。

    对战良久，炎王已经接过几次雄狮攻击，虽然这攻击犀利无比，让他颇为警惕，但也顶多能给他点小麻烦，造成一点小伤害，稍稍吸取一些火焰马上就恢复过来了。

    炎王挥舞着火焰铁拳，毫不犹豫地应向咆哮而来的雄狮。

    孙豪眼中精光一闪，清喝一声：“剑崩山岳。”

    沉香剑在空中一闪，肉眼难见的度，也攻了上去。

    “轰”的一声，沉香剑后先至，准确无比地撞击在炎王的胸膛之上。

    剑崩山岳的巨大力量狂涌而至，炎王惊骇地现，自己伟岸的火焰之躯居然寸寸龟裂。

    炎王一声狂哮，双拳一收，拍在胸膛之上，沉香剑被猛地震出体内。

    “啊”的一声怒吼，沉香剑的崩坏之力迅被导开，向外逸散。

    眼看炎王居然能生生引开崩散之力，孙豪戕狮暴烈击所化的雄狮已经狂攻而至，顺着这力道，戕狮毫不犹豫地挥动一连串爪影，拍击在炎王被沉香剑击中的部位。

    炎王仰天一声怒吼，身体却是终于受不住这力量的击打，轰然碎裂。

    火焰四射，岩浆从身体之中一冲而出。

    一朵青幽的火焰也随着飞了出来。

    胸部被炸开，但炎王的身躯依然有火焰相连，并没有被彻底分成两截。

    大吼声中，炎王大手一伸，捞向自己的青色源火，只要源火落入手中，恢复被崩散的躯体，并不是太难的事。

    只是，没等炎王的手接住源火，早有预谋的孙豪已经扬手扔出了一块布。

    这块布迎风而涨，呼啦一声，把整个青焰层层包裹住，孙豪手一招，包裹着青焰的布飞向孙豪。

    炎王稍稍一愣，心中产生怀疑，这世上，居然还有布匹能包住自己的本源之火而不被点着的？

    旋即他惊骇地现，布的包裹之下，自己居然失去了和火焰的联系。

    炎王大惊失色，双手急抓向包裹。

    孙豪神识一动，布包裹着青焰划过一道弧线，落入了孙豪手中。(~^~)