        第四十章 恐怖伊凡

        曾经有人戏言，修炼至中阶战兵的境界以后，有了斗气遮护全身，等于是战斗中额外多了一条命，此言或许夸张了一些，但无疑从另一个侧面表明，斗气外放形成全身护甲的重要性和实用性。

        正是这种质与量上的双重差距，才使得伊凡.斯迪皮尔德将久加诺夫等一干野心勃勃的部下牢牢压制，迫使他们乖乖听命，安心做自己的打手，在奉行强者为尊的边地，光凭丰厚的俸禄和欺凌百姓的特权，不足以驾驭外部武力，王国的任命更是一纸空文，只有自身具备高人一筹的武艺，恩威并施之下，才能确保上级的权威不受挑战，站得住，坐得稳。

        回到差点就被烤糊了的箭队队长这里，此刻四级战兵的他已然来到弥留之际，比起散发出一股刺鼻糊味的身体表面来，其实他体内的伤势要严重得多，雷电的威力极大，早在屋内就将他的五脏六腑一并伤了个透，通通击成碎裂的模样，严重内伤导致的大量出血，正朝着他的体内空隙肆意流走，眼下还没断气，全靠四级战兵的意志力，以及强健的体魄苦苦支撑。

        一见自家主子到来，他便使出全身的力气，死死揪住伊凡.斯迪皮尔德的手腕不放，同时死命瞪大双眼，看着伊凡.斯迪皮尔德使劲往外吐着字，一个字一个字的说道：“不是......四”，勉强说完这三个字，嘴角就开始抽搐，任他百般尝试，后半部分的话都再也说不出来。

        看着一向忠心的部下如此凄惨，却连一句囫囵话也说不清楚，伊凡.斯迪皮尔德忍不住皱了皱眉头，没来由的一股厌恶，魔防发动后尘土飞扬的环境，进一步加重了这种感觉。

        不是什么？

        该不是想说“不是我无能，实在是敌人太狡猾”之类替自己辩解的废话吧？属下的声音几近低不可闻的程度，伊凡大统领其实只听清楚了前面“不是”两个字，后面的那个“四”字如同呻吟，完全辨认不出来。

        说到底，这么多人一拥而上都没能将敌人一举拿下，害得身份高贵的自己还要亲身涉险入内厮杀，城卫军大统领习惯性的将“无能”的帽子扣到部下头上，这也是身为上位者最常见的不良心态与举动之一。

        他强忍着心头的不满，厉声问道：“你说什么？大声一点。”

        暗红色的血液从箭队队长的口中溢出，发黑灰败的脸色愈加清晰，一切细节都在表明，城卫军大统领一贯信任的手下，已经离死不远。

        换句话说，已经没有利用价值了。

        城卫军大统领皱眉的动作，不加掩饰的冷淡神情落在心急如焚的箭队队长眼里，犹如夏日里被冰水直冲脑门，他突然福至心灵地猜到自家主子在想些什么，没想到自己拼着老命也想最后一次提醒上司的行为，竟然换回来大统领这般冷漠的对待，心中不由一惨。

        算了，且让这天性凉薄的家伙自讨苦吃好了......他苦涩地安慰自己道。

        跟错了老大，实在是人生大忌中的大忌啊。

        完成将整整一群祸害百姓的城卫军“菁华”一锅端掉的任务，二楼的两小加一老开始着手跑路。

        靠猜也知道，今晚打脸打得如此响亮，事到如今那正主儿伊凡.斯迪皮尔德也该闪亮登场了，明知对手是几年前就进阶中阶等级的强大战兵，这时候还不抓紧时间尽快开溜，难道还等着对手请你吃大餐不成？

        按照“恐怖的伊凡”向来习性，把他们三人做成包子馅到是可能。

        将久加诺夫魁梧的尸体一把提起，塞到诺尔默手中，普利坦德朝着窗外的火光，严格的说是朝着“窗户曾经存在的地方”外头，一连发出两记法术，一阶的火球术和一阶的石砲术再次隆重登场，院外顿时一阵鸡飞狗跳，惊叫连连，城卫军纷纷再次上蹿下跳着狼狈躲避，老管家的法术威力强大还实在够阴险，挨着就死，擦着就亡，谁不躲谁是傻子。

        “你们先走，我来断后。”老管家言简意赅地表态道。

        “大叔你......究竟行不行啊？”诺尔默犹豫了一下，终究是忍不住开口问道。

        虽然这个安排是之前大家商量过的，老魔法师自己也是信心满满，然而诺尔默对于擅长远程攻击的他自告奋勇来断后，总是有点担心，伊凡.斯迪皮尔德可是货真价实的六级中阶战士，据说十分擅长近战，远非久加诺夫、安东诺夫之流可比，万一普利坦德大叔老眼昏花，有个闪失什么的可怎么好，老不以筋骨为能啊。

        一听少年如此“关心”，普利坦德眼珠子直往外瞪，口水差点喷到少年脸上，只听他问道：“你说谁不行？”一向对少爷和颜悦色的他，立马变身吹胡子瞪眼睛的暴躁老头，颌下帅气的胡须无风自动，形象的表达出老头此刻内心有多激动。

        “呃。”

        诺尔默顿时一滞，立刻意识到自己一时口误犯下的语病有多么严重。

        要知道无论任何时间，任何地点，以任何带有怀疑的态度和语气，公然询问或者说质疑一个男人“行不行”的话题，都是绝对不行的！一经出现，必将受到凌厉的反击。这种被公认带有严重挑衅性质的犯二做法，哪怕被使用的对象是一个老头子，胆敢当着一个美少女的面关心他究竟“行不行”，依然是绝对不行，没得商量的！

        面对即将暴走的老管家，诺尔默心虚地缩了缩脖子，连忙草草接过对方递过来的“肉盾”，默默向着破了一个大洞的墙壁跑去，再也不敢回头看老管家一眼。

        他身后跟着使劲憋笑、憋得满脸通红嘴角快要抽筋的晨曦，少女手里一样提溜着一具城卫军的尸体，好作为跳出窗时麻痹敌人的工具，顺便挡挡万一可能出现的冷箭。

        

        诺尔默和晨曦迅速跳出洞口，先行亮相的是他们手里久加诺夫等人的尸体，楼外的城卫军一看前头露面的盔甲式样，立即认出是自家人的穿着，还以为又是殉职的袍泽被丢了出来，有了前两次的教训，这些二流弓箭手再也不敢急着放箭，诺尔默两人各自躲在身前的尸体后面，借着夜色和大块头尸身的遮掩，有惊无险地落到了地上。

        “有人！后面有人！”

        直到两人站稳了脚跟，四周的城卫军才瞧见后面躲着的两人，纷纷惊叫着举起手中的弓弩，试图攻击他们。

        然而在近距离的情况下，弓箭手又岂是擅长近战的诺尔默和晨曦的对手？

        一边举着手头的尸体当成肉盾，一边飞快冲到弓箭手的人群当中，诺尔默和晨曦如同杀进羊群的狮子，出手迅猛毫不留情，锋利的长剑与一双匕首所到之处，顿时溅出一片血花，响起一阵哀嚎，两人在极短的时间里，就给措手不及的城卫军士兵造成了极大的杀伤。

        将手中的尸体重重朝着一侧的弓箭手甩出，晨曦恢复成手舞双剑的杀神模式，一个箭步避开刺向她的长矛，顺势一挥短剑。

        “啊！”的短暂惨叫声过后，少女身前的一名城卫军捂着脸，倒了下去，头盔上的两根羽毛犹自颤动不已。

        带队的城卫军军官一倒在晨曦脚下，一百多号城卫军弓弩手便彻底失去斗志，急切地抛弃手上的长弓与箭矢，调头四下逃窜，什么保持包围圈的完整性对于军队有多重要，比起自己脑袋的安危稳妥来，无疑要苍白和无力的多。

        诺尔默和晨曦见状，调头看了看佣兵总部，带着不舍朝着城池的南面跑去，南门城外正是他们和普利坦德预先商量好的汇合地点。

        少年两人突出重围的一幕，老管家在楼上看的清清楚楚，他没有着急着撤退，而是慢条斯理地在走廊上布下几个新的魔防。

        一身火焰流淌飘逸中，伊凡.斯迪皮尔德稳步迈入了堪比地狱的佣兵大厅，到处都是缺胳膊少腿的城卫军遗骸，凄惨的景象使得心如铁石的大统领眼角微微跳了两跳，这可都是他麾下的精锐骨干啊，如今不到一个小时就伤亡殆尽，想来没有几年功夫，怕是很难恢复元气。

        压抑着心头越来越盛的怒火，城卫军大统领没有等来预料中的伏击，无论是魔法攻击，还是弩箭的射击，什么都没有，整个大厅除了还在燃烧的地方偶尔发出“噼里啪啦”的声音，安静的如同一个坟地。

        抬眼望去，没有发现敌人的任何踪迹，伊凡.斯迪皮尔德稳健地登上楼梯，迈着看似悠闲的步伐，跨过了楼梯上头的破洞，顺利登上了二楼，来到了面积稍大的平台上，在这里，他终于看到了敌人中的一个，稳稳站在走廊远侧的普利坦德。

        老魔法师一脸平静地看着那团流淌的火焰，看上去并不急着说话。

        “是精神力耗光，实在跑不动了，还是说楼层太高，你又太老，腿脚不便跳不下去？我想总不会是活得不耐烦了，主动留下断后吧？”城卫军大统领貌似平静地说道，可惜尖锐的嗓音削弱了故意摆出的凝重架势，丝毫没有起到先声夺人的效果。

        老魔法师笑了笑，缓缓说道：“长期过于狭小的活动范围，限制了你的眼界和判断力。”

        伊凡.斯迪皮尔德听完楞了一下，咀嚼了这句话好几秒钟，才意识到普利坦德分明在嘲笑他是“井底之蛙”，顿时气得额角的毛细血管剧烈跳动了好几下。

        他咬牙切齿地露出一个自认为颇具残忍意味的笑容，下巴一抬，冷笑道：“今晚倘若让你死得太痛快，我就自个丢掉‘恐怖的伊凡’的绰号！”

        整个追捕计划的不顺，惨重的人员伤亡，让他原本就暴劣的心性变得更加急躁，被老魔法师这么当面羞辱，他连扮演高手应有恢弘气度和宽广胸襟的兴致都丢光了，开始恶言相向起来。

