
　　而在安明瑾旁边的就是他的妻子，宁千柔。

　　安书瑶看着安明瑾的腿，她上手摸了摸，里面的骨头碎裂，她的脸色也跟着冷了起来。

　　陆羡是真的狠，这是要毁了安明瑾啊，安明瑾是大盛的常胜将军，没有功劳也有苦劳，就算不愿安家再气势，又何必这么狠的毁了人家。

　　安书瑶深吸一口气，她从怀中拿出干净的纱布，边拆边对着安景洲道：“七哥，你快去帮忙抬第一辆马车，我们赶紧回去，再晚一些，大哥的腿就真的要废了。”

　　安景洲也意识到问题的严重性，连忙去帮忙搬车，他一下来就被安母拉住：“你妹妹上去做什么？”

　　安景洲解释道：“妹妹医术很好的，她可以治好大哥的。”

　　一听安书瑶会医，他们虽然疑惑，但也放下心来了，唉，遇见个这种糟心天气真的是一言难尽。

　　车内，安明瑾的伤口都开始溃烂了，流着脓血，宁千柔红着眼睛问道：“瑶瑶，你大哥情况如何？”

　　安书瑶抿着唇，把安明瑾伤势简单处理一下，又撒上一些止痛的药粉，喂了安明瑾吃了一颗药丸。

　　“很不乐观必须立刻静养，不然就算以后能走路了也会坡脚的。”

　　一听安明瑾以后可能会坡脚，宁千柔又哭出了声：“他一个大将军，以后坡腿了可怎么办啊。”

　　安书瑶叹了一口气：“嫂嫂莫哭，没事的，我会尽力治好大哥的。”

　　宁千柔这才擦了眼泪，她嫁进侯府的时候，安书瑶也才满十岁，人小鬼大的一个，性子极好。

　　后来身子一向好的小姑子就开始卧床生病了，看了医也不见好，然后就被送出了府。

　　接近十二岁的时候，她才被送回来，不过是她一人寻回来的。

　　但她回来以后特别爱攀比，什么都要最好的，搞得府里人很心累，但又都惯着她。

　　宁千柔其实不喜欢安书瑶，不过流放以后，她性子似乎变了许多，但愿别再变回去了。

　　马车好不容易抬了出来，一行人朝着岩石村而去。

　　临近中午的时候，他们的队伍庞大，一辆马车都够显眼的，更别提他们这里有四辆马车。

　　有一辆是胡家的，剩下的全是安家的。

　　马车在胡家停下，安景洲跟安平负责把安明瑾抬进去，宁千柔紧紧的跟着。

　　胡军看着一下多的这么多人有些傻眼，怎么赶紧跟难民一样。

　　他来不及多想，就带着安明瑾去到打扫干净的房间里。

　　“娘亲！”

　　稚儿的声音止住宁千柔的脚步，她回头就看见朝她奔来的安皓，她弯身把儿子抱了个满怀，然后摸着他的小脸流泪道：“皓儿，这段时间你过得可还好？”

　　安皓红着眼睛，黑葡萄眼里续满泪水，他点着头哽咽道：“嗯嗯，小姑姑对皓皓可好了，就是皓皓很想爹爹和娘亲，还有祖父祖母。”

　　宁千柔把他揽进怀：“皓儿乖，娘亲来了。”

　　“你在这儿待着，娘亲去看看你爹爹。”

　　安皓才没听她的，他追着宁千柔的脚步而去。

　　安母一下车就看见这气派的大宅院，她有些愣神：“瑶儿，这是你的房子吗？”

　　安书瑶轻咳一声，尴尬的笑道：“不是，这是一位朋友的房子，他叫胡军，我的房子被烧了，现在还在建呢。”

　　安母叹道：“人没事就好。”

　　安伯带着自己的妻子，还有桂丽和桂香一起搬行李。

　　烟雨站在安书瑶的旁边小声问道：“小姐，姑爷呢？”

　　提到陆矜，安父才反应过来，是了他还有个女婿。

　　只是院中并未见他的身影，然后就想到以自己女儿讨厌他的程度，他干咳一声：“你该不会把他休了吧？你这孩子也是，凡是等我们来了说嘛，和离都比休了他好，这让他颜面往哪里放？好歹以前也是一国之君。”

　　安书瑶：“……”

　　“不劳烦岳父大人操心，我跟我娘子的感情很好！”

　　突然一道清越的男声响起，吓了安父一激灵，他看着从走廊檐下走进大厅的陆矜，心虚的撇过脑袋。

　　哎呀呀，怎么不小心把心中想法暴露了。

　　不过安父哪里敢担陆矜一声岳父大人，于是惶恐道：“皇……咳，您这称呼，我有些惶恐啊。”

　　陆矜：“……”

　　“我现在只是寻常百姓，以前的荣耀皆以不在，你们叫我名字即可。”

　　安父上下打量了一眼，见这人唇红齿白的，面色还非常的红润，一点也没有流放前濒临死亡的既视感。

　　看来在这儿他过得很滋润啊。

　　安云峥此时也从外头走进，他一眼就落在安母身上：“娘。”

　　安母一见自己的五儿子就开心，她连忙上前搂着：“哎哟，娘的心肝呐，峥儿，你这段时间瘦不少。”

　　安云峥淡淡的摇头：“没瘦。”他看向安书瑶：“小妹的饭菜很好吃。”

　　整个胡家大院热闹了起来，安伯抖了抖身上的雪问道：“小姐，我们这些东西放哪儿啊？”

　　这些都是她们带的锅碗瓢盆，还有一些粗制的棉衣。

　　安书瑶这才想住的地方，她也没想到一下会来这么多人，胡家似乎都有些不够住了。。

　　胡军才把安明瑾安排好，就数着这新多出来的八个人。

　　把他家拆了也住不下这么多啊。

　　他家就十个房间。

　　如果要全部住下的话就得挤着住了，但是安父安母肯定得要一间，胡军就先给他们安排。

　　于是他就开始慢慢的安排。

　　安书瑶跟陆矜一间，安伯跟禾姑姑，安父安母，安明瑾一家，安樾，安云峥，安云瑞，安景洲，还有新来的漂亮少年安少珩。

　　很好，算到最后，胡军已经把小冬跟小瓜都踢出去了，然而还剩下三人。

　　绣娘桂香还有安伯的儿子安平，以及安书瑶的婢女烟雨。

　　房子已经不够住了。

　　胡军正想开口说，他抬头就对上烟雨俏丽的脸庞，心脏突然“砰砰”狂跳。

　　然后他把自己的房间也让出来了！

　　他笑着对烟雨道：“烟雨姑娘跟桂香姑姑不如去住我的房间吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第188章 到来(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 