    陈重等人出去，也没有专门设定路线，就是很随意的转悠。

    各个城市如果不去特色地点，除了文化差异较大的，其实也没什么不同。

    “看来不深入调查，还是发现不了什么的。”谢申康讲道。

    他们从一条街上转悠了出来，顺便在路边吃了一碗面。

    王海安瞧着不远处道：“那边好像很热闹，咱们过去看看？”

    众人没有意见，走过去后，就见是一条夜市，人来人往的，显得十分红火。

    “要说这夜景，梦城倒是比我们那里规范多了。”陈重笑道。

    谢申康点点头道：“这倒是值得学习的地方。”

    王海安赶紧拿出笔，将这一点记在了笔记本上。

    “不过，”陈重道，“咱们江城的夜市多数都是不收费的，梦城的都有摊位费，

    其实很多小摊都赚不了多少钱，再支付这一笔费用，对他们的压力还是很大的。”

    王海安又把记录的那条，连忙勾掉。

    旁边一个商贩听到后，插嘴道：“几位是江城来的？这位兄弟说得很对，江城的工资与梦城差不多，

    好多店铺、工厂都被一刀切了，各种名头的费用增加了，就是让我们小贩无法生活，还是在你们那生活的有幸福感啊。”

    “在我们这儿生活得有幸福感？”谢申康自语了一句，又道，“江城也因为正策原因，对一些不符合规定的店铺，与有污染的厂子进行了关停。”

    “是啊，但是江城府管失业人们的死活啊，旧城改造又征收了不少劳动力，人们都不用为了生计发愁。”那商贩道。

    谢申康转头道：“兄弟，这个旧城改造不就是你搞的吗？”

    尽管之后卖给俏佳人了，想不到解决了很大的问题。

    陈重这时笑笑道：“江城大家族，商业之间内斗不断，但还是做了不少好事的，不像一些城市地位产生了固化，很难翻身。”

    谢申康若有所思道：“看来这点，江城要优越于此时的省都的。”

    陈重忽然好奇道：“那边围着一圈人是在做什么？”

    “哦，那是投圈的游戏，一次二十块钱，投到什么给什么。”商贩热情道。

    之所以与他们讲话，一是想让对方买自己的东西，二是瞧几人气宇非凡，猜测不是普通人。

    陈重问道：“占据那么大的位置，看样子还是黄金地段，应该要给不少钱吧？”

    “他？”商贩忽然气愤起来道，“老板的哥哥是城建站的一个大队长，就是管这个区的，一分钱也不用给！”

    陈重没说什么，这种情况在哪都有，他自己也不例外，低下头道：“你这手套怎么卖的？”

    商贩对于现实很理性，转而介绍道：“这幅皮手套有五十，毛绒手套是三十……”

    “给我各来一双吧。”陈重道。

    旁边的王海安也道：“你这里的手套我全要了，一共多少钱？”

    谢申康转而看向他，不明白买这么多手套做什么。

    “咱们单位有些同事都是骑车来的，给他们发点小福利，”王海安接着道，“而且我想通过此事，来告诫咱们的人，一定要为民众着想。”

    商贩显得很激动道：“我一共带了一百双来，大概在四千块钱，我给你们便宜五百块！”

    “不用了，你们赚钱不容易。”王海安用手机支付了一下。

    商贩没料到一下赚了差不多一个月的钱，突然想到了什么，讲道：“你们是当官的？”

    王海安拍拍他的肩膀，道：“把这些手套打包，还老烦你送到旁边的招待所。”

    商贩见他们走向了投圈那里，听说督主开会，将十二个城市的城主召集到了一起。

    他们正好被安排在招待所……

    他刚才竟然在与城主一行人聊天？那个年纪大的肯定是城主了。

    而他说旧城改造是那个年轻人搞的，对其的态度上，似乎年轻人的地位也不低……

    几人走过去后，就恍然为什么围着的人多，原来重磅奖品是一辆奔驰车。

    远处的奖品有名烟名酒，还有比较知名的化妆品等等，近处有赛车、布娃娃等便宜物品。

    一个女人买了二十个环，只瞄准了一个化妆品投着，一看竟然是俏佳人的“圣洁”。

    旁边一个男人道：“你已经投了十多个了，这钱都白白浪费了，还不如投个近处的，到时候我陪你去买化妆品不行吗？”

    女人道：“你懂什么，圣洁化妆品本身就贵，而且兑换的条件需要一定的时间，多少女人想得心急如焚，我见到了怎么能放手？”

    陈重见到还有几个女人的目标也是圣洁化妆品，想过它的紧俏程度，没料到在一个地摊也会引起追捧。

    只是天不遂人愿，女人剩下的一些环也都没有投中。

    “咱们三个各来十个玩玩？”陈重询问。

    “我就算了。”谢申康一个上位者，还是很沉稳的。

    “来吧，玩一玩，整个奔驰开回家。”陈重笑道。

    谢申康道：“行，那就比比今晚谁的运气最佳！”

    谢申康因为地位的原因，并没有投奔驰车，和那些名烟名酒，而是就着小玩具投着。

    尽管有些失败了，倒是还中了几个，有一个赛车、一个毛毛熊，并不值几个钱，这老板肯定是赚了。

    他哈哈一笑道：“看来我手气还不错。”

    “城主，你是安全系统出身，那身手还是过硬的，”

    王海安拍着马屁，也不知是否有意，中的东西比谢申康少了一个。

    陈重道：“该我了，听周围人说奔驰车已经为老板吸金不少了，很不幸我这个终结者出现了。”

    老板爽朗一笑道：“车钥匙在我手上，只要能套中，尽管开走！”

    众人见有人要套奔驰，纷纷注意过来。

    “又一个想做梦的家伙出现了，这就是在送钱。”

    “年轻人兜里有钱烧的，这奔驰车我看一天就能为老板吸几千块钱。”

    环只比车标大一点，规则还是套中车标，这几乎是不可能完成的。

    陈重的手只是很随意地一甩，环就飞了出去，轻飘飘地越过车标而过。

    这个环有些轻，在力量上要控制好了。

    陈重略微一用力，环再次飞出，一下套中了车标，不过又弹了出去。

    第一次近距离没引起众人反应，这一次感到这年轻人准头可以，似乎有戏！

