    赵平正要开口。

    王笑忽然转头对他附耳低语起来。

    “他投靠了王督公，不好动他了。但我不甘心，这样吧，你们先走，一会我找机会在厂督面前冤枉他打我。”

    “附马爷自己在这没事吗？”

    王笑冷笑道：“他难道真敢伤我？反倒是你们在这，别人不信他敢动手。”

    “那好吧。”

    赵平正中下怀。

    没想到王笑竟是如此知趣。

    王笑便又高声说了一句：“我与卫百户有话要说，你们先去忙吧。”

    “是。”

    赵平点点头，便带着那几个番子走开。

    王笑看着他们的背影离开，才松了一口气。

    其实他听了卫奇的话便马上反应过来。卫奇已经投靠了东厂，这样的事邱鹏程不可能不知道，但还在兴致勃勃地怂恿自己对付卫奇……

    能做到镇抚司，怎么可能真是面上那样粗鄙直率？

    一个一个都坏得很！

    此时竟是卫奇比赵平还要安全可靠，人生还真是，风水轮流轮啊。

    “附马爷，赵平他不是好人，他定是想利用你来对付小人……”

    “我知道。”

    卫奇喜道：“附马爷高见。”

    王笑又问道：“一会，你的人能过来吗？”

    “能。”

    王笑舒了口气：“到时你们送我回厂督面前，我们之间的事一笔勾销。”

    卫奇连忙笑道：“附马爷大人有大量，以后但有驱使，小人在所不辞！”

    王笑点点头，便想在桌前坐下来。

    才走两步，却是愣在那里。

    卫奇见他看着桌上的酒坛发呆，便低声道：“附马爷，这是小人刚拿的赃，附马爷大可拿几条去。”

    王笑依然有些发愣。

    “小人知道附马爷家里阔绰，看不上几根金条。但小人是个低贱之人，一条命也未必比得上这一条金子。”卫奇极有些诚恳道：“附马爷多少也拿几条，便当是小人的心意。”

    王笑嘴角动了动，扬起了奇怪的笑意，仿佛是听到了极好笑的事。

    他转身关上房门。

    卫奇见王笑打算关门收钱，颇有些喜意，从坛里拿了四根黄金出来，笑嘻嘻地递过去，道：“附马爷……”

    下一刻，王笑拿起墙边的顶门棍，猛然砸在卫奇脑门上。

    “叮当”四条金条落在地上。

    王笑又是一棍下去。

    卫奇缓缓倒下去。

    王笑伸手探了探他的鼻息。

    “应该是没气了。”他叹了一声。

    接着，他举起棍子，重重砸在酒坛上。

    “叮当”一声响，那酒坛碎开来，金子洒了一地。

    他看着地上酒坛的碎陶，尤有些不满意，拿起棍子便用力捣去……

    卫奇头破血流地躺在地上。

    他是太平司的百户，再不济，一点防身的技艺还是在的。

    王笑探手过来试他的鼻息时，他在半晕迷中还是下意识地屏住了呼吸。

    缓了好一会，他再睁开眼，依旧觉得脑袋昏昏沉沉，视线里一片血红。

    耳边有“哆哆”的声音一直在响，让他有些烦燥。

    他抬起头看去，只见王笑正背对着自己，拿着粗重的顶门棍在捣地上的陶片。

    少年的样子极为专注，似乎在做一件很重要的事。

    满地的黄金中混杂着碎陶，已没有一片碎陶是完整的。

    卫奇不由心中奇道：“他为何要这样做？”

    思来想去，只有一个结论——

    怪不得人家说他是个痴呆，原来是脑子有问题！

    他小心翼翼地盯着王笑，无声地站了起来……

    王笑正低着头，一手端着烛火，一手拿着棍子，目光在地上仔细地梭巡着，寻找着还能看出花纹来的陶片。

    忽然，卫奇狠狠地箍住了他的脖子！

    ！！

    王笑手里的烛火掉在地上，火光亮了一下便熄灭了。

    卫奇的手臂很是壮实，臂弯夹住王笑的喉咙，让他一口气都喘不上来。

    王笑用力挣扎着，手里的木棍由前往后砸上去，在卫奇头上敲了一下。

    “咚”的一声。

    这次却没有把卫奇敲晕过去。

    又是“咚”的一声，木棍落在地上。

    王笑的手在卫奇胳膊上用力拍打了几下，缓缓地垂下去。

    窒息，无力。

    缺氧让他的意识也在一点一点流逝。

    真的要死在这里了！

    两人都没注意到，有一道身影从天窗上翻了进来……

    小靴子轻轻巧巧地落在地上，裙角摆动了一点点小弧度。

    进来的少女径直捡起地上的顶门棍，瞄着卫奇的脑袋比划了一下。

    一棍下去，干脆利落。

    “咚！”

    如打碎了一下西瓜。

    “娘希匹！”少女骂了一句。

    空气贯进肺中，王笑登时大舒了一口气。

    活过来了。

    他支着膝盖缓了好一会才回过神来，只见秦小竺盯着自己，一双眼睛亮晶晶的。

    “你怎么来了？”

    秦小竺笑道：“叫你抛下老子，若不是人家跟着你过来，你现在就死了。”

    “你一路跟着我？”

    “呶。”秦小竺偏了偏头，将手里的棍子递了过来。

    王笑一愣：“干嘛？”

    “昨天晚上刚教过你。”秦小竺颇有些严肃，“杀完人，补一刀！”

    “哦。”

    王笑颇有些乖巧，接过棍子。

    但他看了地上惨不忍睹的卫奇一眼，啧了一声，又问道：“都这样了还要补？”

    “补！”

    “好吧。”

    ……

    “你看你这个棍法，别溅到老子……不是，人家鞋子上。”

    王笑很有些无奈，将木棍放在一边。

    墙上的烛光摆动，照着刑房里的刑具和地上乱七八糟的血，场面实在有些可怖。

    王笑眼皮一跳，捡起地上的蜡烛点燃，继续寻找着碎陶。

    “你在干什么？”秦小竺问道。

    王笑道：“不能让人看出酒坛是我家的。”

    他一看到那个酒坛，又想到邱鹏程说的和二哥是好朋友便明白过来是怎么回事。

    这些黄金对二哥来说不算什么，但拿这么多黄金贿赂太平司，传到那个穷皇帝耳朵里却是抄家的大罪。

    上次穷皇帝听到‘黄金二千两’的时候那个表情，王笑记忆犹新。

    所以，一不做二不休！

    秦小竺颇有些百无聊赖。

    “你还要找多久哦？”

    王笑道：“就怕万一漏了一块。”

    秦小竺忽然灵机一动，道：“我有个办法。”

    “什么办法？”

    