    春晚结束的之后，第二天的话题永远是哪一家的春晚办得好，哪个节目好，或者那个明星让你印象最为深刻。

    这永远是大家的讨论的话题。

    甚至网上还有人投票，让评价一下哪一家的春晚办得最好。

    什么东方卫视，浙江卫视，江苏卫视，湘南卫视等等几家收视率很高的节目，像河南山东这些卫视根本就不在大家的讨论范围之内。

    观看人数最多的是湘南卫视，在小品《超幸福鞋垫》和郝多鱼的表演的这段时间，收视率一直保持在第一，郝多鱼表演结束之后，收视率就掉了下来。

    郝多鱼的《琵琶语》是大家留言最多，讨论最多的一个节目了，数十万网友留言点赞。

    ：琵琶语，不同的人听出了不同的心声。

    ：此曲只应天上有，人间难得几回闻。

    ：萍水点灯影无踪，自是与君别重重。未敢弄弦拨一曲，怕是春情遇冷风。

    ：……

    很多网友在这首歌的下面留下了自己的故事。

    而江堃的《乐在其中》大家直接忽视了，几十家电视台，几百上千个节目，这节目大家连喷都懒得喷。

    ……

    某边防部队。

    此刻的国内正是万家灯火，家人团聚这样美好的日子里面，一支边防小队站在雪地里，此刻大雪纷飞，在这样寒冷的天气里，雪花像是刀子一样打在人的脸上，打得生疼。

    一个个战士如同标枪一样插在了雪地里面，短短几分钟，冰雪就把他们给覆盖了，而他们披着‘冰雪战衣’在天寒地冻的雪地里昂首挺胸，好像什么都打不到他们。

    “出发！”

    队长一声令下，队伍开始执行巡逻的任务，这里一到冬天都是雪，汽车根本就开不出去，巡逻只能靠双腿。

    这里是华夏的最冷的地方，最寒冷的时候能够达到零下五十多度，这里每年无霜期只有80天，5月未解冻、9月即飞雪、10月份就大雪封山，一年中大部分的时间都是冬天。

    而且这里下的雪是‘铁雪’下了就变成冰坨，很难化。

    本来就简陋的山路再结上厚厚的冰铠甲，车轱辘一上去就滑溜，天大的胆子也不敢动车。交通只能靠‘闯江道’。

    在冻住的江面上走来走去，其中危险可想而知，而在每年11月、12月和3月到5月，江面不是没冻死就是已开缝，‘闯江道’也变得不可能。

    这时，这里就变成了真正的‘雪域孤岛’。

    一队战士，一边巡逻一边聊着家长里短。、

    “队长，你说会有人来我们这里慰问演出吗？”一个士兵问道。

    “呵呵，你想多了。”

    队长还没有回答，其中的一个战士便回答了这个问题。

    “就是，你想想现在是什么时候，过年！很多的明星都在各种晚会的现场，怎么可能来这里！”

    “就算是来，也不会是这个时候，现在的温度零下四十多度，明星都是娇生惯养的，哪里受得了这个苦！”

    “就是。”

    这里也有慰问演出，只不过不是现在，而是在天气比较好的情况下才有的，但那也是极少数的，队长在这里当了好几年的边防军，也才遇到过一二次而已。

    而且那些演员对于这里的环境有很大的怨言，演出过后，立马就走了，一刻都不停留，让他们过来演出，还不如不来呢，我们都待的下去，你们凭什么不行？

    后来想想也不怪他们。

    这里冬天冷的要死，夏天这里的蚊子成群结队的，如果有密集恐惧症的人看到这一幕，绝对会发狂，可想而知这里的环境是多么的恶劣。

    可是就是这么恶劣的环境，有的人一待就是七八年。

    这里方圆几百里没有人烟，没有手机信号，满腔的依恋常常就寄托在几张薄薄的信纸和一张小小的照片上。

    黑夜，最是难熬。

    当熄灯号吹过、连队发电机停止工作后，便陷入完全的黑暗之中；望着窗外皓月，听着犬吠狼嚎，想着远方家人，那些白日里因巡逻、训练而暂且被搁下的思绪便重又活跃起来，在夜幕中升腾、扩散。

    一架运输机朝着这边飞了过来。

    里面坐的正是郝多鱼一行人。

    在后台遇见央金卓玛的时候，郝多鱼在她的旁边小声的说道：“姐，我有个想法，你看看行不行？”

    “什么想法？”央金卓玛问道。

    “我想在演完这场节目之后，就去给边防部队做慰问演出。”

    央金卓玛听到之后眼前一亮，说道：“好，我接下来会推掉所有的演出，全力的配合你！”

    她怎么一推，损失就是大几千万。

    可是她不在乎，有些事情是不能用金钱来衡量的。

    这些边防军人，为了保护国家的安全，能够耐得住寂寞，享受着孤独，自己就不能为他们做点什么吗？

    况且国内的人需要娱乐，他们就不需要吗？

    相对于娱乐丰富的国人，他们更加的需要，因为这里除了孤独，就是孤独。

    “好，谢谢姐姐支持！”郝多鱼说道。

    “哪里，哪里，应该的能够为他们做点什么是我的荣幸。”

    央金卓玛说完，问道：“对了，我们去哪里慰问演出啊？几个人？”

    “目前来说五六个人吧，至于去哪里？”

    郝多鱼把目光了看向了远方，说道：“去就去那些条件最艰苦，最恶劣，别人最不愿意去的地方，就是不知道你能不能坚持的住？”

    “当然可以了，我可是女强人啊！”央金卓玛擂了郝多鱼一拳说道。

    敲定央金卓玛之后，郝多鱼开始和宣传部的王军帅联系，因为这是叶司令下的命令，王军帅很是配合。

    “要去哪里？”王军帅看到郝多鱼进来之后，开门见山的问道。

    “伊木河边防连！”郝多鱼说道。

    王军帅一听，愣住了，说道：“你疯了吧？现在去那里？你知道那里有多冷吗？”

    他这么说也是为了担心郝多鱼他们出现什么问题，那里一到冬天几乎与世隔绝，汽车根本就开不进去，除了靠双腿以外，那就只能飞机了。

    “就是因为冷，就是因为没有人愿意去，所以我才决定去那里，我不仅要去伊木河，我还要去神仙湾，河尾滩！”

    郝多鱼的话音刚落，叶司令带着叶紫苏和叶开疆走了进来，一边鼓掌一边说道：“好，好，好！！！”

