    方毅的话，让泰格脸色一白。

    他知道这话是什么意思，如果阿龙他们被海军抓到活口，那么不管是不是鱼人策划了这件事，都势必会按在鱼人岛的头上。

    所以之前他才会对阿龙他们说，不得让海军抓住一个活口的话。

    所以在听到方毅的话之后，泰格虽然有些不愿意，但是也只能点点头，回道：“这次是我欠阁下一条命，等事情解决之后，自当回报！”

    说完，泰格转身离开。

    “想走？”那边，见到泰格想要离开，萨卡斯基直接一拳朝着对方了过去。

    不过这次他的身体没有移动，而是将整个手臂都化作了岩浆，打向了泰格。

    “我说……你是不是太不把我放在眼里了？”方毅突然出现在泰格身后，一拳朝着萨卡斯基的岩浆打了过去。

    “轰~”

    爆炸声再次响起，而且这次伴随着爆炸声的还有一道无比恐怖的气势。

    “该死的！你真想在这里和我们动手？”萨卡斯基脸色一沉，看向方毅，大声吼道。

    而回答他的则是一道飞快射向他的箭失。

    萨卡斯基不敢硬接，直接躲开了方毅的箭失，但是就算他躲开了，依旧发出一声闷哼。

    但是他并不意外，因为这本来就是方毅的能力，他也不是第一次和方毅打交道了，所以对于这种事情并不意外。

    “貌似先动手的……是你们吧！”手持弓箭的方毅笑呵呵的说道。

    “那个鱼人入侵了玛丽乔亚！这种事我们不可能放过他的，就算你今天救下了他，他也难逃一死！”一旁没有动手的青雉，沉声说道。

    “我不管，反正今天我既然遇上了，那就得给我一个面子！谁都不能动他！”方毅摇摇头，说道。

    “方毅！你不要敬酒不吃吃罚酒！”萨卡斯基有些气急败坏的说道：“你要搞清楚，这里还不是新世界！我们的援军最多十分钟就能抵达！到时候你若执意如此……哪怕是你也讨不了好！”

    “十分钟么？足够了！”方毅微微一笑，说着再次弯弓搭箭。

    见到方毅的动作，萨卡斯基和青雉顿时都紧张起来。

    “咻~咻~咻~”

    箭失连续射出，萨卡斯基和青雉只能闪避，但是与此同时，两人也直接展开了反击。

    “轰轰轰~”

    大战一触即发，连续的爆炸声响起。

    仅仅交手片刻，他们所在的地方就已经面无全非了，岩浆、寒冰、雷电等等元素之力充斥在四周。

    萨卡斯基和库赞两人一脸警惕的看着方毅，身上的海军服饰已经有了一丝破损。

    这在以往，是根本不可能的，因为两人的实力虽然还不是巅峰状态，但也不是什么人都能和他们战斗的了。

    可是现在仅仅交手片刻，两人都在方毅手上吃了不小的亏。

    反观方毅，却像个没事人一样，似乎根本就没有动手一般。

    “首领，那群鱼人已经离开了！”看着远处海面上的海贼船，月影面无表情的来到方毅身边，轻声说道。

    “行，那我们也准备撤退吧！这两个家伙可没有那么容易对付！”方毅点点头，回道。

    虽然表面看上去他似乎完全压着青雉和赤犬，但是只有他自己知道，真的打起来……他绝对没现在这么轻松。

    “想走？”发现方毅有撤退的打算，萨卡斯基脸上闪过一丝凶狠，再次朝着方毅冲了过去。

    这边的战斗已经开始，海军的援军立刻就能赶来，到时候哪怕是方毅，想要不付出点什么，怕是也没那么容易离开了。

    所以萨卡斯基现在要做的，就是将方毅给留下来。

    “找死！”见到萨卡斯基不打算让方毅离开，不等方毅反击，一旁的月影就先抽出佩剑，一剑朝着萨卡斯基斩了过去。

    “哼！区区剑豪而已！”见到月影的飞翔斩击，萨卡斯基面上闪过一丝不屑，轻笑着说道：“你怕不是个瞎子？就连斩击也能斩歪！”

    月影的斩击虽然直奔萨卡斯基而去，但是高度上似乎差了一些，就算萨卡斯基不动，斩击也才堪堪从他脚下飞过，根本就不能伤到他。

    但是就在斩击飞过萨卡斯基脚下的时候，青雉却发现，那到斩击竟然直接将萨卡斯基的影子给斩断了。

    “小心！”青雉一抬手，一道冰刃直接朝着月影飞了过去，他的出手，并非为了击杀对方，而是为了让对方无法抓取萨卡斯基的影子！

    “影影果实能力者？”

    有了青雉的提醒，萨卡斯基脸色一变，以最快的速度后退，同时将自己的影子直接收回。

    “哼！不要不知好歹！”月影并没有追击，刚才她出其不意斩断了萨卡斯基的影子，失去影子之后，只要被太阳照射到，那么本体就会消失。

    刚才的时间虽然短暂，但是也算是给了萨卡斯基一个教训。

    “看来……月光·莫利亚已经被你们解决了！”青雉脸色难看的说道。

    月光·莫利亚，影影果实的能力者。

    他之所以知道，是因为世界政府曾经给月光·莫利亚寄去一张王下七武海的邀请函，只是对方拒绝了。

    没想到现在他的能力居然出现在这个少女的身上，而且还是龙狼海贼团的人。

    根据情报，龙狼海贼团似乎拥有夺取别人恶魔果实能力的办法，所以当月影展现出影影果实能力的时候，他才会这样说道。

    “呵呵……我们走！”方毅轻笑了一声，并没有多说什么，而是带着佩罗娜和月影离开。

    这次，萨卡斯基和青雉并没有阻拦。

    哪怕他们知道，援军很快就会抵达，但是依旧没有阻拦方毅离开。

    因为他们很清楚，想将方毅留下，他们两人必然要付出一定的代价，这样做完全没有必要。

    就算援军抵达了，真的想要将方毅留下的可能性也不高。

    所以干脆直接放走了方毅。

    “库赞、萨卡斯基，发生了什么事情？那个鱼人呢？”支援而来的黄猿波鲁萨利诺，看向两人，问道。

    “被救走了！”青雉叹了口气，说道。

    而萨卡斯基则是直接转身离开，一句话也没有说。

    “救走了？是什么人？”黄猿一愣，诧异的问道。

    “诡异射手……方毅！”青雉轻声说道。

    “方毅？”黄猿不解的问道：“这事居然是他策划的？可是……他救走那些奴隶干嘛？”

    青雉摇摇头，说道：“应该不是他策划的，只是路过而已！但是不知道出于什么目的，救走了那个鱼人！”

    黄猿闻言，摸了摸下巴，没有多问。

    另一边，成功撤退的方毅，拿到了系统奖励的十万积分。

    原本他以为这个任务会可能，毕竟奖励了十万积分呢！

    但是没想到根本就没有打起来，他等于是白赚了十万积分。

    “首领，我们为什么要帮鱼人啊？你不是说他们没有求援，我们不方便出面么？”离开红土大陆之后，佩罗娜不解的问道。

    方毅摇摇头，并没有解释。

    佩罗娜见状，也没有多问。

    三人朝着龙狼海贼团总部的方向前进，之前佩罗娜已经通知了香克斯和巴雷特，他们会在总部集合。

    没过多久，当方毅还没有抵达总部的时候，就已经收到了消息，鱼人费舍尔组建了太阳海贼团，成员大多数都是鱼人，并且立刻被海军悬赏通缉的消息。

    “看来他们还是走了这一步！”方毅叹了口气，摇摇头，说道。

    “嗯？首领不看好他们？”佩罗娜好奇的问道。

    “被海军的候补大将一直追逐，你觉得他们能逃多久？哪怕是在新世界，没有四皇级别的势力插手的话，他们必死无疑！”方毅摇摇头，回道。

    “那我们要救他们么？”佩罗娜一愣，问道。

    “没有必要，我们还有我们的事情要做！”方毅抬头看向远方的海面，那里已经影影约约能看到一座小岛的模样了。

    “首领着急香克斯和巴雷特……是有什么事情要做么？”月影看向方毅，问道。

    “没错！接下来……我们要快点行动了！”方毅点点头，说道。

    “啊？”佩罗娜和月影不解的看向方毅，他们要快点行动？是发生了什么他们不知道的事情么？

    “佩罗娜，联系罗宾，让她找找革命军的下落，我希望能和他们的首领见一面！”方毅并没有回答两人，而是对佩罗娜吩咐道。

    “革命军？”佩罗娜一愣，问道：“是那个最近推翻了好几个世界政府加盟国的革命军么？听说他们的行踪非常的隐秘！”

    “不隐秘的话，他们早就被世界政府和海军干掉了！总之让罗宾试试吧！”方毅轻笑着回道。

    “是，首领！”佩罗娜闻言，也没有废话，直接拿起电话虫开始联系罗宾。

    没过多久，当方毅回到总部的时候，发现巴雷特和香克斯的船都已经停靠在了港口。

    “首领……回来啦！？”见到方毅回来，在港口等着他的奇特，赶紧迎了上来。

    “嗯！人都到齐了么？”方毅点点头，问道。

    “已经到齐了！”奇特点点头，回道。

