    第3460章番外走偏的番外39

    对于皇帝信尾的要求，周满他们只当没看见，行李一收便回了柳州，再从柳州走水路到了广州，又从广州出海到了扬州。

    周满和白善都来过扬州公干，但白二郎他们三个没来过。

    传闻扬州繁华，美女如云，所以白二郎和明达都很有兴趣来看看，殷或则是想来大明寺看一看。

    于是他们就在扬州下船，打算在这里晚几天再北上青州，找相熟的海船出海。

    去到一个新地方，周满下意识的扒拉起自己在那儿是否有熟人，在脑海里过了一遍后发现还真有，“傅二姐姐在扬州！”

    白善一想还真是，“岳岚现在是扬州刺史。”

    岳岚的年纪可比白善大好几岁呢，但他出仕完，兢兢业业，在白善都当了好些年宰相退休后，他才当上扬州刺史没两年。

    当时他升职的批文还是白善批的。

    他笑道：“之所以选中他当扬州刺史，正是因为傅二娘。。。”

    殷或疑惑，“你也不是徇私之人啊。”

    白二郎就扑哧扑哧笑道：“他才没有徇私呢，你不知道，傅二娘在官场中有个名号，叫夫人师爷。”

    他道：“这位岳大人在朝中也有名得很，只是名声不太好而已。”

    白二郎一直在翰林院中混日子，一群写书的书生官员，平日里没事最喜欢八卦了。

    朝中上至皇帝，下至玄武门外一个守门的小兵，他们都可能谈到。

    而且因为白二郎的缘故，翰林院里偷偷取了笔名在外面写话本杂谈的官员不少。

    所以对这些小道消息他们最感兴趣，也最会讨论。

    何况岳岚和他那夫人军师的事还不算是小道消息。

    白二郎在翰林院里混着，即便不特地打听，也能知道不少。

    尤其傅文芸还是周满的好友，他更加留下了，这一留心就不小心知道了许多小道消息。

    “听说岳御史当年一眼就看中了傅二娘做儿媳，就是认为她有大智，算出她能辅佐他儿子平步青云，”白二郎一边转播八卦，一边还点评道：“这话一听就是道听途说，不足为信，不信你们问周满，当年岳家会看中傅二娘，是不是因为她的家世正相当？”

    周满瞥了白二郎一眼道：“你想多了，岳家和傅家的婚事，不是岳家看上了傅二姐姐，而是傅二姐姐选择了岳家。”

    当年傅文芸可没看上岳岚，不过他是所有追求者中最合适的一个罢了。

    而她不得不定亲出嫁，所以才选择了对方。

    周满纠正后抬着下巴道：“你继续，我倒要听听你们这些酸儒私底下都是怎么议论傅二姐姐的？”

    “我可不是酸儒，”白二郎嘀咕了一声，继续道：“岳岚这人能力一般，虽说是明经出身，但太过迂腐，既优柔寡断，又古板平庸，虽有实干之心，却没有足够的魄力和能力，我们翰林院里有和他同科出来的，都说他走不远。”

    “结果他一路稳扎稳打，辗转各地做县令，然后从县令做到司马，又从司马到长史，最后做到了刺史……”

    天下才有多少个刺史呀，能做到刺史，他不仅在朝中诸多大臣心中挂了号，还入了皇帝的眼。

    然后，岳岚的一举一动就有更多的人盯着了。

    御史台、吏部、还有他的对手们。

    然后大家盯着盯着就发现了不对。

    岳岚他……有事不决问夫人，被人欺负找夫人，就连给御史台回个弹劾折子，也是最先找的夫人。

    这就很离谱了。

    于是大家深挖后发现，岳岚这一路走来，之所以政绩能如此亮眼，全是因为他背后有个夫人师爷。

    一州刺史做事竟然全听后宅夫人的，朝臣们……自然是不会有太大意见的。

    在当下女子能入朝为官的环境中，傅文芸隐在后面给岳岚出谋划策根本不值得一提。

    而且官员找师爷本就是约定成俗的事，岳岚更受瞩目，不过是因为他的师爷是自己的妻子罢了。

    大家明面上都没什么意见，私底下却没少感叹岳岚远比不上他妻子，也不知道当年傅二娘是怎么看上岳岚这么平庸的人的。

    大家羡慕他的同时，也不由的同情他，因为岳岚明面上看着光鲜亮丽，但仔细一思量，发现也就那样。

    家里他不能做主，衙门里，他也是多听夫人的，虽然他有个能干的夫人令人羡慕，但想到他被妻子拿捏，心情还是很复杂的。

    不过目前看来岳岚也是乐在其中。

    岳岚并没有乐在其中，但他的确能力有限，如今他的政务多依靠傅文芸拿主意。

    而且他想的并不多。

    和总是“在想”，且思考很多的傅文芸相比，岳岚则是遵循一切现有规则，能不动脑筋就不动的人。

    傅文芸说他们夫妻一体，是一家人，目的是一样的，都是光耀岳家门楣，所以他们应该要互相信任，她可比外头请的师爷好太多了。

    因为外面请的师爷会为了利益欺骗他，但她一定不会。

    因为他们的利益会一直一致，夫妻一体嘛。

    然后岳岚就相信了，从他当县令开始，傅文芸就在给他出谋划策，有时甚至出面为他解决各种政务上的难题。

    岳岚已经习惯了傅文芸在身边，并且，他能离开任何人，唯独离不开傅文芸。

    除非他想立即辞官不做。

    所以岳岚不敢得罪傅文芸。

    傅文芸说要好好招待周满几人，岳岚便好好招待，他陪同着一块儿来接人，但和白善对上目光，他一时间竟找不到话来说。

    于是三个女人在前面高兴的叽叽喳喳，四个男人在后面则是沉默以对。

    岳岚觉得今天的傅文芸很不一样，话太多了，一把年纪了，怎么还有这么多话要说？

    他几次想要打断，或者引起新的话题，却都没找到机会。

    白善见他张了几次嘴却说不出话来，便主动挑起话题问：“岳刺史，今年风雨还算顺吧？”

    岳岚正襟危坐，谨慎的回答道：“秋收还没开始，所以还不能知道今年风雨如何。”

    白善：……这都五月了，稻谷已经在抽穗灌浆，是不是风调雨顺你心里没点儿数吗？

    谁说一定要等到秋收才知道的？

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

