    叶皓辰之前猜测得一点都不错。

    这个张志果然是有事相求的。

    只是听了张志这话之后，叶皓辰反倒是没有半点抵触的感觉了。

    如果张志说的都是真的，那么他们这次是被李云城的李氏集团店大欺客了！

    合作得好好的，突然之间违约了，就连违约金都没有。

    那张志他们作为供货商，损失了那么多钱，怎么办？

    他们还真的是人微言轻，得罪不起李氏集团下面的地产项目负责人，所以，只能是打碎了牙往肚子里吞咽。

    将这一切说完，张志已经是一张苦瓜脸了。

    李思璇闻言，也是俏脸严肃了起来，然后就对着张志点了点头：“好，这件事情我知道了，我会马上让人进行核实，如果一切都是跟你说的一样，我可以给你两个解决方案，第一个，赔偿三倍违约金，第二个，就是我们双方继续完成合作，不过，你们的原材料一定要保质保量！”

    李思璇雷厉风行，头脑清晰，处理事情丝毫的不拖泥带水，甚至将一些有可能出现的风险都完全规避了。

    叶皓辰在一旁看着李思璇的眼神顿时就亮了起来。

    果然，这个女人不仅仅只是长得漂亮而已，这时候她身上那种女总裁的上位者气势完全展现了出来。

    怪不得以后李氏集团要落在这个女人的身上呢。

    李思璇是真的有能力！

    而这也是叶皓辰所缺乏的，也是他一直都有一些犹豫不定的。

    他就算是将公司抢回来了，那又能怎么样呢？

    怕是需要很长的时间来学习怎么做生意，才能将其掌控，才能对得起父母一辈子心血灌注的公司！

    “哎哎，真的是太谢谢您了啊，李总，我说的一切都是真的，我们不要赔偿金，我们只想继续完成合作就行了，我们的小公司也是刚刚成立，需要这个项目开拓市场的，所以，我们一开始没有任何的人脉渠道，只能是拎着钱给人送过去，可是……没想到，最后会是这样，那些钱也打了水漂！”

    张志感激连连之间，也是叹息不断！

    “哦？这么说，绿城小区的项目负责人还收了你们的钱？”

    李思璇的面色更是严肃。

    收钱办事，这在整个集团内部都是不允许的，更何况，这还是收了钱不办事，还给供货商坑了。

    也得亏是张志几个人没有出去闹，不然真的是放出去一些风声，即便是李氏集团可以及时处理，那损失也是很大的啊！

    “这个，李总，我也知道这样的做法不对，可是我们没有办法啊！”

    张志只能是连连摇头。

    “好，我明白了，最晚今天下午三点，我会给你答复！”

    李思璇点头应声，直接说出了准确的时间，也是绝对给出来了诚意，一定会解决这件事情。

    张志顿时喜笑颜开，连连点头哈腰地感激。

    回头还对着叶皓辰感激连连：“叶医生，多谢您帮忙啊，如果不是您，我怕是都见不到李总的。”

    “应该的。”叶皓辰淡淡回应一句，这就对着李思璇说道：“思璇，我先回去了，牛叔还是要安顿一下的。”

    “恩，那个，需要我帮忙吗？”

    李思璇竟然是有一些不舍。

    叶皓辰愣了一下，旋即是苦笑摇头：“呵呵，你照顾李总已经很忙了，况且还有这么大的一个集团公司需要你，我怎么敢占用你的时间呢，今天的事情，已经很麻烦你了，谢谢，真的感激。”

    李思璇俏脸微微泛红：“跟你救了我爸的命来相比，我做这些事情只是举手之劳，尤其是昨天晚上，如果你当时不在的话，我真的不敢想象后果会是怎么样的。”

    “恩，以后李总的身体有问题，随时联系我！”叶皓辰不再啰嗦，留下一句话，就跟张志招呼了一声。

    张志连连点头告辞，带着叶皓辰上车离开。

    李思璇站在医院住院楼门口，看着远去的车子，忍不住是咬了咬下唇，这个男人在自己眼前出现的频率也快，给自己的印象就越发深刻啊！

    李思璇是一个很懂得审视自己内心的人，而且能够一眼就看透事物的本质。

    所以，面对自己内心对叶皓辰爆发出来的感情，她也是在刻意控制，但，感情的事情可不是那么容易就可以控制的……

    “叶医生，真的是太谢谢您了！如果不是您的话，我们这次真的只能打碎了牙往肚子里咽了，这年头做点小生意真的越来越难了。”

    车上，没有了其他人，张志也是开口感叹了一声。

    叶皓辰微微点头：“这件事情本来就不是你们的错，应该得到公正的解决。”

    “恩，李总虽然年轻，而且还是一个女人……不过，她做事真的让人放心，这次我们的小公司有救了！”

    叶皓辰认同点头：“是，李思璇的确是很有能力的，能够做李氏集团的掌舵者，有资格！”

    “嘿嘿，叶医生，我多嘴一句，李总刚才看您的眼神都是放光的，我看得出来，李总很喜欢您啊，叶医生可不要错过机会，辜负了美人心意。”

    张志突然来了这么一句，笑得还有一些猥琐。

    叶皓辰心头一颤，旋即就对着后视镜里的张志瞪了一眼：“这话以后别乱说，坏人家名声！”

    “啊？哦，不说，不说了。”张志尴尬一笑，不在多嘴！

    十六号别墅！

    叶皓辰帮牛长根安排好了房间。

    这个房间是父母之前的主卧，很大，很宽敞，用作牛长根的休养病房，非常合适！

    “皓辰少爷，这，这是太太跟叶先生的房间，怎么可以让我们用呢？这太没有规矩了啊！”

    刘芳感动落泪，也是焦急得不知道该怎么办了。

    叶皓辰则是柔声安抚：“芳芳阿姨，我说了，安心住下，还有，别哭了，莹莹这小丫头见到你哭，也跟着哭，你们都哭成一片了，我头都要大了！”

    “对，皓辰少爷说得不错，刘芳，你不要哭了，皓辰少爷对咱们的好，咱们记在心里，以后好好报答就好了，哭有什么用。”

    病床上的牛长根恢复了一些力气，沙哑着嗓子说了一句。

    “你还说，还不是因为你……”刘芳虽然嘴上这么抱怨，但还是凑近了过去，关切地问着，渴不渴，饿不饿之类的话。

    叶皓辰见状，则是满面笑容，一切安好。

    但很快叶皓辰就收敛了笑容，对着旁边林思琪叮嘱一句：“思琪，家里拜托给你，我得出去了，还有事要做！”

