    

    薛天装着也很着急的样子，看了一眼泥泞的山路，对着陈玄奘说道：“长老，这路已经堵住了，实在是走不得。我看我们还是找个地方先歇歇，等朝廷派人来清淤疏浚再上山不迟。”

    唐僧虽然忧心如焚，但眼下天气如此恶劣，他实在是有心无力，他只好无奈地甩了下手，恨恨地叹了口气，随即懊悔地念了句经文：“阿弥陀佛！”

    小样！这西游遇到我，就肯定顺不了，薛天打好了算盘，人间事，人间了，现在是泥石流挡路，你西方佛教再牛，也不好在大唐境内撒野，大唐的李氏皇族名义上可是太上老君的后裔，佛教那些人如果在这地方乱来的话，那可就越界了。薛天可不怕他们。

    “长老，你看咱们这样吧，先去此处的官府求助，让他们来这清理干净，顺便把这伙山贼剿灭了，咱们才好去西天拜佛求经啊！”薛天话里话外都在引导唐僧，这事只要往官府上沾就没跑了。

    “薛兄所言极是。事不宜迟，咱们赶紧去报官吧！”唐僧很急切。

    “好好好，咱们马上走。”薛天跟着骑上马，喊了声“驾”，两人掣马疾驰，往西域都护府赶去。

    这五行山是大唐和鞑靼的交界处，东半边归大唐管，李渊在这设了西域都护府。

    两人快马加鞭，朝着城里的方向飞奔去了。骑了半日，马都累的不行了，两人才勉强走了一半路。薛天急忙喊停。

    “长老，先下来歇歇，这马累得直喘气，一定得歇歇，喂些草料。我看你也流了很多汗，这走了半天，太阳毒得很，咱们去找个地方吃饭。”薛天说着话，扶他下了马。

    “薛兄所言极是。这马为了咱们累成这样，贫僧心里有愧呀。”唐僧用袖子擦了擦汗水，摸着马的头，很是愧疚道。

    “这有家小店。咱们就在这吃饭吧。”两人朝着炊烟方向走了好一会儿，才看到一家不大的旅店，上面挂着一张幡子，写着一个酒字。

    “店家，店家。”两人到了门口，薛天吆喝着店家。

    “来了。两位客官。”一个店小二走了出来，笑着问薛天和唐僧：“两位，你们要打尖还是住店呀？”

    “既住店，也打尖。先把我们这马喂一喂。”薛天把缰绳交给了店小二。

    “好嘞！”店小二牵过马，往马厩去了。两人进了店门，找了个没人的座位坐下。

    掌柜的走了过来，“两位客官，你们吃点什么？”

    “掌柜的，来两碗素面。再来一笼菜包子，一笼蒸馒头。”薛天开口道。

    “好嘞。”掌柜的记下了。他正要走，薛天又道：“你们这有酒吗？”

    “有，我们店有自酿的桂花酒，味道甘醇，香气扑鼻，远近闻名呀！”掌柜的夸口道。

    “好，给我来两壶。”薛天吩咐道，转头朝着唐僧道：“长老，不好意思，其他的都好说，这酒要是不喝，我这身子就不舒坦。您多担待。”

    “哦，薛兄非我佛门中人，能茹素已是大善，这酒既是桂花酿造，饮上几杯也是无妨。”唐僧一脸慈悲。

    “多谢长老体谅。”薛天拱拱手，让掌柜去做菜了。

    “菜来了。”过了一会儿，店小二端上菜来。唐僧念了开斋咒，二人动筷，薛天走到掌柜柜前，要了两间房，拿了五枚银币给他，把掌柜的高兴坏了。

    唐僧用斋，薛天自斟自饮，两壶酒喝完，他又叫了两壶，喝了一个多小时，四壶酒喝完，他就摇摇晃晃地“醉倒”，任凭唐僧如何呼唤，他也没有听到。

    “店家，店家。我朋友喝醉了，贫僧体弱，扶他不得，还请帮忙扶他到房间去休息。”唐僧见薛天醉倒在地，赶忙去扶他，谁知薛天身体还挺沉的，他扶不动，只好向店家求助了。

    “长老莫急，我们这就把这位客官背到房间去。”掌柜的喊了店小二，背起薛天往二楼房间里去。

    “真沉啊！”店小二背薛天到房间的床上之后抱怨了一句，唐僧谢过他，又让他打盆热水拿条毛巾过来，守着薛天，给他擦汗，他这人心地善良，守了薛天大半夜才睡着。

    “玄奘，不好意思了，我得先生个病，让你在这多待个一年半载的，这西游急不得，得慢慢来。”薛天偷笑着看着他。

    第二天，薛天依然不醒，身子却突然发热起来，还时不时地说起胡话，把还在梦中的唐僧惊醒。

    “薛兄，薛兄……呀，额头怎么这么烫啊，一定是生病了。得赶紧找大夫。不行，我得找店家去。”唐僧急得团团转，走出房门，蹬蹬蹬往楼下去，他将薛天的情况告诉掌柜，让他赶紧找大夫，掌柜的一听也急了，让店小二去镇上找李大夫过来。

    “李大夫是我们这最有名的大夫，他医术高明，妙手回春，一定能把薛大官人治好的。长老不用太过担心。”掌柜的笑眯眯道：“长老还没用过早饭吧。要不来一笼菜包子尝尝？”

    “谢谢掌柜的，贫僧没什么胃口。”唐僧心事重重的样子越发慈悲，让人的心也难免跟着纠结起来。

    小镇离村子有七八里地，等店小二带着李大夫回到店里，已经是近午时分，唐僧见了大夫，急忙带着他上了楼。

    李大夫为薛天诊了脉，沉吟了片刻，便和唐僧说薛天这是受了风寒，风邪入体，加上他体质虚弱，才会高烧不退，待他开上几副药，好好调养调养，病自然痊愈。

    唐僧谢过，李大夫开了药，唐僧付了钱，足足要了他一枚银币出诊费，好在薛天把钱都放到包袱里，不然唐僧还真拿不出来。

    三天后，薛天的烧渐渐退了，他也醒了过来，只是身体依然虚弱无力，咳嗽不止。

    薛天咳嗽着向唐僧告罪：“长老，我真是对不起你，只因我一时贪杯饮酒误事，才会生这个病，害得长老还要伺候我，我真是罪该万死。”

    唐僧听了薛天这话，心里顿时咯噔一下，他此次西行前路漫长，还指望着薛天一路扶持，没想到他一生病就垂头丧气，这可怎么了得！唐僧急忙宽慰薛天：“薛兄莫作是说。人吃五谷杂粮，生病也是正常。你且宽心在这里调养身子，贫僧定当好好照看，直至你痊愈为止。你我二人还要继续西行，取经路上怎么可以少得了薛兄呢？”

    “多谢长老体谅。我这几天在病榻上也想明白了，西天取经路途艰险，还真的需要一副好的身体才能走到天竺，我这次借着生病的时间好好补补身体，等养好了身体，我又能陪着你踏上西行之路了……咳咳……”他说着话，又咳嗽了好几声。

    “小二！小二！”薛天打起精神，呼唤了几声店小二。唐僧不解，又不好询问。他不知道薛天都病成这样了，还叫店小二干嘛，难道还想喝酒吗？这可万万不行，一会一定要好好劝住他。

    “客官，我来了。敢问有什么吩咐？”店小二搭了条毛巾过来了。

    “我包袱里有封信，有个令牌，你且拿过来。”薛天指着柜子里的一个包袱缓缓说道。

    “好的。”店小二走到柜子前，打开包袱，找到了这两样东西。

    “是这两样东西吗客官？”店小二拿起令牌和信。

    “对，就是这两样。你帮我拿去西域都护府，找那里的都护，把信交给他，他自然就明白了。”薛天缓缓说道，他掏出两枚银币，“这是赏给你的，等你回来我还有赏！”

    “哎，多谢客官。小的一定办到。”店小二接过银币，喜出望外，薛天又对他说：“你骑我们的马去，这样速度会快一些。”

    “好嘞！客官您放心，小的一定把信送到！”店小二把信和令牌放进怀里，转身往楼下走去，他和掌柜的说了一声，然后去了马厩，骑上马就走了。

    “长老，这信是咱们出长安的时候，我们将军给我的，上面有他的大印。你放心，那都护见了令牌，接了信，就会派人来见我们的，那时候再让他们去清淤，去解决那伙山贼。”薛天说着说着就激动起来。

    唐僧急忙安慰他，身体要紧。他去熬了汤药，一个多小时后又拿了碗药上来，喂薛天喝完，薛天喝了药，又躺下休息，半天时间过去。

    中午吃饭的时候，唐僧又把他叫醒，两人用了饭，唐僧继续熬药，那药一天得吃三次，没办法，只能熬了。

    半天很快又过去了。到了晚上，店小二还没回来。唐僧熬了药，喂薛天喝了，又坐了好久，这才回房歇息。两人房间就在隔壁，夜里就是有事也方便一些。

    第二天早上，两人吃了饭，唐僧又去熬药，等他熬好了药，店小二也回来了，他身后还跟了一大堆人马，都停在小店外。为首的一个游击将军跟着他走上楼，进了房间，当即给薛天和唐僧行了礼。

    “末将参见圣僧，参见薛护卫！”他行了军礼。唐僧连忙回礼：“贫僧玄奘见过将军。”

    薛天也跟着说话，回了礼。他知道接下来几个月，有了朝廷的介入，这个路程是快不了了，一切都会变得有意思起来。

    嘿嘿，唐僧，你乖乖在路上走上几十年，上百年，不是更能凸显取经不易吗？大唐人民会记得你的！薛天心里快意地想着，接着又大声咳嗽了几声。        

