    惊肉跳。

    第745章苏铭抬头，嘴角露出阴森的微笑，但仔细去看可以看到，露出笑容的不是苏铭，而是其身重叠的那老者。

    在这笑容出现的一瞬，苏铭的右手蓦然抬起，一把抓向道奴二一，道奴二一面色一变，大袖甩动间顿时身体外星辰之芒缭绕，属于其第三步的修为更是爆发开来，可……那无尽的星辰之芒，在苏铭面前如同透明一般，竟从苏铭身体上穿透而过了，而苏铭抬起的右手，却是没有丝毫停顿的，一把抓向道奴二一。

    在这道奴二一神色变化，骇然中身子急急退后的一瞬，苏铭脸上在那诡异的微笑里，缓缓开口。

    “血阳！”

    一字出口，那道奴二一全身立刻通红，在其四周赫然出现了一个虚幻的血色太阳，在这太阳出现的刹那，这道奴二一更有一口鲜血喷出时，其身竟难以后退，而是在那恐惧中，他的身体直接卷向苏铭，被苏铭的右手一把掐住了脖子。

    “半步劫阳！！”道奴二一发出凄厉的声音，但这声音很快就戛然而止，被苏铭的右手掐住了脖子后，这道奴二一的身躯立刻越来越红，瞬息间，大量的鲜血从其身体上爆发出来，转眼之下，存在于苏铭手中的这道奴二一，赫然成为了没有鲜血的干尸。

    气绝身亡，从猫戏老鼠的姿态中，走向了死亡。

    随着苏铭松开右手，在前一挥之下，立刻那四周被道奴二一喷出的鲜血，全部凝聚而来，在苏铭面前化作了一面血色的镜子。

    那镜子里波纹扭曲间，露出了一片星空以及一颗修真星，那修真星上有一座精美的阁楼，阁楼内，有一个穿着白衣的女子，正茫然的看着远处，神色里充满了恍惚。

    她的样子，赫然与白素一摸一样！！

    “老夫完成了承诺。”苏铭的口中传出这样的话语后，却见一缕血光从其身体内直接飞出，在半空赫然化作了一尊血阳后，向着天外疾驰。

    这一切变化的太快，以至于道原还有那道奴三人，还没有反应过来时，道奴二一就已然变成了一具干尸。

    道原双目瞳孔收缩，骇然的尖叫中身子急急后退，那道奴三人更是顾不得去第九峰，而是直奔苏铭而来。

    此刻的苏铭，他的身上没有了重叠的老者，存在于半空中的，是他自己，他没去理会那来临的道奴三人，而是转过头，默默地看着海面上，随着虚空裂缝打开，在嘶吼中驮着雨萱，直奔那裂缝而去的冥龙。

    雨萱闭着眼，在冥龙的背上一动不动，苏铭看着她与冥龙消失在了裂缝内，他的眼前浮现出了一个古灵精怪，笑眯眯的呼喊自己苏小呆的少女。

    “苏小呆！”

    “你不回答，扣一颗丹药。”

    “苏小呆，你看那海里的大鱼多漂亮，帮我抓一只嘛。”

    “小苏子，叫我一声姐姐怎么样，快点嘛，叫姐姐……”

    “小苏苏，那海巨人瞪了我一眼，你去揍他。”

    “苏苏呆呆，这阳光太毒了，你帮我打着伞……”

    苏铭神情恍惚中，他的身体内立刻再次出现了重叠的虚影，这一次不是老者，而是一个光头的大汉，这大汉身子极为魁梧，与苏铭的身影重叠后，狞笑的看着那来临的道奴三人。

    而苏铭，则是保持回头的动作，看着那渐渐消失在海面的裂缝，还有那冥龙临走前，发出了一声悲哀的嘶鸣。

    “知道我为什么叫做雨萱么……”

    “萱是一种忘忧草，我是雨中的青草……妈妈让我一辈子快快乐乐，没有忧伤……”

    “我送你一样礼物……”

    苏铭的眼睛湿润了，可是他是一缕魂，他……没有泪。

    “你本可以先走的。”苏铭喃喃中，他的眼前浮又现出了白素回头时的微笑，那微笑很美，带着不舍，渐渐远去。

    而此刻，与苏铭身躯重叠的那大汉，在狞笑中身子一晃，直接出现在了那三个道奴身前，右手抬起时，一抹青光在其身上轰然爆发，那青光化作了一轮青色的太阳，使得这天地都失去了颜色的一瞬，凄厉的惨叫从这道奴三人口中传出。

    连续两声轰鸣回荡之时，道奴三一、道奴四一，这两个穿着星辰袍，修为第三步的大能，竟在苏铭的面前，身躯……融化开来，直接化作了飞灰，赫然是在那青阳中，焚烧了身躯的一切。

    剩余下来的那道奴五一，他若疯癫般急急后退，他的全身出现了大量的龟裂，更有青烟散出，一股死亡的感觉，在其体内弥漫开来。

    他退回道原的身边，一把拉着颤抖的道原，直奔远处逃遁。

    苏铭身上重叠的那大汉虚影，化作了一缕青气飞出，在半空赫然与那青色的太阳融合在一起，回头看了苏铭一眼，大笑中直奔天幕，不知以什么方法，其身消失。

    “最后是我了……”一个沙哑的声音在苏铭虚幻的身体内回荡，却见一个白发的中年男子虚影，与苏铭重叠，抬起右手，向着远处道原与道奴五一一指。

    这一指之下，那道奴五一发出一声凄厉的惨叫，一只只飞蛾顿时从其体内钻出，转眼之间，道奴五一的身躯就变成了无数飞蛾。

    这些飞蛾扇动翅膀，在半空形成了一个飞蛾组成的圆球，如太阳一般，直奔那道原而去。

    道原身子颤抖，神色里露出绝望，但在这绝望里，他更有心神崩溃后的疯狂，他抬起了右手，向着天空一指。

    “以我道原之命，以我星辰圣袍为引，所有……”他话语还没等说完，那飞蛾组成的太阳就骤然临近，可就在这一瞬，突然的，从天幕上有一股阴死的波动骤然降临，落在了这飞蛾之阳上，使得那飞蛾一顿，消失在了天幕。

    与此同时，那道原的声音在没有被打断下，完整的吼出。

    “……所有我之子袍拥有者，降临蛮族！！”

    随着其话语传出，道原身上的星辰袍立刻散发出滔天星光，使得那天幕也都在这一瞬，成为了星空，那星空更是在旋转中，化作了一个巨大的星空漩涡，隐隐可见其内有一艘艘长舟正疾驰而来。

    “不是老夫不遵守承诺，而是有人不愿让老夫帮你，想让这些人降临，也为他们打开了通道，此人修为……比老夫要强大很多……那是古老的气息。”苏铭的身上白发男子化作了一直虚幻的飞蛾，从苏铭身上离开，消失在了天空。

    “我的承诺没有完成，但你日后若能出去，魂归肉身时，老夫会出手助你一次……”

    （未完待续）

