
　　格雷特看着赛瑞拉。

　　赛瑞拉看着格雷特。

　　面面相觑，默默无言。

　　片刻，格雷特背后脚步匆忙，跑上一个人来。一个干瘦干瘦的中年治疗者，挤出人群，急匆匆奔到前方：

　　“我来！我来治疗！不用节省治疗力量，我们村子的战士，交给我！”

　　一个中阶战士啊！

　　宝贵的战斗力量啊！

　　他自己做不到是没有办法，有人能帮忙了，几个治疗法术，他再让对方掂量着什么时候释放，他还是人么！

　　赛瑞拉扑哧一笑。她在心里默默数着：一、二、三……果然，刚数到三，格雷特大喊：

　　“你别过来！”

　　“？？？”

　　“你别过来！距离手术台至少三尺！别靠近！”

　　格雷特真是恨不得放个力场屏障，把手术室一划两段算了。

　　见鬼，【避难小屋】的无菌标准，本来就不达标，这帮人还一个劲往前凑！

　　等自己学会了这个魔法，一定要想个法子，把它改造成层流手术室！

　　中年治疗者反射性地站住。他低低吟唱，哗啦哗啦摇动骨杖。

　　吟唱声里，头上鹿角，杖头塞满苔藓的松果，同时泛出了莹莹的亮光。

　　由深褐而浅褐，由浅褐而微红——

　　一道红光罩在赛维身上。与此同时，格雷特心念微动，法师之手凝成的止血钳蓦然放开。

　　血管勃勃跳动，鲜红的血流顺着肱动脉，汩汩流出，涌入刚刚接上的手臂当中。

　　八九双眼睛盯着那只右臂。一秒、两秒……

　　中年治疗者忽然发出一声惊呼，直扑过来。

　　他背着手、弓着身体，尽量让自己不接触手术台。一双眼睛，却恨不得贴到断手的掌心：

　　“红了、红了！”

　　那只苍白的、冰凉的，离开人体至少两顿饭时间的手臂——

　　从掌心到指尖，一点一点，泛起了淡淡的血色！

　　他喜形于色。身后，长老们一阵你推我挤，纷纷凑上来看。

　　布罗克长老甚至屏住呼吸，远远伸长胳膊，用指尖小心翼翼地摸了一摸：

　　“暖了！——暖了！”

　　根据老师的教导，根据他自己的经验，红了，暖了，这只接上去的手臂，就已经活了一大半！

　　而从开始到现在，那位诺德马克牧师，自然之神的五级小牧师，只用了一个治疗术！M.23sk.com

　　而接合血管的时候，他甚至都没有释放正式法术，而只是牵引能量，用那根银棒在创口点了一点……

　　如果这样就能接续断肢……如果，用这么小的消耗，就可以把手臂接回去……

　　布罗克长老浑身颤抖，羽冠、羽氅簌簌出声，肉眼可见地微微亮了起来。格雷特立刻出声：

　　“退回去！”

　　你那身衣服上多少灰尘啊！

　　他头也不抬，继续盯着断臂创面。肱动脉、头静脉、贵要静脉，三条主要的大血管，充盈良好；

　　伸手摸摸手腕，指尖下方，能摸到脉搏有节律的跳动；

　　皮肤开始红润，伸手按一下再松开，泛白的皮肤很快回复红色，虽然时间超过两秒，但是，已经可以期待；

　　皮肤开始逐渐回暖；

　　创面断端，未吻合的小静脉端，出血旺盛！

　　很好！

　　血循环在恢复了！

　　抓紧时间，把血管全部吻合完毕，然后开始修复肌肉和肌腱！

　　格雷特再次开始凝神干活。法师之手随着心意变形，拉长、收窄，呈现出一根长长的镊子模样：

　　长度约有18厘米，能够很舒服地握在手里，尖端却不到一毫米宽。

　　纤细的尖端分布着极小的镊齿，能从肌肉中稳稳夹持血管，不让它松脱、滑落。

　　虽然矮人们帮他打了血管钳，但是在断肢再植手术中，用于修复血管的器械，还是更精确一点好。

　　再说，这荒郊野外的，给器械消毒也麻烦，能用法师之手塑形，就不动用现成的器械……

　　格雷特握着法师之手，屏息向前。镊齿张开，向前一合，夹住一根只比发丝粗些的血管。

　　用力，用一点点力，合拢，轻轻拉扯——

　　只有在放大镜下才看得清楚的血管断口，被法师之手夹持着向前。

　　两边对准，另一只法师之手握着银棒向前，将银棒末端的玻璃丝轻轻点在断口……

　　从头到尾，悬在空中的法师之手，都没有半点抖动。

　　显然，主人控制它的精神坚如钢铁，没有出现任何涣散或动摇。

　　赛瑞拉大气也不敢喘地看着。直到这条血管接完，她才猛力呼吸了两口：

　　“格雷特，你要不要歇一歇？这样会不会太累了？”

　　“我没事。”格雷特在声音里微微带了点笑意，甚至没有抬头。“你放心，这个手术不累，我支持得住。”

　　他是真的不累。比起前世的断肢再植，比起前世任何一场大手术，今天的手术，都要轻松得多了。

　　如果是前世，离断缺损的血管需要一针针缝合。用的针、线，只有头发丝的三分之一这么粗，往布上一插都能折断针头。

　　而医生的双手，就要用持针器，夹着比发丝还细的弯针。连续贯穿缝合，间断贯穿缝合，套叠缝合，一根血管，要缝上8到12针……

　　而现在，只要夹闭，对合，上治疗术。

　　一场大手术，一场需时4个小时以上的大手术，有了治疗术，可以缩短到1个小时以内，甚至更短。

　　半透明的法师之手在空中轻轻移动。幅度之微小，肉眼几乎看不出来。

　　偶尔，法师之手的尖端会闪耀一点白光，比米粒还小，比萤火虫尾端还微弱，比牧师学徒第一次召唤出的治疗术，波动还要细微得多。

　　然而，就在这一点一点，几不可察的移动中，血管被吻合，肌肉和肌腱被修复。

　　断裂的神经被细心梳理，然后一束一束，一条一条，耐心细致地加以对合。

　　桡神经，尺神经，正中神经；肌皮神经，腋神经，臂内侧皮神经，臂外侧皮神经……

　　纵横交错，相互勾连。格雷特身不动，头不抬，在雪亮的无影灯下，坐了一个小时又一个小时。

　　赛瑞拉趴下了又坐起，坐起了又趴下。更远处，以布罗克长老为首的治疗者们，左脚换右脚，右脚换左脚……

　　就，这样旁观，真的非常非常无聊，完全不知道他在干什么……

　　长老们已经开始交头接耳，窃窃私语：

　　“你说这个治疗法子怎么样？”

　　“非常耗时间。我看过布罗克施法，半条胳膊从无到有长出来，只要一盏茶功夫，他这个磨了多久？”

　　“……可是这个消耗真小啊！看法术波动，我也能做得了！”

　　“可你说说看，我们自己动手，接得上吗？”

　　“看上去好像很简单，一丝一丝对好，扔治疗术就行了……但是感觉要特别细致，还有他那些工具，我可做不出来。”

　　“是啊，看着简单，但是总觉得我自己做一下，肯定接不好。”

　　“他肯教的话，也许能学会一部分吧？”

　　“那你说他肯教吗？”

　　“用图腾之灵换？”

　　“我们部族可没有多余的……要不然，几个部族攒一只，求他一起讲给我们听？”

　　“好主意……蓝鸟部族的维拉德是我妻弟，我记得他们那边，还有一只青隼之灵……”

　　“青隼太强了，换不来吧？我们问问灰河部怎么样？他们前些年吞了一只小部族，那家的渡鸦不错……”

　　治疗者们小声议论。赛瑞拉不着痕迹的往那边飘一眼，再瞟一眼，暗暗思忖，要帮格雷特弄个怎样的灵体：

　　要要增益性强，要能打，要长得漂亮，要带出去有面子。最好，还要一身毛茸茸——

　　格雷特发呆的时候，她可以趁机抓来撸毛！

　　嗯，不知道这些野蛮人，谁家有狼灵呢？上次挑坐骑的时候，格雷特好像对银狼很感兴趣……

　　银龙少女眼珠乱转，一个念头接一个念头，咕噜咕噜往上冒。终于，格雷特直起身体，大大伸了一个懒腰：

　　“赛瑞拉，治疗术！把皮肤愈合完，再从上到下扫一遍就行了！”

　　“好嘞！”

　　银龙少女精神抖擞地跳了起来。

　　治疗微伤，再来一个治疗微伤，几团白光丢过去，皮肤破损、青肿淤血治疗完毕；

　　再弄一个治疗中度伤，从胳膊断裂处上方一拳高，到最下面的指尖，一点一点扫过去；

　　最后，拎起胳膊，翻看一遍——

　　“没问题，好啦！哎，你起来！”

　　纤手一拍，禁锢术解除。赛维跳下漂浮碟，满脸不可置信地摸摸自己右臂，从上到下，从下到上，再挨个儿从拇指捏到小指。——真的！是真的！两只手，两只手的指尖，都能感觉到！

　　他挥挥手臂，握握拳头，然后，侧身、蓄势。格雷特都没来得及阻拦，就看见他虚空挥出两拳，拳头上面，破风之声凛凛。

　　格雷特：“……别动！你过来！让我检查一下你的手臂！不要过于用力，循序渐进开始复健，当心有些地方还没长好！”

　　赛维满脸狂喜的转向格雷特。扑通一声，五体投地。再抬起头时，满脸都是泪水：

　　“大人！恩人！——赛维这条命，从现在开始，就是您的了！”

　　谢谢，并不是很想要。话说，给这样一位中阶战士接好手臂，能算多少贡献点数？

　　够换十分之一个图腾之灵了么？

　　****

　　求双倍月票！

　　求打赏！

　　今天，明天，后天，三天晚上，8点到24点，每打赏1500起点币（多人凑起来也算），作者会有四张月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百四十三章 换图腾之灵，我得治几个人？免费阅读。https://xs.23sk.com 