
　　北京时间凌晨三点，地球的外太空里，秦建国与瞎眼的路西法悬浮在宇宙中，看着下面黑漆漆的地球。

　　“都安排好了吗？”

　　路西法毕恭毕敬道。

　　“回主人，一切都按照您的吩咐，一百多头在鬼兽都汇聚在了重庆，它们将会在地球时间一小时后集体暴动，预计十分钟时间可以把这个城市从地图上抹去，后续加上鬼兽利用恐惧分裂的特性，当重庆完全毁灭后，它们的数目将会破千，时间越久，鬼兽的数量越多，不出两天，整个地球都会被毁灭。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“很好，这段时间暂时这样吧，我这个化身出来的不容易，先去我当年那些宝库拿些物资出来，可以开始重建黑暗军团了。”

　　“遵命，主人，其实如果您讨厌这个星球，属下可以代劳直接将它打成粉末。。。”

　　“啪！”

　　秦建国反手一耳光抽在了路西法脸上，冷漠道。

　　“你是在教我做事？”

　　“属下。。属下不敢。”

　　秦建国的性格路西法是知道的，喜怒不定，全凭内心，被他亲手杀死的亲信也不在少数，伴君如伴虎说的就是现在这种情况。

　　秦建国想起当时在王谦领域发生的事情，脸色就变得无比难看，原本他是可以压着王谦打的，但是当王谦身上的铠甲被打裂开，灵魂从肉体里分离出来之后，被按在地上摩擦的就是秦建国的分身了。

　　这么多年以来，能让他体会到吃瘪的人，只有王谦一个，甚至他感觉王谦的实力可能与他本体实力都差不多，一个分身根本不足以与他抗衡。

　　鬼兽，只不过是他随手抓到了的一些鬼改造而成，本质还是这个世界的造物。

　　他能感觉到，如果自己使用不属于这个世界的力量毁灭地球，那么王谦一定会跟他拼命，分身死了倒无所谓，主要是自己还在夹缝宇宙的本体还是封印状态，要是被王谦找到了那一定是吃不了兜着走。

　　至于到时候王谦如何找到他的封印之地，他相信那些时空守护者甚至四奥都不介意亲自带路。

　　如果是鬼兽这种本土力量毁灭了世界，这王谦可能会生气，但绝不会跟他拼命，这其中缘由就连秦建国自己都不明白，这些都是他所掌握的规则之力之后的直觉，他相信这种直觉更甚与自己的认知，这种感觉十分类似于天意传讯，每个掌握规则之力的强者都有这种力量。

　　一个小时很快就过去了，路西法张开双手对着下面的地球挥出一团淡淡能量。

　　“主人，好戏开始了。”

　　“看完戏我们就走。”

　　突然，一杆七彩的能量枪影划破了空间的间隔，瞬间出现在了秦建国跟路西法面前。

　　“碰！”

　　秦建国双手用力一拍，他的手掌也泛起了七彩的颜色，但是这彩色比起诺亚他们的来说要偏暗一些。

　　虽然没有大碍，但是秦建国跟路西法也被顶出了数千万米的距离，完全脱离的地球轨道。

　　“主人，这到底是。。”

　　“闭嘴！”

　　路西法连忙闭上了嘴巴，秦建国看着自己有些血痕的双掌，愤懑道。

　　“我们走。”

　　“是。”

　　南山山顶，王谦的肉体躺在一张藤椅上，他的灵体飘在空中看着天空。

　　“哼，想看我笑话吗？门儿都没有。”

　　孟涵陪在他身旁。

　　“东西已经给那些外星人还有地球联邦送去了，用不用看他们自己的了。”

　　“我们能做的都做了，世界是大家的，不是我们独有的，能不能拯救还是得看他们自己。”

　　“我已经让张伟去传话了，万魂殿闭殿，至于那些孤魂野鬼，只能看酆都跟希望他们的了。”

　　“辛苦了，我们就在这里看戏吧。”

　　王谦回到了肉身惬意的躺在了躺椅上。

　　孟涵坐到他身边好奇道。

　　“这毕竟是你的家园，你就不担心？全部交给那个沃姆？”

　　王谦笑了笑。

　　“你是觉得他势单力薄？”

　　孟涵点了点头。

　　“虽然他实力不错，加上我们留下的魂器拥有了与鬼兽战斗的力量，但是他那边加上里沙毕竟就只有两个人，上百头鬼兽再怎么样也吃不消吧。”

　　王谦指着天空。

　　“你知道造物主怎么评价他的吗？”

　　“怎么说？”

　　“他告诉我，每当遇到大事儿，这小子从来不打十位数以下的架。”

　　孟涵没有理解到。

　　“什么意思？”

　　“就是摇人的意思，我也真有些好奇，我这个后辈在这个叫不来奥特曼的世界里，他去哪儿找这么多帮手。”

　　整个南山山顶都被王谦的领域所覆盖，显得格外安宁。

　　但是山顶以外的地方，确是热闹非凡。

　　重庆只不过是个市级城市，主城区更是只有那么点地方，一下子出现了一百多头鬼兽，几乎覆盖了每个区域。

　　“怪兽！”

　　“快跑啊！”

　　“奥特曼快来啊！”

　　“这尼玛大结局的节奏啊！”

　　“奥特曼会被打败然后开启新形态吗？”

　　“那你们说如果我不跑，那么会不会因为有勇气被奥特曼选中成为人间体？”

　　“哎，别说有这个可能。”

　　“要不。。。等等？”

　　“那就等等？”

　　“不跑了，等吧，等我成为奥特曼，我首先装作不小心把学校给踩了。”

　　“我要踩公司！”

　　“我要吃垮自助餐！”

　　本来一开始还是很慌乱的，但是不知道怎么回事，总有几个逗比在带节奏，画风一下就变了，最后那些慌乱逃跑的人大多都停下来脚步，还转身朝着那些鬼兽围了过去。

　　“怪兽！来，踩我！”

　　“不！踩我！”

　　“我先来的，快踩我！”

　　“踩我！”

　　看着那些一脸求踩的人，被围住的几头鬼兽都蒙了，它们归根到底还是属于鬼类。

　　鬼嘛，就是属于人越害怕，它越强大，但是如果人越刚，怂的反而是他们了。

　　于是乎，十多头鬼兽看着不断逼近自己的人群，竟然开始有些畏惧的往后退，就连在南山观战的王谦也都看傻了。

　　“这。。这什么操作？”

　　孟涵捂着脸。

　　“这可能就是心灵的力量吧，毕竟对付鬼这种不科学的东西，比起魂器，这种不科学的力量可能更靠谱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第508章，求踩免费阅读。https://xs.23sk.com 