    

    唐瓒回来之后，摇头：“没找到三当家。”

    陆青过了许久才回来，他脸色有些难看，是看着唐瓒说的，下意识地就带上了一点下属对上级的禀报口吻。

    毕竟一直以来，唐瓒都是高高在上的，即便此刻，他气场同样强大。

    陆青道：“刚才我在另一个山头，看到了五年前，名动京城的探花郎陶伯轩，他正是五年前被流放的那一批人。”

    “他一闪而逝，我们来不及追上他。”

    陶伯轩！

    裴姝儿一愣，她觉得这个名字耳熟。

    可是这个名字出现的频率不是很高，所以裴姝儿一时有些想不起来。

    张超欲言又止地看了看裴姝儿，最后道：“这个人很邪性，还记仇，这里离流放地这么近，只怕你到了那里也不安生。”

    裴姝儿点头，早就已经有了心理准备。

    几人一起离开了这里，再上去山寨的时候，看到了死狗一样躺着的二当家。

    至于那些曾经投降了的流犯们，也视程度轻重惩罚了一顿。

    要是严重到杀了官差的，那么就是一刀咔擦。

    剩下的要么是鞭刑，要么就是被杖刑。

    有些人本就身体不好，更是直接被打死了的，但是打死了刑罚还没结束，便又进行了鞭尸。

    在这个喧闹的时候，柳絮突然跪在了唐老夫人面前。

    柳絮哭道：“娘，求你为我们主持公道。”

    唐老夫人一愣，不知道三儿媳这是要做什么，可她也知三儿媳谨守礼仪，一定是因为受了天大的委屈，所以才会这样。

    “儿媳，这是怎么了？”

    柳絮眼神看着大房的方向，温柔似水的眼里，带上了狠意。

    “我们三房一家，都是被大房的人给推出去的！”

    这话一说，李氏立马瞪大眼手指点指着柳絮，嚷嚷道：“柳絮，你少血口喷人，既然说我们将你们推出去，那么我为什么也会被抓？”

    唐清宁道：“那是大伯娘你恶有恶报，推我们的时候暴露了自己。”

    唐沛霖脸色苍白：“娘，这是三房的刻意诬陷。”

    李氏还待再说话，被一粒石子重重地打在了脸颊上，槽牙都被打掉了。

    她低头吐出了牙齿，眼中带上了一抹惊恐，她四处看看，都没有找到动手的人，她极力的缩小自己的存在感，不想让自己再被伤到。

    裴姝儿转头看向了在一旁的唐瓒，发现他眼眸阴寒，正抛着手中的石子，周身的气压极低，裴姝儿下意识的裹紧了身上的棉衣。

    没有人察觉到李氏的异样，所有人的关注都在唐家人身上。

    马氏叹息着说了一句公道话。

    “娘，确实是大哥和大嫂做的好事，连带着我们和二房也都暴露了。”

    这话一出口，二房和四房没有被抓的人都冷冷地看着大房的人，唐沛义和唐沛孝更是冲上前去，狠狠地打了唐沛霖一顿。

    唐沛霖一直在喊冤枉，他喊着喊着，脸颊也被一枚石子打中。

    他吐出一颗牙，竟是疼得话都说不了了。

    其他的人都以为他默认了。

    至于大房的几个女眷，也都被二三四房的人堵在了一起，撕扯头发，扇巴掌。

    李氏也知道自己是没有办法逃脱了。

    她抱着玉石俱焚的心态，忍着牙痛哈哈大笑。

    “你们打我又怎样，你们现在在维护的可是两个破鞋。”

    这话一出口，现场安静了下来，外面的人不明所以地看着李氏。

    李氏指着柳絮和唐清宁，朝着众人大声宣告。

    “你们知道吗？这两个人被二当家的睡了，在那里留了足足三个时辰，听说二当家的玩的野，这两个人都不定被二当家的睡过多少次了。”

    说完这话，她脸上都是快意，她名声坏了，三房的人也别想独善其身。

    唐老夫人嘴唇颤抖，连带着手指都颤抖了起来。

    在古代这个女子名节大过天的时代，一个女子要是被污了清白，那是真的比让人死了还难受。

    唐清宁和柳絮一个劲地说着她们没有，可是也没有人相信，毕竟在牢里的所有人，都是直接看到她们俩出去了那么久的。

    她们当时没有说，现在也百口莫辩。

    两个人感受着大家嘲讽的目光，忽然觉得，或许她们当时死了才是最干净的。

    唐瓒阴冷喝道：“闭嘴，她们是清白的，我和裴姝儿当时在场。”

    可是依旧没有人相信，大家只是被唐瓒吼的不敢说话了而已。

    恰在这个时候，裴姝儿狠狠地踢了一下二当家的。

    二当家的有些恐惧地看着这个女人。

    这个女人比在场的所有女子都要美艳，可她也是最毒的一个。

    一个蒸蒸日上的山寨，忌日便毁于她的手中。

    裴姝儿道：“你来说说，那天有没有发生什么事情。”

    裴姝儿冷笑着将蓝色膏体往二当家的鼻端抹去，这是可以解致幻药的解药。

    “没事，从头想，好好的想想。”

    她的声音温柔，语调很慢，让二当家的心没来由的一抖。

    二当家本来还有些迷迷糊糊的，现在头脑一下子就清醒了。

    他抬头看着裴姝儿：“我记得要睡两个人的时候，我忽然闻到了一股迷烟的味道，然后这两个女人晕倒了，而我又闻到了一股迷烟的味道，这才晕了的。”

    “之后......”

    他捂住了脑袋，有些痛苦，之前梦中清晰的画面也随着这解药退去，变得模糊不清。

    “然后......然后我就在床上醒来，看到的是大高和矮子，还有倒在一旁的战王妃和战王女儿。”

    这话一出口，大家已经信了几成。

    也有女人道：“难怪，我就说这战王妃她们发髻都没有散乱，哪里像是被人侵犯过的样子。”

    李氏梗着脖颈道：“我不信，现在二当家落在了我们手里，他当然不敢说多过分，不然他命可就保不住了。”

    裴姝儿笑了：“我就知道你会这么说。”

    她看向了几个比较沉稳的女人，这些女人大多都是身份高贵的。

    她道：“在我婆婆和我姑姐回去的时候，我就已经让这几位夫人检查过她们的身体了。”

    这话一说，一个夫人忽然摇头失笑。

    “我就说，你怎么会让我们检查她们的身体，原来是在等这个时候。”

    “她们确实没有过任何同房过的迹象。”

