　　这一场的夜宴并不是真正的会盟，如果真说起来的话只能算是借着与大唐使者见面的机会，互相沟通一下。

　　能在这个时候来参加宴会的小国使者什么的，基本上都是属于高昌周边的一些小国，与高昌本身是一个利益共同体，所以才会来捧高昌的臭脚。

　　至于说其他一些国家，老实说，现在他们还在互相勾结，计算着各自的利益，只有等算计好了，才会真正的到来。

　　必竟想要养活三万大军，在西域来说虽然不是不可能，但着实有些费力，如果不算计好了，光是吃饭，这三万唐军也能把一些小国给吃没了。

　　大唐的三万军队就像一只被丢进养鱼池中的一条鲶鱼，生生把一个比较平静的西域搅得动荡不安起来。

　　西域诸多国家，不可能彼此之间没有仇恨，也不可能没有算计，想要利用大唐达到自己目的人比比皆是。

　　他们都认为大唐不会在乎西域，认为迟早有一天大唐会离开西域这个破地方，所以能利用就尽量的利用，否则谁知道那天大唐军队撤走了，有仇的国家还没有被灭掉，那多划不来。

　　所以，现在的西域看似平静，大家商量着会盟，你好我好大家好一片和平气象，但实际上下面的暗潮到底有多大，只有这些国家自己知道。

　　高昌想把损失均摊，由诸多国家共同承担唐军的军费，但是小国不干啊，全国就那么几千人，如果军费过重，那就只有灭国一途可以走，必竟每年的粮食产量就那么些，养活自己人都费事儿，再去养活别人，那日子干脆就别过了。

　　可是如果不拿这些军费也不行，这等于给了高昌、龟兹等一些大国出兵吞并自己的借口，甚至这种吞并还有可能获得大唐军队支持。

　　必竟大唐军队不是真的和平使者，他们只是需要粮食，至于食从哪里来才不是他们所关心的。

　　于是乎，自从那一夜的夜宴之后，李道宗就被一众的小国使臣滋扰的烦不胜烦，每天都有人排着队想和他见面，讨论一下关于军费的问题。

　　最后李道宗终于是受不了了，把事情一股脑的推给了王玄策，没办法，谁让他是这次驻军的副总管呢。

　　“王大人，您看，这是西域顶顶有名的于阗国美玉制成的夜光杯……”四只造型精美，样式别致的杯子放在桌上，灯火之下显得玲珑剔透，别具美感。

　　而坐在王玄策对面的车师国使者则是脸上挂着谄媚的笑容，谦卑的介绍着车师美玉。

　　“于阗国美玉名传于世，此事王某早已知晓，但见却是第一次。”王玄策将杯子拿起来，口中啧啧称赞着，末了将杯子放下：“不过使者还是收回去吧，王某无功不受禄，收不得如此重礼。”

　　车师使者愣了一下，似乎没想到王玄策会拒绝如此诱惑，不过很快就反应过来，以为王玄策是在玩什么欲擒故纵的把戏，又将四只杯子往王玄策那边推了推：“大人只需要会盟之时为车师美言几句便可，对于大人来说当不得什么大事，还望大人成全一二。”

　　“车师使者，会盟是西域诸国的会盟，大唐只作见证，并不会发言表态，所以……此事王某帮不上忙，这礼物你还是收回去吧。”王玄策再次把一套杯子推还给车师使者，扭头朝门口亲卫说道：“送客！”

　　“大人，王大人。”车师使者万万没想到，王玄策竟然说的是真的，心中一急不由说道：“大人，车师国小民弱，当真是担不起繁重的军费，不望大人帮帮忙，否则真的按高昌国主安排的方式，车师就要亡国了啊！”

　　王玄策不以为意的摇摇头，和声说道：“使者多虑了，亡国一事断不至于，而且大唐来到西域是为了西域的和平而来，怎么会看着亡国这种惨事发生呢。”

　　“可是，王大人，事实就是这样啊，您难道那天晚上没有过到么？高昌国主竟然要车师负责三千军士的粮草。这……，王大人，车师全国也在五千余人，如何拿得出供应三千军士的粮草啊！”车师国的使者一脸快要哭了的表情，喋喋不休的念叨着活不下去了。

　　“使者一定是听错了，不若去其它使者处问问看，或许会有转机呢。”

　　王玄策淡笑着，手指在桌上无意识的画着圆圈：“西域诸多国家，总不会是高昌的一言堂，有什么事情都可以慢慢商量对吧。而且在大唐民间有句老话，叫：一人计短，两人计长。所以王某认为使者还是与其他使者商量才是正经，大唐在这里终究是外来者，此事实在不便置喙。”

　　车师国使师一双眼睛眨了又眨，并晌之后心有不甘的点了点头，将桌上的杯子重新收起，对王玄策告了声罪起身离起了帐篷。

　　王玄策已经把大唐的原则说的很清楚了，不会管他们西域的这些破事儿，意思就是高昌逼迫你们这些小国我们大唐不会管，同样的道理之下，如果你们这些小国团结起来，一起逼那些大国，大唐同样不会管。

　　反正只要西域国家拿出军粮、军费，其他所有事情大唐都是不参与的，不管这些军粮是抢来的还是买来的，又或者是从天上掉下来的。

　　狠啊，这是真狠啊，车师国使者开始怀念起那些已经遁入大漠的马贼，必竟马贼要抢东西只会抢那些有钱的国家，对于车师这种破地方几乎是视而不见的。

　　那么现在另一个问题来了。

　　到底是谁把大唐军队给招到西域来的？

　　某些国家为了自己不被侵扰，召唤了大唐的军队，而在大唐军队来了之后，又把供养军队的任务转嫁给了其他国家。

　　原本可以在内部解决的事情，现在变成了一个天大的麻烦，而作为肇事者的某国，现在却在沾沾自喜，以为得计。

　　想到这些，车师国使者就开始郁闷，郁闷中的人往往就会想不开，想不开就会找人吐苦水，而且堆人坐在一起吐苦水最后的结局会是什么？

　　不想在不在沉默中死亡，那就在沉默中爆发，事情的结局就是这么简单。

(本章完)

