    莫无忌还打算在这丹炉中修炼的，这里面如此多的骨骸让他有些膈应。尽管他也知道，天地炉只会吸收修士的灵气，他心里还是有些不大舒服。随手拿出一枚戒指，将这些乱七八糟的垃圾全部送入戒指，准备等离开凡人界后，再丢到外面去。

    随后莫无忌又在这丹炉另外一个阵纹处找到了大量的神灵草杂质，应该是天地炉还没有来得及送出去的丹渣。

    将整个丹炉全部清理了一遍后，莫无忌又从凡人界拖进来两条所谓的极品神灵脉，开始闭关修炼。

    这丹炉中的丹气没有半点杂质，天地炉甚至将天地规则都炼化到了这丹气当中，这种环境下修炼，那就是做梦也找不到的。

    荆辛觉说的不错，那丹池中被人卷走的天地规则元丹，绝对是顶级的好东西。好在他没有弄到那些天地规则元丹，他倒是弄到了一个天地炉。相对来说，他的收获才是最大的。

    一百零八条脉络逆转起来，无穷无尽的规则丹气和极品神灵脉的神灵气融合在一起，在莫无忌身边形成了一个又一个的巨大漩涡。

    莫无忌可以清晰的看见各种宇宙天地的规则变换，感受到各种各样规则的演化。天地炉当中，就好像有一双真实的双手在莫无忌面前不断的推演各种各样的规则形成过程。

    如此浓郁的规则丹气之中，莫无忌的修为疯狂上涨，他的神通道念也随着这丹炉中被炼化的宇宙规则变幻而更为深刻。

    脉络拓展的轻微声响不断在莫无忌的周身脉络震动，莫无忌是毫无窒碍的跨入了天神三层。

    在跨入天神三层的瞬间，他突兀的一指轰出。

    哪怕是在天地炉之中，他这一指之下的空间就好像化为了一个大熔炉，熔炉之中一切事物都在消融，消散在一个浩瀚无边的造化世界当中。

    莫无忌在踏入天神三层的同时，感悟了七界指的第三指，造化！

    在跨入天神三层之后，莫无忌愈发感觉到这丹气的巨大用处，更是疯狂的吸收丹气修炼。

    天地炉中的丹气也犹如无形的清水一般，被莫无忌的脉络卷走后，将莫无忌体内的一些杂质全部冲走。再配合神灵脉中的神灵气，莫无忌的修为继续蹭蹭上涨。

    各种规则在莫无忌的道念之中交错纵横，各种各样的神通变化被莫无忌明悟。

    也不知道修炼了多少时间，莫无忌再次感受到无穷无尽的神元在他的脉络周天中形成了一道桥梁，一道新的桎梏沿着这道桥梁被神元轰开。

    强大的神元充彻了全身，莫无忌这一刻只想冲出去仰天长啸。他的修为又一次突破了天地桎梏，冲进了天神四层。

    一道道新的神通规则在莫无忌的意念中越来越清晰，莫无忌忽地打出了无数的手诀。他的手诀连绵不绝，明明是狂风怒吼，在手诀尽头尽皆化成了和风细雨，最后消散成为虚无。

    莫无忌知道他又领悟了一个新的神通，可当他再次将这个神通的手诀施展了一遍后，有些愣神。

    这居然是一个丹道神通，莫无忌修炼到现在，领悟过各种各样的神通。因为修炼不朽凡人诀，他的丹道也是进步神速。可是丹道有神通吗？他对丹道只有各种炼丹感悟和炼丹手法上的进步。

    今天，他却感悟到一个丹道神通。

    这个神通没有任何攻击能力，却可以让他炼制出来的丹药去除丹毒，融合自身感悟的规则，形成至纯至净的规则丹。

    仅仅呼吸时间，莫无忌就惊喜起来，这个神通可以说是最顶级的无价神通啊，等于是简化版本的天地炉手段。

    丹药一直以来，都是辅助修炼的第一方式。事实是哪怕最富有的主，也不敢将丹药当饭吃来无限制的提升自己的实力。

    其中的主要原因，就是丹毒。当然除了丹毒之外，用丹药提升的修士，在战斗力上要弱一些。

    如果丹药可以去除丹毒，那这个丹师恐怕将成为整个宇宙追逐的第一丹道王者。

    莫无忌吁了口气，再次将这丹道神通的手诀演化了一遍，这才自语说道，“以后这个神通就叫着净丹神通。”

    此刻莫无忌也有些反应过来，在这融合了天地规则的丹气之中修炼，他每次晋级都会让自己感悟到一种新的神通。他从天神二层跨入天神三层，感悟到了七界指的第三指造化。从天神三层跨入了天神四层，感悟了丹道神通，净丹。

    莫无忌也很清楚为什么他可以感悟净丹神通，除了他的启道络之外，还因为这里是天地炉，天地炉中的丹气早已没有半点杂质，更不要说是丹毒了。如果一定要说杂质，那肯定是他丢下去的那两条神灵脉带来的。

    天地炉中的纯净丹气，让他感悟到了天地炉炼丹的方式之一，就是没有丹毒。

    感受到天地炉中依然浓郁的丹气，莫无忌很想知道他跨入天神五层的时候，会感悟到什么新神通。

    就在莫无忌准备继续修炼，冲击天神五层的时候，大荒传来了讯息。

    莫无忌第一时间就冲出了天地炉，落在了大荒身边，“大荒，有发现吗？”

    大荒指着莫无忌布置下来的监控屏说道，“刚才我看见两个人冲进去了，其中一个好像是被另外一个控制着。”

    “我修炼多久时间了？”

    “七个月。”

    “我知道了。”莫无忌迫不及待的出了凡人界，同时激发了手中的传送符。

    他从白骨山脉到修炼的地方用了一天时间，因为离去的时候，刻画了传送阵纹，现在回来，只用了几息时间。

    一落在白骨山脉的入口处，莫无忌就开始布置困杀阵。

    以他现在天神四层的实力，仅仅用了一个时辰时间，就布置了一个口袋式的困杀阵。

    布置好困杀阵后，莫无忌毫不犹豫的冲进了白骨山脉深处。

    他肯定世界上没有不透风的墙，既然有人从这里逃出去，甚至还带走了大量的天地规则元丹，他就猜测这里迟早会被人知道。现在看来他果然没有猜错，真的有人找到了这里。

    那人既然可以找到这里，就说明他有获得消息的来源。那个消息来源，才是莫无忌最关心的事情。

    莫无忌风遁术展开，一道又一道的风移，仅仅小半天时间，他就停了下来。

    在他的神念之中站着两名男修，一个身材矮小，满脸胡须，一双眼睛看起来极为凶狠。更让莫无忌忌惮的是，这个矮子已经是神君圆满之境，只差一步就要跨入世界神境界。

    而另外一人更是让莫无忌惊讶，因为他认识这家伙，狂谨。

    狂谨现在依然是仙帝实力，当初狂谨跨入仙帝的帝真丹，还是他给的。只是狂谨这家伙太过无耻，用他的帝真丹跨入了仙帝后，在他需要帮忙的时候，不但不帮忙，还趁他之危的时候，向他索要青晶。

    后来那几个仙帝打上来，狂谨连一招都不出，就逃了。当时莫无忌早就准备好，只要狂谨稍微帮一点忙，他也不至于差点死在几个仙帝手中，最后还是被迫逃进天外天走廊深处，一直修炼了多年才出来。

    此刻狂谨显然不是很好过，他应该是被那矮子制住了。

    看样子狂谨也是从宇宙壁出来的，莫无忌看了看之前白骨池所在的位置，此刻居然消失不见了。

    应该是那矮子逼迫狂谨带他来寻找天地炉或者是天地规则元丹，结果狂谨到了这里后，根本就找不到白骨池的所在。

    狂谨一样是莫无忌需要逼问的对象，狂谨和书音一起从宇宙壁来到神域，说不定知道书音的下落。

    莫无忌看见这名矮子的同时，这矮子也看见了莫无忌。

    这矮子根本就不说话，张手抓住狂谨，身形一闪，就扑向了莫无忌。

    莫无忌毫不犹豫的风遁而走，如果他全速风移，这矮子就算是神君圆满，也追不上他。

    莫无忌的目的不是逃走，他在刚跨入天神的时候，正面对战都可以干掉神君一层，现在他天神四层，又有一个五级困杀神阵在等着，岂能惧怕一个神君圆满的家伙？

    “莫无忌?”莫无忌一逃走，狂谨就认出来了莫无忌，顿时惊声叫了出来。

    事实上狂谨根本就是故意叫出来的，他相信莫无忌和他一样是从宇宙壁来的。只要有了莫无忌，他受到的逼迫压力就会减弱一半。

    “你认识此人？”矮子听到狂谨叫出莫无忌的名字，当即就是冷哼了一声。

    狂谨赶紧说道，“前辈，此人应该是和我从一个地方来的，他出现在这里，肯定知道天地规则元丹的情况。前辈只要抓住他，就能逼问出一切事实。”

    矮子听到狂谨的话后，更是加快了身形。两人一追一逃，大半天时间，莫无忌才冲进自己的困杀阵。

    莫无忌也很是无奈，如果换成他自己的话，他根本就不需要半天就可以回来。

    那矮子是神君圆满，完全没有将莫无忌放在眼里，他几乎是没有迟疑的跟着莫无忌就冲进了五级困杀神阵。

    这也不能怪到他，没有人能想到，莫无忌一个下界来的家伙，能在短短时间布置起来五级的困杀神阵。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）