    一个月后....

    “如果说时间是一把锋利的弯刀，那么谁是把持这把弯刀的主人？”

    ag半跪在一片广袤的沙丘上，金色的细沙从他的手指缝中流淌而下，仿佛黄金的碎砾。

    “你想说什么？”

    加隆在他身后静静站着，双手抱胸，戴着遮光的墨镜。

    “只是有些感慨而已。”ag摇摇头，望着远处金色沙漠中间的一片小绿州，那就是白凰在非洲的总部基地。这里看似荒凉，但只要再前进个几米，前面的地面沙堆中就会传出警讯到白凰总部，警示他们有人入侵区域。

    里面驻扎的上百名最精锐高手也会倾巢而出，周围埋伏的各种机关武器会瞬间弹射而出。

    “这里的守卫很森严。”加隆低声道，“你打算怎么做？只需要一分钟不到，整个基地就会变成全副武装的刺猬。”

    ag露出一个诡秘的微笑。“面对这样不动的对象，我们有太多的办法可以完全解决它。”

    “哦？”加隆皱了皱眉，“全部杀掉的话可能造成的影响有点大。”他还不想这么早就和白凰对上。

    “没关系。白凰家大业大，可不是只有一两个仇家的。”ag笑着说。

    加隆双眼一眯，瞬间回头。

    他的身后居然不知道什么时候出现一个浑身白衣的高大女人。

    这女人静悄悄的站在两人身后，一身白色修身长衣长裤。黑色波浪卷发披肩而下，但脸上却带着一张白色的面罩，遮住鼻子以下的半张脸。

    “ag。你真打算对原色动手？”女人声音很普通，就像商店里一般推销货物的营业员，毫无特色。

    但加隆和ag都不敢对其掉以轻心。

    “奈瑟拉，有多久没见了？”ag站起身，“一百年，还是两百年？记得那时候我在市议员的宴会上见到你...”

    “那已经是很久很久以前的事了。”女子打断他的话。“如果不是看在你当初教导我的份上，我真想把你直接撕碎。”

    “你还是这么粗暴...”ag露出一个慈祥的微笑。

    “将一个八岁的小女孩引入肉欲的深渊。当初的你还真是够下贱的。”女子冷冷道。

    “不要这样绝情，我们可是一起生活了八十多年的时光。”ag温和的笑着说。

    “八十多年里我每天都像是生活在地狱！你这个只会用手指的废物！”女子越发火大了。

    一边的加隆顿时头疼起来，ag哪点都还行。算是比较不错的合作者，说动手就马上和他一起处理好各种事情，然后直接来这里准备动手了。

    但他个人各种错综复杂的情感关系才是最为无语的。乱搞男女关系，情感生活各种复杂。现在又多一个性能力先天不足。都可以去演各种情感肥皂剧了。

    他不想去理会ag的私人生活。

    “早点开始吧，我还有事要回美洲。”他直接催促。

    “他是谁？”女子扫了眼加隆，视线瞬间凝聚在他戴着手套的双臂上。

    “难道没人教过你见到陌生人要懂礼貌吗？”加隆活动了下拳头，眼睛一眯。

    “礼貌？居然敢用教训的语气这么和我说话！”女子眼睛戾气一闪，“和ag一起的，估计也是个败类！”

    “没教养的东西！”

    轰！！

    话音未落，一股庞大凶悍的气势轰然从加隆身上爆发出来，如同实质一般的压力狠狠压在女子身上。

    那仿佛是一股气浪。但周围的沙粒根本没有被吹动的痕迹。

    嘭！

    只有女子一个人脚步蹬蹬蹬的连退三步，面色血色一红。才稳住双腿。

    “ag！我要杀了他！！”女子顿时尖叫起来，似乎受到了什么天大的羞辱。她的头发仿佛蛇一般疯狂乱舞起来。

    加隆冷笑一声，右腿猛地往地上一踩。

    嘭的一下，大量沙粒如同子弹般飞速爆射向女子，如同一瞬间形成的子弹风暴，铺天盖地，无可阻挡。

    就像加隆脚下猛地爆起一团黄雾，蒙向女子。

    女子尖叫一声，身形居然往前直冲过来，腰身灵蛇一般一扭，竟然直接穿透沙幕，朝着加隆冲刺过来。

    “够了！”

    ag的声音瞬间震动过来，仿佛一层坚固的玻璃墙，狠狠格挡在两人之间的空地上。这种似乎是感官上的错觉格挡感，让两个人都不自觉的停下动作。

    “奈瑟拉，不要冲动。他只是我的盟友。”ag朝着女子温言说着。

    “似乎是体质有些特殊？”加隆眯眼盯着女子看了一下，嘴角泛起一丝讥讽，“难怪有恃无恐。吸能体质么？我要杀你只需要一只手。”

    话音一出，顿时女子面色微微一变。

    她的体质确实是最大的依仗，这是她面对各种超凡之力最大的保证，但是现在居然被眼前这个男人一语道破。

    吸能体质加上强大无比的近身格斗技巧，枪械使用技巧，这让她面对无数的超凡之力存在都有恃无恐。再加上强大的身份背景，这让奈瑟拉感觉，自己遇到的所谓强大巫师女巫，都不过是气势夸张的纸老虎，用手指一碰就不堪一击了。

    但是这一次，这个男人...

    她首次在口头上闭口不说，再也不再多话。

    三人重新恢复平静。

    这边闹腾这么利害，白凰那边仿佛丝毫没有发觉一样。依旧巡逻的巡逻，值班的值班，不时有车辆进出基地，沿着唯一的道路行进。

    这里随时都有至少一颗的卫星监控着的，但居然丝毫没有发现三人的长时间逗留。

    ag转过身，看着白凰占据整个绿洲的基地。

    “他们的真正总部，实际上是在地下，体积比这个表面的基地要大出很多。”

    “那你打算怎么做？”加隆低声问，不再理会那个疯女人。

    “在地下，只需要一点点小手脚...”ag神秘的笑了笑。

    他摊开手，手掌上有着一蓬金色细沙。

    风似乎更大了，一阵阵，吹得三人衣摆不断扬起又落下。

    加隆抖了抖身上的风衣，将双手插进衣兜，静静感受着周围一切细微的变化。

    他从幸运石钟上吸取而来的潜能值他一点也没使用，就是等着从ag这里得到新的力量体系后，或许可能用得上。

    现在他还在琢磨从雷柏手里得到的那个秘法，吸取潜能点的秘法。

    回过神来，前面的ag似乎在静静等待着什么。

    良久，他忽然动了。

    托着沙粒的手掌微微翻转，掌心的沙子开始倾斜，滑落，形成一条金色的沙线笔直落下。

    很怪异的是，这条沙线仿佛永远都流不完，源源不断倾倒滑落，下面的地面已经堆起了高高的一堆，但ag手里的沙子居然还有一撮。

    “看吧，这就是大地的力量...”ag笑起来。

    陡然间。

    他手中的沙线猛地鼓起一团，像是其中包裹着一个铅球狠狠落地，然后重重的砸在地上。

    嘭！

    大地狠狠一震。

    呜~！呜~！呜！！

    白凰远处的基地顿时传出刺耳的警报声，一阵接一阵。

    里面的人显示疑惑不解，四处警惕的观察跑动起来，很快随着警报不断回响，他们也开始接到通报，顿时一个个的面色变了，纷纷朝着基地内跑去。

    ag依旧微笑着，他手中的沙线再一次流出一团清晰的球状物，狠狠砸到下面的沙堆上。

    嘭！！

    地面再一次狠狠一震，似乎有什么东西破碎垮塌一样，三人脚下都响起沉闷的轰隆声。

    “只需要很小的一点力量，就能撬动无比广博的强大。”ag望着加隆和女子低声说。

    啪啪啪啪...

    加隆微笑鼓着掌起来。

    “精彩的力量连环撬动，原来这么久的时间你都在不断计算节点，用来连环撬动啊。”

    “当然。这也是我们力量的一种应用。”ag微笑点头。

    “哼。”白衣女子冷哼一声，丝毫不感觉意外。

    “走吧。”ag收回手手心的沙子终于彻底倒完了。

    三人看也不看白凰的基地，加隆不知道其余两人是怎么判断局势的，但是他已经能够从脚下的地面之下，闻到一股淡淡的血腥味....

    他强大远超常人的五感，让他清晰感觉到，每当ag手里沙子砸下一团时，地下的白凰基地就会轰然垮塌一大片。这是一种极其精巧的神秘力量，他就像是玩推骨牌，一张接一张，每一股力量都被无数倍放大，直接作用在巨大的地下基地关键点上。

    加隆知道这是ag在向他展现自己的强大。

    这个在别人眼中属于不死老妖怪的古老力量者，其强大之处几乎可以应用在各个不同领域。他就是那种活着的传奇。

    三人返身，走到不远处身后停着的一辆吉普车前，分别上车坐下。

    诡异的是，吉普车居然一点也不怕被沙子陷进去，转了个弯，迅速朝着远处离开，车轮印很快便被风沙掩埋。

    身后的白凰基地陡然轰隆一声。

    整个地面的基地部分，狠狠垮塌下去，深深陷入地下。

    在基地原本的位置上出现的是个巨大的黑洞，周围大量黄沙哗哗流入其中，逐渐将其中的房屋建筑，车辆人群淹没。(未完待续。。)