    “还有你阿信，你不要笑，之前你失踪了几次，都是在奈迦消失之后跟着一起消失的，奈迦如果跟你不是一个人也不能总带上你吧？所以，你是不是奈迦！”

    堀井似乎认定了大古就是迪迦没再理会他转头看向了强忍着笑意的风野信说道。

    闻言，风野信笑容顿时一僵，继而又笑：“我不早就承认了吗？而且还是光明正大的说的。”

    大古惊讶地看向风野信，脱口而出：“不是吧？你就这样承认了也不怕被抓去做研究？”

    “就凭他们还抓不住我！”风野信仰起头傲娇地说道。

    大古扶额。

    “所以说你们这是承认了？”堀井问道。

    大古身体一僵，这才反应过来刚才不小心暴露了什么重要的事情只好无奈地点点头，迎接了三堂会审。

    “说说吧，这是怎么回事？”

    居间惠身边围着胜利队的队员们除了大古和风野信都一脸审视的表情看着他们。

    “大古先说还是我先说？”风野信老神在在，反正他已经用时空之力隔离了司令室也不怕会有人突然闯进来或者是听到了什么不该听到的东西。

    因此风野信显得很淡定。

    “你先吧。”居间惠看着风野信说道。

    风野信点点头，道：“那好吧。我叫奈迦，人间体叫风野信，这些你们都知道我就不多说了，我是来自于另一个宇宙的光，是纯粹的光，并不是像大古这样的既是人类又是光，迪迦受到的伤害不会反馈到大古的身上只是会让他体力消耗巨大，而我不一样，我受到的伤害都是真真正正的打在我身上的所以我会受伤，前几次失踪都是重伤昏迷过去了，不过在变成光之前，我也是一个人类，还是一个小孩，在世界发生巨变的时候跟追着布拉克同归于尽顺着炸出的虫洞来到了我那个宇宙的奈迦彻底融合，然后我就变成了光，一直在跟怪兽战斗，刚来到这个宇宙因为定位出了错才不小心从天上摔下来的，之后的事情你们都知道了，而且我并没有失忆。”

    “我那个宇宙地球防卫队成立的晚，之前都是我自己在战斗，不过好在有爸爸和大家，不然我可能都来不了这里了。”

    “什么意思？”胜利队的众人突然感觉到了一丝不妙的感觉。

    “没什么，我和大古一直以来的战斗，是看似轻松，但是里面却暗含着巨大的危险，大古还好他不只是光，就算是迪迦失败了也还能保护他，可我要是被当场打死了，也就真的死了，虽然还能依靠光复活，但是死亡这种事情，我还真就不想再体验上一遍。”风野信说着笑了笑。

    “你是说，你曾经死亡过？”居间惠他们震惊地无以复加，简直无法想象当时只有十六七岁的孩子独自一人跟怪兽战斗甚至是战死的事实，这么大的重担为什么就让这么一个孩子来肩负？他还只是一个孩子啊！

    “死了几次，有点痛。”风野信笑着说道：“第一次是被宇宙人带来的战争兵器无双铁神英普莱扎打到死，第二次是被萨乌鲁斯打死的，第三次都是被海帕杰顿给活生生打死的，当时满脑子都只有一个字，痛。”

    说着，风野信微微垂下了头：“我其实是一个很怕痛的人，也是一个很怕死的人，我从来没有想过我真的会变成光，也没想过真的要和怪兽战斗，但是我答应了奈迦，我一定会成为一名合格的奥特战士，守护好我的世界，不过，在我那个世界，虽然还是有些遗留下来的小怪兽，但人类靠着自己的武器也能很好的保护大家所以我离开了，虽然我已经完成了我的承诺，但是我觉得，既然奈迦选择了我，那我就不能让他失望，所以我给自己定了一个使命，守护和平……”

    风野信又抬起了头，继续说道：“等再过一段时间，我就会离开这里，去继续我的旅行，等到这个世界再次需要我的时候，我就会回来，和……未来的胜利队一起并肩作战。”

    “阿信！你要走？”闻言，所有人顿时惊得站起身几乎是下意识地喊了出来。

    风野信点点头，眼里露出一抹不舍，嘴角却勉强地弯起一个弧度，说道：“天下没有不散的宴席，也没有不再聚会的时候，我们还会再见面的，相信我！”

    见状，他们抿了抿嘴唇没有说话，眼神很是纠结。

    “那好吧，记得一定要回来看看！”

    风野信笑了笑，道：“当然了，到时候你们不要轰我走就好了！”

    “到时候我们一定会狠宰你一顿！”新城大声地说道。

    “行，我请客，你们买单就好！”风野信笑道。

    一句话就惹得新城牙痒痒地想撸起袖子狠狠地揍上风野信一顿。

    一旁的堀井和丽娜则是嘻嘻哈哈的拦住了新城，宗方说道：“好啦好啦都不要吵了还有大古呢！”

    大古闻言笑容渐渐的消失，变得有些苦闷。

    所有人的目光都看向了他。

    大古看仗势这么大，怂的缩了缩脖子，说道：“我有迪迦的光的基因，在金字塔那次坠机之中变成了光和迪迦融合在了一起，当时我也是很疑惑的，为什么迪迦会选择自己，刚开始的时候我甚至是很反感这件事，不过到后来我收获了很多，所以我也不觉得变成迪迦来战斗是件什么坏事了，不过，或许总有一天我会放弃奥特曼的身份，和我的另一半，过上平平淡淡的生活吧。”

    大古说着，眼里露出了温和之色，他偷偷的看了一眼丽娜。

    四目相对，两人都不好意思地低下头去。

    看来剧情歪的也不是没有好事啊，大古的情商变高了嘛。

    风野信在心里欣慰地笑道，这小两口子，大古终于是主动了呀。

    而其他几个人则是突然一脸的暧昧笑容在大古和丽娜之间来回巡视。

    “哦～有隐情～”

    风野信不知道从哪里变出一个戒指，又变成一束红玫瑰递给了大古，这些都是他事先存在超越之翼里的，他知道大古和丽娜总有一天会在一起，但是大古这个木头说不定还不知道什么叫浪漫，所以这些都帮他准备好了，他想在离开前，能看到大古和丽娜在一起，而且是在十分浪漫的情况下。

    “大古，快，快向丽娜求婚吧！在我要离开之前，我想看到你们定下婚约！”

    风野信把花和戒指塞到大古的手上，笑眯眯地说道：“不过，玫瑰花和戒指的钱你可要还给我噢。”

    大古朝他笑了笑，捧着玫瑰花和戒指的手紧了紧，手心开始渗汗，大家伙都开始怂恿起来，丽娜听着脸变得越来越红，抬起头偷偷地瞄了一眼大古，只见大古在大家的怂恿下走到了丽娜的面前，有些紧张地单膝跪地，结结巴巴地说道：“丽、丽娜，我、我喜欢你，你嫁给我，我会给你一辈子的幸福的！”

    “答应他！答应他！答应他！”

    “嫁给他！嫁给他！嫁给他！”

    “大古，再加把劲啊！”风野信推了推不知所措地大古，有些着急地说道。

    大古一愣，突然不知道哪根筋搭错了，直接站起身来，对着丽娜的唇就亲了下去。

    顿时，全司令室一片寂静，所有人石化僵硬。

    丽娜同样也懵了，只见大古松开了她的嘴唇，将红玫瑰和戒指举到丽娜的面前，认真地说道：“丽娜，嫁给我，好吗？”

    丽娜回过神来，惊喜交加，喜极欲泣的捂住了嘴，轻轻地点了点头，放下了手，欢喜道：“我答应嫁给你！”

    “喔～”

    一时间司令室里喜气洋洋，所有人都很开心。

    大古在胜利队队员的见状下，给丽娜带上了风野信精心挑选出来给他们的十分精致漂亮的戒指，然后把红玫瑰递给了丽娜，丽娜伸手接过，两人忍不住拥抱了在一起。

    惹来周围的风野信几人发出了一道极为嫌弃的声音，不过却是脸上洋溢着高兴地笑容，真心的为两个人而高兴。

    大古松开了丽娜，把买花和戒指的钱都还给了风野信，真诚地说道：“谢谢你阿信，谢谢你为我们制造了一场浪漫的求婚！”

    “不用谢，我只是知道你这个木头疙瘩一点都不知道浪漫是什么，所以才帮你的，我早早的就看出了你们两个都互相喜欢了，这段时间一直在准备着，不过还好，还能看到这么浪漫的时候，但是我没想到大古你居然这么勇敢啊～”

    风野信说着，语气突然变得促狭起来。

    大古的脸瞬间爆红：“我这不是着急了嘛，我怕丽娜不答应我！我就，我就脑子一热亲下去了……”

    “感觉怎么样？”风野信突然问道。

    “很甜很软。”大古不假思索地脱口而出，旋即反应过来捂住了嘴。

    “我又不是问的你这个，我问的是求婚成功的感觉，大古你想哪里去了？没想到你是这样的大古！”

    风野信笑着说道。

    大古的脸又是一红。

    丽娜见了忍不住过来，说道：“好了好了，阿信你别逗大古了，他可受不住。”

    闻言，风野信撇了撇嘴，大声说道：“你们看啦你们看啦，刚求婚成功就已经夫妻同心来欺负我了！”

    “风野信！你！”

    丽娜撸起袖子，风野信急忙跑走。

    大家见了忍不住笑了起来。

    一时之间司令室里一片欢声笑语，而风野信则是没有撤去时空之力，好让别人来打扰到大家。

