    或许是联赛临近，又或许是姜林这个“卷王之王”的刺激，EPA的年轻人们在接下来的时间里都努力了很多。

    程子涵看在眼里喜在心里。

    新年伊始，姜林给家里去了个电话，报了平安，这是他一贯做的事情。时常的电话，可以让家里安心。

    同时也立了一个新年的flag：在今年的S赛痛击LCK的队伍！

    是的，还没有坐上EPA首发打野位置的姜林，已经在考虑S赛的泡菜国对手了。

    没办法，这让咱是“7冠王”呢！（战术后仰）。

    程子涵给他的那个韩服账号，这四五天的时间，他已经打到了韩服6百多分，此时韩服新赛季刚开不久，大家的分数都不高，6百多分可以排在韩服四十多名。

    在EPA队内，他的rank分现在就仅仅落后于他身边的西瓜皮。

    同时姜林也终于排到了LCK那些最顶尖的选手，包括目前风头最劲的Faker。不得不承认，这家伙的实力确实强，不管是操作还是意识又或者是嗅觉以及大局观，都处在一个职业选手的最顶端，相比姜林那个时空的LCK最强者dopa，可能是还没击败Faker的缘故，姜林觉得这个叫Faker的男人要强上一些。

    不过也就强上一些，没达到质变程度的差距。

    就姜林这两天在韩服顶分局跟这帮家伙的碰撞看来，LCK能压着LPL主要还是因为他们整体实力更强一些，高手更多。

    这应该得益于他们更加完善的战队文化跟制度。

    并不是不能弥补的。

    察觉到这一点，姜林也更加有信心了。

    如此迅猛的上分速度，如预期的那样，主教练程子涵还有领队崔男看着他的目光中，多了几分不一样的意味。

    至于现在还在EPA首发打野位置上坐着的黄震，这几天的心理压力也是成倍上涨，好几次的队内训练赛都因为他的失误输掉了。

    他可以感觉到，教练看向他的目光正在渐渐变得不一样。

    可他能怎么办啊？

    “卷”又“卷”不过。

    rank上分速度更比不了。

    整天生活在这样的心理负担中，有好几次，黄震真觉得，这职业不打也罢！

    如果不是不甘心，黄震真想直接将姜林拉到他现在坐的位置上。

    你要的，给你！

    程子涵可能也注意到了这方面的情况，特意给他进行了心理辅导，还跟他保证：代表EPA打春季赛揭幕战的人绝对是你，我们并没有想要更换阵容的念头。

    这也让他安心了不少，虽然在训练赛中的表现，只是回暖了那么一点点，远没有一开始的状态好……

    倒不是黄震不相信程子涵说的，他相信教练不会骗他，可那个姜林，他的韩服分数还在“噌噌噌”往上涨！

    已经突破8百分了……

    目前高居韩服第21位。

    金贡那么粗一条“大腿”，rank分也被他超了！

    这他压力怎么减轻啊？

    程子涵也是第一次有了劝手下队员慢点上分的念头。

    这逼得也太狠了！

    都给娃焦虑成什么样子了……

    好在黄震最终撑到了LPL春季联赛到来的日子。

    随着联赛接近，各大战队微博也陆续放出了各自战队队员的定妆照，因为大部分媒体都会进行一个集中的对比，这一次姜林的颜值引起了不小的动静。

    有不少资深IG粉丝认出了姜林。

    “这不是去年带着IG二队打城市联赛的那个姜林吗？他什么时候走的啊？本来还挺期待他的！”

    “他不应该走啊，不是说要将他换到一队来打野吗？”

    “好像是443转打野了，他就被租借出去了？”

    不过这些议论声不大。“仁川人”还没集合，现在的IG虽然也是老牌战队，但粉丝数量远不如WE、EDG、OMG。

    也不知道是不是姜林的颜值确实抗打，LPL官方邀请EPA去拍这次春季赛宣传片的时候，要求姜林站在C位。

    一场EPA比赛还没打的姜林就这么成为了队内的“绝对主力”……

    1月14日，2016年LPL春季联赛正式打响！新赛季的LPL联赛对于赛制还有赛程进行了改革。主要分为三个比赛阶段进行：1月14日-1月31日，2月18日-3月20日，3月24日-4月10日。

    赛制上由以往的BO2变成了BO3。

    赛程上也有变动，采取的是“同组双循环，异组单循环”模式。

    EPA被分到了A组，跟他们同组的战队分别为LGD、Snake、QG、WE、M3。剩余的EDG、IG、VG、RNG、OMG和HYG则分到了B组。

    相较而言，分组结果不错。

    官方早就公布了赛程，打响2016年LPL春季联赛第一枪的两组队伍分别是EDG跟RNG！

    下午4点半，魔都虹桥天地演艺中心的外围停车场跟平常相比，拥挤了不少，幸运获得了进入内场门票的粉丝们通过各个大门进入会场观众席。

    现场大屏上正在滚动播放着今年LPL春季赛的宣传片。可以明显看出来，这个时候的LPL宣传片还在模仿隔壁LCK的风格，泡菜味很浓。

    几位高人气选手，比如无状态、乌兹、Rookie都有自己的单独镜头。

    而目前正当红的高人气战队EDG每一个人一个特写镜头，然后又给了一个集体的镜头，牌面拉满。

    EPA挺幸运的，作为升班马代表，成为了仅有的四五只集体出镜战队中的其中一队。本来位置就显眼的姜林，因为视频截取的是正面镜头而更加显眼，被很多网友戏称为“富家少爷跟他的四个保镖”……

    尤其金贡，面带“杀气”，更是“保镖中的保镖”。

    PYL是宣传片的最后一个镜头，戴上耳机的他猛地睁眼注视前方，整形后没有那么“地包天”的他有点电竞小说男主的味道。

    不过，网友们一致认为姜林更适合最后这个镜头。

    “fortune”就这样凭借着颜值火出圈了，甚至“姜林”这个词条还上了热搜。

    就很烦~

    微博上很多动漫插画师还特意给他画了漫改图，艾特了EPA俱乐部的官方微博。

    热度值一再升高。

    一些表哥表姐、堂妹堂弟都陆续给他发了信息、打了电话，确认这个姜林是不是自己这位兄弟。

    连姜爸姜妈都来了一个电话。

    “小林，好多亲戚说你现在是明星了？你不是现在上场机会都没……呃，还在适应当中嘛？怎么突然成明星了？”

    “哪里啊？是这么回事……”

    姜林跟自己的父母解释了来龙去脉。

    他的微博在这个星期里，涨粉80万！

    各种鼓励加油的话，很暖心。

    连带着在EPA官博下留言的网友也多了起来。

    EPA有点哭笑不得，他们怎么都没想到，第一次大火，居然是因为一个签约还没有一个月，且一场比赛都没打的新人……

    何斌感觉就凭这一点，即便姜林后面也没打出来，签下他也是明智的选择。

    一部分EPA“十年老粉”开始深挖姜林的背景，除了证实他就是之前IG二队的首发打野jianglin以外，还意外地发现他的韩服rank分是EPA队内最高。

    这下，他们更喜欢姜林了！

    这波啊，这波就叫“始于颜值，终于才华”……

