
在回去的路上，方才那个拿衣服的工作人员此时怀中抱着小胖墩儿，艰难地跟上众人的脚步。他想了半天，才有些迟疑凑到为首的那人身边，问道：“老大，咱们真的不用管那两位先生了吗？刚才是他们帮忙救了人，他们可是大英雄啊。而且咱们刚刚不是在监控摄像里看到了……”

“你给我闭嘴！”要不是看在他怀里还抱了个孩子的份上，为首的这人简直想在他后脑上来一巴掌了，他加快步伐向前走，吼道：“你他妈的要是不想死的话，就别在这里跟个娘们似的磨磨唧唧的课，赶紧跟我一起走。至于那两个人，让小斌他们时刻查看着监控录像里的内容就行，大不了在必要的时候，赶紧报警叫警察来就是了！”

接着，他又扫视了身边的几个兄弟一圈，沉声道：“今天的事情绝对不能对外人说，你们几个听清楚没有？”

他在平日里在一众兄弟里还是很有威信的，此时他一发怒，其他几个人忙不迭地点头，再不敢多说什么话了，

而那位年轻的女士走在最后，将这几个工作人员的对话全部收入耳中，她自然知道这几个人在说什么，却从始至终都是沉默以对。她垂下了眼眸，掩盖住眼中复杂的情绪，也没有什么异议，只是加快速度跟在这几人身后，匆匆忙忙地前行——

若是有机会，她自然会去好好答谢那位救了他孩子性命的先生的。只是现在的情况危急，还是保全自己和自己孩子的性命比较重要。并不是她不知感恩，相信任何人在遇到与她相似的情况时，都会做出同样的决定不是么？

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

待多余的人都走之后，苏幕遮大大地松了一口气，一屁股坐在了满是泥土的地上。没办法，不是他不顾形象，只因为刚刚的那场的拉锯战实在是太消耗力气了╮（﹀＿﹀）╭。

狐卿见状，随即从地上捡起那件十分厚实的军大衣，来到苏幕遮面前，对他道：“来，先把这件衣服穿上，不要感冒了。”

“不了，”苏幕遮摇摇头，“我一会儿还要下水，刚才我在水中伤了那水鬼，它定不会善罢甘休的。，鬼怪这类的东西总是最记仇的。我必须一次性将它解决掉，以绝后患。”

不过……刚刚在湖水中还没觉得，现在一上岸，浑身贴着湿漉漉的衣物，再被傍晚的冷风一吹，苏幕遮禁不住打了个喷嚏，只觉得这外面还真是挺冷的。

狐卿也不反驳，直接手一扬，不顾他的挣扎，把大棉袄整个盖在了他的身上，将他包了个严严实实，这才漫不经心地指着湖面道：“呐，你所说的那水鬼……不是已经出来了么？”

“什么？！”苏幕遮一惊。连忙披着衣服站起来，举目往湖面上眺望过去。果然见那原本翠绿色的湖水不知何时已经变成了如浓墨一般漆黑的颜色，而且还随着时间的推移在不断扩大，就如同一只只择人而噬的黑洞，处处都透着不祥的色彩。

湖面上原本粼粼的涟漪早已消失不见了，湖水也变得死水一般的平静。似是感受到了危险的气息，这附近的鸟叫虫鸣声也全都消失了，整个空间被那未知的危险事物压迫得紧张到了极致。

苏幕遮皱着眉，喃喃自语道：“怎么……怎么会变成这样？”若只是一只普通的没有任何威慑气息的水鬼——既是它拥有着不同寻常的巨大力气——又怎么能造出这般诡异的景象？

除非，除非……他一开始的估计就是错的！

似是响应他的话，那原本被放置在地上的用来寻找莫琛朗丢失灵魂的，且一直都没有什么动静的罗盘突然失控般地开始旋转起来，速度还越来越快。所发出的“嗖嗖”的声音让它的主人终于注意到了它。

苏幕遮看着罗盘，忙取了张符纸盖在上面。可指针的速度不仅没有降下来，甚至连符纸都“轰”的一声，一起燃烧了起来！

这一切只能说明湖中那只水鬼实力之强悍，已经不是用些简单的道术就可以解决地了。

狐卿见此情景，站到他身边，俯下身用手指在罗盘上轻点了一下。罗盘周围的磁场被他用屏障完全的隔绝了，指针终于是停止了旋转。

做完这一切后，他抬起头，顺着苏幕遮视线的方向看了过去，道：“其实就在刚刚那几个人出现的时候，这东西就已经出来了。只是它一直静静地潜在水中，没有动作罢了。”

苏幕遮点了对点头表示理解，同时在心中也隐约有了一个猜测——刚刚有那么多人在场的时候水鬼并未偷袭，却一直悄悄地蛰伏在这里，看来应该又是自己方才魂魄手臂，渗入湖中的那丝血液引来的祸患。

对于这件事，从小到大饱受血肉诱人祸害的渡灵师大人也表示自己很无奈。

他从濡/湿的裤子口袋里掏出了挂着狼牙和獠牙匕首的银色丝线——这丝线可是狐卿当初亲自用自己的头发给他做的，妖怪的血肉乃至发丝里都蕴含着其身体中的精气，所以这一根细细的发丝的强韧度自不必说。上面本来只坠了一颗狼牙，后来苏幕遮在偶然间得到了獠牙匕首，为了方便随身携带，便也将其化成小小的挂饰和狼牙串在一起了。

苏幕遮取下獠牙匕首，将其化成了霸气的獠牙长剑，随即脱下身上的衣服，一步一步向湖中走去。既然那水鬼是被他（的血液）吸引出来的，那他必须要负责将它消灭，也是对来碧水公园的游客的人身安全负责。

狐卿察觉到他的意图，一把拽住了他的胳膊，厉声质问道：“你要去做什么？！”

他抓得正好是苏幕遮被划伤了的那条胳膊，被他这么一“摧残”，苏幕遮的原本已经闭合的伤口再次崩裂了开来，金红色的血液也缓缓地从破烂的衣料里渗了出来。

苏幕遮痛的闷哼一声，他着皱眉解释道：“这附近应该还有其他的游客，我不能让那水鬼出来再伤害无辜的生命。”

狐卿的眉头却比他皱得还要厉害。他的嗅觉何其灵敏？马上就闻到了身边青年身上那甜香的血腥味道，心中烦躁得厉害，想也不想，手上就生出了利爪，三下两下就将他伤处的衣物撕了个粉碎。待那衣服碎片从他指间落到地上时，苏幕遮胳膊上那条一尺来长，“新鲜”的还在流血的伤口瞬间就显露无遗。

狐卿不由在心中暗骂了一声，他想教训苏幕遮却又不忍心，只能一巴掌盖在青年的发顶上，斥责道：“也不看看看你自己现在的身体状况怎么样，就又要开始逞能了？！苏幕遮，别人的命是命，你自己的命就不是命了吗？！”

他怕苏幕遮还有那种念头，又继续道：“水中的那只怪物，我来帮你对付。”

“那怎么行？！这碧水湖分明就是那只水鬼的地盘，在水中，你根本就无法施展妖力，连我方才也……”说到这里，苏幕遮才发现自己失言了，立即闭上了嘴。

“连你……也无法使用道术了吧。”狐卿眯起眼看着他，神态语气都很危险，“苏幕遮，你下去就是找死知不知道？你现在给我老老实实地在岸边给我等着，这水鬼由我来对付！”

似是因为对这岸上一人一妖磨磨唧唧的行为感到不耐烦了，又或者是被空气中那若有似无的甜香所吸引。一只巨大的触手突然伸出了水面，接着又在水面上狠狠拍打了一下。霎时间，巨大的浪花掀起了几长高！

（水鬼：你们还有完没完，水鬼也是有尊严的好么(▼皿▼#)！！！）

掀起的浪花在空中化成了一道道水箭，向四处飞射而去。狐卿眸色愈冷，立即上前一步护住苏幕遮，随手一挥便让那道迎面射来的水箭消弥得干干净净。他回过身，二话不说又伸手从苏幕遮袖子上撕下了一块布料，用这布料将他胳膊周边沾着的血渍擦拭干净。然后快速道：“我猜若是将那水鬼从湖中引出来后，它所造成的影响就会消失。现在我会用你的血液将它引出来，然后我会化出原型来对付他。你在岸上一定记得保护好自己！”

说罢，他将沾着血液的湿衣料远远地向着湖中的黑色阴影处的方向掷了过去。那衣料在空中划过了一个弧度之后，并没有落入水中，而是稳稳地停在了黑色阴影的上方。

准备工作做完后，狐卿让苏幕遮穿着衣服站远，自己则立在原地。他的身体开始散发出一阵耀眼的光芒，与此同时，天青色的雾气也从四面蒸腾而起，很快就将附近的一片水域全部笼罩了进去。雾很薄，却足够将人的视线全部遮挡住。而狐卿的身形也开始迅速的改变着，扩大着。大约半分钟之后，他的身体终于停止了变化，白光一闪，又全部收回到了他的体内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708000"  chaptername="第二百八十四章  我帮你对付它！">加入书签</a>
</div>
