    时间已经不允许坂本总司再做调整了。

    见第一发试射的效果还可以，李景林大吼一声：“给老子揍他！”

    轰轰轰！

    十几门煤气罐大炮同时开火！

    剧烈的轰鸣声几乎同时响起，坂本总司的阵地立刻就被猛烈的炮火所覆盖，古海严潮带人赶工出来的防炮阵地，在这超大口径的土制大炮打击下，很快就灰飞烟灭。

    阵地和阵地中的士兵，还没来得及做任何反应，就一起完蛋了！

    坂本总司很幸运，在这一轮炮击之中，他幸存了下来。可是他没有任何幸存者的喜悦，他现在满脑子都是焦急的念头。

    他也是一个优秀的指挥官，他知道，一旦自己的防炮阵地被毁，边防军第二师很快就会发动猛烈的进攻。

    他连忙命令自己仅有的两门步兵炮还击。

    煤气罐大炮虽然厉害，但是它有一个致命的缺点，那就是它的射程实在太近了，即便是普通的步兵炮也能给它带来巨大的威胁。

    这就是为什么？陈启民的三支主力部队都看不上它的原因。

    但是，李景林也不傻，他立刻指挥自家的牵引车，带着这些家伙赶紧跑。

    还没等坂本总司的步兵炮开火，他们早就跑得无影无踪了，坂本总司的还击，几乎没有起到任何效果。

    不仅如此，他还将自己的步兵炮位置暴露了出来。

    轰轰轰！

    边防军的无后坐力炮手们，见对手的炮兵暴露了，立刻就是一轮炮击招呼上去，根本就不给曰军炮手转移阵地的机会。

    而在这期间，煤气罐大炮已经做好了再次炮击的准备。

    又一轮炮击到来，坂本总司那还没来得及转移阵地的炮兵，很快就被煤气罐大炮的猛烈炮火覆盖！

    见此情景，坂本总司知道，自己的炮兵算是完了。

    不过，他还不想就此放弃，他的手中还有一些迫击炮。迫击炮的射速、射程和威力，都足以对煤气罐大炮造成巨大的威胁。

    可是，李景林已经不打算让自家的煤气罐大炮再参战了。

    经过两轮炮击，坂本总司的一线防炮阵地已经被自家的煤气罐大炮打得七零八落。

    此时此刻，正是边防军的传统艺能发挥作用的时候了！

    各种口径的无后坐力炮扬起了自己的炮口，新一轮炮击很快就落在了坂本总司的阵地上！

    这一次，没有了防炮阵地的保护，坂本总司的部队当即就付出了巨大的伤亡！

    嗒嗒嗒！

    这时，新的灾难降临了！

    边防军的重机枪终于开火！

    射手们熟练得计算仰角，将重机枪的枪口抬起，用抛射的方式对着坂本总司的阵地倾泻着火力。

    值得一提的是，影视剧有的时候真的是害人不浅。

    经常看战争片的朋友们一定想过这个问题，重机枪掩护自家兄弟冲锋的时候，为什么打不到自己人？

    那是因为影视剧搞错了！

    重机枪平射确实是很常见的射击方式，不过这种打法主要用在防御作战之中，在永固的工事内，机枪手的前方全都是敌人，他们需要做的，就是利用自己强大的火力杀伤敌人。

    可是在掩护自家部队冲锋，或者打击躲在堑壕里的敌人的时候，重机枪最常用的射击方式其实是抛射。

    这一次，李景林的重机枪手们承担的就是类似的任务。

    看似简单的抬高枪口，却需要经过无数次的练习，才能将子弹准确的送入敌军的阵地中。

    不过，这些练习都是值得的，在重机枪的打击下，坂本总司的部队付出了巨大的伤亡。

    坂本总司并没有多少实战经验，他也没有真正得跟列强的部队交过手，他还从未见识过如此强大的火力。

    第一次经历这样猛烈的火力打击，坂本总司觉得自己的三观被彻底的刷新了。

    仗......还能这么打？

    这叫打仗？

    这明明就是烧钱好吧？

    这不就是明摆着拿钱欺负人吗？

    有钱就真的可以为所欲为吗？

    陈启民表示：家有千金，行止由心！爱咋咋地！

    李景林才不管坂本总司是怎么想呢？他也不管坂本总司服不服，总之，他现在就一个想法。

    “这种富裕仗，咱老李一辈子都没打过！”（致敬经典！）

    第二师的士兵们还没有付出多大伤亡，对手就已经被打得近乎半残。

    不得不说，用钱砸人的感觉就是爽！

    李景林决定，接着砸！

    坂本总司此时已经带着士兵退居到了二线防御阵地上，坂本总司的心里苦啊，李景林都没给自己还手的机会，就把自己的一线阵地夺了过去。

    二线阵地的防炮工事就少了很多，因为古海严潮当时已经没有时间在第一道防线之后，再修筑永固的防炮阵地了。

    从第二道防线开始，工事大部分都是普通的战壕。

    可是，躲在工事中就安全了？

    重机枪的抛射暂且不说，迫击炮是干什么的？

    迫击炮的历史可以追溯到日俄战争时期，甚至可以追溯到更古老的臼炮身上，可是为什么到了一战时期它才得到迅猛得发展？

    还不是被堑壕战给逼得？

    迫击炮在使用大仰角射击的时候，炮弹可以用近乎垂直的角度，直接落入敌人的堑壕之中，这种打击能力，是其他大炮很难具备的。

    李景林的迫击炮手们，显然是没有列强军队那么好的计算弹道的能力的，他们也没有可以用来代替专业知识的经验。

    但是没关系！

    咱有钱啊！

    打的不准没关系，一发打不准，十发呢？懵也能懵进去一发吧？

    要是十发还不行，那就再来十发！

    在李景林出发之前，陈启民就已经预料到了，李景林很可能会面临打堑壕战或者攻坚战的情况。

    为此，陈启民不仅用煤气罐大炮加强了第二师的攻坚能力，还给李景林部配备了比三大主力师还多的迫击炮。

    反正这些迫击炮也不过就是“自产的便宜货”。

    坂本总司已经数不清自己到底挨了多少轮的炮击了，他的心里甚至感觉有些委屈了。

    至于吗？

    你们可是有两万多人啊！我这就三千多人！

    你们都占据着这么大的兵力优势了，咱们真刀真枪的干行不行？

    不带这么欺负人的啊！

    眼看着自己的第二道防线被李景林用迫击炮洗了好几次地，坂本总司知道，自己真的是挡不住李景林了。

    别说三天！

    半天都挡不住！

    不是蝗军不给力，奈何敌军有高达啊！

    这种打法，就是他们的天丨照大神来也没用啊！天丨照大神手里有几个师？能抗几轮炮？

