    （新书期间，最需要各位朋友的支持，不论是收藏还是推荐票甚至是点击都是十分珍贵的~如果总推荐票达到了550票，晚上将会加更一章~~召唤各种支持~~）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    微一奇怪，陈龙扭头一看，然后，他看到了一双铜铃般的绿莹莹的恐怖眼睛，那下面的鼻孔里，正喷射着两股气流，刚刚正是这气流喷到了他的后颈皮肤上，让他感觉到了。

    “啊——”

    他突然发出了一声撕心裂肺的凄厉惨叫。

    林潇和孙耀杰等人正朝着百米开外的那片灌木林慢慢探索而去，活泥潭太可怕了，谁也不敢掉以轻心。

    那个三十左右男子当时陷入活泥潭，见到是林潇和那长得挺水灵的女孩子想出来的办法用衣服和皮带结成了长绳这才得救的，所以对林潇和这女孩很感激，有意拉近彼此关系，问起了他们的名字，同时先说出了自己的名字，叫古志友。

    几人都相继报上了名字，众人对这古志友并不陌生，都想到了当时文凝萱给饼干给他小孩吃的场景，孙耀杰插嘴道：“你儿子很可爱。”

    听孙耀杰提到了自己的儿子，古志友对他点点头，笑了笑，然后又微叹了一声，笑是因为有了一个儿子感觉很幸福，之后微叹却是因为现在遭遇到了这样的事，谁也不知道接下来还会遇到什么，特别是他的孩子还太小了，根本没有丝毫的自保能力。

    “对了，那个给饼干的姑娘和你们是朋友？”古志友忽地想到了文凝萱当时好像就是站在了林潇等人身边的。

    “嗯，她叫文凝萱，是个小说迷，和我们几个都是朋友，对了，她和林潇关系有些那个来着……你懂的，嘿嘿。”方之荣笑得很奸诈。

    古志友立刻看向了林潇。

    林潇见众人都看向自己，有些无奈摇摇头，对于方之荣的大嘴巴相当无语。

    那个二十二三岁的长得很水灵的女孩也很大方，听得林潇和古志友几人都报出了名字，也微笑着说出了自己的名字，叫方心怡。

    方之荣眼睛一亮，笑呵呵的道：“方心怡，这名字好听，和我还是本家呢，我也姓方，叫方之荣，大家听听，我们的名字是不是很像？”

    话中套近乎的意味很明显，这方心怡白了他一眼，没接话。

    古志友微笑道：“是很像啊。”

    方心怡立刻也白了古志友一眼，显然对于他拿自己和方之荣相提并论而不高兴，突然道：“喂，古志友，你老婆和儿子都长得很漂亮呢，啧啧。”一边说一边打量着古志友。

    古志友听得方心怡的话先是一愣，紧跟着明白过来，哈哈一笑，道：“就我长得丑，是吧，哈哈。”

    众人得方心怡提醒，倒是想了起来，这古志友的老婆的确长得很漂亮，儿子也白白净净的很可爱，但古志友却皮肤黑黑的，小眼睛大嘴巴，论容貌，的确算是丑人。

    “这么说起来，好像……是有点那个什么……嘿嘿，古大哥，你真有本事，是不是有什么绝招，也教教兄弟们。”方之荣嘿嘿一笑，这古志友长得丑，看衣着打扮，应该也不是什么有钱人，竟然能娶到那么漂亮的老婆，这一点，让方之荣相当佩服。

    古志友微笑道：“说了你们也许不信，我出身乡下，以前在明岛的快递公司上班，就是个送快递的，说一穷二白也差不多了，我老婆常娟那时候是明岛市医院的医生，正式工，她爸就是市医院的院长，说起来，我们之间，差得不是一点两点。”

    这样一说，很多人都朝着他看过来，吴文旭惊呆着，叫了起来：“不是吧，那你们……那你们怎么到一起了？”

    古志友笑道：“我老婆那时候在业余时间还开个小网店，经常打电话让我去送快递，一来二去就熟悉了，我们很聊得来的，后来就好上了。”

    说到这里，他叹道：“她家里人知道后，激烈反对我们，我老婆为了我，舍弃了在医院的工作，舍弃了父母家庭，跟着我一起去了济北打工。”说到这里，他显然自己也有些感动了，眼眶热热的。

    林潇等人全都愣住了，想这古志友无权无势，长得很也普通，而他老婆常娟为了他，宁愿舍弃那么好的家庭和工作，这说明了什么？

    半晌，方之荣才喃喃道：“他妈的，这就是爱情啊，今天终于见识到了，什么叫爱情，你们现在知道了吧，这世上还是有真正的爱情的。”

    “对了，你们现在孩子都两三岁了，你老婆的父母他们还反对？”孙耀杰寻问。

    林潇却想到了他们这次也是乘着前往明岛的火车，古志友的老婆常娟的父母就在明岛，看来双方的关系应该是缓和了。

    古志友脸上露出了笑容道：“她爸爸认为她嫁给我是替他们常家丢了脸，坚决不认的，她母亲还好吧，这一次就是接到了她母亲打来的电话，让我们过年带着孩子去她家里，我想……她父母是想通了，呵呵。”

    说到这里，他发出了爽郎的笑声，显然，相当开心。

    “一段爱情，终于修出了正果，看来这世上，还是有这种真正的爱情，与金钱权势等其它的物质方面的无关啊。”孙耀杰感叹着，他和叶冬灵也正在热恋中，所以感触特别深。

    其它几个人也充满了羡慕。

    林潇微笑道：“现在这样的女孩子，的确很少了。”

    方心怡白了他一眼，道：“什么叫很少，多的是，只是你们这些男人不善发掘，全都认为女人都是拜金的势利虚荣的。”

    方之荣嘿嘿一笑道：“怎么？难道你也是这样的好女孩？”

    方心怡瞪了他一下，道：“为什么不……”刚说到这里，后面不远处突然传来了一声凄厉惨叫。

    事出突然，众人全都吓了一跳，方心怡的话说到一半也停了下来，众人纷纷回头，却什么也没有看到。

    “大家听这声音，是不是刚才那个小子的？”方之荣突然叫了起来。

    众人都听出这声音就是刚刚那个吓得哭了的年轻男子，众人中有不少人都注意到了他独自一人朝另一边走了，原本都以为他是回去了站点，只是，怎么会发生这样的惨叫声，难道又陷进了活泥潭里了？

    众人面面相觑，更诡异的是那惨叫声之后，又是一片寂静，并没有继续传来惨叫或救命声。

    “怎么办？回去看看吗？”方之荣寻问。

    孙耀杰沉吟着，看向众人道：“大家怎么看？是去看看还是怎么地？”

    古志友道：“去看看吧，他突然发出这样的惨叫，说不一定遭遇了什么危险，我们不能见死不救。”

    方心怡轻哼道：“那个胆小鬼……”对于刚刚那年轻男子吓得那个样子，她有些不屑。

    队伍中的另一个女子，长得十分粗壮，脸如银盆，是省里举重运动员退下来的，名叫史倩，此刻她开口道：“人命关天，我们去看看吧。”一边说，一边已经往刚刚惨叫发出来的方向走去。

    队伍中，大半人都点点头，毕竟事关人命。

    孙耀杰见状，立刻一挥手叫道：“那大家快去看看吧。”

    林潇一言不发，却在这里做了一个记号，刚刚他们已经探索到了这里，这一带都是没有活泥潭的，全都是实地，等他弄好后，众人已经纷纷朝着刚刚传来惨叫的地方奔去。

    好在这一条路已经探明了没有活泥潭，众人也都放轻松不少，可以直接飞奔而去。

    很快，众人就奔到了一块长满了水草的地方，这是一片约有半人深的水草丛，那个年轻男子陈龙，此刻竟然半裸着身体躺在水草丛边，四周都是鲜血，他的喉咙被咬了开来，露出了一个血洞，鲜血正汩汩的从这窟窿里往外流淌着。

    古志友走上两步，伸手试了试他的呼吸和心跳，然后摇摇头道：“死了。”

    其实看着陈龙那满脸惊恐扭曲和睁大的呆滞眼睛，众人就已经知道，他死了。

    每一个人都感觉到了心头沉重。

    众人中的方心怡和史倩因为是女人，看到了陈龙半裸的样子，只看了一眼就转过了头，不好意思多看。

    “他怎么会就死了？到底是被谁杀了？”身材高大，四肢发达，脑袋里一根筋的吴文旭抓了抓头发，说出了众人心头的疑惑。

    林潇轻轻吸了一口气，空气中，隐约有些血腥味，开口道：“是被大型的猛兽咬死的。”说到这里，他脑海中，已经想到了那种长着岩石般皮肤的石爪兽。

    “石爪兽，一定是石爪兽。”孙耀杰突然叫了起来。

    听得他的声音，众人都禁不住握紧了手中的短刀。

    “一定是看他落了单，所以偷袭咬死了他，那石爪兽也许还没有走远——”石磊突然尖叫起来，满脸恐惧。

    虽然四周有四十多人，他依旧感觉到了胆寒。

    众人听得这话，全都心头一凛，本能的往队伍中间退了退。

    几乎是同一刻，异变突生。

