    轰

    高大的越野车度极快，出一阵惊天动地的轰鸣，带起路边一阵飞沙走石，直径开进了这座被后世人们称之死城地带的地方。

    倒退的一颗颗枯死树木仿佛映照着通往地狱的道路，充满诡异淡红色雾气的天空一点都不明朗，空气很沉闷，气氛很压抑。

    尚九娣看着前方副驾驶位上的楚涵，视野中露出的半边脸颊很冷静沉着，她微微偏了偏头，看了眼边开车边哼曲的陈少爷，笑容不知不觉的出现在她的脸上，这个胆小的胖子竟然没有吓哭。

    好像她自己也是，只要有楚涵在，遇到什么事都不会再感到害怕。

    g55的度没有丝毫减缓，车内的四人也没有受到周围压抑环境的影响。

    丧尸，有什么好怕的？

    死城，有什么不敢闯的？

    五小时后。

    铜市果然已经完全沦陷，四人驱车进入城市到现在已经过去了很久，他们却连靠近市区都很困难，只能不停的在周围的几条道上徘徊。

    每处地方都有丧尸，它们真的无处不在，隐藏在各个角落里随时出现。

    周围有很多高楼，漆黑一片，街道上到处都是杂乱的物品，别说那些废弃物满天飞，很多汽车甚至大公交都东倒西歪的躺在路中央，导致楚涵几人不得不频繁的更换路线。

    而更多的，就是道路上那些黑血和腐肉。

    天色已黑，周围没有一点光亮，传入耳中的声音全都是丧尸出的嘶吼，不远也不近，类似于在丛林里被一群野兽包围的感觉。

    “你们要找的人具体在什么位置？”楚涵感觉今天找人太不现实，到处都是限制他们移动的障碍物，最重要的是晚上对他们很不利。

    尚九娣显然也是现了这点，她的面色很焦急：“今天恐怕是找不到了，我不确定她是否移动，但应该就在市中心。”

    楚涵眉头紧皱，尚九娣说的并非没道理，如果那个人没有变成丧尸，应该不可能在一个地方停留太久。

    但是市中心？

    楚涵望向城市中心的方向，那个地方可是很危险！

    “你们要找的同伴到底是谁？”楚涵忍不住好奇。

    “一个女人。”尚九娣说完就闭口不提，眼神里满是忌惮，末了，她又加了一句：“叫她十三吧。”

    十三？楚涵愣了下。

    一旁性格很活泼的洛小小此时却是异常安静，和她平时的行事作风完全不相符。

    真是古怪！

    楚涵不再多问，吩咐陈少爷一边避开丧尸，一边找落脚点，要去市中心只能是明天，夜晚对于人类来说处处都是危机，因为丧尸可不是依靠视觉来猎食的，白天和夜晚对这些感染者来说没有任何区别，但是人类却不行，双眼是他们最重要的感官之一。

    今天晚上他们的重中之重，就是需要尽快找个落脚地！

    g55在道路上行驶。

    陈少爷紧紧的握着方向盘，尽量将车的声音降到最低，声音倒是平稳：“老大，我们找个居民楼休息一夜？”

    “就对面那个怎么样？”洛小小忽然兴奋的指着前方的一个小区。

    那是一个挺高档的地方，小高楼和联排别墅都有，绿化也不错，竟然有不少树木依然生机盎然，比起其他地方的一片枯凉要好上许多，在这里居住一定很舒服，环境好，说不定家具还齐全。

    尚九娣双眼一亮：“我觉得可以，这片地方很安静，丧尸的叫声比其他地方小”

    “不行。”楚涵忽然冷酷的打断尚九娣的话，“这个地方不行，找别的地方，离这里远一点。”

    “为什么？”

    这是尚九娣和洛小小异口同声的询问声，对楚涵的话下意识执行的陈少爷却已经开始调转方向，g55的车头已经朝着另一条道驶去，这就是忠诚度到达9o的效果。

    楚涵双眸瞥了眼后视镜，眼中某种不知名的光亮一闪而过，他的声音很冷，让一大一小两个女人心底凉。

    “丧尸有热感应。”

    丧尸的基因和人类不同，它们除了能够通过声音和气味寻找猎物，最可怕的地方就是它们有热感应，它们有种趋向性，会下意识的朝着人多的地方移动，这就是后世经常会有尸潮的原因。

    有时候人多，真的不一定是好事。

    咔！

    洛小小口中的棒棒糖就这么跌落，啪的一声滚落在地。

    尚九娣身躯一颤，美眸满是不可置信。

    “热感应？！”她的声音颤抖，“你是说，它们会感应到哪里有人类，或者，或者说是食物？！”

    “不信？”楚涵瞥了她一眼。

    丧尸的基因很有研究价值，如果人类可以早点把丧尸这个种族了解透彻，前世就不会生那么多惨剧，末世爆刚开始活下来的2o人类，在一年后只剩下了一半不到。

    “你怎么会知道？这，这不可能！”尚九娣很抵触，她无法相信，如果这是真的，那他们究竟是处于一个多么可怕的环境里。

    楚涵收回目光，没有再继续和尚九娣讨论这个后世很久之后才会出现的理论，他指着眼前黑漆漆的小区：“你们听到的声音小，那是因为这里有隔音带，这里面绝对比我们所看到的危险十倍。”

    “陈胖子继续开，找一家市。”楚涵吩咐着，同时已经开始着手擦拭着铁斧，“最好是困了一群丧尸的那种。”

    “这怎么可能！怎么会这样？这不合理！”尚九娣陷入了某种思维局限里。

    楚涵没有管尚九娣的情绪，他的思维和现在的人类有很大不同，他没有文明时代的概念，末世里哪有什么合理不合理，丧尸的出现本身就不合理，但是它们还是出现了，这就是现实。

    半小时后，g55停在了一家中小型的市前。

    市的大门紧闭，墙壁上糊的满是黑血，但是有几处窗户被破开，玻璃上挂着很多丧尸身上的腐肉，有些已经变成了粘稠物滴答滴答的落在地上。

    至少有上百只丧尸进进出出，在这家市周围徘徊，市里的货物被丧尸撞得东倒西歪，但是物资很丰富，应该是这里丧尸太多导致没有人敢过来寻找食物。

    没有人类，只有丧尸。

    好地方，就这儿了！

    ...