 看着楚依依这呆萌的样子，杨天也忍不住笑了。

“脚都扭成这样了，还能不注意，你也真是厉害了。”

杨天道。

“唔……喂，人家都这样了你还说风凉话，有没有同情心啊？”

楚依依嘟起了小嘴，轻哼一声道。

杨天笑了笑，道：“行了。

你卧房在哪？”

楚依依微微一怔：“问这个干嘛？”

“当然是抱你过去办正事啊，”杨天坏笑道。

一看到杨天这坏坏的笑容，楚依依一下子就想歪了。

“喂！你……你想干嘛啊？

别乱来啊！这……这里可是我家！”

楚依依小脸一下子变得通红，咬着嘴唇道，“我爸我妈我大伯都在呢，他们才不会让你胡作非为呢！”

杨天忽然又一本正经起来，道：“嗯？

楚依依同志，你在想什么啊？

我说的正事，是给你治疗扭伤啊。”

杨天转过头，问楚建强：“楚叔叔，这个，不允许吗？”

楚建强愣了愣，道：“哪里哪里，怎么会不允许呢？”

杨天又转头看向江梅，道：“阿姨，你同意吗？”

江梅怔了怔，道：“当然同意。”

杨天又转头看向楚建民，道：“这位楚叔叔，您呢？”

楚建民笑了笑，指了指一个方向，道：“快去吧。

依依的卧房在那。”

杨天回过头来，看着楚依依，笑道：“你看，他们都同意呢。”

楚依依：“……”她低下头，小脸愈发通红、滚烫了。

可恶啊……这家伙分明就是故意的嘛！这下家人都知道自己想歪了……真是羞死人了啊……没脸见人了啊啊啊！杨天坏坏一笑，直接将少女抱了起来，把她抱到了卧房，放到了她的床上，顺便把门关上了。

小脸红扑扑的楚依依见状，嘟了嘟嘴道：“你……你关门干嘛？”

杨天耸了耸肩，道：“还不是为了你好？

不然等会你发出奇怪的声音，被你家人听到怎么办？”

“呃……什么鬼啊！什么……什么奇怪的声音啊？”

楚依依羞恼地瞪了杨天一眼，“我警告你，你……你可不许乘人之危，动手动脚啊……不然我……我咬死你！哼！”

看到少女这般模样，杨天不由得又笑了，“好好好，不乘人之危。”

他来到床边，帮少女把受伤的那只脚上的鞋子缓缓脱下，然后再褪去袜子。

一只白嫩小巧的脚就这样露了出来。

修长雪白，细嫩剔透，如同白玉一般，很漂亮。

正所谓：评头论足。

女孩子如果有一双漂亮的脚，对于男性，也是极大的诱惑。

杨天虽然不算是足控，但此刻看到这只漂亮的玉足，也不由得欣赏了数秒。

可……他的目光就像是有温度似的，看得楚依依只觉得脚像是被火烤了一样，脸都愈发红了。

“喂……你……你看什么呐……”楚依依抿着嘴巴，小声嘟囔道。

杨天笑了笑，道：“看看又不会怀孕。”

“喂！”

楚依依有些羞恼，抬起脚就要踢杨天一下。

然而她似乎忘记了……自己这只脚上还有伤呢。

“啊呀——”这一脚踢在杨天胸口，杨天倒是没什么事，她自己又发出了一声痛叫，疼得眼泪都要出来了。

杨天无奈地笑了笑，道：“楚依依同志啊，你有没有点谱啊，你是真不想要这只脚了吗？”

楚依依咬着嘴唇，一边倒吸着凉气，一边没好气地瞪了杨天一眼，道：“还不是你一直瞎说……”“好了好了，别乱来了，这双腿，你不要，我还要呢。”

杨天道。

说完，杨天便握住了那只白嫩的脚。

少女浑身一颤，身子都有些僵硬了。

杨天将她的脚微微挪了挪，便可以看到，侧边，脚踝部位，一团淤青正缓缓扩散，相对于这白嫩漂亮的脚，显得有些煞风景。

他抬起另一只手，轻轻搭在那团淤青上……运起内劲，缓缓旋转按摩……楚依依微微一愣。

只觉一阵灼热忽然从那手指上传到了自己的脚踝上，燃烧了起来……将自己脚踝上的疼痛一点一点燃烧消失。

代替疼痛的，是一种极其特别的麻痹感，不难受，反而有点舒服。

在这种奇妙的感受之下，楚依依一下子沉浸在了其中，甚至都没有注意到……自己的口中都发出了若有若无的动人轻吟……直到数分钟后……她发出最后一声动人婉转的吟声的时候，她清醒了过来。

察觉到自己刚刚发出了什么声音，她一下子有些吃惊，而后，满脸通红。

“我……我……我是怎么了啊？”

楚依依羞窘说道。

杨天笑吟吟道：“没什么啊，你只是很自然地发出了一些不自然的声音而已。”

“呃……不会吧……”楚依依睁大了眼睛，“怎么会？”

“别紧张，我不都给你把门合上了吗？

你的家人估计是听不到的，除非……呃——”杨天话说到一半，忽然停住了。

“怎么了？”

楚依依疑惑道。

杨天抬起手指，做了一个噤声的手势，然后……缓缓走到门口，陡然一开门！“啊呀！”

“啊！”

“哎哟喂！”

……三个家伙一边惊叫着一边摔了进来。

正是楚依依的父母和大伯。

杨天刚刚给楚依依治疗扭伤的时候，运用内劲，花费了不少心神。

加上要抵抗少女那撩人的轻吟的诱惑，就没什么闲暇注意周围的情况了，所以还真没怎么注意到门外的情况。

直到刚刚他和楚依依说话的时候，才察觉到门上的轻微震动。

此刻……杨天看着这三位长辈，无奈地笑了笑，道：“三位叔叔阿姨，你们怎么也这么八卦啊？

躲在门外偷听，也太过分了吧？”

三位长辈从地上爬起来，都有些尴尬地笑了，“我们……我们只是有点担心依依嘛……”而与此同时……还坐在床边的楚依依，那本就有些潮红的脸蛋，一下子更红更烫了，烫得仿佛能煎鸡蛋，红得就快要滴出血来……“爸，妈，大伯……你们……天哪！你们怎么这样啊啊啊！”

楚依依有些羞得受不了了，从一旁扯过被子，把自己整个人都裹起来了。

裹得像个粽子一样。

众人见状，都不由得笑了起来。

倒是一片和谐。

就在这时……“嘭！——”一声巨大的踹门声传来。

“老楚家的，还不快来给我痞子刘把门打开？”

 