    又是一夜过去。

    传位大典在即，御剑山庄门口的访客络绎不绝，尽是武林中人。

    临近午时。

    任以诚离开客栈，来到街上。

    迎面走过来一辆马车，驾车的是名长得娇俏可爱的少女。

    如此特别的车夫，让他不由多看了两眼。

    马车对面而过。

    倏尔，一阵衣袂破风声响起。

    赫见一名少年当街施展轻功，飞也似的追着一颗藤球，竟毫无顾忌冲进了马车的车厢中。

    驾车的少女不禁大惊。

    “你是什么人，进去干什么？”

    嘭！

    “你为什么踢我？”

    少年的声音在车厢里响起，接着，就见他从车厢的后窗里飞了出了。

    位置不偏不倚，正好朝着任以诚撞了过来。

    “哎呀，你快躲开，我停不住了。”

    少年大叫着，眼睛已经闭了起来，似是不忍看见任以诚被撞到惨象。

    突然，他感觉肩膀一紧，随即双脚便稳稳踩在了地上。

    “咦？”少年惊讶的睁开了眼睛。

    “小兄弟，没事吧？”任以诚松开了少年，对着他打量了起来。

    成年人的身材样貌，眉宇间却透露着浓厚的稚气，一身白色的衣服，样式很奇特。

    胸口有个黑黢黢的鞋印，该的被车里的人踢得。

    可就算这样，他手里也依旧拿着那个藤球不放。

    眼见如此情形，任以诚不禁目光一动。

    不会这么巧吧！

    少年把玩着手里的藤球，笑嘻嘻道：“是你救了我吧，你好厉害，谢谢你呀。”

    “不客气。”任以诚摇了摇头。

    与此同时。

    马车也被人拦了下来。

    一个同样身着奇特服饰的青年，急匆匆的来到那少年面前。

    “童心，你怎么被人踢了？”

    少年却浑不在意，自顾自开心道：“二哥，你看我找到球了。”

    任以诚眉角一扬。

    既然少年是童心，那被他称作二哥的必是童战无疑了。

    主角们登场了。

    童战一边搓着童心衣服上的鞋印，一边生气道：“有人踢你，你不知道打他嘛？”

    童心歪着头，疑惑道：“可是你根大哥不是说过，不许动手打人吗，除非人家说我笨。”

    童战叹了口气，转头看向了马车。

    驾车的少女气冲冲走了过来，双手叉着腰，怒视着兄弟两人。

    可不等她说话，童战已率先开口。

    “踢我弟弟的人，出来。”

    少女瞪大眼睛，气结道：“喂！你这个人怎么不讲道理呀，明明是他先闯进我们的马车。”

    “珠儿。”

    马车上又下来了一个艳若桃李，温婉动人的姑娘，负手于背，款款走了过来。

    童战的眼睛已经看直了，足见这女人的容貌是何其美丽！

    姑娘微微笑道“请问这位公子，一个男人贸然闯入姑娘家的车架，是不是应该呢？”

    “不该。”童战局促的摇了摇头。

    姑娘笑容不变，继续问道：“那，姑娘家受惊之下出手，有没有错呢？”

    童战再度摇了摇头。

    这姑娘看似语气平淡，全无追究之意，但只简简单单的两句话，便已让他无话可说。

    姑娘略一欠身，问道：“那就请这位公子让开，行吗？”

    童战讷讷道：“行，姑娘请便。”

    两个女人旋即驾车离去。

    童战的目光却依旧盯着不放，仿佛被她们将魂儿勾走了一般。

    “二哥，二哥。”童心晃了晃童战。

    童战这次回过神来，也终于看到了任以诚。

    “这位兄台，多谢你出手相救舍弟。”

    任以诚摆了摆手，笑道：“举手之劳罢了。”

    “我们兄弟还有要事，就不打扰了，告辞。”童战似是忽然想起了什么，说完后便匆忙拉着童心离开了。

    “二哥，二哥……”

    “还叫，都怪你不好，早告诉你不要惹事了。”

    “可刚才踢我的是个男的呀。”

    任以诚耸了耸肩，看着两人拐进了一处小巷后，转身朝着马车离去的方向追了上去。

    马车一路来到了御剑山庄。

    名叫珠儿的少女，下车来到门前。

    “飞仙门主赵云，特来恭贺御剑山庄庄主传位大喜。”

    一名须发灰白的老者当即迎了出来。

    这人名叫李忠，是御剑山庄的大总管，传位大典事关重大，是以这迎客之事，便由他来亲自负责。

    珠儿口中的赵云，正是和她同车的那位姑娘。

    李忠寒暄了两句，将两人请了进去。

    就在下人准备把她们的马车拉走时，李忠突然回头，出言将马车拦了下来，脸色微沉的走过去掀开了车厢的门帘。

    而在这之前，竟有一道矫捷的身影从后窗翻出，顺势滑到了车底。

    李忠若有所觉，随即弯腰查探，但那人却又翻生回到了车尾，趁着李忠起身的空隙，闪身钻进了街上往来的人群中。

    这人正是童心口中所说踢他的男人。

    不过，却只是个穿着男装的女人而已。

    任以诚记得，这姑娘名叫豆豆。

    她们姐妹三人，就是尹天雪安排的另一方盗取血如意的人马。

    看她们的行动，该是打算来个里应外合。

    豆豆兜兜转转，也来到了山庄外一处隐蔽的角落。

    任以诚悄然跟在后边。

    他的任务是由尹天雪二叔负责掌管的另一块血如意，豆豆若不能得手，他便没有出手的机会。

    看了看四下无人，豆豆施展轻功，飞身翻进了围墙。

    尹天雪已经做好了安排，她一路畅通无阻，顺利的找到了她的接头人，却是童战。

    童战的父亲病重，他救人心切，翻遍了族中古籍，终于发现了血如意的记载，便带着童心离开了隐居避世五百年的族地，找到了御剑山庄。

    他此行的目的和豆豆的一样的。

    潜入山庄后，他误打误撞的遇到了本该和豆豆接头的人，然后稀里糊涂的两人便凑到了一起。

    任以诚看了看时辰，午时将至。

    大典即将开始。

    豆豆和童战潜伏在内园的一座假山上。

    下方一对铁卫护送着血如意，准备往举行典礼的地方送去。

    骤然一声惊呼。

    童战猝不及防，被豆豆推了下去。

    “什么人？”铁卫首领铁风大惊，厉喝一声，率领手下纷纷拔刀。

    童战单手撑地，一个翻身站稳身形。

    豆豆趁机出手，腕下射出一根钢丝，已缠住了血如意，用力一扯。

    岂料，半途中童战已经反应过来，迅疾无伦的伸手一抄，将血如意抓在了手中，更顺势将豆豆也拉了下来。

    两人顿时陷入了铁卫队的阵法包围。

    童战碍于族规，不得杀人。

    豆豆则武功不济，看着眼前飞速移动的铁卫，实在有心无力。

    一众铁卫在两人外侧围成了两个圈，对向交错旋转，手中刀锋凛冽寒芒闪烁。

    豆豆试图强闯，电光石火间，血珠飞溅而出，手臂已然中刀。

    就在他们束手无策之际，李忠领着一人赶了过来。

    这人身材魁梧高大，身上散发着慑人的威严气势，正是山庄的庄主，尹天雪的二叔——尹仲。

    在看到童战的瞬间，尹仲勃然色变，难以掩饰的震惊，更阴沉欲滴。

    “他为什么穿着那身衣服，他是不是姓童？”

    李忠茫然道：“小的不知，小的从未见过此人。”

    “五百年来，五百年了！”尹仲冷然大怒，怒吼声中蓦地抢身而出，凌空出爪急向童战抓去。

    任以诚藏身在一处隐秘角落，陡觉空中横生一股难以言表的奇特力量。

    间不容发之际。

    半空中，突然凭空探出一道人影，一把抓住了豆豆和童战的肩膀，接着，三人便同时消失不见。

    仿佛从来没有出现过！

    御剑山庄的人，见此情形，顿感匪夷所思，惊诧不已。

    “嗯？”

    尹仲霍然转头，目光如电扫向了假山的一角，那里正是任以诚藏身的地方。

    十丈之外。

    任以诚轻舒了口气。

    适才，他因为好奇那股奇特的力量，暗中运转元神想要一探究竟，却没想到竟被尹仲察觉，好悬暴露了踪迹。

    幸亏他见机得快。

    这等敏锐的感知，尹仲修为之高，纵然是绝无神、拳道神、老天皇之辈也望尘莫及！

    任以诚不自觉又增添了几分谨慎。

    这种年深日久的老怪物，没有一个是好对付的。

