    解决了这几天困扰徐韵的最大的心头之难，徐韵整个人都变得荣光泛发起来。

    她想了想，又拿出了一个精致的布袋，以及一张卡片来。

    放到陈凡的面前。

    “陈同学，这是一点心意，请务必收下！”徐韵一脸感激地道。

    “陈同学收下吧，你孵化这剑鹰的宠兽蛋也需要用到灵晶，而且，这个灵性黄瓜，就不要再卖了，最好也不要在人前随意展示，真想卖的话，可以找徐女士，或者找老朽也可，匹夫无罪怀璧其罪的道理，相信你自己应该也明白。”一旁的郭东明语重心长地道。

    陈凡此时此刻，虽然还不是完全明白这黄瓜的价值，但是却也知道，那只月兔看起来就不是凡品，至少也是中高阶的宠兽，结果，黄瓜居然能让它完成进阶，这种东西，价值真的比自己预计的要高太多了。

    财不外露的道理陈凡自然也知道，至于，卖出去的那些单子，大不了退款。

    “谢谢郭教授的金玉良言，小子记下了。”陈凡说道。

    “陈同学，这是我的名片，今后若是有什么事情需要帮忙的，可以随时来寻我。”徐韵想了想又取出一张名片递给陈凡说道。

    送走郭东明和徐韵。

    陈凡顿时就破功了。

    “好家伙，真的是好家伙！”

    想到自己差点就把那价值连城的黄瓜卖出白菜价来，陈凡就一阵庆幸。

    同时，想到郭东明的话，陈凡也是有些后怕。

    毕竟，徐韵给出来的天价酬劳，就足以见得黄瓜的价值了。

    那么这个事情要是泄露出去的话，等待自己的会是什么？

    这个世界，可不是所有人都愿意如同郭东明和徐韵那般，愿意等价交换的。

    不过，陈凡暂时没有想那么多。

    他打开那个精致的布袋，把里面的东西倒了出来，陈凡顿时眼睛就变成了“$”的符号。

    灵晶，整整一百颗灵晶。

    灵晶的价值，陈凡自然清楚，这个御兽师的世界，货币早就已经不是金本位，而是灵晶本位。

    简单地说兑换比例大概是一颗灵晶兑换一万华夏币，但是同时，一万华夏币却很难换到一颗灵晶。

    而灵晶也通常是御兽师之间的交易货币。

    灵晶的用途很多。

    比如御兽师修炼吸收，比如宠兽修炼吸收等等。

    陈凡再次看向那一张卡片，那是一张不记名晶卡，上面显示这是一张百万华夏币的储值卡。

    好大的手笔啊。

    有这么多钱，自己还卖什么白萝卜，胡萝卜，卖什么黄瓜啊。

    陈凡兴奋，激动，最后忍不住哈哈大笑起来。

    与此同时。

    回到家的徐韵却迎来了客人。

    “刘大哥，你怎么来了？不是在开荒新出的御兽秘境吗？”徐韵见到来人，不由地有些惊讶地问道。

    刘长东露出一抹笑容道：“我此前听你说，月兔出了问题，我特意找了朋友了解了一下，你的月兔应该是进入进阶状态，只是灵性不足，所以，我特意寻来了一株千年雪参给你送过来。”

    “谢谢刘大哥不辞辛劳地寻来千年雪参，不过月兔的问题已经解决了，却是不需要了。”徐韵嫣然一笑说道。

    刘长东不由地有些惊讶地问道：“解决了？怎么解决的？”

    徐韵却是笑而不语。

    刘长东不由讪笑道：“解决了就好。”

    等从徐韵家出来之后，刘长东的脸上的笑容就消失了。

    其实他喜欢徐韵不是一天两天了，但是徐韵虽然对他一直都和颜悦色，但是却从来都保持着距离。

    这一次，得知徐韵的月兔出了问题，刘长东从朋友那了解了情况之后，笃定徐韵的月兔进阶成功的可能非常低。

    至于千年雪参，的确是他花大价钱买来的。

    但是他知道，这根本无济于事。

    只不过是过来，想要趁着徐韵的月兔进阶失败的时候，趁虚而入一举拿下徐韵，可是没想到他算计好的事情，结果却出了差错。

    他的表情顿时变得有些阴翳起来。

    拿起手机来，拨通了一个电话。

    “我要徐韵这几天的所有的行踪，她见过谁，去过哪里......”

    一方面，他想知道徐韵到底是怎么解决月兔进阶的问题，要知道，月兔这样的宠兽，进阶到七阶，何其的困难，需要的灵性别说是一根千年雪参了，就是十根千年雪参都不够。

    因为灵性之物极其罕见，绝大多数时候，只有那些上了年份的灵植才能诞生，月兔所需要的灵性。

    可是她居然这么短时间内就解决了问题。

    这让刘长东的计划破产的同时，又不由地起了心思，她到底从哪里寻来那么多灵性之物？

    只是得到的消息，却是让刘长东有些狐疑起来。

    “陈凡？秦河市第二中学的学生？会自动的黄瓜？”

    “嗯？会自动？”

    蓦然，刘长东的眼中闪过一抹精光。

    是了，应该是了。

    灵性御物？这还真的是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。

    灵性之物，而且能批量提供，关键是，这个叫陈凡的学生，没有什么根底，只是一个普通的学生......

    陈凡自然不知道，自己已然被人惦记上了。

    他此时此刻，正在兴奋不已地盯着剑鹰的宠兽蛋。

    虽然有些心疼，宠兽蛋整整吸收了有二十多块灵晶，但是想到自己即将拥有第一只真正的御兽，而且还是四阶的剑鹰，心里就是忍不住一阵激动。

    毕竟这可是他真正意义上的第一只宠兽啊。

    至于黄瓜？

    陈凡表示他不认可。

    “咔嚓，咔嚓！”

    终于，在陈凡的注视下，宠兽蛋开始出现了裂痕，然后，裂痕越来越多，越来越深。

    “叽叽......”

    一个鸟头顶破了宠兽蛋的蛋壳，冒了出来，嗯，很精神地叫了两声。

    虽然那叫声，怎么听起来一点都不像鹰啼。

    但是陈凡还是目不转睛地看着它，如果一个老父亲看着自己的孩子一般！

    陈凡心心念念的第一只宠兽，破壳而出！

    只是......

    下一刻，陈凡脸上的姨母笑就僵住了。

    这不科学！

    陈凡第一反应就是这个。

    好吧，这是超凡的世界，讲个鸡儿的科学。

    但是陈凡见过剑鹰的照片的，雄鹰之姿，威猛无匹！

    可是，眼前的这只正在啃食蛋壳的小家伙......

    陈凡怀疑徐韵给自己的是一颗假的剑鹰宠兽蛋！

