    “太子，欲要妄言乎？”

    韩王安那略显苍老的双眸骤然眯起，万万想不到太子竟然会有此语，没有城外的十万大军，韩国就真的什么都没有了。

    如今之存韩，乃是术治存韩，并非真的要忠心侍秦，倘若它日诸夏大势有变，韩国还能够凭借城外兵马以为自立根基。

    而太子之语，则是将韩国最后的凭借交割出去，变得真正的忠心秦国了。

    那可不是自己想要的。

    “儿臣岂敢妄言。”

    “不知相国以为如何？”

    太子韩宇摇头轻笑，这等一个不小心就真的亡韩之举，岂敢大意，言语如此，乃是近来，有秘密渠道消息传至手中。

    言语血衣候白亦非欲要图谋投秦，以效仿前岁南阳守叶腾，其人献上南阳之地六百里，以为如今秦国地位、权势，而血衣候白亦非则想要献上整个韩国。

    所为依仗者，不过手中的十万大军与夜幕存在。

    果然被其投秦，父王、自己、张相国都将无能为力，但现在却还有机会给予避免，如果将城外兵马交割之事告知秦国，想来秦国定会满意的。

    到时候，自己手中之人便可插入其中，彻底打乱白亦非在军中之部署，虽兵行险招，但比起所得，根本不算什么。

    “莫不相国也认同太子之言？”

    韩王安刚才的好心情顿时丢失的一干二净，太子监国理政数年，莫不昏掉了？那十万大军是韩国复兴的希望所在，是万万不能够丢失的。

    顺着太子之言，凌厉的目光落在张开地身上。

    “大王，老臣以为，太子所言不无道理。”

    “月前，秦国上卿姚贾遍数韩国谋秦之策，多为王书之言，秦国岂能没有察觉，故而，欲要使得秦国真正明白此次韩国侍秦之心。”

    “交割兵马之权当为定心之策，如此，秦国不疑，韩国可存。”

    太子韩宇有他的渠道，五代相门张氏一族同样有自己的渠道，进来血衣候手下的夜幕先是同秦国关外大营上将军蒙武接触，再与南阳武真侯接触，所谋轻而易见。

    与其等到血衣候将整个韩国投诚秦国，还不如现在交割兵马之权，以为安稳秦国之心，说不得，韩国便可保存，也能够趁机收回血衣候手中军权。

    “相国也以为此举可行？”

    韩王安眉头仍旧紧锁，如果是太子自己所言，自己还可不当作一回事，但相国也认同，整个事情就有些不一样了。

    太子、相国之利益已经和整个韩国纠缠在一起，韩国若是不存，他们也得不到好，若可存韩，他们也能够得到极大好处。

    分割兵马之权，乃是荒谬之策，纵如此，太子与相国竟然认同，莫不是此事……涉及血衣候？

    “稳住秦国之心，可得存韩之意！”

    张开地又是一言。

    “血衣候以为如何？”

    分割兵马之权涉及血衣候，这件事非同小可，由不得韩王不慎重，没有继续回应相国之言，话锋一转，视线落在血衣候身上。

    “我王圣明决断。”

    “此等之际，乃是我等臣子尽心施展存韩之力之时，然，臣却听闻，今日新郑之内有人传言本侯要投诚于秦，抛却韩国，岂不谬哉？”

    “本侯世代荣耀于韩，故而，今日西宫之内，本侯当驳斥那般谣言，为表本侯忠心，臣今日敢请我王，尚公主，以为一族，城外兵马交由大王统御。”

    白亦非也没有想到太子韩宇、相国张开地的动作竟然会这么快，而且这么快就发觉夜幕的行踪，但……一切也都在自己的预料之内。

    雪衣白发，近前一礼，神色不变，诚恳而落，欲要行尚公主之举，以为一族，利益捆绑，兵马交割王上，明证己身。

    语落，整个西宫厅殿之内，再次陷入寂静之中。

    一道道目光由先前的太子韩宇身上，转移至血衣候白亦非的身上，为了明证己身，血衣候愿意尚公主，结为姻亲，以为一族，交割兵马。

    此等自证，公心也。

    “血衣候不必多言，寡人自然是相信血衣候的。”

    “太子、相国，此事不必再议，五日之内，当拟定王书，以为臣下之礼！”

    韩王安对着血衣候白亦非深深颔首，以为欣慰。

    这般明证，已然足以打消新郑内的留言，不过既然太子、相国有这般考量，到也不是不能够给予注意，血衣候欲要尚公主，似乎……也不无不可。

    如今的王室公主中，坐拥聘婷天资，又适合出嫁之人的，也只有红莲了。

    先前自己本想为其在山东诸国寻找合适之人，甚至也曾想过将其送入秦宫，以为咸阳宫之人，但那逆子太让自己伤心了。

    韩国到了现在之局面，血衣候与其手下的十万大军万万不能动，既有谣言，而血衣候又有此心，红莲出嫁血衣候，也合韩国大势。

    血衣候年岁虽大，但论地位、权势，也不算委屈了红莲。

    语落，豁然从王座上起身，摆手离去，不在多议。

    “想来，不日，本侯当与太子同族姻亲也。”

    群臣恭送韩王离去，良久，血衣候身躯微转，看向西宫厅殿内的太子韩宇、相国张开地，若非近年来自己还需要他们制衡韩王，早就将他们解决了。

    但那一天也不会到来太晚的。

    “宇也期待那一日。”

    太子神色如旧，恍若先前一切未曾发生一般，想要迎娶红莲，事情可没有那么简单，如今九弟归于新郑，以其对红莲的宠爱和对血衣候的了解。

    定有所谋。

    当年，血衣候能够被自己和九弟联手击溃，现在也是一样。

    五日之后！

    又有韩王安亲笔王书，以臣下之礼交由南阳宛城，转交秦王，请求早日接受宅阳、华阳、长社一地，以使得秦韩君臣睦邻相处，以为山东诸国效法之楷模。

    “韩国，如此谋秦。”

    “罗网密探所语，此策在新郑西宫正殿之上，韩王安曾颇为自得，临近亡国，仍不丢却术治权谋，可笑也。”

    “叶腾，你以为该如何答复韩王？”

    宛城之内，周清手持从新郑高规格礼仪送至的王书，阅览之，轻笑不已，其意不外乎指秦国要使得天下臣服，必须要善待韩国。

    些许用词，看似恭敬，但实在包含术治多矣，摇头无奈，将其递给旁侧的叶腾。

    “不过术治纵横，韩王此举，或是以为秦国不会大军灭之，故而心存侥幸，以为对待韩国会有特殊，甚至于会以为秦国不会接受长社、华阳之地。”

    “如此，我等岂能辜负韩王好意。”

    叶腾亦是轻笑不已。

    临近亡国关头，韩王仍自有术，此等战国，该当灭亡。

    欲要以礼侍奉秦国，当然好，秦国当然接受，但秦国所要的可不仅仅是长社、华阳之地。

    “哈哈哈，妙哉！”

    “本侯虽可全权处置韩国之事，但为了接下所谋，你放出风去，本侯要亲自带着这卷王书返回咸阳，以求大王定夺。”

    想来这个时候的韩王安正在王城内自得不已，自其继位以来，多番谋秦，在秦国，韩国之言早已没有半点信用。

    以其所谋，必然不甘心投秦，不日将有一战，而那一战，也将会成为韩国在诸夏间的最后一战。

    “喏！”

    叶腾心领神会，拱手一礼。

    “本侯决意给韩国三个月的时间。”

    “接下来三个月，叶腾你要准备好大量相关的吏员，以为灭韩之后所用，同时谋定韩国内的一切讯息，争取在灭韩之后，让韩国内部平稳如初。”

    观韩王安此举，韩国沦亡已成定局。

    正好，接下来的时间，太乙山观妙台也要开启了，自己也当前往一观，近来，南阳之地的人宗弟子可是相当不守规矩。

    “新郑血衣候白亦非之文书如何？”

    灭韩自然很快，要为灭韩所做的准备可是相当多，叶腾亦是在行动之中，只是近来新郑血衣候有意献上韩国投秦，倒是一件好事。

    若可兵不血刃的拿下韩国，当为上策。

    “血衣候白亦非！”

    “此人倒是取舍干脆，既然要投秦，那么，就要体现自己的价值，回复其言，若然能够在深秋之前功成，本侯允诺其尊贵。”

    血衣候白亦非欲要献上韩国以为投秦，换取功勋和荣耀，这一点，周清很是欣赏，不过也明白这是血衣候的谋身之策。

    既有这般之心，如何拒绝？

    若然功成，只消遵守秦法，也是秦国干臣！

    “喏！”

    叶腾再次拱手一礼，转身离去。

    虽然武真侯允诺白亦非尊贵，但是据自己的了解，再如今的秦法框架之下，其人怕是也不得长久，韩国有此人，真可谓霉运连连。

    次日，一行浩大的车架从宛城而出，北进三川郡洛邑。

    与此同时，亦是有三匹骏马从宛城秘密而出，北进三川郡、上党之地，临近太行之山，以为太乙观妙。

    “师叔！”

    如旧的山下酒肆之内，周清在前，云舒、弄玉在后，刚行入其中，便是一道熟悉的身影出现在跟前，目光相视，均惊喜不已。