    宝儿小脸发白，抓了下邵峰的衣袖。

    梁元初的气势落下，邵峰身躯微动，将杯中酒饮入腹中。

    他转头望向宝儿，道：“宝儿，以后不许这样多嘴了，听见了么？”

    他有些好笑，宝儿真当他是天下无敌了？

    梁元初微微色变，他终于注意到邵峰，对方在自己的气势中居然安然无恙？

    一旁的许宁远一张脸则是苦的不能在苦了，他怎么也没想到，这位前辈的女儿居然得罪了梁元初。

    梁元初是什么样的人，他们可都算是见到过了。

    嚣张狂妄至极，而且，偏偏实力惊人，连徐源之与羽寒暄都挡不住他一个神通，莫说其他手段了。

    其余人也纷纷怜悯的望了邵峰与宝儿一眼，惋惜着。

    这对父女大概要倒霉了，童言无忌啊！

    “你是谁？”

    梁元初冷漠道，眼中精芒一闪而逝。

    邵峰怎会理会，他静静的望着宝儿，眼中倒是没有一丝责怪，反而有一丝好笑。

    “宝儿知道了！”宝儿刚刚却是被吓到了，小脸有些发白。

    邵峰宠溺的摸了摸宝儿的小脑袋，微微一笑：“不过你倒是说得对，一个垃圾而已，打的他屁滚尿流还是没有问题的。”

    话语一出，整座酒楼瞬间寂静起来。

    徐源之与羽寒暄瞳孔微缩，难以置信的望向邵峰。

    钟碧秀更是眼中微亮，她之前在邵峰出声的时候就注意到了，后来被宝儿打岔，暂时没放在心上。

    没想到，这个青年居然敢明目张胆的挑衅梁元初？

    难道他没看见刚刚徐源之和羽寒暄的下场么？

    周围的人更是一副见了鬼的表情，这青年居然敢如此挑衅，难道他不怕梁元初出手么？

    许宁远更是差点没哭出来，心中暗暗祈祷，自己千万别被牵连。他知道邵峰的实力很强，甚至可以驱赶真龙，但他也不知晓那头真龙是什么样的实力，他只知晓，自己要是面对梁元初，必死无疑。

    梁元初的脸色更是渐渐沉了下来，抬头望向邵峰，冷然道：“居然敢挑衅我？你以为，你有这个资格么？”

    邵峰缓缓站起，示意宝儿坐在原地，他平静的望向梁元初。

    “凭你也配我挑衅？你又以为，自己有这个资格么？”

    这句话一出，众人又是一呆。

    旋即他们瞪大眼睛，目光聚集在邵峰身上。

    “我本以为梁元初已经够猖狂了，没想到现在遇到个更狂的，我的天，他居然敢如此得罪梁元初？”有人无比的惊诧，感觉到不可思议。

    梁元初笑了，笑的十分冰冷，缓缓吐出两个字：“找死！”

    他直接出手了，一尊神碑出现，直冲邵峰而来。

    邵峰神色不变，他手中腾出一尊大印。

    人皇天玺！

    他手持人皇天玺迎上，一瞬间，那尊神碑猛然剧颤，一道道裂痕出现在神碑之上。

    轰！

    整座酒楼微震，这座古碑，居然裂开了！

    反而人皇天玺依旧安然无恙，这一幕，让所有人都看呆了。

    就连梁元初都微微一怔，旋即目光中光芒大作。

    “倒是有几分实力，你又能抗住第几碑？”他冷喝一声，双手拍出，三尊神碑齐出，一瞬间恐怖的镇压之力如若神链。

    邵峰淡漠一笑，他祭出人皇天玺。

    三座神碑与人皇天玺相撞，轰然间，那三座神碑赫然炸裂。

    这一幕，再一次让所有人呆住。

    “怎么可能？”

    就连羽寒暄和徐源之的神色都变了，这四座神碑之力，他们可是有切身体会，但放到这青年的一座大印面前，居然被其大印击破。

    难不成，这大印是比之古道九碑还要可怕的神通么？

    钟碧秀更是眼中精光闪烁，她眼中异彩连连，低声道：“有趣！”

    梁元初的脸色在这一刻变得有些难看，他猛然大喝，又是四座古碑，这四座古碑同时施展，整座酒楼仿佛都开始摇摇欲坠。

    这酒楼也是一座灵宝而成，在这一刻，却仿佛承受不住这四座神碑的威力。

    其余人更是纷纷骇然，为古道九碑的威力所镇。

    第五至第八碑，这仿佛不是四座神碑，仿佛是四座神岳，所有人都屏住呼吸，不敢言语。

    邵峰淡淡一笑，人皇天玺陡然一震，恐怖的立场仿佛封锁了时空。

    四座古碑陡然凝滞，人皇天玺旋转，与那四座古碑撞击在一起。

    仿佛是一头大象撞击到羊群之中，那四座古碑刹那间，便已经化作了齑粉。

    梁元初更是身躯一颤，一丝血迹从嘴角溢出，难以置信的望向邵峰。

    梁元初，居然受伤了！

    这一幕，更是让所有人难以相信。

    “这……怎么可能？八座古碑居然齐齐碎裂，这青年到底是谁？也太可怕了吧！”有人惊呼出声，难掩内心的震骇。

    “难不成，这是古仙家族的天骄，刚刚出世？”也有人猜测到，连古道九碑都差点被破，简直难以想象。

    “喝！”

    在众人议论骇然之中，梁元初猛然爆喝，他的身躯内，一道道恐怖的力量集结，一瞬间，他的身前居然出现八座古碑。

    这八座古碑出现，在梁元初的操控下，居然缓缓融汇在了一起。

    “这就是古道九碑之中的第九碑？”钟碧秀眼中光芒大作，吃惊异常。

    其他人更是如此，古道九碑的第九碑，居然是将前八座神碑融汇在一起，化作第九碑。

    前八碑的威力就已经如此恐怖，八碑融汇成一，又该当如何？

    所有人在这一刹那脸色变了，连徐源之和羽寒暄也不得不服，古道九碑，实在是太过恐怖了。难怪当初梁家先祖可以凭借这门神通在古神级击伤古仙。

    八碑合一，乾坤巨震。

    一尊神碑陡然浮现，这神碑足有人大小，上面出现了一枚枚上古的符文，连成一座大阵。

    这符文融汇，这尊神碑更是恐怖到了极致。

    轰！

    一碑轰出，连虚空仿佛都被击穿，更何况修士。

    “恐怕就算是成道七品的天骄，也未必能够挡得住，不愧是梁家的传承之子。”钟碧秀惊叹道，她目光落在邵峰的身上。

    他能挡得住么？

    在邵峰的身后，许宁远更是面色苍白到极点，要不是邵峰就在面前，恐怕他已经忍不住夺路而逃了。

    这威压实在是太恐怖了，让他心中升起了死亡的阴影。

    神碑即将与人皇天玺撞击在一起，邵峰淡淡一笑，体内的精气在这一刻全部汇入到人皇天玺之中。

    血气成霞！

    邵峰的额身后，一道异象陡然浮现，在无尽的血霞之中，一道金色的人影模糊不清，他手持天玺，脚下是山河日月。

    人皇天玺在这一刻，更是光芒璀璨。

    “居然出现了天地异象，这神通……”许多人瞪大眼睛，难以置信的望向了邵峰。

    凭借神通，这青年居然使得天地生变，这太过恐怖了。

    终于，人皇天玺与古道九碑的第九碑撞击在一起。

    轰！

    刹那间，空间粉碎，一个足有一人大小的空间洞窟出现在酒楼之中。

    人皇天玺稳如泰山，任凭神碑如何碰撞，依旧纹丝未动。

    反倒是那尊神碑上，一道道裂痕慕然浮现，梁元初在这一刻，更是不由得喷出一口精血，难以置信的望向邵峰。

    邵峰向前一踏，人皇天玺下‘受命于天，既寿永昌’八字仿佛亮起，仅仅一瞬光芒便消失无踪。

    而那尊神碑，轰然间垮塌，裂痕布满了全身，烟消云散。

    当一切风波散去，人皇天玺倒飞而归，落入到邵峰的手掌之中。

    “我说你是垃圾，你可服气？”

    邵峰淡淡道，眼眸在这一刻，霸气无比，睥睨众生。

    所有人不由得为之骇然，何为猖狂，他们总算是真正见识到了。

    最可怕的是，这青年居然胜了梁元初，当在一定实力的基础上，猖狂已经不能称之为猖狂了。

    梁元初神色苍白，这一刻，他如丧考批，脸上更多的是不敢相信。

    自诩天下无双，要收少龙武君和天凤道君为奴仆的他，居然败了。

    这就好像是被人硬生生的打了无数巴掌，然后踩在了地上，简直羞愧的让他难以接受。

