    钱正刚瞬间觉得自己这辈子干过最蠢的事情，莫过于此！

    他们如此构陷南域军主，这很有可能会导致自己下半生的政治生涯彻底结束！

    关押室外，高小琳更是满脸震惊之色。

    没想到秦北哥竟然是南域军主！

    哥哥他可从没讲过认识这么厉害的一个人啊！

    高小琳被惊讶的甚至不知道该怎么形容，下一刻，她却知道有些人要倒霉了。

    “秦军主，秦军主，误会，这都是误会啊！”

    王国胜倒是反应的最快，大呼误会，连忙走了过来。

    “误会？是么？那好啊，你跟我仔细讲一下，到底是哪里发生了误会？是监控的问题让你们误会了？还是DNA检测的结果让你们误会了？”

    “我...这...”

    王国胜脸色一滞，有些难堪。

    “秦军主，可能是搞错了，是犬子的错，王熠！你这个逆子！还不赶紧给秦军主过来赔罪！”王国胜怒斥道。

    “老王，你这是干什么？南域军主怎么了？南域军主就可以随便打人了？你没看到咱儿子被打成什么样了？”

    “你！你这个败家娘们儿！还不赶紧给老子闭嘴！”

    王国胜急的差点想一巴掌扇死侯蓉。

    这蠢女人怎么还没看清楚这是什么形势？

    堂堂南域军主，也是你一个妇人能够随便评论的？真是找死啊！

    “王熠！你，给我过来！给秦军主认错！”

    王国胜一把将王熠抓了过来，现在他们的态度必须得放的足够低，否则一旦这件事情传出去，他们就完了！

    “爸，我...我不要...”

    王熠有些倔强的摇头，他从小到大，从没认过错，怎么可能会轻易的低头？

    “爸，军主又怎么了？你也不是不认识，你前段时间不是还请过东域的一个副军主吃饭的吗？随便请一个帮帮忙不就行了，再说了，他把我打成这样，我还没找他算账呢。”

    “蠢货。”

    一旁的钱正刚冷笑着摇了摇头，那是南域军主，何等人物？能跟普通的副军主一样？

    连许战的面子他都不给，更别说区区一介副军主了！

    “唧唧歪歪的，真是太烦了，拓跋，你去吧。”

    秦北给拓跋鸿使了个眼色，拓跋鸿立刻心领神会，直接让人上前将王熠给抓到一旁。

    “张萍，我再问你一遍，把你知道的事情，给我说出来！”

    秦北看了眼躲在角落里的张萍，此刻她才知道自己闯下了多大的祸。

    “我...我....”

    张萍哆嗦了一下，没想到高小琳的这个朋友，竟然是南域军主！

    “张萍，你他妈的说话之前最好先考虑一下！”

    王熠神色狠厉的恐吓着张萍。

    “让你说话了？给老子闭嘴！”

    拓跋鸿直接一巴掌抽在了王熠的脸上，要不是秦北没下命令，就凭这小子干的事儿，他早就一枪崩了这个瘪犊子玩意儿了！

    “你！你就是一个小小的上校，你竟然敢打我的儿子？”

    侯蓉如同泼妇骂街一般指着拓跋鸿的鼻子撒泼怒骂，却直接被拓跋鸿一脚给踹倒在地。

    “在老子面前，收起你们那些撒泼打诨的习惯！”

    对于南域军而言，侯蓉的撒泼打诨根本没有丝毫的用处。

    被踹了一脚，侯蓉也终于发觉这些当兵的根本不好惹，只得默不作声。

    “说话！小姑娘！你下面说的每一句话，可都是要负责的！”

    拓跋鸿又吼了一嗓子，吓得张萍猛的一个激灵。

    “我说，我说，下药的人是王熠，我和高小琳一起被王熠下药的，是..是他赶过来救下我们的。”张萍慌忙说道，再也不敢有丝毫隐瞒。

    “完了...”

    王国胜内心一凛，自知他们今天是惹到了不该惹的人了。

    “那你又为什么说下药**的人是我，王熠反而成了救人的好人？”

    秦北冷笑了一下，果然，好人没好报，强权是真理啊。

    “是...是王熠逼我的，我不敢不听他的话。”张萍小声说道。

    如今她是再也不敢说半分谎话。

    “钱所长，还需要我再亲自问你吗？”

    秦北又扫了钱正刚一眼。

    “那..那个，都是假的，秦军主，您...您是被冤枉的...”

    在秦北面前，钱正刚哪还跟说丁点假话，人家要是想查的话，分分钟就能把事情的真相给调查出来。

    “秦军主，这件事情真是个误会，我...我愿意承担您的一切损失，我赔偿，我赔偿。”王国胜连忙说。

    “赔偿？你们诬陷我是一个下药的嫌疑犯，怎么，赔偿？我秦北的人格，就那么不值钱？”

    “你赔得起么？”

    “我....”

    王国胜彻底慌了神，实在是这次闯下的祸太大了。

    诬陷谁不好？偏偏去诬陷南域军主？这不是找死是什么？

    “那...那你想怎么样，大不了我们赔钱，和那女的和解，你又没吃亏，还想怎么样？”侯蓉忍不住说道。

    “呵呵，看来你们还真是死不悔改啊。”

    秦北笑了一下，站了起来，抽出了拓跋鸿腿上的手枪。

    “你...你要干什么？”

    见秦北突然动枪，侯蓉顿时变了脸色。

    “秦军主！你别冲动！这件事情虽然是我们的错，但你也没权利动枪啊！这件事情还不至于闹到这个地步！”

    “真是一群蠢货，诬陷我南域军军主，就凭这一点，杀了你们都不算什么！”拓跋鸿忍不住嘲讽道。

    “我...秦军主！求求您放过我儿子吧！我就这一个儿子，求求您给我一个悔改的机会，我会让我儿子自首，我会让他接受法律的审判，在监狱里改过自新，求求您再给他一个机会，求求您了！”

    见秦北似乎真不是开玩笑的样子，王国胜彻底怕了，直接跪了下来，不停的磕头乞求着。

    不管他又多么恨铁不成钢，但王熠终究是他的独子。

    “砰！”

    王国胜正求饶着，一声枪响，秦北却是直接开枪。

    “我不是圣人，他用不着在我面前悔改，我要做的，就是以牙还牙，他怎么对待我，我就怎么回敬他，王国胜，你若是心有不服，你大可以动用你的一切手段来对付我，前提是你有那个能耐的话。”

    秦北将手枪丢给了拓跋鸿，至于给王熠一个悔改的机会？

    自己若是在晚来一会儿，让高小琳也被王熠玷污，那自己还要他悔改有什么用？

    “儿子！不！”

    王国胜崩溃了，没想到秦北竟然如此杀伐果断，二话不说就杀了王熠！

    “你个王八蛋！我跟你拼了！”

    侯蓉也像发疯了一般，爬起来想要追打着秦北，却直接被南域军的精锐给踹到了一边。

    “走吧。”

    解决了罪魁祸首，秦北也懒得继续待在这里。

    “秦军主，您慢走，我一定会深刻检讨自己的行为，向组织上申请处分！感谢秦军主给我一个改过自新的机会！”

    钱正刚忙不迭的点头哈腰，内心终是松了一口气。

    “秦北！你好本事！杀了我儿子！但你记住！三十年河东，三十年河西！你不可能永远这么得意！我王国胜发誓！我一定会动用我所用的手段来对付你！”

    王国胜抱着王熠的尸体，神色怨毒的盯着秦北。

    “那你怕是没这个机会了。”

    见王国胜竟然还傻傻的想要找秦北报仇，拓跋鸿不屑的笑了。

    这就好比大象随手踩死了一只蚂蚁，蚂蚁叫嚣着要找大象报仇一样可笑。

    “老王啊，我劝你一句，忍了这口气吧，不说人家根本就不是你我能比的，这件事情，咱们本身就是得罪了不该得罪的人，到哪儿咱们都理亏啊。”

    钱正刚走过来安慰了一下王国胜，秦北没有找他的麻烦，这对于他来说算是万幸中的万幸了。

    巡防司外，在秦北的授意下，赶过来的一批南域军精锐已经全部返回基地。

    “小琳。”

    高小琳正打算和秦北一起离开，张萍突然在后面叫了一声，跑了过来。

    “什么事儿？”

    经过这件事情，高小琳对自己的这个所谓的好闺蜜，好姐妹，已经彻底凉透了心。

    “那个，小琳，我不是故意要诬陷你们的，你知道的，我不敢得罪王熠，我.....”

    “停，好了，这件事情到这里就结束吧，再继续纠缠下去也没有任何意义，就当是给你留点最后的尊严吧，请你不要再自找难堪。”

    高小琳倒是显得平静的多。

    今天的遭遇真的如同秦北哥所说的那样，有时候伤害你的，往往是你最信任的人。

    “小琳，我....”

    张萍想再要挽留，高小琳却是头也不回的离开。

    “小琳....”

    看着高小琳离去的背影，张萍后悔万分。

    若是早知道高小琳有那么一个背景恐怖的朋友，她说什么也不会对秦北倒打一耙。

    回去的路上，高小琳默默的跟在秦北身边，一言不发，比之前要拘谨了不少。

    不知道秦北的身份时，她可以将秦北当成一个邻家大哥哥。

    但是当她得知秦北哥竟然是南域军的军主，哪怕高小琳再怎么压制自己的情绪，却始终没有半分再像开始的那样淡定。

    “对了，秦北哥，你说你是我哥哥他的朋友，那我哥哥他...现在还好吗？”

    高小琳忍不住问起了高玉书的情况。

