    张衍以为，要是来人只是一个，那还是很好办的，要来得是两个乃至更多，那就不那么容易应付了。

    神常童子吞掉的宝胎也就算了，后者本身也没有什么意识，可那些宝灵显化之人，除非如同神常童子那样心思纯真的，哪有人会在不明情形的前提下轻易送上门来？

    正常想法，怎么样也是会招来几个帮手相助的。

    且对方说不定也有吞夺神常童子的念头。

    神常道人是知道此事严重性的，也是如此，之前才会不惜冒险，试着去压过另一个意识，他踌躇了一下，道：“若是来人势大，未知此道友可愿相助？”

    张衍没有半分犹豫，当即回言道：“贫道自当相助。”

    为保全布须天，他也同样需要友盟。

    现在他差不多已知神常与簪元二人的目的，这与自己并不冲突，那正好可以联手。

    要是他袖手旁观，导致神常道人失败或者意识被夺，那由于布须天的缘故，最后肯定还是会牵扯到他身上的，所以帮助神常也即等于是帮助自己。

    神常道人闻言欣喜万分，抬手为礼，道：“多谢道友了。”他想了想，郑重道：“此事不小，在下需得把簪元道友找来一同商议。”

    张衍自无异议。

    神常道人当即将神意传出，过得一会儿，簪元道人重又回得此间，不过这一回因无需带人前来，未免与神常道人法力冲撞，所以同样也化变出一个虚影到此。

    待现身两人所在之地，他朝神常道人问道：“不知道友之事如何了？”

    神常道人将事情略微交代了一下。

    簪元道人听罢，不由叹息一声，张衍建言的确很有用，可这并未能真正解决问题，留下那个意识终究是个隐患。

    张衍看出他想法，笑道：“两位道友不必为此担忧，此事终是能找到解决之法的，至少眼前不必行那冒险一搏之事了。”

    在他看来，只要使得外间不再有先天宝灵被神常童子吞夺，那就等于截住了源头，下来神常道人只保持道行涨落，不去主动去破坏平衡，那么这平衡之势就可以无限期维持下去。

    簪元道人缓缓道：“道友说得也是有理，护住当前，此事唯有留待以后再寻办法了。

    张衍见他仍是不能释怀，考虑了一下，道：“若是委实除不掉那一位，那也不必想着定要除去，可待神常道友道行压过其一头后，试着将那一位的意识分剥出来。”

    簪元道人不由神情一动，道：“道友是言，为那一位寻一具躯体？”

    张衍点首道：“既不能共存，那便两分，听神常道友言说，虚寂之中，尚有不少流落在外造化宝胎，可以寻来一具，作为寄托之用。“

    当然，这个前提是神常道人的道行能胜过神常童子，不然是谁被分离出去便就难说了。

    神常道人思索良久，发现此路是十分可行的，而且是能够真正做到的，他叹道：“若到最后还寻不到解决之法，那么唯有如此做了。

    簪元道人也是点头，无论如何，这总算是有个退路了。

    神常道人这时对着打一个道揖，歉然道：“这回得道友提醒，总算不得犯下大错，本该将此宝立刻奉上，怎奈在下还需此物帮衬，好镇压那一位，暂无法交予道友，还望道友见谅。”

    张衍洒然一笑，道：“贫道并未解决道友之事，道友又何须如此做，来日若当真了结可此事，道友若再要相赠，那贫道也不会回绝。”

    他这回看似什么都未得，还将太一金珠借了出去，可实际上只是那一场论道就获益不少，而且太一金珠乃是先天至宝，因为没了意识，要想提升，除了反复祭炼，就是不断与外力抗衡，现下等若借助神常道人之手行此事，严格来说，还是他占便宜了。

    神常道人言道：“现在紧要之事，就是如张道友所言，设法阻挡那一位所唤之人到来。”

    簪元道人低声道：“怕是人已是来了。”

    神常道人神情一凝，道：“道友可是有所发现？”

    簪元道人言：“方才我在外守御，却察觉有一股法力窥探，当就是其人了，只是被我逐回了去。”

    神常道人言：“若是能被道友驱逐，那其人法力当在道友之下。”

    簪元道人沉声道：“若是就此退去，不敢再来，那是最好不过。”

    张衍摇了摇头，他认为此事决不能寄托于敌方如何考量之上。

    这里也不能说簪元道人说得没有道理，对方可能抱着试探之意来此，而在见到这边明显有所防备，换了是他，若无绝对把握，也不会冒着与同辈争斗的风险来做事，毕竟虚寂除了这里，也不是没有显化宝灵了，可只要对方纠合同道来犯的可能存在，那就绝不能疏忽大意。

    神常道人沉吟了一下，道：“本来还有一事，想晚些时候再与张道友商量，只现在这等情形，恐是不得不提先言明了。”

    张衍道：“道友有话，尽管明言就是。”

    神常道人言：“不知道友可曾有感，虚寂之中，当会出现一名侵灭诸有同道之人？”

    张衍笑了一笑，道：“此事贫道方才与一位攀谈之时，恰好蒙其告知此事。”

    照理说，他与神常童子谈论过此事后，自身对此当也该有所感应才是，可奇怪的是，他并不能感受到其人存在，也不知是道行未满还是有另有缘故。

    神常道人沉声道：“道友既是明了，那在下也不必赘言了，此人虽还未曾显身，可下来诸多同道之间必不会再如先前一般平静了。”

    张衍点了点头，他能理解神常道人之言。

    先前不知那人之存在，他对有些事看的并不透彻，而在明了情由后，却是能将之理顺。

    因为有这么一个危机随时可能到来，所以炼神修士为了避免自己被其人侵害，一定会各自想方设法增进道行，提升自己的实力。

    先前曜汉老祖等人几次三番来抢夺布须天，一方面应该是出于其自身本来就觊觎此物，另一方面，恐怕就是受得此等逼迫，所以怎么也不肯放弃。

    再如那些显化宝灵，很可能会加快互相吞夺，神常童子能轻易引来同辈窥觊，难言不是有此原因在内。

    而且可以预期，下来同辈之间的争斗只会更多，不会减少。

    神常道人继续道：“就算我三人合力，在这等浪潮之下，也不见得定能保全自身。故是在下思谋了一个办法，要是能做成，说不定可以避过这此难。”

    张衍道：“不知道友欲为何事？”

    神常道人郑重言道：“我欲并合天下造化残缺，设法将之重聚一处，哪怕无法搜罗所有，也要聚半于手，这般就能与那人抗衡了。”

    张衍一挑眉，神常道人乃是求己之人，就算现在改换道途也没用了，所以寻来造化残片，恐怕也不是用来参悟的，而当是另有用途。

    果然，簪元道人在旁替其解释道：“道友莫要误会，神常道友寻求造化残片，非为拿此精研道法，而是为借用此物铺出一条活路。”

    张衍想到布须天能以托庇之用，便道：“莫非想以此造就一方不受侵害之所在？”

    神常道人重重点头道：“正是为此。“

    簪元道人也道：“那得来所有造化残片，我等因不外求，未免遗落，望能寄托于道友背后那造化精蕴所在之中，只是不知那危机何时到来，若是到时未能全功，不知可否容我二人入内托庇？”

    张衍闻言，认真思量了一下，这二位所提之事，与青圣之求其实有些类同，只是布须天所在那方现世之中，有同道师门还有门人弟子，在能够真正主驭此方造化精蕴之地前，他是不会容许任何同辈入得此间的，他道：“贫道现下无法应允二位，待缘法到了，会有一个明确回言。”

    神常道人言：“无妨，搜罗造化残片，也绝非易为，我等还不知能否做到，此事容后再谈，也是不迟。”

    三人在此谈论之时，却有一个身披琉璃灿衣之人站在虚寂之中，正遥望着神常道人所造定世，其人浑身法力被牢牢收束在身躯之中，无有一丝一毫遗漏在外，其飘拂道袍里间空空荡荡，好似不存一物，唯有那一双眼目辉光熠熠，明亮无比，看去如星辰一般真实存在。

    这时其人耳畔听得有声道：“道友便是被此中之人唤来的么？”

    灿衣道人道：“正是，其人气机有碍，当是自身正受得某种固束。”

    那声音道：“会否是有同道故意诱你来此？”

    灿衣道人言：“我也曾考虑过此事，只是方才稍稍泄露出些许法力，就被另一人阻挡回来，若是陷阱，该不会做出这等事，故我推断，其应该是被人封镇在此，这等机会可是不多。”

    那声音道：“既能挡了回来，法力道行当在道友之上了。”

    灿衣道人言：“故我需道友相助。”

    那声音道：“我现下无法脱身，道友可随我法力指引，前去寻一位同道，此人以往曾受过我人情，当能相助于你。”

    ……………

    ……………