    “你放心，姐姐，我以后会听你的话的，因为我知道你不会害我的。”方以直听到方如绣的话后，立马就用小脑袋摩挲着方如绣的手掌。

    方以正也点点头，道：“妹妹你聪明，哥哥我笨，自然是听妹妹的。”

    方如绣听到两兄弟的话后，满意的笑了起来，这个时候，正好也已经重新回到了北街了。

    北街来来往往，人群依旧，路边方如绣从怀里面掏出银子来，一数，竟然有一百多两，其中有一张一百两的是银票。

    发财了，方如绣私心里面说道：“没想到打家劫舍的钱能够来的这么快！”不过这些都是她应得的，谁叫那个宁清远看不起她呢，还骗了她。既然他不仁，就别怪她不义，一百两银子就当做是她的精神损失费！

    在这个年代，老实人是要吃大亏的。反正方如绣是不相信的，就如同她的父亲跟大伯一样，老老实实，天天在地里干活，也没有讨得到一声好。

    反正她是有着自己的底限的。多种手段并用，才能够快速发家，不过好像她得来的这两笔财富都没有一笔是她通过正当的手段得来的。

    “姐姐，你哪里来的这么多的钱？”实际上方长留对方如绣这笔财富的来源他的心中已经有了底，不过方以直看到方如绣拿出这么多的银两，倒是忍不住多问了一句。

    “这是别人欠姐姐的，这次正好遇上了，所以他就把欠姐姐的钱给还了。”方如绣笑着说道。

    “哦，原来是这样啊，我说姐姐明明说要去找工作，怎么却又跟叔叔在一起了呢。”方以直了然的说道。

    “这也是姐姐的运气好，第一次去应聘就遇上了自己从前的熟人。”方如绣摸了摸方以直的头，说道：

    “那人从前是顾府的下人，有一次他的女儿快要病死了，姐姐看到他们可怜，就给了银钱给他们救治，后来他们脱离了顾府，却没想到竟然能够在这里碰到了他们。他们听到了我的遭遇之后，不但把之前欠我的钱给还了，还给补贴了我一些，我不想让他们还的，可是我实在是推拒不过。”

    “是啊，善有善报恶有恶报，这话说的果然是一点都没有错。”方以正开心的说道。

    方如绣也笑着看着他们，她说的是真事，只是那人却不是这样回报她的，那人回报她的是往她的背后狠狠的捅了一刀。

    不过无论怎么样，她还是相信这个世界上是有善意存在的，只不过是她自己没有遇到而已，她可以不用相信这些所谓的善意，但是她希望这些孩子们能够相信，至少希望这个世界在他们的眼中仍旧是十分的美好。

    “好了，如今我们有这么多的钱了，想买什么就都可以买什么了。”方如绣开心的说道：“什么新的柴刀，文房四宝，都可以买起了。”

    “嗯嗯。”方以直也重重的点头，他们的心中满是喜悦。两个人根本就没有去想这个故事的漏洞的，毕竟他们从前也不太了解方如绣，如今方如绣在他们面前树立的也一直都是正面的形象。

    方长留看了方如绣一眼，也很自觉的并没有去揭穿她，因为在他的心中那个宁掌柜做的实在是太过分，方如绣如今这算是劫富济贫，不，济自己吧！

    一行四个人继续往北街走去，方如绣在心中盘算了她自己要买的东西，实在是太多太多了，所以她一时之间竟然是想不出来自己该先去买什么东西。

    所以她只能求助于她身边的小伙伴们，说道：“既然我们如今已经有钱了，那大家说，我们先去买什么东西呢？”

    “先去给大哥买柴刀吧。”尽管很想先去买自己的文房四宝，不过方以直还是很有礼貌让方如绣去先买方以正所需要的东西。

    “不了，以直，还是先去买你姐姐想买的东西吧，毕竟这钱都是如绣赚回来的。”方以正却是摆摆手说道，看起来他考虑的要更加的妥当一些。

    “呵呵，好了，大家你一言、我一语的，我都不知道该先听谁的了。”方如绣摇摇头，看向方长留，说道：“小叔你说呢？你说我们该去先买什么？”

    “这得要看你们想要买什么了。”方长留毕竟是大人，他很为方如绣考虑的说道：“我反正是建议你们这一次不用买太多的东西，否则的话，你们几个小孩子一下子也带不回去，不如这次我们就这样的逛下去，先卖些很必须的东西，下次再叫你们的父母过来，一起来买其他的东西。”

    “嗯，还是小叔说的有道理。”方如绣听到方长留的话后，满意的点点头，然后说道。

    几个人就这样一路的逛下去，但是他们显然低估了他们的购买能力，特别是穷人家的孩子，感觉是这也缺、那也缺。老实说，就没有他们不缺的东西，甚至是锅碗瓢盆方如绣都觉得家里面太缺了。

    还有什么牙粉、香胰子、布料、丝线的一大堆的东西，反正是很多很多，最后几个人的手里面一人拿了一大叠，而方长留的手上则是抱着几匹布，压得他有些踹不过气来。

    “这么多的东西，待会你们怎么带回去啊？”方长留忍不住的说道。

    “我们可以叫一个车呀。”方如绣笑笑说道。

    “那好吧，那我这就去给你们叫一个车，然后就在这里北街口等你们吧，我这抱着几匹布同你们跑来跑去的这也不是办法。”方长留说道。

    “那行，那小叔你想要什么东西，我给你买。”方如绣点点头，对着方长留甜甜的说道。

    “不用了。”方长留摇摇头，说道：“小叔都是大人了，哪里能要你的东西啊。”

    “就当是侄女对您的孝敬了。”方如绣笑着说道：“我等下看到什么适合你的东西，就给你买下来啊。”

    “那随便你了。”方长留也没有再多加推脱，就跟方如绣三人告辞，去找车去了。

    “哎，小叔你等下快点啊，我们可能要把手上的东西全部都放到车上才能安心的逛会街呢。”方如绣向方长留展示她手上的东西。

    “我们先去铁匠铺，然后再去买了柴刀之后，我还要像这铁匠定制几个东西，这定制需要花费一些时间，到时候我们就可以把手上的东西先放到小叔找来的车上，然后再继续买东西了。”

    “嗯呢，好。”方以直忙不迭的点点头。

    此刻在他的手上，已经提着他一直以来就梦寐以求的一套新的文房四宝了，这次能买到这么多的东西，看中了什么都能够买，讲实话，这还是方以正跟方以直人生之中的第一次。

    “好了，要去给大哥买柴刀了。”方如绣笑道，然后随便拉了一个人问了这铁匠铺子的位置。

    这人见是一个笑的很甜的小姑娘，很快就为她指了路，原来就是在前面一点，转过弯的一个巷子里面就到了。

    按照这人指的方向，果然不过是走了约莫五分钟，三个人就来到了铁匠铺子。这铁铺外面放着的就是两个大熔炉，有两个师傅光着膀子正在打铁，看起来一幅热火朝天的模样。

    方如绣走进去一看，发现这铁铺里面已经放置了许多使用的铁器了，有锄头、镰刀、菜刀等，当然还有柴刀。

    “大哥，你是要自己去挑一把，还是让铁匠大叔给你定制一把适合你的？”方如绣问道方以正。

    “我就随便买一把就好了。”方以正说道，然后就走到架子面前，选了一把黑色的刀锋却是发亮的柴刀。

    “就它了！”方以正说道。

    “嗯，那好，就它了。”方如绣拿着这把柴刀，向方以正再次确认了一遍，看到他点头之后，她把它放到了铁匠的面洽，问他能不能在这柴刀的上面刻上一个字。

    “能是能，但是这样要把这柴刀重新回炉，想必这价格就要贵上一些了。”这铁匠长得肥头大耳，不过他却是好心的跟方如绣解释道：“如果没有必要的话，还是不要到上面刻字了。”

    “没关系的，麻烦大叔给刻一个‘正’字吧。”方如绣谢过大叔的好意，然后说道：“我们村子里面砍柴的人比较多，有时候小伙伴们一起上山去砍柴，解下柴刀休息片刻之后，就经常分不清放在地上的柴刀究竟谁是谁的了，于是我就想着刻一个字或许会好很多。”

    “哦，原是如此，不过我得先要跟你说清楚，一把柴刀就是五十文，若是要刻字的话，还得加上五文钱才行。”这铁匠听到方如绣执意如此，便没有再说什么了，反而跟方如绣说起了价格。

    “没有问题！”方如绣很爽快的点点头，实际上，这柴刀的价格确实是很贵，但是这刻字的价格倒是挺便宜的。

    柴刀贵是因为这个朝代铁比较贵，刻字便宜是因为这个时候的手工是众人眼中最不要本钱的活计，所以一般的话，都不会收太多。当然这也是相对而言，若是以之前方以正存了好几才存了五文钱这事儿来看，五分钱确实也是一笔巨款了。

    同这大叔说好了柴刀之后，方如绣又跟这大叔说了自己要做一个曲状的护腿跟护腕。

    一开始这铁匠还有些不太明白这方如绣的话，不过当她说了是用来练武锻炼臂力跟脚力之后，这个铁匠大叔反而是提了一个更好的建议。

    他道：“小姑娘，你这想要铁的护腕跟护腿我这里也可以做到，可是问题是你在腿上绑了这些之后，动作就会变得有些不方便，不如你在腿上做这些铁环吧。”

