
　　陆怡既然脱险，那么战鹰的万剑诀预判就发生了重大偏移。

　　趁着战鹰实战万剑诀，陆怡快速近身，当头就是一剑。

　　-122。

　　伤害不高，不过龙腾战天说的不错，一名职业玩家，一次伤害显然是不够的，必须把伤害拉完。

　　“乱武压制！”陆怡迅速发动武道家技能。

　　乱武，是伤害加控制技能，先缴械对方武器，让对方无法使用武器攻击，然后在牺牲部分命中的基础上，短时间内提升攻击速度，并且迫使敌人必须正面应敌。

　　这个技能在副本中用处非常大，不但有嘲讽效果，而且短时间内造成的伤害可以快速积累仇恨，万一有人仇恨失控，武道家可以使用这个技能快速拉回仇恨。

　　陆怡快速挥舞黑铁幽金剑，发动一次次攻击，而战鹰只等被动挨打。

　　-134，未命中，-122，-117，未命中……虽说有未命中，但在攻速加成后，依然还是打出了大量伤害。

　　战鹰布局失败，结果一个失误，让自己一下子陷入极为被动的处境。

　　陆怡很好的演示了一名职业玩家抓住机会的能力。

　　直播间里，人们争相对这波操作热烈议论。

　　“果然不能让武道家近身，一旦被近身很难甩掉。”

　　“小姐姐打得很强势，不过我现在还搞不懂，那个面具男刚才那波是怎么操作的，有职业大神给分析一波吗？”M.23sk.com

　　此时，直播间里的大V粉丝登临公会的登临望月给出了答案。

　　在一波专业解释后，众人终于知道面具男为何能在PK开始后换装。

　　“其实，换装并不难，面具男恐怖的地方在于他的提前布局。”登临望月的话一下子引起了不少大佬的共鸣。

　　热血岁月：登月说的不错，比赛没开始他就知道死神他们要集火那个武道家，也在脑中预演了如何击杀，所以才能在千钧一发之际，冰封死神，让他二段发不出来。

　　斗罗千手：死神不是一般人，提前穿暗霜披风的话，死神一定会有防备装备特效，但在战斗中换装，出奇制胜，这才能击中死神。

　　TT爱枫：你们注意到没有，他是用冰封咆哮的最边缘击中死神的，时间和距离拿捏的恰到好处，早一点发动，打不到死神，晚一点，死神二段已经用出。

　　雷霆喧嚣：这家伙的水平，即便在职业当中也算非常强了，他一直戴着面具，难道他就是职业选手？

　　直播间里讨论如火如荼，而战场的战斗也在愈发激烈。

　　被陆怡缠上后，战鹰再想脱身就难了，必须死神出手。

　　现在的关键，就在死神手上了。

　　死神不愧是高手，还不等陆晨靠近，他已经挣脱了冰封状态。

　　他狠狠瞪了一眼陆晨，按照他的脾气，绝对不可能惯着对方，可是再看自己的同伴，现在正在被人追着打。

　　毕竟是2V2，必须先救同伴！

　　“小子，等着，一会来弄死你！风动！”死神恶狠狠的说了一句，快速后撤。

　　那小子没有暗影烈风外套，速度上应该追不上自己，等拉开距离，先帮战鹰摆脱对手再说。

　　在移速加成下，死神慢慢拉开了距离，也渐渐找到了出手的角度。

　　正当他要出手的时候，却发生了奇怪的事。

　　为了躲避面具男近身，他是在向演武场东侧移动，面具男渐渐被拉开，但是另一侧，龙腾怡怡不知道什么时候已经来到了战鹰的另一侧，将战鹰向西侧逼迫走位。

　　这样一来，死神，面具男，战鹰与怡怡便成了一条直线。

　　死神的视线被面具男完美遮挡。

　　“那女人……”死神突然感到一阵惊恐，不单单是眼前这个男人不一般，就连那个小丫头，在打斗中都能观察到这边的情形，在压制战鹰，躲避天炎柱的同时，牢牢控制住自己的走位。

　　这两人的配合，简直就是……心意相通！

　　直播间里的大佬们一下就看出死神为什么迟迟没有出手，这三个点在演武场上形成了完美的一条线。

　　“我靠，那个女孩也很强啊，把逼走位用到了极致啊。”

　　“嗯，她注意到了死神的走位，并快速想出对策……年纪轻轻，大局和细节的把控都非常不错。”

　　面具男当在死神面前，“不要小看她哦。”

　　死神一动，面具男也动，死神想利用天炎柱，而面具男哪怕躲避天炎柱改变路线，但最终总是能完美遮挡死神视线。

　　这时候除非直接用出仙剑指路二段，绕过面具男，但是一旦用了仙剑二段，招式用老没有变招，要击中那个武道家太困难。

　　英俊点点头，“双远程的优势被化解了，反倒是两近战的优势体现了出来，小美，你朋友很强啊。”

　　战鹰那边已经有点吃不消了，死神却迟迟无法支援。

　　片刻之后，陆怡发动第二波乱武压制！

　　战鹰已经挡不住第二波乱武压制了，但他又无法摆脱对手。

　　就在此时，战鹰发现双方身侧三四米有一圈天炎柱标记，一秒后，那里将有天炎柱喷出！

　　现在只有靠天炎柱来挡住对手了。

　　要在天炎柱喷发前穿过标记点，时间非常紧迫，但事到如今，只能冒险。

　　“贱人，等老子拉开距离玩死你！”龙鹰战鹰丢下一句话，冲向天炎柱即将喷发的位置。

　　砰的一声，天炎柱冲天喷出。

　　不幸的是，战鹰最终未能及时穿过天炎柱，直接被秒杀……

　　PK赛的主角是龙腾的人，一旦战鹰战败，死神活着还是死了都没有意义。

　　本场比赛，陆怡成功晋级！

　　比赛已经结束，但是死神却迟迟没有下台，他的目光一直死死盯着面具男。

　　“小子，可以啊！”死神的语气明显带着怒火。

　　“随便玩玩吧。”说完，陆晨就打算找陆怡去了。

　　看着面具男轻佻的样子，死神更加愤怒。

　　“等等！”死神突然喊住陆晨，“战鹰实力还是太差了，被近身就不知道怎么打，真是个废物。”

　　“我问你，你敢不敢再打一场？”

　　陆晨头也没回，“没兴趣。”

　　对于陆晨而言，杀一个人实在没什么值得高兴的事。

　　“一个人头10万！”死神高声曝出了一个数字。

　　“单挑也好，2V2也好，5V5也好，打团也好，随你挑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第149章 10万一个人头免费阅读。https://xs.23sk.com 