
　　姜秘书说道：“苏小姐，你们聊。”

　　	对于苏菲，姜秘书的语气就明显客气许多。

　　	毕竟在他看来，冯媛媛现在已经是赵家的弃子。

　　	而苏菲毕竟还是赵东的妻子，能不得罪还是尽量不要得罪。

　　	结果没等他走出房间，苏菲却将人拦住，语气多了几分冰冷和寒意，“怎么回事？”23sK.com

　　	冯媛媛的脸颊上明显有外伤痕迹，头发也有些凌乱，

　　	显然刚才在这间屋内，遭受了不公正的对待！

　　	大嫂也发现了这一状况，先是捂住嘴巴，随后急忙上前问道：“媛媛，你……你没事吧？”

　　	或许是因为心虚的缘故，这话说得多少有些没底气。

　　	面对苏菲的质问，姜秘书诧异，没想到苏菲竟然会替冯媛媛出头！

　　	原地愣了片刻，他这才说道：“刚才冯小姐的情绪比较激动，不小心撞在了桌子上。”

　　	苏菲扭头，看向冯媛媛说道：“是这样吗？”

　　	姜秘书走上前，小声提醒，“苏小姐，现在事情已经解决得差不多了。”

　　	“赵东已经平安无事，我劝你不要节外生枝！”

　　	“而且据我所知，苏小姐跟冯小姐之间的关系，好像并不是那么和睦？”

　　	“今天你的人来了，面子尽到也就行了，外人绝对挑不出你这个赵家儿媳的半点不是！”

　　	“怎么着，还真要为了冯媛媛把事情闹大？”

　　	苏菲抬脚，先是一脚踩在了姜秘书的脚上！

　　	姜秘书吃痛，脸色变白，向后退了两步，嘴上本能地骂出脏话，“你……”

　　	结果不等他把后面的话骂完，就看见苏菲顺手抓起桌上的水杯，直接泼了过去！

　　	“哗”的一声！

　　	姜秘书被迎面泼了一个透心凉！

　　	手下的人发现状况，第一时间就要上前。

　　	苏菲不闪不避，厉声呵斥道：“动我一下试试，看你们谁敢！”

　　	“真以为赵家出了麻烦，我丈夫就是没牙的老虎么？”

　　	“动你们几个替人办脏事的土狗，还不需要我丈夫出面！”

　　	“今天你们谁敢碰我一下，我让你们在天州吃不了兜着走！”

　　	“话是我苏菲说的，不信试试看！”

　　	随着苏菲表态，气氛有些骑虎难下！

　　	关键时刻，还是姜秘书及时恢复了理智，“住手！苏小姐是客人，有点儿绅士风度！”

　　	等人退去，姜秘书擦擦脸，“苏小姐，为了冯媛媛一个将死之人，至于嘛？”

　　	苏菲眯着眼睛，“我说了，不管冯媛媛做了什么事，他都是赵家的人！”

　　	“我们两个之间关系不和，那是我们之间的事。”

　　	“赵家的人，还轮不到你们外人来欺辱！”

　　	姜秘书眯着眼睛问，“那你想怎么样？”

　　	苏菲冷笑，“道歉！”

　　	姜秘书反问，“那如果我不道歉呢？”

　　	随着两人对峙，气氛突兀变得有些紧张。

　　	大嫂没见过这种阵仗，在后面悄悄拉了拉苏菲的衣角。

　　	虽然现在见到了冯媛媛，可丈夫还在他们的手里。

　　	苏菲眼下替冯媛媛出头不要紧，万一他们等会把账算得大哥头上怎么办？

　　	下一刻，冯媛媛开口，“没错，刚才的确是我情绪激动，自己不小心撞在了桌子上。”

　　	苏菲转头，饱含深意地看了眼冯媛媛，没有再多说。

　　	姜秘书有了台阶，冷笑一声，转身离开。

　　	苏菲再一次开口，“让你的狗，一起滚出去！”

　　	姜秘书刚才在苏非面前吃了亏，这次也没继续挑衅，“出去！”

　　	等人离开，姜秘书站在门口提醒，“只有三分钟！”

　　	话音落下，房门重重关上，墙角的摄像头却随之打开。

　　	苏菲瞥了眼摄像头，也没有多说，而是问道：“姜秘书说的是真的吗？王晋和唐柔，这两件真的跟你有关么？”

　　	冯媛媛转头，冷笑反问，“有关怎么样，无关又怎么样？”

　　	“当初我说了，这件事我自己会处理，处理不好，我自己把麻烦抗下就是了！”

　　	“从头到尾，我都没有让你来帮忙，也用不着你来这儿假惺惺的做好人！”

　　	“假仁假意的嘴脸，真以为我会领你的情吗？”

　　	眼见苏菲不说话，冯媛媛语气多了几分低沉，“苏菲，你以为我不知道你今天来干嘛？”

　　	“在外人面前故作硬气，甚至强势替我出头，还不就是为了凸显你赵家儿媳的面子？”

　　	“让别人说你苏菲大气，说你能容人，可以不计前嫌，可以不跟我一般计较！”

　　	“苏菲，你还真是好手段！”

　　	“这一次事情过去，恐怕没有人能动摇你在赵家的地位了吧？”

　　	“既然如此，你还假仁假意的问这么多干嘛？”

　　	“来看我的笑话么？”

　　	苏菲深吸一口气，“我来是想帮你！”

　　	冯媛媛冷漠回绝，“不需要！”

　　	“我冯媛媛失算了，不如你苏菲手段厉害，被人抓到了把柄，我认栽！”

　　	“但是你放心，无论如何，我都不会让你出手，你也别指望我会对你感恩戴德！”

　　	苏菲皱眉，“所以，你承认了他们指控的一切？”

　　	冯媛媛点头，“没错，我说了，我坦白了一切！”

　　	苏菲提醒，“你知道他们这么做的目的！”

　　	冯媛媛笑了，“我当然知道，动我只是幌子，想把赵家人拖下水，才是他们的这种目的！”

　　	苏菲又问，“所以，赵东和大哥，你选了谁？”

　　	冯媛媛咬着嘴唇，“你早就知道我会怎么选，明知故问有意思么？”

　　	苏菲皱眉，“大哥？”

　　	冯媛媛点头，“怎么样，这下你满意了吗？”

　　	“从今以后，没有人会妨碍你跟赵东哥了！”

　　	大嫂在旁听这话，几乎傻了，“冯媛媛，你胡说什么，这件事跟你大哥有什么关系？”

　　	冯媛媛反问，“那这件事跟我又有什么关系？”

　　	“大嫂，我做这件事的目的你清清楚楚，我是为了大哥，为了赵家！”

　　	“原本我是想把这件事一个人扛下来的，可你呢，你刚才说的什么？你有没有考虑过我的处境？”

　　	“是你，亲手把我逼上的绝路，现在你又来问我为什么。”

　　	“我也想知道，我这么做的目的是为了什么？”

　　	“掏心掏肺的付出，为什么就换来了所有人的嫌弃？”

　　	大嫂仿佛听见笑话，“为了大哥，为了赵家？你说的好听！”

　　	“冯媛媛，你以为我不知道你是什么心思吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2251章 骑虎难下免费阅读。https://xs.23sk.com 