    说完，乔冉冉手上用力，狠扯了一下。

    “你要是再敢胡说八道，我就扯烂你的嘴。”

    “啊！痛！”云朵朵的嘴巴，顿时疼得火辣辣的。

    从小娇生惯养长大的，云朵朵还是头一次被人动手。

    她整张肉脸都委屈得通红，抬手指着乔冉冉，咧嘴哭了。

    “你等着的，我这就去告诉我阿父阿母，看没了帝尘，谁还能护着你！”

    乔冉冉冷笑一声，一巴掌打开了云朵朵的手。

    “你随便去告诉，像你这种对族人的不幸只会幸灾乐祸的东西，我倒要看看你阿父阿母有多不怕死，还敢维护你！”

    说罢，乔冉冉一脸寒气地转身离开。

    留在原地的云朵朵脸色却很是难看。

    她在这边儿得瑟了半天，笑话那些为了抓坏豹而死的雄性的话早就嚷嚷得满哪都是。

    这些话要是传进了霄白冰的耳朵里，就算是她阿父阿母来了都不一定能保得住她。

    更别说去主动找乔冉冉麻烦了……这不上赶着自找苦吃吗……

    回到家后，豹小七连忙烧了些热水，将兽皮毛巾打湿。

    他小心翼翼地举着兽皮，擦拭着乔冉冉脸上不经意留下的泪痕。

    看乔冉冉如此难受，豹小七也揪心极了，一双秀气的眼睛一直耷拉着，不敢发出任何声音。

    生怕一不小心说错话惹了乔冉冉更难过，

    “你别用这种眼神看着我。”不过，乔冉冉却自己主动拿过了毛巾，胡乱抹了把脸：“帝尘他是不会留下我一个人的，我相信他肯定没事儿。”

    兽皮毛巾多少有些热气，把冉冉这张像剥了壳鸡蛋似的小脸颊都给擦红了。

    豹小七连忙把兽皮接过来，又给水兑凉了一点，重新洗了一把。

    “我才不信她们说的话。”乔冉冉又垂眸低声道：“她们说的又不一定是对的，我家帝尘肯定没事儿。”

    豹小七看着她用力点头：“嗯，我和你一起等帝尘回来。”

    其实这倒不是什么自我安慰，乔冉冉是真的有一种强烈的预感。

    兽世的伴侣一旦结侣，彼此精神联系都是很紧密的，乔冉冉摸了摸自己脖颈上的侣纹。

    白皙脆弱皮肤上那道专属于帝尘的痕迹，被她越摸越热。

    ……

    夜里，霄云豹族部落一片寂静。

    就在守夜的那两个雄性有些打瞌睡时，一道如闪电般的身影，飞快冲进部落，狂奔而去。

    那道身影先是在霄白冰的门前停留了一瞬，抛下了一个圆滚滚的东西，丢在门前。

    接着便又跑向了乔冉冉家门口，用尚还有些湿润的毛发，轻轻蹭着门。

    乔冉冉本就没有彻底睡熟，一听到动静，便忙坐直了身子。

    “小七，你听听。”

    门边蜷缩成一团的豹小七也早就醒了过来，点了点头。

    门外的动作很轻，像是要叫门，却又怕叫得太急，吓到屋内人似的。

    乔冉冉的心头不由多了几分期待，连忙问道：“帝尘，是你吗。”

    外面响起一声嘶哑又带着笑意的男音：“冉冉。”

    乔冉冉一听，激动地一下子就蹦到了地上，连鞋都顾不上去穿，便扑过去开门。

    屋门一开，一股子浓重的血腥气味儿瞬间涌了进来。

    乔冉冉兴奋地刚要去抱帝尘，可目光在看到帝尘的那一瞬间，满目的欣喜却顿时化为了惊色。

    “你……你怎么弄成这样……”

    帝尘浑身上下的豹毛都被血染红，原本漂亮的银白色早已看不出来，只剩下血糊糊一片。

    而在这身血色豹毛下，藏着的是好几道触目惊心的伤口。

    背上有一道已经深得见骨，皮肉都翻了出来，不停往外渗着血，里面的骨肉模糊成一片。

    这让乔冉冉的心像是被数根针扎过似的，一阵阵得抽痛着。

    帝尘恢复成人形，略带苍白的唇角微微上扬：“不过是受了点儿伤而已。”

    乔冉冉揉了揉红红的眼圈：“这哪儿是伤了一点啊，你这是怎么忍着疼，跑回来的。”

    目光下移，看见帝尘的腹部还有一道巨深的爪痕，只要再深一点，就要伤及性命了。

    冉冉忍不住去摸那伤口旁边的皮肤，鼻头都哭红了。

    帝尘怜惜地揉了揉她的小脑袋：“其实也不是很疼，要不是心里念着你，我还真怕自己会回不来。”

    “你个傻子。”乔冉冉难受地转过身去。

    偷偷擦了擦眼睛。

    只要帝尘能回来，就什么都好，乔冉冉顾不上难过，赶紧去找来了系统给过她的最好的药物。

    好在这些都是外伤，她有足够的药可以用。

    乔冉冉让豹小七去弄了些干净的水来，耐心地给帝尘清洗好了伤口，又一点点涂抹上了消炎止血的药。

    “小七，再去点两个鲛油灯来，好照得更清楚些。”

    “再加个火盆吧小七。”

    心疼归心疼，但乔冉冉的情绪却很镇定，没有乱了阵脚。

    没一会儿，就把帝尘身上的伤口处理过了一遍。

    帝尘听她的话，坐在石凳上一动没动，偶尔被药杀疼了伤口，也只是微微皱了皱眉心。

    却没喊过半个疼字。

    直到冉冉涂完最后一点止血药，他才好奇地捏了捏那药瓶：“这个东西真的好用。”

    比之前见过的任何一种草药都好用。

    乔冉冉想起了什么，抬起亮晶晶的眼睛：“你走之前，我不是还给你带了些在身上吗。”

    “我被坏豹重伤时，就是用了你给的药粉，才能撑下来。”帝尘认真地垂下眸子。

    可以说，如果不是冉冉，他现在可能已经没命了。

    也可以说，冉冉就是他的命。

    乔冉冉心疼地给帝尘缠上纱布：“我听说了，坏豹打死了很多部落的雄性。”

    “那你听到的时候，一定很害怕。”帝尘把她搂紧了怀里，下巴忍不住去蹭她的头顶。

    都能想象到冉冉白天时担心的样子，真是个小可怜。

    乔冉冉生怕碰到他的伤口，连忙躲开。

    “可惜，那坏豹那么凶残，让他逃过了。”冉冉忍不住摇头叹气。

    帝尘却又搂住了她：“谁说他逃了，他已经被我带回来了。”

    乔冉冉不由震惊地抬起小脑袋。

    帝尘居然制服了坏豹？！

