    而且，唐红叶今天穿着一身红色的深v礼服，一贴近陈焲，胸前那惊人的雪白，还有深沟就不可避免横在了陈焲眼前，差点没把陈焲的一双眼睛都陷进去。

    “好了，不逗你了。”

    见陈焲脸上的表情都有些不自然起来，唐红叶噗嗤一笑，又道：“焲弟，我知道你并没有女朋友，昨天的那个是你老师！”

    “还有，我跟张海明之间并没有什么，不是你想的那样，我知道因为张师山的事，你对我还有些误会，但你给我一些时间，我会给你一个满意的交代的！”

    而陈焲只是冷哼一声，见唐红叶又暴露了以往的秉性，大胆出格，他都不屑再跟对方废话。

    这短短的几天时间，发生了太多的事，他自问已经看清楚了唐红叶是个怎样的女人，现在只想跟对方保持距离，敬而远之，又岂是对方一些花言巧语能够释怀的！

    见陈焲冷着个脸，眼中带着拒人于千里之外的冷漠，唐红叶依旧不想放弃，想接着试图修复她跟陈焲之间的关系。

    她开始不断给陈焲碗里夹菜：“来，焲弟，先提前吃点，这段时间感觉你都瘦了好多，这宴会也不知道什么时候能开席，你可不能饿着了。”

    陈焲冰冷的瞟了一眼唐红叶，恨不得将对方手里的筷子打翻，但还是忍住了。

    看着美艳绝伦的唐红叶，对陈焲百般讨好，陈焲还不屑一顾的一幕，在场很多人眼中都露出了不可思议之色。

    这还是红花会那个冷艳强势的唐红叶唐会长嘛！怎么现在感觉就像是一个逆来顺受的小媳妇一样，这陈焲到底是使了什么妖法，才让唐红叶表现出这种小女人的姿态。

    “咔嚓！”

    看到这一幕的张海明，直接气愤的将筷子都掰断了，唐红叶可是他看中的女人，平常时候对自己爱答不理也就算了，现在竟然敢对陈焲如此温柔体贴。

    他已经感觉自己头顶被戴了一顶绿油油的帽子，对陈焲的杀意，无疑沸腾到了极致。

    冷云嫣看着这一幕，也是轻捂着自己的小嘴，有些怀疑自己是不是真的错怪了陈焲。

    唐红叶容貌丝毫不下于她，而且比她更成熟，更性感，陈焲真的犯得着冷落这般主动的唐红叶，而对她有所图谋嘛！

    不知为何，她想起了那晚，陈焲抱着浑身瘫软无力的她下车的那一幕，那个怀抱，是她从未感受过的温暖，这一刻，她终于开始有些动摇呢！

    而苏灿，宋剑仁，林娇娇等人看到这一幕，无疑也都是一脸不可思议。

    小白脸能做到让唐红叶这种女强人倒贴的份，陈焲已经足以自傲呢！

    古明月也是认识唐红叶的，而且因为两家是世交，她爷爷还经常跟她说，让她向唐红叶好好学习，说唐红叶怎么怎么好，一个女人守住这么大一份家业，久而久之，就让她有些嫉妒唐红叶。

    陈焲的优秀她是知道的，不光有厉害的身手，而且医术也不凡，这让她对陈焲也有很大的好感。

    唐红叶必定也是知道了陈焲的优秀，所以这会才旁若无人的勾引陈焲，这无疑让她看着有些不爽。

    她直接拉起陈焲的手，将对方拉起来，向着前方不远处的舞池那里走去。

    “陈焲，距离寿宴开始还有一点时间，我们去跳个舞打发一下时间吧！”

    陈焲早就想摆脱唐红叶的纠缠了，这会也没有拒绝古明月，哪怕是自己根本就不会跳舞。

    而苏灿也不想再等了，这会该当众揭露陈焲是个小白脸，同时被数个女人包养的事实呢！

