
　　窗外的阳光照亮了火影办公室的侧墙上，历代火影的相片微微反射出来光亮。

　　初识不知曲中意，在听已是曲中人。

　　他已经在这个世界上留下了浓墨重彩的一笔。

　　虽然已经越来越少的时间回想起，但每一次想起来还是会暂时停笔，感受被孤独包围的寂寥。

　　宇智波晴的头疼症最近也是时不时会犯。

　　自从九尾之乱后因为担心父亲而受到了刺激，瞳力发生了一定程度的变化。

　　但又没有锐变成为万花筒，开眼自然没有那么简单。

　　宇智波辰经历过油女惠里和宇智波富岳的两次刺激才最终开启了万花筒。

　　这种不上不下的感觉或许是导致宇智波晴偶尔会有一些头疼的缘故。

　　但是好在这种疼痛并不是很频繁，有的时候一个月或许才突兀的疼一下，然后转瞬即逝。

　　宇智波辰带着妻子去木叶医院看过几次病，虽然医生们尽心尽力的检查。

　　但是仍然查不出来任何的病因，只能归结于可能是血脉方面的疾病。

　　“血迹病。”

　　医生望向火影大人的目光有一些隐晦的怜悯，微微摇了摇头。

　　宇智波辰微微变色。

　　对于血继限界家族中有一种骇人听闻的疾病，叫做血迹病。

　　这种病只诞生于拥有血继限界的家族中，而且致死率极高，几乎无药可救。

　　在血继限界家族中没有人不是谈血迹病色变的。

　　这就像是一场诅咒，一场专门针对血继限界家族的诅咒，死神只在很小的几率中点名，点到谁就会是谁死。

　　而宇智波辰曾经也分析过这个问题，在他看来血迹病只在血迹家族中流传或许是跟这些家族的某些习惯有关。

　　不然这些天南海北没有任何联系的血迹家族，甚至老死不相往来，更别提婚配，传染，这样的家族怎么会同时染上一种疾病。

　　“可能跟同族通婚有关。”

　　宇智波辰心头微沉。

　　他想到了前生的某些可能。

　　在忍界中血继限界家族同族通婚简直是在正常不过的事情了，甚至表兄妹，姐弟都有可能。

　　毕竟家族就这么大，宇智波家族已经算是忍界中规模很大的家族了，满打满算也不过千余人。

　　只能同族通婚的情况下，绕来绕去可能都逃不过血缘亲近。

　　近亲通婚对于下一代所造成的影响是很大的，有很小的几率流产甚至还有可能让孩子患上疾病。

　　然而宇智波辰纵然有了这方面的猜测，但想要推动家族改变结婚习惯也是阻力重重。

　　这个可不是族长能够强令改变的东西。

　　一旦失控，家族的血脉肆意流散写轮眼将不会再是宇智波家族的专属。

　　说不定过上百年，宇智波家族就会跟千手一族一样慢慢湮灭在忍界的历史长河中。

　　宇智波辰纵然有了猜测，但没有证据也不敢轻易开启这个先河。

　　否则很有可能沦为家族的罪人。

　　而且，很大可能他猜错了呢？

　　这些还需要再调查，找到血迹病的根源。

　　血迹病的前期几乎没有任何表现，这也是血迹病很难被发现的原因。

　　甚至一下子蛰伏十几年几十年的时间。

　　几乎发病就到了晚期，拖着沉重的躯体能够多苟延残喘一天便是一天。

　　尽量减少活动，减少血液循环是能够多活几天的重点。

　　到了那个时候身体匮乏，实力锐减，还时常流鼻血。

　　或许除了得病者本人，没有人能够明白这种感受。

　　而且家族血继限界的力量越强，血脉越纯净血迹病病发后的病毒便越强。

　　相反那些实力很弱的血迹病患者存活的时间反而更长一切。

　　当然这也是因人而异。

　　历史上不乏有血迹病爆发，但通过一些手段强行续命，多活了一段时间的强者。

　　但无一例外他们的结局还是死亡。

　　好在宇智波晴的头疼也不能被完全确认为血迹病，只是医生看不透病因的情况下做出一些猜测。

　　毕竟，除了常规疾病就只剩下了血迹病了。

　　对于医生来说，血继限界家族忍者患了不知名的怪病，统统推向血迹病就对了。

　　‘血迹病’的并发症也各不相同，并不只是单一的一种病，而是这一系列的统称。

　　毕竟纵然是医生也对于血迹病没有太深的了解。

　　血迹家族的忍者是不会把尸体捐出来交给外人研究的，因为这关乎到他们家族的血迹力量。

　　一旦被破解或者是研制出来针对他们血液的毒药就危险了。

　　好在宇智波晴除了偶尔头疼一下没有其他大碍，身体健康也很有活力。

　　医生也只是把血迹病的猜测告诉了宇智波辰。

　　无法确诊，只是猜测算是最好的消息了。

　　宇智波辰在工作上的心也被妻子的病分散了很多。

　　有一些心烦意乱，从椅子上站了起来。

　　手扶在窗台上看着火影大楼下方正对的街道上来来往往的民众熙熙攘攘。天籁小说网

　　这些热闹的场景让他糟糕的心情微微缓解了几分。

　　他希望，这只是一个误会。

　　...

　　柔软的春风变换为了毒辣的阳光，穿透翠绿的枝叶斑斑点点的洒在了碎石子路上。

　　宇智波鼬和宇智波泉走在街道上。

　　这一对年轻的少年少女像极了曾经的宇智波辰夫妻，男孩是家族内享誉的天才，而女孩也很可爱，从小便在一起玩闹的青梅竹马。

　　在宇智波家族内这是很习以为常的事情。

　　甚至两家大人也不会排斥他们可能会有的早恋苗头，更不会有把这种苗头掐死在摇篮里的想法。

　　对于这个世界的人来说，忍者因为战争的缘故寿命短暂，早一点生育后代是人们不得已的选择。

　　而且宇智波家族为了保证血脉的纯净一直选择族内通婚，如果鼬喜欢上了一个其他家族的女孩或许才是这些大人头疼的事情。

　　然而如今鼬跟泉走得很近，这一切就没有什么障碍了。

　　虽然大人的心思复杂，但是对于两个青梅竹马的小鬼来说，爱情似乎还早得很。

　　现在的世界越来越在进步，思想方面更是十年跟十年就是一个较大的跨度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百五十五章 血迹病免费阅读。https://xs.23sk.com 