    “我要报警！”

    事情的原委已经很清楚了。

    刘虎离开张大婶家以后，找到了两个民警。

    先不说这事构不构成敲诈勒索，但蓄意抹黑是跑不了了。

    而且涉及两地。

    需要两地警方联动。

    甭管最终能不能查到孟冲的头上，这张牌是必须要打出去的。

    更何况现在也很方便不是？

    民警就在身边！

    两个民警现在可是视刘虎为单杀凶犯，又救村民的英雄。

    在了解情况后，他们当即去盘问钱晓明，没有任何的怠慢。

    本来他们还要帮刘虎跟燕京警方那边沟通的。

    但被刘虎给婉拒了。

    他还想让那个朱倩再闹腾半天，帮他多退些婚书呢。

    中午在村里吃了饭。

    看到村民们基本上都退烧了，症状也很稳定了，刘虎将熬制药剂的方子告诉朱倩道：“晚上的时候让患病的村民们喝一大碗，明后天中午的时候各喝一大碗，应该就都没事了。”

    “你们这是染上没多久，救治得也算及时。我待会儿到镇上后，会和民警沟通，请他们跟镇里说一下这里的情况，派防疫专家下来消灭钉螺和白纹伊蚊。”

    朱倩很是愧疚：“你那么帮我们，我却……”

    刘虎微微一笑：“你又不知情，不要有什么心理负担，今后好好生活。”

    朱倩点头道：“那我也祝你早日修成正果。”

    一个小屁孩大声嚷嚷道：“倩姐姐，你说错了！和尚才是修成正果，道士应该是得道成仙！唐僧和太上老君差别很大的！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    ……

    他这么一说，村民们笑成一片。

    “狗蛋说得是！”

    朱倩摸了摸他的头，笑着对刘虎道：“你别介意。”

    “这没啥好介意的，说不定我哪天一不高兴就皈依佛门了……”

    刘虎停下脚步道：“咱们就此别过，你们别送了，赶紧回去吧。”

    村民们都很感激。

    “小神医，这次多亏了你啊，你这医术绝绝的！”

    “你就收下这些土鸡蛋吧？修道也需要补充营养啊！”

    “这是俺刚挖的竹笋，你拿着吧。”

    “多好的小道长啊，一定会得道的，咱们都安心等着他的庇佑吧。”

    ……

    刘虎对这种画面很熟悉。

    以往跟师父一起下山义诊的时候，每次都会遇到。

    不过这次他是一个人，感触可能更深些。

    都是淳朴又善良的老百姓啊！

    能帮他们做点事，他真的很高兴。

    只是他们手里基本上都拎着东西。

    他也不方便带。

    “乡亲们，你们的心意我心领了，咱们后会有期。”

    刘虎挥了挥手，跟着两个民警一起往外走。

    没走多远，赵云杉拽了一下他的道袍道：“你……背我。”

    这就累了？

    刘虎有些惊讶。

    她的精气神要比来的时候好太多了。

    他本来还打算让她回去的时候多走走呢。

    根本没想到她会主动提这要求。

    这是被背上瘾了吗？

    见他憷着不动，赵云杉脸色微红道：“我会报恩的。”

    “报恩？”

    刘虎笑着蹲下身道：“不用。你是我的病人，不想走的话，那我就背。”

    “你对待病人这么好，对待未婚妻为什么就那么‘残忍’呢？”

    “-_-||”

    这让人怎么回答？

    刘虎只能汗一下。

    赵云杉嘴角挂着一抹微笑道：“其实刚才看到村民们那么对你，我感触很深，也找到了活着的一些意义。回去后，我打算多做慈善，多帮助这些劳苦大众。”

    刘虎连忙道：“这个我绝对支持！”

    “要不一起？”

    “很乐意。”

    ……

    两人到警局后，警方已经确认被杀之人，就是背负几十条人命的双杆枪王了。

    是以调查流程走得很快。

    他们离开警局，坐飞机回到燕京时，天还没黑。

    而另一个朱倩依然在别墅门口讨要说法。

    她甚至特意做了一条横幅，上面写着“农家苦女只求道歉，无良道士人神共愤”……

    “小道都人神共愤了？”

    刘虎啼笑皆非地走到她面前道：“我怎么感觉人神共诛更能表达你的愤怒之情呢？要不我进屋拿毛笔帮你改一下？”

    他突然从身后冒出来，吓得朱倩和记者们一大跳。

    朱倩暴跳如雷道：“你终于肯现身了！你要是不给俺道歉，这事没完！”

    刘虎轻笑道：“道歉就能解决问题？”

    “俺的要求只是这些，其他的看你自己，那么多记者和网友都看着呢。”

    “那我道个歉吧。”

    正在看直播的网友们听到这话，一个个全都沸腾了。

    “特喵的，终于顶不住压力低头了！”

    “这两天咱们可是口诛笔伐，帮助朱倩呢，他不低头试试。”

    “我还以为他贼有个性，绝不认错呢，现在看来也不过如此！”

    “道哥变人渣，喜闻乐见。”

    ……

    刘虎清了清嗓子，郑重走到朱倩面前，一把扯掉她戴着的口罩道：“罪过，罪过，让你这张丑陋的面容和肮脏的内心污染世间了！”

    “？？？”

    直播间的弹幕瞬间被无数问号所取代。

    这特么是道歉？

    好恶毒的道士！

    朱倩也是慌忙捂脸，心态炸裂：“你这个王八蛋，怎么能这么对俺？”

    “我也不想啊！”

    刘虎很无奈：“谁让你自己送上门的？”

    他话音刚落，一队民警赶来了。

    几个记者小声嘀咕道：“连警方都看不下去了？看来舆情严重，这道士到头了！”

    “交出你的身份证！”

    民警们走到刘虎面前后，点了一下头，随后转身冲着朱倩亮出了证件。

    朱倩惊如石雕：“为……为什么？”

    “我们有确凿的证据怀疑你拿人钱财，蓄意抹黑刘虎！”

    “我没有！”

    “身份证！”

    朱倩犹犹豫豫地交出身份证后，都快把头低到膝盖处了。

    “把头抬起来！”

    民警看了看道：“这是一个人？”

    朱倩立即道：“俺……俺整容了！”

    “还执迷不悟呢！”

    民警呵斥道：“这张身份证压根就不是你的，它真正的持有者已经联系我们了，你跟我们走一趟吧！”

    意识到事情败露了，朱倩就像是霜打的茄子一样，一直到被带走，都没敢再看刘虎一眼。

    直播间再次被问号刷屏了！

    赵云杉趁着记者还在直播，柔声道：“大家好，我是赵云杉，就是道哥徒手接的那个人，我患有狂躁抑郁症，这段时间一直都是他在帮我治疗。”

    “我现在跟他一起住在这栋别墅里，一方面是便于他治疗；另外一方面是给他提供便利，让他尽早完成退婚。”

    说到这，她笑了一声道：“所以这同居故事不像是大家看的小说那样充满想象，我甚至是第一个被他退婚的人……”

    “啊啊啊，这是再次反转了？我的小心脏呀！”

    “赵大小姐亲自出面帮他澄清跟美女同居之事，真是难以想象。”

    “谁能告诉我发生了什么？”

    “这样也行？难道咱们又要跑到他的微博下排队道歉了？”

    “兄弟姐妹们，我又一次跪在了手机前！”

    “靠，自从道哥横空杀出后，咱们频频被打脸啊，太特么尴尬了！”

    “我不管！事不过三，从这事以后，道哥就是干出十恶不赦的事，我也照样粉他！”

    ……

    刘虎没想到赵云杉会帮忙澄清这个。

    走进别墅后，他笑了笑道：“你说的报恩指的是这个？”

    赵云杉看着飞奔而来的赵云香道：“你觉得我妹妹怎么样？”

