    我们朝着这个突然造访的路人走去，却见他的这一身打扮，却是和寻常人显得格外不同。

    只见他身穿在和一件依旧辨不清颜色破旧不堪的道袍，长发之间插着一根腐朽的发簪，腰间还别着一个破烂的袋子，丝丝黄沙不断从袋子的破口处渗透而出。

    河流之中，这个正在饮着清水生食鱼肉的道门人，此时也察觉到了同处河流之中的我们，他将一条吃了半边的鱼强塞进了嘴里，随后同样踏着水波站在了水面，满怀警惕的看向了我们。

    而直到这时我才发现，这个道人与我寻常所见之人并不相同。

    他的整个身体并没有丝毫的人样，却更像一具被风干的干尸。

    只见他的皮肤他的肌肉已经完全干瘪了下去，一道道经风化后特有的裂纹遍布全身。

    这个男人没有穿鞋子，他的小腿以及脚掌上的血肉在长途黄沙跋涉中已经被尽数磨掉，露出了下方森白的骨骼，而脚趾骨也在风沙中节节寸断。

    此时这个男人的情况，饶是鬼道人也会痛苦五分，可让我感到奇怪的是，这个男人却是无动于衷，仿佛这具残破的身躯于他而言并不曾有丝毫的关系。

    他抬着头，看向了同样审视着他的我们，他的整张脸已经彻底凹陷了下去，独留下一双突兀的眼睛溜溜直转，打量着水上的我们。

    “这位道友，可否告知我等你从何处来，又往何处去？”

    看到这个形同干尸的男人，身为阴离门主的陆消川，竟是罕见的搁下了自己的门主威严，双手抱拳朝来人恭敬问道。

    听了侄儿话，这个男人抬头看向了我们，直到这时才意识到河流的周围并不仅他一人。

    他的目光掠过了陆消川，掠过了沉江客，掠过了柳乘风以及槐灵圣，最终落在了我的身上。

    他伸出了早已化作白骨的手，却是突兀指向了我，发出一阵惊呼，“魔，魔！魔又重现世间，欲让人间不得安宁，不可恕！！”

    在阵阵嘶哑而又低沉的吼声中，我看到有大量的泥沙从他的口中喷溅而出。

    而随后，这个道人如临大敌，竟是踏着水波朝着我快速驰来，大量的黄沙伴随着狂风从他的身后席卷而来。

    他双手高举，一柄由黄沙凝聚而成的百米长剑赫然生成！

    随着这道人的手挥下，这柄由黄沙所化的百米长剑也轰然落下，直朝着我当头劈斩而来！

    此时的这一幕，远远超乎了我的所料。

    我怎么也没想到，这个突然出现的黄沙道门人，竟然会没有丝毫征兆的冲我发起攻击，并且还直呼我为魔。

    见此，我当即催动起五行之力，层层的黄沙在我的意志下纷纷凝聚，在近前化作了一堵坚厚的沙墙。

    以我此时的道行，想要挡住这黄沙道门人的攻击显然轻而易举。

    可让我没料到的是，在黄沙之墙形成的瞬间，这人一掌直拍水面，整个内陆河却是波涛汹涌，一道道的浪潮犹如洪水猛兽般汹涌而来，直朝着前方侵袭而去。

    在这个浪潮的侵袭下，整个黄沙之墙转眼被冲散，而那道百米长剑也随之轰然落下！

    看到这一幕，原本还自信满满的我不由得朝旁边退去，这道长剑当即在我原来所在的位置重重落下，整个内陆河也犹如抽刀断水般一分为二，一道深长的裂纹当即从河岸一路延伸至千米开外。

    “宵小之徒，竟然胆敢冒犯道门威严！”

    吃了这一瘪，我的心里当即勃然大怒，也不等沉江客等人有所反应，当即朝着水面狠狠跺了一脚。

    一时间，滔天的水浪在河流中汹涌而出，化作一层接着一层的浪潮朝着那道人席卷而去。

    在千层的浪潮重击于那道人的胸口，一股黄沙伴随着流水从他的口中喷吐而出，他的整个人也犹如断线的风筝般倒飞而出，深深地撞进了后方的一座沙丘中，引得黄沙飞溅。

    “你是谁，为何现身此地？”

    阵阵怒火中，我朝此人如是问道，众多道门人也在瞬间如临大敌，纷纷警惕的看向了来人。

    此人撑着手脚从沙丘之中站了起来，每一个动作都引得浑身骨骼咯吱作响。

    他没有理会众人对他的敌意，却依旧将目光对准了我，满是敌意。

    “魔！魔！魔不能容于世间，魔不得长存人间！”

    话落，这个人像是疯了一般，原本已经干涸无光的双眼之中顿时流露出无尽敌意，而他早已干涸枯竭的胸腔更是不断起伏，阵阵心力不断从他的身上跌宕而出。

    在他的这一动作间，周围的水域以及地面发出一阵剧烈的激荡。

    我愕然回头，却见不远处一座高达百米的沙丘却是在他的力量下腾空而起，化作一尊山岳直朝着我当头砸下！

    看到这一幕，我的脸色不禁凝重到了极致，随即抬起了手，当即催动了土行术。

    在土行术的力量牵制下，原本要朝着我当头砸落的沙丘当即受到一股强大力量的牵引，不由自主一份为二，纷纷朝着两侧剥离开来，朝着我两侧的河道砸落，激起万千水花。

    此道人对我的这一击，虽然有惊无险，可就在一切攻击落下的瞬间，周围的地面却开始不安地抖动起来。

    只见远处那一座座平静的沙丘，此时忽然变得流沙涌动，大量的黄沙不断从中拔地而起，竟是化作了一道道铺天盖地的黄沙之手，从各个不同的方向朝着我抓了过来！

    这一刻，我俨然成为了黄沙的敌人！

    沉江客看到这一幕不曾迟疑，一道蕴育着五行之力的掌印当即轰然落下，让平地而起的万千黄沙再度归于平地。

    陆消川见此，整个人也随即化作了一道鬼面，阵阵凄厉的鬼啸之声随即响彻四周，镇压着在场的一切生灵。

    在我们三人的共同攻击下，来自这个道人的攻击瞬间消散于无形。

    随着沉江客手一指，一道道由黄沙所化的枷锁当即囚禁了这个突然到来的道人手脚，让他不甘地跪在了原地。

    而来自陆消川的阴气，也当即朝着此人镇压而去，让他不得安生。

    见此，我当即调动了苍生杵，佛力、心力、阴气在这一刻凝聚而一体，化作了一股紫光璀璨的苍生之力，就要朝着此人侵袭而去！

    “林笙，不可！”

    就在这时，枯荣大师却是一声惊呼，强行中断我接下来的一系列攻击。

    得了枯荣这话，我们的攻势当即停了下来，看着这个在道门三大高手联合攻击下的道人，我们也将目光转移到了枯荣大师身上。

    枯荣大师走了上来，他朝着那个在枷锁下痛苦挣扎的道人，却是朝沉江客问道，“隐山门主，你难道不曾觉得，他很像你门中的一位故人？”

    听了这话，我的心里微微一咯噔。

    是的，这个道人刚才对我发起攻击时，所动用的赫然是五行道法！

    而得了枯荣大师这一提醒，沉江客即将落下的手也生生停了下来，原本蓄势待发的五行力量，也在这一刻消散于无形。

    他看着这个浑身干涸腐朽的道人，原本阴郁充满杀意的眼中，却是流露出无尽悲彻。

    “少……少主大人，是您吗？您为何会沦落于此？”

    在万分警惕之中，在我们的禁锢之中，沉江客竟是放下了自己的尊贵身份，朝着这个突然出现的道人跪了下来，犹如一个卑微奴仆一般，深深低下了自己的头颅。

    沉江客，竟然称呼这个突然出现的道人为少主，并且下跪为他顶礼膜拜！？

    这……这究竟怎么回事？

