
众人追逐着林外的喧闹而去，杏林里就剩下韩芸汐他们三人，世界变得寂静无声。

顾北月远远地看着顾七少，眉头紧锁，至今，他的拳头都还紧紧握住！除了因为韩芸汐的事，一贯温和、冷静的他都还从来没有如此愤懑过。

顾云天，罪不可恕！

医城，欺人太甚！

韩芸汐就站在顾七少身旁，她怔怔地看着他，双眼比兔子的眼睛还要红。

她觉得自己必须做些什么，她甚至很想很想紧紧抱住小七。可是，眼前这个男人却不像是凌大长老说的那个小七，更不像是顾云天案例册里记载的那个小七。

小七早就已经长大了，小七已经深藏到顾七少心底，永远再也不会出现了。

眼前这个男人是顾七少，是已经不需要人保护的大男人了，是可以保护她的七哥哥了……

时间是残忍的，谁都无法回到过去，回到小七身旁去保护他。

被保护是需要运气和缘分的，并非人人都那么好运，更并非人人都有缘分。所以，这个世界上，很多疼痛，伤痛都必须自己独自承受。

韩芸汐不知所措着，顾七少却对她微笑，这让她更加不知道该怎么办了！

终于，她忍不住怒吼，“够了，你不要再笑了！不要再笑了！你这个笨蛋！”

或许，连韩芸汐也不会知道。顾七少如此狰狞恐怖的伤疤，最不愿意暴露在她面前了。

如果可以，他宁可她永远都不知道，宁可她永远都只看到他的笑颜。

“毒丫头，你当七哥哥我在帮你呀？呵呵，七哥哥我等这一天等很久了。走吧，好戏在后头！”

顾七少说着，拉住韩芸汐便往林外去，顾北月这才缓过神来，连忙追上。

一路上，顾七少飞得非常快。

他将韩芸汐的手握得非常非常紧，他明明听到韩芸汐对他说，“小七，我们走吧！我们离开这里好不好？小七，我们再也不会来了，好不好？”

可是，他当作什么都没听到。

当他们赶到医学院，医学院已经一片混乱了。

因为，楚西风和徐东临强行撞入顾云天的后院，当着医学院无数人面前，找到了地下密室的入口，找出了一大堆毒宗毒经典籍。

他们俩人也是昨夜才得到顾七少的消息，顾七少把闯入医学院的路线，地下密室入口所在地，甚至密室里毒经典籍藏身之处说得非常详细。

虽然医学院的防守不少，可是，有了顾七少的指点，以他们二人的能耐，还是轻易办成了这件事。

原本阻拦他们俩的那些侍卫，还有医学院的几位理事全都被这些毒经典籍吓住了。

他们都还没明白怎么回事，顾七少手下几个埋伏在医学院里的奸细就引来了一大批人，围观了毒经典籍之后，迅速将此事散布了出去。

当杏林中那些贵宾赶过来的时候，这件事已经传得整个医学院人人皆知了，而当顾七少和韩芸汐，顾北月赶来的时候，场面一片混乱。

欧阳副院令人围住楚西风和徐东临，污蔑这些毒经典籍是他们二人带来栽赃陷害的。

“你们和顾七少一定是一伙的！”林副院怒声训斥。

楚西风正要辩解，顾七少就到了，他推开了挡在前面的人，冷冷笑道，“林副院，你敢不敢让大伙到密室里瞧瞧呢？哦，对了，你自己也没瞧过吧，要不，你先下去瞧瞧？”

林副院对密室里的一切一无所知，他和欧阳副院的想法一样，这个时候，不管真相是什么，他们都必须尽力维护住医学院的名誉！

“顾七少，你和你父亲的恩怨，少牵扯到医学院来！”林副院冷声警告，正要叫人抓拿顾七少，顾七少却得特暧昧，“林副院知道怜心夫人在哪里吗？”

这话一出，林副院脸色立马就白了，他和怜心夫人曾有过奸情，只是，这些年两人已经不相往来了呀！顾七少这话什么意思？难不成，顾七少知道些什么？

医学院的声誉重要，可是，当着这么多人的面，林副院更加爱惜自己的声誉，何况，他的妻儿也在人群里看热闹呢。

一时间，林副院哑口无言，不敢再为难顾七少。

然而，欧阳副院可没什么把柄落在顾七少手上，他冷声，“来人，都聋了吗？还不速速将这几个毒宗余党抓起来！”

“且慢！”终于，药城王老开了口，“欧阳副院，这些毒经典籍数量可不少，就凭医学院的防卫，岂是说带进来就能带进来的？”

“就是，依我看着，不如我们派出几个代表，到密室里瞧一瞧。”穆清武目前形势还不是很难分明，自己太早开腔。可是，他还是忍不住帮腔，“瞧清楚情况，也好作个证，免得日后再有人误会医城。”

如果说穆清武这话说得含蓄，那唐离的话便是赤裸裸的怀疑。

唐离说，“欧阳副院，你们这么着急抓人，不会是有什么不可告人的秘密吧？”

“放肆！”欧阳副院怒声，他非常强势地反问，“这是我医城家务事，不需要诸位来作证？还请诸位返回杏林大会，盛会马上就要开始！至于毒宗之事，盛会之后，医学院自有安排！”

一直事不关己的宁静都忍不住哈哈大笑起来，“若非心虚，何不能坦荡？”

唐离见宁静居然帮自己，心情大好，一下子窜到一旁的大石头上，大声说，“大家评个理，医学院是不是心虚了？才不敢让咱们到密室里瞧瞧？”

“密室里到底有什么？大家想不想看呀？”

话音一落，竟然有过半数的人回应唐离，“想！”

“那大家说，医学院如此行径，是不是心虚了？”唐离又问。

“是！”众人整齐的声音，响彻整个医学院，甚至医学院内部不少人也跟着应和了。

众人齐声中，顾七少尤其安静，他嘴角勾着冷蔑的弧度，邪佞得足以毁天灭地！

其实，稍微有点心眼的人都看得出来，医学院这是欲盖弥彰，被唐离这么一煽动，各方势力情绪都高涨了起来，甚至连医城内部的人，也都迫切想知道真相。

终于，沈三长老开了口，“欧阳副院，依老夫之见，此事绝非医城家务事。”

洛醉山看着小七那样子，心都碎了一半，他决定豁出一切了，他站到了唐离身旁，大声说，“欧阳副院，既然此事是医学院的家务事，那为何灭毒宗一事，却要天下人协商？今日趁着大伙都在，还请欧阳副院说清楚来，毒宗之事，到底是我医学院的家务事，还是天下之事？”

沈三长老和洛醉山一开口，医学院内部一大帮人便都躁动起来，纷纷要求欧阳副院给一个交待。

可是，纵使如此，欧阳副院还是不妥协，他还希望自己能力挽狂澜。

他一个眼神，侍卫便将现场团团包围住！

“来人，盛会马上就要开始了，把诸位贵宾请回杏林去！”

他这话音方落，一个冰冷的声音震慑了全城，“谁都不能走！”

众人循声看去，只见说话者是站在顾七少身旁那个来路不明的女子。

“你……”

欧阳副院都没有说话的机会，因为，韩芸汐一把扯下了脸上的伪装。

在场见识她这张脸的人太多太多了，所有人都意外了，闹哄哄的场子终于彻底安静了下来。

“她是韩芸汐……”宁静喃喃低语，唐离却是偷笑。

北历老太医眯敛起眸子，无声无息地打量起韩芸汐来，穆清武直接看呆了，眸光怔怔的，竟不知不觉傻笑了。

药城等其他人势力的人，皆是唏嘘不已。

这个女人居然敢来？

这个女人来了，那秦王殿下呢？是不是就在附近？

欧阳副院和医学院的几位高层，面面相觑，他们都还未从震惊中缓过神来，韩芸汐便冷冷开了口，“欧阳副院，医学院也犯不着大费周章，招兵买马灭毒宗余党，我韩芸汐今日在这里说两件事，劳烦你代表医学院给我听好了。”

明明是让欧阳副院听，可周遭众人全安静下来，紧张地等着。

“第一，我韩芸汐就是毒宗遗孤，没错！”韩芸汐终于正式承认了这个身份。

即便，大家都知晓了她的身份，可是，听她亲口承认，众人也是很不可思议，不可思议之余，不少人暗暗敬佩。

至少，这个女人的勇气配得上秦王殿下。

“第二，医城不是口口声声要灭了我，要灭毒宗吗？”韩芸汐终于也笑了，笑得比顾七少还残忍，“我今日就站在这里，跟医学院打个赌！如果，密室里没有医学院私藏毒宗典籍的证据，我韩芸汐把命留在这里；如果有，请医学院，请在场的诸位，还毒宗一个清白！”

这话说完，偌大的场子，密密麻麻的人群，更加安静了。

渐渐的，众人将视线从韩芸汐身上转移到欧阳副院身上，等他一个回答。

一个女人，把命都拿出来赌了，欧阳副院自己都无法强硬下去，他只能在心里默默祈祷，祈祷他效忠了那么多年的医学院，不要真的想顾七少说的那么不堪，不要让他失望。

终于，欧阳副院答应了，“好，那就请在场的诸位贵客，做个见证？请下密室！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585085"  chaptername="第783章  我把命留在这里">加入书签</a>
</div>
