    

    这一次，唐倾柠算是彻彻底底刷新了他的认知，让他不舒服到了极点。

    究竟是唐倾柠藏的深，还是他从前也一直和她一个脑子，偏执不尊重人？

    昭昭不过是生病了，新月不过是单纯不懂交际而已，昭昭优秀，新月同样优秀，所以为什么要用这种词汇来侮辱他们？

    傅愠沉着脸走近，贴近了唐倾柠，在唐倾柠想要伸手搂住他的那一刻，声音冰冷的响起，“恶语伤人的人，内心藏的才是怪物，相识一场，希望你不是这种人。”

    唐倾柠浑身一震，惊愕地看向了傅愠。

    他竟然反讽她是怪物？

    脑袋昏昏沉沉的，唐倾柠嘤咛一声，眼泪就掉了下来，掐着掌心恢复了一些神志，“傅愠，我错了，你帮帮我。”

    傅愠眼底划过一抹犹豫。

    不是因为唐倾柠的祈求，而是唐倾柠眼前这幅模样，担心影响昭昭，给昭昭幼小的心灵带来创伤。

    “傅爸爸，她好像很难受，还在发烧是不是，很热的样子，要不要把她放到浴室的冷水里试试？”

    昭昭仰着头，呆毛一翘一翘的，软乎乎的眉毛还皱着，很严肃的分析着这件事。

    “嗯。”傅愠被一声傅爸爸叫的心里软了半边，刚才的不快也消散了不少。

    昭昭哒哒哒地带着傅愠去了浴室，然后指了指浴缸。

    傅愠放了温凉水，直接将挣扎不休的唐倾柠扔到了浴缸里。

    唐倾柠打了一个冷颤，但是因为折腾了这么许久，没有多少力气，脚底滑了好几次，没能从浴缸中起身。

    傅愠找了吴嫂帮忙，送唐倾柠去医院，且保密他将唐倾柠送过来这件事。

    然后离开。

    唐倾柠在浴室里闹的不可开交，不管她怎么喊，傅愠都没有再回来。

    她彻底崩溃了，尤其是对上唐昭昭的视线，遍体生寒。

    她不要待在这个小怪物这里。

    吴奶奶在外面打电话，昭昭从自己卧室拿了充气狼牙棒，然后从冰箱里提出一大盒冰块盒。

    唐倾柠还在浴缸里挣扎，昭昭远远地站在门口，从冰格里取出一块冰，试了试距离，用力的扔到了浴缸里。

    “唐昭昭，你做什么？”

    昭昭拿着另一部手机，打开了录音部分，然后小手抓起一块冰，非常用力的一扔，冰块咚的一声砸到了唐倾柠的额头上，声音非常响。

    昭昭一块接着一块的扔，唐倾柠急忙拿胳膊挡。

    冰块掉到浴缸里，和温冷水一起融化，浴缸的水渐渐冰冷刺骨了起来。

    “唐昭昭，我杀了你。”

    小奶音也冷冰冰的，“上次开车，是不是故意想撞死我？”

    唐倾柠闭口不言，然后好几个冰块砸了过来，她感觉头都被砸的又麻又疼，还有身上，那冰块就像是石头一样，用力扔过来，她躲避不了。

    竟然被一个短腿的小孩子打的没有还手之力，可是她现在全身都是软的。

    唐倾柠眼底全都是杀意，她要杀了这个小怪物，恨不得现在就溺死这个小怪物，也就这股狠劲儿，她用力的扶住浴缸边缘，几乎要翻身爬起来，就看到小怪物拿着充气狼牙棒过来，一狼牙棒砸了下来。

