    什么是起源？

    字面上的意思，事物产生的根源。

    所以起源之道，就是一条追寻万物根源的道路。楚河不是第一个开辟这条道的人，历史之中，也有几个古老的存在，也开辟出这一属性的道。

    但自我之道，因人而异。

    历史中，前几位，有偏向于毁灭的，所以，他的起源之道，效果是调动万物的本源力量，直接粗暴的毁灭敌人。

    也有偏向于创造的，所以，其开辟的起源之道，效果就是调动万物的本源力量，去创造，去改变。

    而楚河的不一样，他的起源之道，效果是‘根源、本源’，没有那种简单粗暴的效果。

    他无法像前人那样，可以直接感受到天地之间无处不在的万物本源之力，无法去利用这些力量来加持自身，来直接御敌。

    但他却可以间接的看到这些本源，这种本质。

    在他的感知中，呈现出来的，就是一根根的根源之线，而不是什么本质的力量加持。

    “这就像是一个火把。”

    “同样是一个火把，在猎人的手里，它可以驱赶豺狼。在厨师的手里，它可以御寒。点火做饭。”

    “这都是直接利用了这个火把的力量。”

    “而我不一样。”

    “在我眼里，这个‘火把’，是木材、油、火焰等构成，我虽然无法做到直接利用火把的力量，但我却可以可以看出火把的构成。”

    “然后，可以去增强它的火焰，或者是减弱它的火焰，又或者干脆熄灭它。还可以去改造，无论是优化，还是劣化，都可以。”

    “甚至，是彻底的改变，比如，将火把变成木棍，将木棍变成木炭，甚至可以做到将木炭变成金刚石……”

    “但想要做到这些，我需要理解，木炭的构成，金刚石的构成，彼此之间如何转化等等，不然贸贸然的动手，很可能会让‘火把’熄灭。”

    “不稳定。”

    楚大老板一瞬间想到了很多。

    他也听明白了主神的意思，至少，大致上是清楚了。

    起源之道，罕见而强大。

    只是，他的道，却没有直接的杀伤力，虽然也可以做到间接的杀伤力，但不稳定因素太多。

    这是一种直指根本的效果。

    潜力无穷。

    如果有一天，楚大老板可以明悟万事万物的玄妙，知晓事物和事物之间的本质关联，他可以随意的操控这些根源之线，进行任何他想要的改变。

    “到时候，一头猪，我都可以将它改变成龙，也可以让它变成一棵树，一缕风，又或者直接摧毁它的本质……”

    只要他想，就可以做到。

    “理论上来说，的确是这样的。”主神淡淡道：“但想要做到这一步，即使不将大宇宙内的一切根源玄妙悟透，也差不多了。”

    “这几乎是不可能的事情，毕竟，即使是大宇宙主宰，也无法做到这一步。”

    “所以，洗洗睡吧。”

    (⊙o⊙)。

    楚大老板神色微微尴尬，他正脑补自己纵横寰宇，横扫八荒呢，结果主神这货就一盆凉水扑了过来。

    很尴尬。

    “宿主，你能够看到根源之线，这一点很好。以你的性子，多半会选择用它来杀人，装逼，那么，就努力的去增强实力好了。”

    “等什么时候，你可以做到，一指崩碎一方宇宙，那么，起源之道方面，就算是有所小成了。”

    “还是那句话，多积累，多参悟，多体会，多运用。”

    “这是你的道，理论上最适合你的道路，如何去运用它，需要你自己摸索，我只能给你点意见。”

    “如果你有什么不懂的地方，也可以问我，一起讨论。”

    主神的话说的含糊，但其中的意思，楚河却听懂了。

    无非就是，你现在很菜，努力修炼，别指望我指点你太多，自己慢慢摸索去吧，不懂了，再来讨论。

    就差来一句，‘滚，菜鸡’。

    ……

    崩碎的主神殿，又被主神修复好了，而且，变得更加的坚固，但楚大老板试了一下，依旧可以感觉到那些根源之线，可以切断它们。

    但他没有做。

    反而一直就盘膝在殿内，低头沉思着。

    “之前还没有想起来，现在琢磨着，这丫的，似乎和直死魔眼差不多啊。”

    切断根源，一击必杀。

    但仅仅是效果相似而已，其实完全都不一样。

    因为，理论上来说，他是可以通过操控事物的根源之线，从而达到改变一个事物的本质的。

    无论是毁灭，还是创造，理论上都可以做到。

    只是现在还做不到。

    一来，才突破，时间段，许多方面没有摸索清楚。

    二来，对万物的研究太少，不同事物的根源之线，彼此之间的关系，也不甚了解。

    但对于第二条，楚大老板心中已经判了死刑。

    因为，他真心不想当一个‘研究狂人’，反正，创造物品有主神在，想要什么，主神直接就可以搞定。

    他心中，跟倾向于暴力的毁灭。

    就像主神说的那样，如果有一天，他可以做到，直接一指崩碎一方宇宙，那多帅哦。

    “算了，不想了。”

    想多了太烦。

    他又不是诺亚那种研究狂人，可没有那些心思想太多。

    熬了这么久，好不容易‘蕴道’结束了，接下来，应该好好的体悟一下，起码可以做到运用自如，然后……去渡劫。

    他现在，只差一步，就可以突破大罗。

    跳出时空长河，打破枷锁，一切时空永恒自在。

    而这一步，对他来说，不难。

    最难的真灵劫，都已经渡过去了，剩下的，都只是一些时间上面的功夫而已，这点时间，楚大老板还是等的起的。

    “主神，送我去‘永恒之塔’吧，我要花点时间，熟悉一番。”

    “好。”

    唰。

    无声无息之间，楚大老板就消失在了大殿中。

    但下一秒。

    他又回到了主神殿中。

    仿佛什么都没有改变一般，离开的时候是什么样，现在依旧是什么样，只是气息变得更加的内敛，眼眸也变得更加的深邃了。

    “三百年。”

    “本来只是打算简单的熟悉一下，没想到，却沉迷了进去。足足花费了三百年的时间。”

    不过也值了。

    “事物的本质啊。”

    楚河摊开手掌，他的掌心处空荡荡的，但下一秒，凭空诞生出一枚绿油油的嫩芽，又是一秒，那嫩芽一变，变成了一颗透明的鸟蛋，又是一变，那鸟蛋又变成了一团不知名的银色金属。

    仿佛变化之术一般，手掌处，不断变换。

    只是，比起神话中的变化之术，这其中，没有任何的神力法力，而是一瞬间的根本改变。

    “可惜，目前也只能做到这一步了。”

    顿了顿。

    楚大老板摇摇头，掌心处，那银色的金属毫无征兆之间，化为无数的粉末，飘散开来。

    