    而一旁的南宫笑与钟离俊等人也全部脸色煞白，显然他们也意识到了什么！

    这四只五级妖灵，根本就没有想过要攻城，或许他们根本就没有把握，所以他们采取了更加极端的方法，和四大妖灵之力，融合成一只史无前例的六级妖灵。五级妖灵就已经让所有人感到惊惧，若是六级妖灵出现，那众人必然心如死灰！

    六级妖灵，已经是能够媲美元帝境界的存在，即便是在整个大陆中也算是顶尖的高手，更不要说，这整个秘境之中只有一群实力最高仅为元宗的试练弟子。

    整个城池之中，静谧无声，只有虚空之中，四大妖灵融合时，那狂暴的能量对周围的空间压迫而所产生的噼啪之声。忽然之间，无尽的虚空之上，突然黑云滚滚，仿佛苍天暴怒了一般，缓缓的朝着整个城池上空逼来。

    而现在众人已经看不清四只妖灵的形态，只看到一团几乎将小半个城池都遮盖住的汹涌血色云气。这血色云气，波澜起伏，狰狞的扭曲，闷响之声不断从这血云之中传出来！忽然只见这团血云之中，猛然有一抹令人心畏的血色光芒出现，这血色能量直冲天际，仿佛将要把头顶之上压迫而来的黑云破开一般。

    虚空之中的惊雷更加密集，沉重的黑云之中，不时闪过闪电的痕迹，犹如蛇舞一样的巨大闪电，在黑云之中极速盘旋，不时将整个虚空都划破。

    眼看黑云即将压到这血色云气之上，突然这血色运起猛然一阵涌动，一声极有威严而又令所有人惊惧的嘶鸣陡然出现。伴随着嘶鸣声的出现，这血云之中一个闪着刺眼血光的巨大圆球缓缓从这无尽的血云之中浮现出来，那巨大圆球之上，六条血色的粗大纹路，宛若六条蛟龙一般，在圆球之上互相缠绕盘旋——无疑，这就是六级妖灵的灵种。

    待到这巨大的妖灵灵种全部浮现出来，那庞大的血云猛然一阵收缩和扭曲，逐渐变化城一个极为庞大的妖灵的身躯。这妖灵双翅展开，凶厉的气息缓缓浮现，双翅微震，血色城池上空的金色光芒猛烈巨颤。

    就在这时，虚空之中猛然响起了一道惊天的雷鸣之声，然后只见黑压压的黑云直接裂开一道缺口一般，一道狂舞的闪电犹如一条紫白相间的利剑一般，陡然笔直的向这庞大的妖灵爆射。

    面对这突如其来的巨大闪电，这妖灵仿佛受到了什么挑衅一般，身上的血丝能量陡然凝聚出来，随后随着妖灵的一声极为凶厉的嘶吼声，狂暴的向着这巨大的闪电袭去。行进之间，这血红色能量突然变化成一把极为巨大的血斧，然后爆裂的朝着那闪电狂龙狠狠劈去！

    “轰！”惊天的碰撞，令的整个血色的城池都有一丝颤动。只见那巨大的血斧竟被那闪电劈碎，随后极速射入到妖灵的身躯之中。然而虽然妖灵被闪电击中，但是显然那血斧之威已经将这闪电的能量消减了许多，使得这闪电几乎并未给这庞大的六级妖灵带来什么伤害，这闪电钻入了妖灵血色的身体之中，血色光芒闪烁，最后竟将这闪电直接吞噬了下去。

    闪电并未建功，但是这无尽黑云显然并没有散去的意思，轰隆隆的响声响彻天际，闪电再次凝聚！

    “啪！”闪电化作紫光，并且这道光芒比之前的电光足足大了近半。闪电下方的妖灵，灵种闪烁，不仅没有退却闪避，那庞大的身躯反而猛然向着这紫色闪电冲去，待到临近这闪电，妖灵硕大的双翼猛然合拢，其中无数滚筒粗细的血色丝线陡然射出，向着虚空之中的紫色闪电缠绕而去。“啪！啪！啪！”一连串的脆响，只见那闪电紫光闪烁，无数的丝线被从中崩断，但是丝线却几乎无穷尽一般，最终还是将这闪电缠住。

    血色的能量从妖灵身躯之中狂涌，就像拔河一般，形成和闪电一样粗细，与闪电缠绕在一起。极速爆射的闪电顿时速度都降，最后震天的轰鸣传来，两股能量同时消散在无尽的虚空之中。

    就这样，一道又一道的闪电从黑色雷云之中闪现，威力也是逐步增强，不舍不弃的劈向这庞大的妖灵，这妖灵凭借着凶厉的血色能量和那庞大的身躯一次又一次将雷闪抵住。

    八次，足足八次的闪电劈下，令的这妖灵浑身的气息也有些凌乱，身上血色的丝线片片炸飞，两只遮天蔽日的双翼也变得有些伤残。但是这妖灵身上的气息不仅未消退，反而变得更浓，而让众人不解的是，除了这放肆凶兽一般的凶厉之气之外，这妖灵身躯之上，竟陡然出现了一股无比堂皇的气息，就像这妖异的妖灵猛然变成了一个君临天下的王者一般，屹立在虚空之中，与这漫天的黑云遥遥相对。

    黑云皑皑，这一次的闪电竟然凝聚了足足半个时辰的时间，随后一道由闪电组成的巨剑，一点点的从黑云之中浮现了出来。这巨剑之上，紫光闪烁，其上电光不是暴起，形成清脆的炸裂声。这闪电巨剑行进的速度并不快，就这样缓慢的从虚空之中向着下方庞大的妖灵逼近。

    这妖灵身躯爆裂，无尽的锁链一般的红色丝线向着巨剑缠去，显然想要故技重施。然而这无尽的丝线缠上这紫色的巨剑之时，这巨剑之上突然爆发出一道惊天的剑气，所有红色丝线直接消散在虚空之中。而且，这巨剑的速度依旧，不缓不急，没有受到一丝毫的影响。

    六级妖灵的巨大身躯第一次缓缓后撤了一些，显然这紫色巨剑让它感受到了极强的威胁。退了片刻，这妖灵猛然停住，然后灵种突然光芒四射，脱力了身躯，然后向着虚空之上浮去。巨剑与这灵种遥遥相对，缓慢逼近，突然这灵种之上，五色光芒绽放出来，金、青、蓝、红、褐五个颜色直接将整个天空遮住，随即只见天地之中无尽的元气猛然受到了吸引一般，形成一条条飓风，混入到这五色之中。

    下方的众人，只感觉到仿佛这天地之中元气消失了一般，一股强烈的窒息感传来。

    时间短暂而又漫长，携着黑云之威闪电之厉的紫色巨剑，终于与携裹天地之气的五色巨大光华碰撞！

    “轰！”......

