    “弟子不会让师傅为难的。”

    庄策拱了拱手，随后转身离去。

    这注定是无眠的一夜。

    各大官员家中，全都在议论此事。

    有人到现在都不相信玄野是女的，觉得张氏承认也许是因为有了什么把柄被人拿捏住了。

    也有人觉得玄家自找麻烦，玄家昌旺了这么久，也是时候下台了！

    但不管如何，第二天，都有成山的奏折呈了上来。

    有人参玄建安欺君瞒上，要皇上严惩。

    还有人参李相命女儿上朝，于理不合。

    北玄帝压住了那些奏折，没有去管，只是让三司来审问此事。

    国子监内。

    “我们不能就这么眼睁睁看着老大因为这个被砍头啊！”

    熊勇等人凑在了一起，商量着办法：“昨天我和我爹说了，我爹今天递了求情的奏折，但具体如何还得看皇上的态度，我们得做点什么，不能就这么坐以待毙啊！”

    “唉！我也和我爹说了，但是我爹不肯让我插手这件事情，还派了不少下人跟着我，就连我出门都严密监视。”

    林天一脸苦色的看着熊勇：“昨晚我去你家的路上，就不少人跟着呢！”

    “玄野真的是女的？”刘安凑了过来，问。

    “是又如何？不是又如何？”熊勇气道：“我只知道，不管是不是，他都是我老大！”

    “就是！刘安，你忘了当初在边塞，老大救你的事情了？做人啊，可不能忘恩负义！”林天也看着刘安怒道；

    “我就问一下而已，看你们一个个这着急的样子，问都不能问了？我也没说不管啊！”刘安撇了撇嘴；

    “行了，你们别吵了。”

    白筠劝道：“老大，杀了努尔极，又帮助平息了宫中叛乱，应该不会掉脑袋，只是......”

    “只是什么，你倒是快点说啊！”林天着急的问着；

    “只是，世子之位保不住了，玄家，可能也要受罚，最好的结果，应该是流放边塞之地，过个几年在回来了！”白筠叹了口气。

    “什么？这还是最好的结果？不行！绝对不行！”熊勇摇头。

    “老大给陵城的百姓治好了怪病，我们派人将消息传过去，然后让那些懂得感恩的百姓们写封信，寄过来，代表陵城的民意，皇上一定会重视的！”白筠提议道；

    “就怕到时候皇上觉得玄家在民间声望太高，反而适得其反。”镇国公世子陈元摇了摇头。

    “那怎么办？”林天气的跺脚：“陈元！老大当初可是救过你母亲的命，现在你可不能不管啊！”

    “我没说不管！此事我爹已经上奏为玄家说情了。”

    陈元正色道：“我娘也去了后宫，找太后和大长公主说情，我过来只是想劝你们别轻举妄动，本来好好的事情，弄得适得其反就不好了！”

    众人面面相觑，全都露出了难色。

    “罗旭呢？”

    白筠忽然间想到了罗旭：“老大治好了罗贵妃，这是大恩啊！罗旭去哪儿了？罗贵妃肯定知道皇上的口风！”

    熊勇叹气道：“罗旭自从那日进了宫之后，便一直没有出来过，在亲自照顾罗贵妃！”

    “我们想办法给他传信！叫他出来！”林天咬牙道；

    陈元看着这一幕，嘴角微抽道：“你们忘了还有个人比咱们更关心这事情呢。”

    “嗯？谁？”众人不解。

    陈元淡淡的吐出了四个字：“长乐公主！”

    “......”

    众人全都沉默了。

    “长乐公主，要是知道老大是女人的话，还愿意去救老大吗？”

    半晌，熊勇默默的吐出了一句。

    “......”

    众人继续沉默。

    ......

    这一天，玄野是女人的事情开始往京城外传播。

    国子监内，几人也没商讨出什么对策。

    而其他武生们，也都在议论着此事。

    夜晚。

    京城各大世家又乱了。

    许多人开始将自家男儿叫来了眼前，想要亲自确定下是不是男儿的！

    这也就导致，很多快及冠的男人，被自己亲爹扒了裤子，然后捂着脸到处跑的画面。

    “爹！我真是男人！”

    “爹！我都成婚了，媳妇都怀孕了，你还怀疑什么啊！”

    “爹！我真不是女人，我要是女人的话，你那陈姨娘怎么会被驱逐出府呢！”

    “别扒了，别扒了，我自己脱！哎呀不就是出了个玄野嘛，爹你怎么还能怀疑我呢！”

    ......

    就连百姓家中，都有些人在怀疑自己儿子的身份。

    一时之间，笑骂声不断。

    还有人羞臊的红了脸。

    罗家。

    罗老爷子定定的看着罗城：“小城啊，你年纪也不小了，进入顺天府，也已经三年了，我曾让你娘给你说亲，你死活都不同意，你该不会......”

    “爹！你想哪儿去了！”

    罗城皱着眉：“我出生之后，您举办洗三的时候，不是还抱着脱光的我给大家看过吗！怎么现在怀疑起来了！”

    “啊？也是！”

    罗老爷子想到了当年，点了点头，但是转念又想到，玄野也是被人看过的，但是因为身体上有封印，所以眼睛是看不出来的！

    只有那照人镜，才能看出来真身体。

    “爹！贵妃娘娘身体如何了？”罗城问着；

    “你姐啊，身体好多了，多亏了玄野那救命神丹......”说道这里，罗老爷子忽然哑口无言了。

    罗城见状，沉声道：“玄野救过咱家两次了，爹。”

    罗老爷子点了点头，叹息道：“是，两回了啊！”

    头一次，玄野救了他夫人。

    罗贵妃从宫中叫来的太医都没有办法，然而人却被玄野给救好了。

    就在前天。

    宫中哗变，他女儿为救皇上，挡了一刀，又自杀殉情，却被玄野给救了。

    罗老爷子叹了口气：“你姐姐受了这么严重的伤，当爹的我也应该去看看，你这个做弟弟的，也理当去探望一下，明日，我们便递牌子吧！”

    罗城对着罗老爷子拱了拱手，知道他爹愿意出手帮玄家一把了。

    “行了，时候不早了，你既然不肯让爹确认身份，就赶快离开吧！看到你就闹心！”罗老爷子摆了摆手。

    罗城瞬间捂着衣服溜走了。

