
　　从这天开始，王才良感觉到自己的体质每天都有缓缓地提升，这修炼一天的效果简直比他过去一个月更强。

　　直到十多天的修炼之后，也就是天妖筑基法彻底完成后的第三天，当王才良一拳打出空气爆响之后，他终于确认了一件事情。

　　“我其实是武道奇才？”

　　他又摇了摇头：“不对，是周兄弟的手段太厉害了，竟然直接帮我突破到了武道第一境。”

　　“可周兄说那三百两银子的脑白金已经用完了……”

　　想到这里，王才良心中浮现出一丝不甘，他还想要继续用药，继续增长体质，想要就天天这么躺着升级。最好一口气突破到第三境，直接去考个武生回来。

　　于是他跑去找了自己的父亲王承望。

　　“爹！再给我三百两！我今年就给你一个武生儿子！”

　　王承望闻言，气得就像一巴掌拍死这逆子，结果却看见对方双手出拳，阵阵空气炸响传来。

　　王承望立刻站了起来，惊讶道：“你突破武道第一境了？”

　　王才良立刻将事情说了一遍，最后眼巴巴地看着父亲：“爹！你儿子能不能考出武生来，就看你给不给银子了。”

　　王承望却是沉吟道：“我本以为已经足够重视周二狗师徒俩，想不到还是小看他们了。能够帮你这么快就突破到武道第一境，周二狗的师尊极不简单。”

　　特别是还知道了周二狗已经武道第一境后，让他对这名村民的未来前途更加看好了。

　　王承望转头看向王才良：“总之你要借着治病的机会，多和周二狗亲近亲近，最好能打听出他师傅的来历。”

　　王才良轻松道：“父亲放心，我和周兄弟的关系好的很，那完全是志同道合，无话不谈。但现在你儿子距离武生就差那三百两银子了。”

　　王承望听着就觉得一阵阵肉痛，今年这一连串的意外，真是让自己这本不富裕的地主家庭雪上加霜。

　　送走了自己这好大儿之后，王承望叫来王管家：“让你找的风水师傅找来了吗？”

　　“今年不太旺……我要重新摆一下家里的风水位，再重修一面影壁。”

　　大汉王朝此时几乎家家户户都会讲究一些风水，大户人家对此更是看重。像是县里郝家和王家的矛盾，便是想要抢一块风水宝地来修坟。

　　王管家听到王承望的吩咐后心领神会：“张大已经去请大师傅来看了……”

　　……

　　后山上，楚齐光浑身肌肉扭转，正做出一个个关节好似逆转，人体宛如人偶般被操纵，极度匪夷所思的动作。

　　就在这么扭转肉身的同时，他的脸上也浮现出一丝丝痛苦的表情，筋骨时不时咔擦作响。

　　乔智在一旁说道：“这是朝廷军方中专门为第二境武者开发出来的拳法，叫做夜叉王拳。讲究的就是用最残酷、最痛苦、最逆反人体常规的姿势，来锻炼全身上下的每一寸血肉。用来达到第二境的人体极限，效率最快。”

　　“你要在五个月内突破到武道第三境，这套夜叉王拳最是适合。”

　　乔智在一旁时不时纠正楚齐光的动作，大约半个时辰后才停了下来，楚齐光却也不敢立刻躺下，虽然浑身大汗淋漓，筋肉又酸又痛，但还是坚持活动关节，维护疲劳的血肉。

　　这十多天来楚齐光日日修炼，不但有小妖们抓捕血食给他烤肉，他还把剩下的银子全用来买了百炼膏，用在了自己的身上。

　　这一下可谓是进步神速，在药力、食补、还有夜叉王拳的刺激之下，再加上楚齐光本身的超凡资质。

　　他能感觉到自己每天都在提升体力，身上的肌肉轮廓越来越明显，协调、柔韧、力量、爆发都在不断上涨，整个人看上去也越来越精悍。

　　原本最多只能连续二十多拳打出空气炸响，现在却是一口气提升到了连续五十多拳，宛如是阵阵打雷声一样。

　　“什么时候能连续三百拳打出空响，就算是达到肉身极限，踏入武道第二境了。”

　　“放到几百年前的古代有这个本事的话，山村里的愚民就直接把你当神仙，以为你能呼风唤雨，召唤雷霆了。”乔智叹道：“唉，可惜百炼膏已经用完了。夜叉王拳对身体的摧残太过，没有这药膏的辅助，你就不能修炼这门拳法了。”

　　“不着急，就要有人送银子过来了。”

　　突然间楚齐光目光一凝，一股戾气充塞身躯，他这是又发病了。

　　最近他每次发病都感觉那股戾气更严重了一些，似乎是随着他肉身的提升，这戾气也会变得更强一些，让他发病后脾气更大。

　　他看了乔治一眼：“人在哪里？”

　　片刻后他整个人一步踏出，已经如离弦之箭般飞奔下山。

　　……

　　这十多天来，陈刚的日子极不好过。

　　最开始的时候，他是想要向周二狗报复回去的。

　　还记得那是周二狗一拳打趴下他的第三天，一个阳光明媚的早晨，休养了一天的陈刚带着自家二弟三弟来到周家门口，就是想要去堵周二狗。

　　他举着石块说道：“到时候见了面，甭多费事，直接就一石头把人砸晕了。”

　　说完，他就拿了两块石头分给了自己家的老二老三。

　　陈家老二迟疑道：“哥，要是把人砸……砸死了可咋办了？”

　　陈刚鄙视地扫了弟弟一眼：“那你哥我就让人白打了？你不行你就照腿砸，把他腿给打断了。”

　　三弟又问道：“张大不是让俺们别招二狗吗？”

　　陈刚没好气道：“我们是要做打行的，让人打了都不还手，以后还怎么行走江湖？”

　　看到二弟还要再问，陈刚一巴掌拍在二弟的脑袋上骂道：“瞧你俩那怂样儿，怪不得找不到媳妇，我今天就让你俩瞧瞧啥叫干一行爱一行。”

　　就在这时，一个声音从他们背后传来。

　　“你找我？”

　　陈刚猛得转过身来，便看到周二狗正从外面回来看着门外的他们。

　　陈刚咽了咽口水，猛得挥动手臂，将石头朝周二狗的脑袋砸去。

　　啪！

　　周二狗看了看倒下的陈刚，又看向了陈刚的两个弟弟问道：“你们也是来找我的？”

　　两个弟弟齐齐摇了摇头。

　　周二狗说道：“那就别挡道，还有把他带回去，别放在这碍手碍脚。”

　　回到家后的陈刚悠悠醒来，看着自己的两个弟弟，他问道：“我被二狗打晕了？”

　　二弟点了点头：“人没多费事，上来直接一巴掌，就把你拍晕了。”

　　三弟劝道：“哥，你说俺们这儿是不是就叫自取灭亡？”

　　陈刚啪一下拍了对方脑袋一巴掌：“满嘴顺口溜，你想考状元啊？”

　　陈刚心里憋着一股气，他不相信自己不如一个被他从小欺负到大的二狗，不过连续两次被一巴掌拍晕，摸了摸自己又肿又痛的脸颊，他也知道现在的自己绝不是周二狗的对手，只想着他以后也要练武功，等练了武功再打回来。

　　“只能先忍了。”

　　结果过了又过了两天，这天正在家里吃饼的陈刚突然听得大门砰的一声被人踹开，一个熟悉的身影走了进来。

　　“没别的意思，就是正好顺路碰上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第30章 巧遇免费阅读。https://xs.23sk.com 