大雪纷飞的早晨，阿尔弗雷德从梦中醒来。狂沙文学网
　　圣骑士长先是睁开眼睛一段时间，然后温暖的被窝和柔软的榻让他又闭上了眼睛。
　　时隔好几年，圣骑士长又来到了布伦瑞克，上一次，阿尔弗雷德出来游历是在莱恩成为伯爵左右的时间，他曾经到过布伦瑞克，当时他只是一名普普通通的圣武士。
　　那年二十八，大主教视察，站边如蝼蚁。
　　我发誓要让所有人看到我。
　　而一直到三十出头了，这位诺德来的圣武士终于迎来了人生的转机，首先因为开拓教区有功被加封为圣骑士，取得骑士头衔，然后只攻破穆席隆，受封芙蕾雅古教堂区，名传旧世界，圣骑士阿尔弗雷德的名字如今已被旧世界的很多人知晓，而且出于很多考虑，无论是莱恩还是维克马大主教都全力宣传阿尔弗雷德的功绩，因此他尽管还不像莱恩那样人尽皆知，名满旧世界，但也算是小有名气了。
　　窗外的大雪呼呼地吹，打在窗沿上，打在琉璃上，发出轻微的响声，阿尔弗雷德挣扎了一下，还是决定起，他爬了起来，披上睡衣，尽管室内有壁炉，圣骑士长还是感到了些微的寒意。
　　站在窗前，阿尔弗雷德通过皇家宾馆的窗户遥望着整座城市。
　　清晨，雪下的帝国首都有着一种特别的美。
　　壮丽的城墙和高耸的建筑物在大雪覆盖之下似乎拥有某种纯洁之感，仿佛隐藏在白雪之下的那些污浊和罪恶都已经被雪掩埋，但只要阿尔弗雷德将目光往下移动，那么自屋顶升起的肮脏烟雾盘旋在街道的上空，布伦瑞克无数壁炉散发出的潮湿又肮脏的气息，只要靠近，就会被烟雾熏得头晕眼花，咳嗽不止。
　　极目眺望的远处，正义大教堂金色的穹顶无法被无数杂乱的建筑掩盖，它神圣而伟大的建筑震慑着所有邪恶之敌，好让他们知道帝国是如何在长达两千年的历史中屹立不倒，无数英雄和邪恶战斗的故事被铭刻在大教堂的壁画上。
　　再远些，便是瑞克河，宽大的河流从城市的中间穿过，无数客船、货船、渔船使得河面上拥挤不堪，码头工人们在天没亮的时候就已经开始工作，布伦瑞克有很多码头帮派，每一个帮派都有数以万计的码头工人，此时他们已经开始了辛勤的劳作。
　　垃圾遍布的街道上早已挤满了人，不洁而且无知的体的推搡踩压，这座城市无论是任何时候都处于人满为患的况下，当精神萎靡的守夜士兵换成睡眼朦胧的白天守卫时，由人群形成的灰色、黑色的淤泥就立即塞满了整个街道，随着光明的到来，那些在黑暗中活动的扒手、邪教份子就会暂时偃旗息鼓，叫卖声，脚步声，装卸声和车马行动的嘈杂声既让人感到烦躁，又让人感到亲近。
　　这就是人类的声音！辉煌的画卷之下，是帝国面对着无数外敌和内部矛盾之下依然屹立了两千年的骄傲，这座古老而拥挤的城市依然在散发着惊人的活力。
　　如果可以，阿尔弗雷德还想再看看，不过他知道自己的时间不许了，稍后，他就要作为圣骑士长，前往正义大教堂，当面向维克马大主教述职。
　　稍微洗漱了一下，阿尔弗雷德换上了自己的圣骑士礼服，这礼服其实他不常穿，只有在重大节或者重要场合才穿，他平时只穿两种衣服，一种是圣骑士全板甲，一种是作为神职人员穿的修道长袍。
　　礼服早已被宾馆的服务生洗好并使用熏香熏好，阿尔弗雷德换好了礼服，将自己的骑士剑挂在腰间，打开房间门，准备前往正义大教堂述职，从皇家宾馆出发抵达正义大教堂正好提前一个小时。
　　握紧自己的圣骑士制式长剑，剑上沐浴着一位地区主教的祝福，阿尔弗雷德感受着自己上的肌绷紧所带来的力量，现在他三十多岁，正是风华正茂的时候，而刚刚晋升为圣骑士长也是他人生的一大突破，他心中踌躇满志，不回忆起了莱恩和他说的一番话。
　　“当你是个圣武士时，少说，多听，多问，多做。”
　　“现在，你应该多说，多听，多问，多做了，现在你已经独立，而且正是需要名声和威望的时候，你要让大家知道你，了解你。”
　　阿尔弗雷德对于这些话有了更加深刻的理解，他已经备好了一系列的礼物，包括许多穆席隆的特产和布列塔尼亚的葡萄酒，还有少量从木精灵处进口的精美礼品，从正义大主教维克马到他麾下的红衣主教、枢机主教，以及圣骑士团大导师汉斯-雷特多夫还有几位大骑士长，阿尔弗雷德都精心地置办好了礼物，这些礼物不是什么黄白之物，也不贵重，但人人有份，而且按照职位分级，显示尊重。
　　按照反馈来看，应该是效果不错，东西进去之后，阿尔弗雷德很快就得到了维克马大主教的述职令，要求他前往正义大教堂述职，如果不出意外，正义教会将授予他芙蕾雅古教堂区牧首的职位，一个圣骑士长居然能够兼任牧首，这是极高级别的奖赏了。
　　打开房间的门，准备出发的阿尔弗雷德愣了一下，只见那个女诺斯卡人英格丽德也出现在了门口，她一头棕色的长发，材强壮而且个子很高，一肌将里面皮衣皮裤和外面的兽皮斗篷显得她站在阿尔弗雷德面前颇有气势，结实的腿穿在厚底长靴之内：“你要去哪？我的老板？”
　　英格丽德自从被阿尔弗雷德雇佣之后就很自然地进入了状态，以阿尔弗雷德的手下自居，芙蕾雅古教堂区的治安让这个女蛮族战士打得相当过瘾，而她对现状也感到满意，这个蛮族女人的要求其实不是很高，她只是单纯地想要当雇佣兵，发财，然后想办法弄个贵族头衔，好改变命运。
　　“我要去正义大教堂述职。”阿尔弗雷德见到这个女诺斯卡人的打扮之后微微点头，圣骑士长耸肩，他的手不自然地按住了礼服的口袋：“今天你没有事，可以在布伦瑞克随便逛逛，你可以去商业街购物，去酒吧逛逛，或者去神区参观，但是要记得带够钱，这里不是诺德，没有钱可不行。”
　　“我知道我知道。”英格丽德不耐烦地挥了挥手：“我想跟你一起去参观正义大教堂，我对这个教堂闻名已久了，但就是没有机会！今天你既然要述职，那就带我一起去喽！”
　　“你？一个诺斯卡人？”阿尔弗雷德皱起了眉头，正义教会的分部开遍整个旧世界，帝国各个行省都有，但是英格丽德作为一个诺斯卡人，相貌和材特征实在是很明显，她就不担心遇到麻烦么？
　　“不可以么？”英格丽德皱起了眉头，这个女诺斯卡人的态度有些蛮横：“我是你的部下，难道你述职的时候连个手下都不能带么？”
　　“……好吧，你跟我来，但是要记得，不该听的不听，不该说的不说，不该看的不看。”阿尔弗雷德最后还是放弃了，他摇了摇头：“如果你答应，那就跟上。”
　　英格丽德一心想要看看正义大教堂内部的样子，自然没有太多意见，于是颇为奇怪的一幕出现了，高大约一米八的圣骑士和高大约一米八五的蛮族战士就这样一起上街，朝着正义大教堂走去。
　　“不走正门？”很快，英格丽德发现阿尔弗雷德并没有带着自己往正门走，而是朝着侧门的一个街道走去，她又习惯地直言直语：“他们居然让你走侧门？你作为一个圣骑士长，还是攻克穆席隆的英雄，怎么能够走侧面呢？在我们那里就不会这样！”
　　“正门不是随便为人打开的。”阿尔弗雷德摇头，随着正义大教堂接近，圣骑士的脸色也逐渐严肃起来：“我还不够资格。”
　　“你还不够资格？你都是个骑士长了！”英格丽德顿时觉得很没面子，她觉得她的老板阿尔弗雷德在旧世界怎么都算得上一号人物，怎么这些南方佬连个大门都不舍得开？
　　“这里是布伦瑞克，英格丽德。”不知道出于何种原因，阿尔弗雷德耐心地解释道：“这里是帝国的首都，旧世界的心脏！这里居住着最多的贵族，在富人区，你三步就能遇到一个男爵，十步就能遇到一个子爵，你扔一块砖头都能砸中三个骑士，这座城市里面就有好几个说得出名字的骑士团，瑞克领内还有十几个骑士团，在这里，骑士长根本就没有什么稀奇的！”
　　“哦？骑士长都没什么稀奇？”英格丽德好奇双手撑腰，这种相当粗俗的举动让路上的很多贵族和贵族小姐们都皱起了眉头，心想哪里来的蛮族野人，连礼貌都不懂么？
　　“那莱恩阁下呢？他也是个骑士长吧？”英格丽德还在喋喋不休：“他来了这个大教堂会开大门么？”
　　“……”阿尔弗雷德觉得无话可说了，如果莱恩来，正义大教堂不仅会开大门，而且十有**还会有一位红衣主教出来迎接，但是莱恩他的地位不是自己能比的。
　　此时再跟英格丽德解释就太花功夫了，阿尔弗雷德觉得可以解释，但是没有必要。
　　幸好，此时正义大教堂的侧门已经近在眼前，阿尔弗雷德领着英格丽德大步迈入侧门。
　　出来迎接的是一位枢机主教，他看起来年纪不小了，满头白发，体有些发福，头上带着一个圆帽子，上穿着祭衣，他走上前：“是阿尔弗雷德-达米安-维恩么？”
　　“是！”阿尔弗雷德立即行礼。
　　“欢迎，欢迎啊！”枢机主教点头，不过他随即就将目光转向了阿尔弗雷德后的诺斯卡人：“这位是？”
　　“她是我的伙伴，想要见识一下大教堂而来。”阿尔弗雷德示意又想主动接话的英格丽德闭嘴。
　　“那么一起进来吧，大主教冕下和汉斯大导师将会在圣骸堂接见你。”枢机主教没有多说什么。
　　之后便是一既定而繁琐的礼仪，然后阿尔弗雷德被引向圣骸堂。
　　此时，正义教会大主教维克马和圣骑士团大导师汉斯-雷特多夫已经就坐，阿尔弗雷德行礼了之后，一个小矮凳被放在了距离大主教大概五十步开外的位置。
　　这就是阿尔弗雷德的座位。
　　“太远了，搬近一点。”维克马大声说道。
　　近侍将矮凳搬到了距离大主教二十步左右的位置。
　　“还是太远了，再搬近一点。”大主教重复了一遍。
　　矮凳又被移动到了距离维克马大概**步的位置，近侍见维克马没有更多的吩咐，就低声行礼，然后告辞。
　　“好了，阿尔弗雷德，你可以述职了。”大导师汉斯-雷特多夫温声说道。
　　这是一位传奇巅峰的骑士团大导师，他的上穿着一全矮人精工符文板甲，脸上留着两绺大胡子，脸色非常地坚强和严肃。
　　圣骑士长点头，他离开座位，单膝跪下，开始讲述了他这一段时间以来的所有经历。
　　阿尔弗雷德的经历这里就不再赘述了，他一直说到自己目前已经受封穆席隆公国芙蕾雅古教堂区，教会派来的人手已经用上，他暂定的目标是先保证整个古教堂区的治安，然后再考虑别的事。
　　“很好，你在山对面的骑士王国打开了新的局面，这是一件令吾主和查理曼大帝感到欣慰的时，也是我们正义教会的一大突破，你的一小步，就是教会的一大步。”大主教缓缓点头，他用着赞赏的口吻对着阿尔弗雷德说道：“赞美吾主！”
　　“赞美吾主！”圣骸堂内的守卫，大导师汉斯-雷特多夫和跪在地上的阿尔弗雷德同时喊道，在圣骸堂内无数的人类英雄的遗骸中响起了阵阵回音。
　　“教会会继续派出人手协助你和提供经济方面的支援，我们的要求就是你要在那里站稳脚跟，别的暂时不用你cāo)心。”维克马大主教手握命令权杖，他接着说道：“能做到么？”
　　听到这里，阿尔弗雷德脸色微变，他低下头，轻声说道：“我的大主教冕下，我现在的人手已经够用了，经济方面也暂时不缺钱，我很感谢教会的支援，但我还是希望能够将这些宝贵的人力物力用在更有用的方面。”
　　“哦？”维克马大主教的眼神盯紧了坐在他面前的圣骑士长，他的口气渐渐加重：“那么我的骑士长能否告诉我，什~么~才是更有用的方面~？”
　　霎时，刚才还微微露出赞赏表的维克马瞬间就变成了威严冷酷的模样，一种可怕的威严将阿尔弗雷德笼罩了。
　　阿尔弗雷德额头出汗，他低头不语。
　　“你越界了，阿尔弗雷德。”大导师汉斯-雷特多夫也用着不悦的口气说道：“什么是更有用的方面，不是由你来定义的，既然大主教说了给你，你就必须收下，雨露雷霆皆是神恩！你没有拒绝的资格！”
　　“哎……”维克马伸手示意汉斯-雷特多夫先不要说话，正义大主教握住命令权杖：“阿尔弗雷德，既然这样，我要问你两个问题。”
　　“请大主教示下。”阿尔弗雷德只感觉体内一会儿冷一会儿，他感觉自己的心脏狂跳，额头上已经密布汗水，背后的礼服更是浸湿了一大片。
　　“穆席隆公爵莱恩-马卡多这次来到布伦瑞克，他有没有打算支持哪一位竞选者担任皇家首席大巫师？”
　　“那个年轻的战斗牧师，卢瑟-胡斯提出的改革事件你已经知道了，那么能告诉我，你对这件事的看法么？”
　　“这……”
