
　　方寒回到木屋后，也不多说，木屋内的战地不小，隔成了两个小间，一左一右。

　　左边好像是厨房加餐桌的结合体，右边则是一片空地。

　　看样子好像没地方睡，但仔细看，还是能发现右边屋里的一个角落，有一片荨麻干草团铺在地上。

　　看上去就像个大型的狗窝。天籁小说网

　　干草团上面遗留下来的类人形痕迹代表了，这个就是床了。

　　方寒眼角抽了抽，毫不犹豫的出门转到屋后，从空间里取出野营背包。

　　早上搭好的帐篷就不取出来了，而且屋内也不用搭帐篷，和他们睡一块的话，搭帐篷反而容易让自己失去警觉。

　　带着野营背包走入屋内，在诺霍恩等人的好奇目光下，方寒找了一个角落。

　　把地扫了扫，从角落取出一点荨麻干草，铺在地上，再将一套崭新的军绿色单人被褥盖在上面。

　　西弗瑞尔看到方寒取出的那套崭新的被褥，眼中闪过一丝嫉妒。

　　这巫师，果然是大老爷，连晚上过夜都这么讲究，呵！

　　西弗瑞尔从小就在各种下水道，垃圾堆旁长大的，曾经的经历让他对生活讲究的人都没有什么好感。

　　在他看来，这些人就是矫情。

　　而且，就是因为有这些人在，才会让自己显得那么不堪。

　　西弗瑞尔扭过头，出去取自己的皮毛盖子。

　　他们几人，因为需要赶路，基本行李都不多，晚上睡觉，也就一人一张皮毛盖子。

　　伦芙芮的熊皮盖子是最奢侈豪华的，而且保暖性能特别好。

　　而他们就没那么讲究，基本都是拼接皮盖。

　　各种兔子皮狐狸皮以及山羊皮缝补而成的毛皮盖子。

　　看上去不美观，但盖的话至少也能提供一个良好的睡眠环境。

　　方寒被褥铺好后，就钻进被褥，枕着头，不知道再想什么。

　　伦芙芮这时候才姗姗来迟的从木屋走进来，身上还披着那件皮大衣。

　　“嘿！我的敬爱的公主殿下，您这衣服是哪来的，咋出门一趟还多了件衣服，这做工，稀罕货啊！”

　　话最多的诺霍恩一看到信息的事就止不住嘴，看着伦芙芮上的衣服满是好奇的说道。

　　伦芙芮微笑不语，迈着长腿从他身边走过，转头就看到方寒躺在被褥里睁眼看着屋顶发呆。

　　她眉头一挑，也不说话，转身向着外面走去，却刚好和拿着毛皮盖子的西弗瑞尔撞了个面。

　　西弗瑞尔看到伦芙芮后，脸色就是一喜，但他看到伦芙芮身上那件皮大衣后，笑意就忽然凝固了。

　　还没等他问话，伦芙芮毫不犹豫的和他擦身而过，留下一股令他遐想的香风。

　　西弗瑞尔像是想到了什么，扭头看向方寒的位置。

　　那件皮大衣的缝制手法和方寒身上的被褥基本一致。

　　而且，她是和方寒出去的。

　　那么这件皮大衣是怎么来的，就不言而喻了。

　　西弗瑞尔心中升起一股说不出来的感觉。

　　在之前，六人间，就只有他一个得到过伦芙芮，他也一直以此为傲，对着诺霍恩他们耍尽了威风。

　　而那一次一夜风流后，他也不止一次想和伦芙芮重温旧梦。

　　但伦芙芮却像是玩腻了一样，对他不假辞色。

　　不过，那时候西弗瑞尔却并没感觉怎么样，反而让他心中的某种自豪感愈发膨胀。

　　而如今，看到伦芙芮身上这件衣服，以及这一路，伦芙芮对方寒那毫不掩饰的勾引。

　　西弗瑞尔酸了，他彻底酸了......

　　想上去质问伦芙芮，但他知道自己打不过，也不敢问。

　　而且，他有什么立场问，对伦芙芮来说，他只是一个**，还是一次性的。

　　而对方寒。

　　想想方寒那惊雷的魔法，心中的愤愤也悄然安歇......

　　我输了......

　　西弗瑞尔终于想明白了，就算伦芙芮和方寒两人怎么如何，都不是他能插手的。

　　败者食尘......

　　西弗瑞尔怀着一种“自己老婆出轨，而自己却只能对NTR了他的人说让他轻点”的复杂心态默默找了个离方寒最远的角落，铺下皮盖子，背对着方寒，静默无语。

　　而诺霍恩也在他好基友十五的悄然暗示下，明白了伦芙芮身上的衣服显然和方寒有关。

　　然后他瞬间就乖乖的闭嘴，就算伦芙芮从外面拿着自己的熊皮盖子进来后，他也一句话都没说，就静静的和十五一起出去拿自己的皮盖子去了。

　　伦芙芮拿着熊皮盖子，毫不犹豫的走到方寒旁边，直接将皮盖子和方寒拼在了一起，然后钻进皮盖子内，侧着身，嘴角略带笑意的看着方寒。

　　塔维克看着两人凑在一起，眼中闪过一丝了然，但也没说话，只是静静的拿出剑油给自己的钢剑擦拭了起来。

　　今晚的维米和尼米尔两人值夜，而且收集柴火也是他们的职责。

　　两人现在就在屋外劈柴，一个劈柴，一个整理，两人工作异常和谐。

　　不一会儿，随着维米和尼米尔在将左屋中间的桌子移开，在中间直接点起篝火。

　　虽然屋里有灶台，但这木屋也不知道多久没人住了，灶台早就塌了，所以只能点篝火来取暖烤火了。

　　篝火一升起，伦芙芮就伸手点了下方寒。

　　方寒还在发呆，然后被伦芙芮点醒，醒过来后的方寒看着伦芙芮眼中不知为何，满是复杂。

　　有怜悯，有可惜，也有几分纠结。

　　伦芙芮看到方寒看自己的眼神有点莫名，虽然她很想知道这是为什么，但她也不是巫师，读不了心，自然无从得知。

　　好在方寒不一会儿就又恢复了以往的表情。

　　他也知道伦芙芮叫自己是要干什么。

　　按照他们的惯例，点起篝火后，自然就是吃饭的时间了。

　　于是，方寒从被褥中钻出，走到篝火旁，而伦芙芮则是紧紧跟在他的身后，在方寒坐下后，几乎就是挨着方寒的边坐了下去。

　　方寒眉头一皱。

　　当着这么多人的面，伦芙芮就贴着自己，让他有点不太好意思。

　　而伦芙芮在看到方寒皱眉后，则神情不变的默默稍微远离了一个拳头的距离后，就笑脸盈盈的撑着下巴继续看着方寒。

　　诺霍恩和十五面面相窥，对这情况有点不知道要怎么反应。

　　虽然诺霍恩很想像往常一样笑着调侃伦芙芮，但经过刚刚和十五的短暂交流后，他果断的选择了沉默。

　　伦芙芮要真的和白霜大人怎么了的话，这时候他要是敢出口调侃，他可不确定方寒会不会给自己来几个魔法瞧瞧。

　　所以，难得的诺霍恩选择了从心。

　　而维米和尼米尔两人则对他们之间的暧昧无动于衷。

　　只要伦芙芮没事，那么在他们眼里就只有彼此的存在。

　　暧昧？和我又有什么关系呢，反正我只爱我哥哥/弟弟。

　　塔维克依然还在维护着自己的钢剑，对两人之间的暧昧气氛显得无动于衷。

　　而西弗瑞尔今晚也是不太一样。

　　经受了刚才莫名的打击后，他原本就有点不太想看到伦芙芮和方寒。

　　结果，这篝火这么一坐，伦芙芮那贴着方寒坐下的画面映入眼帘，西弗瑞尔就感觉自己的太阳穴直突突。

　　心脏就像是被冰刀扎了一下一样。

　　一股酸苦的滋味涌上喉咙。

　　西弗瑞尔眼角一酸，拿起腰间挂着的水囊，仰头就是吨吨吨。

　　明明是寡淡无味的清水，但西弗瑞尔总感觉有点苦，苦的他有点想哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十一章 苦水入喉心作痛免费阅读。https://xs.23sk.com 