    第189章 突如其来的浪漫

    “有瓜有惊天大瓜，他们会不会在密谋表白的事情？”

    “哦？有点意思，不过我刚才没听清楚啊。”

    “管他呢，等着看看不就行了。”

    林凡也开始琢磨着熊儿和老黑所说的话。

    从一开始他就感觉有点不对劲，原来问题出在这儿。

    不过这两人说话又是浪漫又是舔狗的，着实搞得林凡一头雾水。

    这两个狗东西在背对着自己密谋什么？

    他们这是找到女朋友了吗？

    也不行，如果真找到的话, 以这两个家伙的脾气，能憋到这个时候？

    林凡是彻底想不明白他们谈话的内容。

    既然没得聊，那就直接掀桌子好了。

    想到这一点，林凡也不再犹豫，直接站起身来，从草丛里探了出来瞄准两人。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    铺天盖地的子弹，从加特林机枪的枪管倾泻而出，在空中交织成一张金色的渔网。

    没有丝毫意外，三个人瞬间就被子弹轰成了渣，连反应的是机会都没有。

    在这么近的距离下，如此密集的射击，只要是个人就别想活着。

    嗯？

    看到两个人化成一道虚影，林凡这才停止射击。

    加特林机枪的枪管通红，还冒着白烟。

    一分钟6000发子弹的射速，饶是加特林的强化枪管都有些承受不住。

    在保证子弹充足，火力全开下的加特林机枪的枪管，最长能用半个小时就会报废。

    看到林凡把两个人瞬间秒掉，直播间里也是一片欢声笑语。

    “哈哈哈，大哥忍不住了，大哥拔枪了。”

    “不愧是加特林，这个射速真不是盖的。”

    “大哥表示这纯粹就是单方面的碾压，打的毫无乐趣。”

    “净整那些有的没的，在大哥面前都不好使。”

    “大哥拔枪的瞬间我都已经猜想到结果了。”

    “这可能是我看到过大哥打的最没有意思的一场战争了。”

    “我记得老黑和熊二的实力都很不错，今天怎么这么菜？”

    “我看不是他们太菜，是大哥的实力太强，对比之下啥都不是。”

    也幸好这只是模拟, 不然以熊二和老黑今天的表现在战场上必然会吃大亏。

    这也不像熊二和老黑一贯的作风啊, 两个人虽然粗心，但绝不至于到这种程度。

    林凡摘了VR眼镜还在疑惑，这两个人搞什么飞机？从始至终这三个家伙心思似乎都不在比赛上。

    他望向熊二和老黑，发现这两个货满脸都是笑容，正贱兮兮的看着自己。

    怎么输了还一副开心的表情？莫非这两个人让我虐傻了？

    林凡突然联想起刚才两个人说的话，顿时感觉浑身都不对劲了。

    这两个家伙不会有点情况吧？

    不能女朋友找不到对自己人下手了吧？

    冒出这个想法的瞬间，林凡感觉毛骨悚然。

    “老黑熊二，你俩今天搞什么幺蛾子？真的是菜到家了，蹲在你们身后好几分钟，你们居然都没发现我。”

    还不等林凡把后面的话说出口，突然就愣住了。

    林凡难以置信的揉了揉眼睛，严重怀疑自己是不是眼花了。

    他居然看到欧莱亚穿着裙子？卧槽？

    他和欧莱亚相处这么长的时间，别说裙子了，连稍微女性化的衣服都没看她穿过。

    今天队员这都是怎么了？

    身着白色长裙的欧莱亚款款走来，散发着与平时格格不入的清新淡雅。

    这个巨大的反差让林凡一时愣住了。

    胜雪的肌肤，犹似一泓清水眸子，顾盼之际，带着一番清雅高华的气质。

    只能用两个字来形容。

    惊艳！

    无比的惊艳！

    绝代佳人不过如此。

    好个一顾倾城, 再顾倾国。

    “这到底是怎么个情况？谁能给我解释一下？”林凡喃喃自语，感到阵阵的不真实。

    他觉得今天发生的事情越来越诡异了, 简直是超出了他的理解范围。

    正在直播间网友们都在揣测欧莱亚的意图时，忽然看见她从身后变魔术般的，掏出一捧……玫瑰花。

    好家伙，这下傻子都明白这是什么意思了。

    熊二痛心疾首的捶这胸，呢喃道：“呜呜呜，我的青春木有了。”

    林凡对上欧莱亚含情脉脉的眸子，大脑嗡的一声轰鸣，这尼玛是要跟我求婚还是表白？

    意外，哦不，幸福来的太突然了吧？

    直播间的网友们都看明白形势，一个个亢奋的那个什么似的。

    “卧槽，卧槽，兄弟们，知道这捧玫瑰花意味着什么吗？”

    “行了行了，知道你长着嘴了，赶紧闭上吧。”

    “这？我的女神跟大哥示爱了？我的天，我不是在做梦吧？”

    “不是在做梦，不信你可以扇自己巴掌试试，挺疼的，别问我怎么知道的。”

    “我是来看大哥玩枪的，不是看大哥被人表白的，不管怎么样，祝福大哥一波。”

    “欧莱亚好漂亮啊，这身材，这颜值，简直随便秒杀网络上的一切网红，不对，是明星。”

    “大哥以后的好日子来喽。”

    “呜呜呜，我的女神，我的女神。”

    “你要是有想法的话可以去黑洲和大哥抢着试试，你看大哥手里的枪瞄不瞄你就完了。”

    “你的死法，超乎你的想象。”

    “我这才明白老黑和熊二是在干什么，他们原来这一切都是故意为大哥布的局。”

    “大哥不是战争主播吗？这都能喂狗粮？”

    欧莱亚这突如其来的示爱，让苏龙的直播间人数再次冲上了一个新的高度，三千万同时在线观看直播！

    各种礼物铺满直播间。

    “恭喜大哥喜提女友，先给大哥刷几架飞机以示庆祝。”

    “贺喜大哥，我也刷几个嘉年华为大哥助助兴。”

    “早生贵子，早生贵子……”

    “楼上的过分了啊，大哥这是不是都女友还没定下呢，你这早生贵子都搞上了。”

    饶是杀过上百人的林凡，在遇到这场面的时候，心脏还是忍不住剧烈的跳动起来。

    说好的互撕加特林机枪，怎么毫无预兆的成为表白现场了。

    你们好歹让我提前准备一下子啊。

    在所有的注视中，欧莱亚踩着高跟鞋走到林凡的眼前，把手中的玫瑰花递了过去。

    林凡彻底慌了，这他妈是接还是不接。

    (本章完)

