    太子殿下选择了不回答。

    熏红着面颊和耳朵，伸出筷子夹了菜，送到了叶夭夭的嘴边，语气淡薄地转移话题：“尝尝。”

    叶夭夭：“噗……”

    她也很是配合。

    就真的乖乖地张了嘴，将面前的这筷子菜，给吃了进去，只是吃下去之后，她却还是没有放过他的意思，笑盈盈地继续道：“殿下，您还没有回答我的问题呢！”

    慕容折雪：“……嗯。”

    这一个字，几不可闻。

    应下了之后，他便目不斜视地继续吃菜，也不多看叶夭夭。

    叶夭夭听了之后，却是笑出声来，戏谑地开口道：“殿下，以后觉得情难自禁，无法自控的时候，可以不用自控，想做什么就做什么，我非常愿意！”

    她这话一出，他立即又夹了菜，喂给她，试图堵住她的嘴。

    叶夭夭顿时闷笑出声。

    两个人吃了一会儿之后，慕容折雪倒是忽然抬起头，眼神有些不自在，语气却是很淡薄，似乎不经意地问道：“他前几日，又找你了？”

    叶夭夭愣了一下。

    抬眼看向他，有点儿不明其意，咬着筷子问道：“他？殿下是说谁？”

    他的眼神看过去。

    见着她一脸茫然，完全不知道他在问谁。

    他默了一会儿之后，语气淡淡地道：“没什么。”

    说着，他便继续吃自己的饭了。

    叶夭夭却是觉得，这个事情怕是没有这么简单，他是很少主动说什么的，就连舍不得她走，他都没主动说出口，眼下主动问起一个人，问起一件事，那应当是非常介怀了。

    见着他没有继续说下去的意思。

    叶夭夭就只好自己想，她思考了一会儿之后，总算是在脑海里面，搜索到了一个人的信息，最近来找了她，又有可能被美人太子介怀的，仿佛就只有一个人……

    她抽搐着嘴角，看着他问道：“殿下，您该不是说三皇子吧？”

    慕容折雪没出声。

    的确。

    就是说三皇子，他忍了这些天，没有问她。从前也几乎没有特意为三皇弟，去找她的事情问她。但是眼下一起吃着饭，她说了他想对她做什么，她都是愿意的，所以太子殿下也多了几分问的底气。

    见着他不说话。

    叶夭夭就知晓他这是默认了。

    她瞥着他道：“殿下，三皇子殿下的确是来找我了没有错，可是您知晓他来找我，就应该也知晓，我根本就没有见他呀！既是这样，您还介意什么？再说了，我跟三皇子殿下的关系，可以说得上是非常不好，他这次找我，就是为了上次，他为了江恒和江月瑶误会了我，跑来跟我道歉的。

    他隔三差五就喜欢冤枉我一回，这个人烦死了，别说是跟他有点儿什么了。他这种人，我跟他做朋友都不可能，所以殿下您完全不用担心，他来不来找我这种事，他找我，我只觉得很心烦！”

    叶夭夭这都是肺腑之言。

    且不说三皇子当初是怎么在宫宴上，羞辱原本的叶夭夭的，就是她来到这个世界之后，他一次一次的找她的事儿，一次一次的冤枉她，误会她，她都是没法子忍受的。

    慕容折雪听了她的话。

    倒放下了筷子，伸出手，去抓住了她没拿筷子的那只手。

    他语气清冷，却极是认真地道：“叶夭夭，孤会待你好的。所以，你不要重新喜欢他，不要去他身边。”

    说着这话，他攥叶夭夭的手，攥得很紧。

    叶夭夭知晓，他这是怕失去她。

    她也看向他，直视着他的眼睛，慢声道：“殿下，我说过的，我心里只有殿下一个人，我不会喜欢他，也不会离开殿下的！如果殿下真的这么不放心，这么不相信我的话，要不然我们先一起睡一觉，让您安个心……”

    慕容折雪一僵。

    只是一瞬间的功夫，脖子都红了，顿时松开了她的手，拿起了筷子，轻咳了一声，一本正经，故作镇定地道：“不必，孤已放心了，孤也信你。”

    叶夭夭说出这话之前，就知道这个人肯定是这个表现，一点都没有意外。

    她戏谑地看着他，开口问道：“殿下，是真的放心了？如果不放心的话，就诚恳一点，不要假装自己放心了！”

    慕容折雪：“孤真的放心了。”

    不然还能如何说？

    当真去应她的话，一起睡觉，把生米煮成熟饭么？

    叶夭夭故意叹了一口气，似乎很遗憾地道：“唉，殿下您也太容易放心了，那我的献身计划，岂不是又落空了？”

    她这是又是在闹着他玩。

    慕容折雪：“……！”

    他是发现了，她特别喜欢逗他。

    从前没在一起的时候是这样，如今在一起了，依旧还是这样，隔一些时日就要这样闹他一回。

    只是太子殿下并不着急，且让她再得意一段时间。

    毕竟她如今所有的嚣张，大婚之后都是要还的。

    叶夭夭一点都没意识到，有些表面看起来清冷孤傲，性情冷淡，什么都不在意，又特别好欺负，特别好逗弄的人，已经在心里盘算，等大婚之后怎么讨债了。

    她没有一点危机意识的继续吃饭，还时而不时的，用她那双好看的桃花眼戏谑地看他，似乎就是在笑话他面皮薄。

    不过闹了这么一会儿，她也是认真地道：“殿下，三皇子的事情，您真的不用担心的，我会证明给您看，我日后对他也是一样不假辞色的，便也能让您知晓，我跟他不会有任何可能，我可是他未来的皇嫂呢，这个事儿我之前也跟他说了，让他可以提前叫我皇嫂来着。”

    只不过三皇子没顺着她的意思这么叫，但是她的态度，已经是非常明确了不是？

    太子殿下听到这里。

    到底是被“皇嫂”两个字，取悦了。

    他嘴角淡淡扬起，清冷的眸光看向她，语气淡薄地道：“嗯，你是他的皇嫂。他的事，孤日后亦不再问了。”

    问得多了，她怕是觉得，他不相信她。

    叶夭夭听了这话，却是乐了，她太了解他了，他不是不信她，他只是极其缺乏安全感。

    她想了想之后，郑重地开口道：“殿下，这样吧，以后呢，您若是担心我同谁的关系，就都直接问我，问多少次都没关系，只要您每次都相信我的话，我便能保证，不会同您生气的。您不要把什么不高兴都藏在心里，那我才担心影响我们的感情呢！”

