    虽然本书现在已签约，不过毕竟每推荐，大家喜欢本书就收藏下，速度不用担心，TJ问题更无需考虑。[醉][露][网]看书的时候顺便抬头点几下投推荐票，小刀这里谢谢了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “我？”肖扬纳闷的看着苏文秀，我看什么。

    美女领班走过来，轻笑着道：“小朋友，苏总见您衣服刮破了，特地让我去买的，您试试看何不合身？

    “啊？”肖扬一愣，随即摇头道：“苏阿姨，对不起，我不能要您的东西。”看着正要说话的苏文秀，肖扬道：“如果您说是感谢那就不用了，我相信这种事只要赶上，谁都会伸一把手的。”

    苏文秀摇头失笑，刚刚还满口生意经的小家伙这时候到是有原则的很，笑着道：“肖扬，这可不是感谢你的意思哦，你当我的宝贝女儿就值这套衣服的钱啊，这就当苏阿姨认识你这商业小天才的见面礼了，快收下吧。”

    “那也不行，一码归一码，不能混为一谈，也许苏阿姨虽然有送我东西的理由，但我真不能收，否则会被爸爸骂的。”肖扬一脸正色，“而且，我不习惯接受美女送的东西。”

    “哈哈，你这孩子，阿姨可不是美女喽，好吧好吧，我认输，那就当是你这只鸡的报酬好了，你的鸡不是很贵吗，我们中午就吃它！”苏文秀举起手做投降状，冲那美女领班道：“小红，你把这只鸡拎下去，让厨师好好做出来，就说以后要作为罗马假日招牌菜的，不许马虎了。”

    说完又苦笑着看了一眼专注的看着肖扬的女儿，无奈的道：“你这张小嘴，以后不知道有多少女孩会被你迷死。”

    名叫小红的领班深深看了一眼这男孩，心说这谁家的孩子，可真厉害，能让苏总举手说投降的，她还没见到过呢。

    什么叫我的鸡？我的鸡当然很贵了……！

    肖扬为难的看了看那些衣服，就知道肯定不会便宜，他真不想收，回家怎么解释啊。

    苏文秀得意的看着一脸无奈的肖扬，心说最后还不是得收下，不过这孩子太有意思了，看起来好像很爱财的样子，一只鸡居然敢张嘴要一百，然而真的送他东西的时候，却坚守自己的原则。不简单啊。

    “一起吃个午饭，这总不算过分的要求吧。”苏文秀轻笑着说：“顺便谈谈你怎样卖你的鸡。”

    酒菜很快就摆了上来，就在这间豪华包厢里面，打开窗子就可以看见江城市大半的风光。那只公鸡也被做好端了上来，满满一大盆，老板要吃，可没有人敢克扣个鸡腿什么的，估计做这道菜的都得是大厨。

    “嗯，真的很好吃！”苏文秀夹了一块肉放在女儿的碗里，然后自己尝了一块，立即赞叹道：“好像真的跟那些农村笨鸡不一样的味道呢！”

    笨女人……肖扬心里哀叹，一百块钱一只，就算不好吃，你也得说好吃啊！

    肖扬这会已经知道了苏文秀的女儿叫张思嘉，看着这个一直不说话的文静少女，肖扬小心的问道：“阿姨，嘉嘉妹妹她……？”

    “唉。”苏文秀放下筷子，叹息一声苦笑道：“这孩子不是聋哑人，她只是不愿意说话。”

    见肖扬居然怀疑自己是哑巴，张思嘉冲他翻了翻眼睛，然后……居然做了个鬼脸。

    这可把苏文秀高兴够呛，笑着道：“扬扬，你不知道我这女儿，陌生人跟她别说说话，就连表情都欠奉，你是这几年来第一个能让她表情丰富起来的人，自从她爸爸……”说到这里，忽然醒悟过来，眼前有些微红，举起手中的杯，说道：“来，小天才，让我们以饮料代酒，合作愉快！”

    “苏阿姨，祝您永葆青春！”肖扬举起手中的杯：“合作愉快！”

    一大一小两人相视一笑，实际上怎么卖那只鸡，苏文秀有的是办法，而且，一百块钱买来的鸡，不卖到三百都不算她高明。高级酒店里的菜价，一直都是难以用常理解释的。

    吃晚饭，苏文秀从自己的包里拿出一张罗马假日的金卡，对肖扬说道：“我不经常来江城，我会通知这里的负责人记住你，然后，你每次送货来的时候直接给他们就可以，这是一张这里的金卡，在这里消费全程免费，别急着推迟，这种卡一共就发出去过一张，可惜那个人……算了，不提他，就算是政府高官，也没有这待遇的，呵呵，阿姨对你好吧，阿姨知道你以后肯定能用得上，你就心安理得的收下，大不了，以后你拿点土特产来看我。”说着掏出一张精美的名片一起递给肖扬。

    “上面是我家里的电话，来省城的时候打这个电话，就有人去接你。”苏文秀一口气说完，看着一头雾水的肖扬，笑道：“怎么，奇怪阿姨为什么对你这么好？不用奇怪，像你这样的小怪物，我只遇见你一个，幸好少些，要不然阿姨就破产了，如果以后你愿意，可以随时到阿姨的公司来上班，这些，你就当我为了拉拢你……而贿赂你好了。”

    肖扬知道这张金卡的价值，罗马假日，就算是在九二年，用赵本山的话，鸡头白脸的消费一顿，至少也要上千块！

    比这张金卡更有价值的，是那张名片，肖扬只扫了一眼这名片，上面只有一个名字和一个家庭电话。不论这张名片的精美程度，更不说肯定地不了的制作成本。单单是这个家庭电话，就说明苏文秀是真的没把自己当外人。

    难道只是为了报答自己对她女儿的救命之恩？说拉拢，肖扬根本就不信，自己虽然表现得挺惊艳的，但相对比那些真正的商业天才来说，根本就什么都不是。

    也许，是缘分吧。肖扬只能这样认为。

    要走的时候，张思嘉在苏文秀的耳边轻语了几句什么，苏文秀犹豫了一下，然后道：“肖扬，等等。”

    肖扬回头：“怎么了，苏阿姨？”

    苏文秀现在根本就没把肖扬当孩子看，脸上有些为难的道：“思嘉说她想跟你做个朋友，要给你写信，问你地址，我可没有探听你的意思哦，别误会，只是思嘉她……”

    肖扬哑然失笑：“我当什么事儿，阿姨，您是不是保密工作做多了，我一个农村孩子，出身纯净得比纯净水还纯净……哈哈，思嘉妹妹要我地址，这简单。”说着拿过苏文秀递给他的笔和纸，几笔写完自己的地址，然后递给了苏文秀。

    苏文秀见了肖扬的字后，先是惊叹了一声，然后摇头笑道：“今天我无奈和笑的次数，可能是这三十多年来第一次，肖扬，你真是个让人看不懂小怪物！”

    送肖扬回去的是李哥，这个不苟言笑的退伍兵一路无话，在把肖扬送到大爷家楼下的时候，忽然说了一句：“小鬼，你真厉害！”

    肖扬下车，冲李哥摆摆手，龇牙咧嘴的拎着一口袋东西，看着楼下停着一辆崭新的拖拉机，知道爸爸已经买回来了，心中叫苦，这上楼可怎么解释呢？