    “那这到底是真酒还是假酒？”

    秦宇问道，“我说你这一会假一会真的，都把人搞懵圈了。”

    “假作真时真亦假！”

    金仲鳞腰板挺直，衣带飘飘，如果再给他一把羽毛扇，活脱脱诸葛孔明在世:

    “其实很简单，造假的人用针将里面的酒液抽出来后，注入的依旧是毛台酒。”

    秦宇呆滞道:“将毛台酒液抽出来，又将毛台酒液注进去……这人莫不是有病？”

    蓝枫忽然道：“我明白了，他抽出的是窖藏40年的青瓷毛台酒液，注入的却是普通的飞天毛台。

    青瓷毛台一瓶不低于18万，普通毛台卖1800都困难。

    这样看似多此一举，却能骗过大多数物品鉴定师，简直巧夺天工。”

    金仲鳞点点头：“青瓷毛台何其珍贵，就算是见多识广的物品鉴定师，最多也只闻其名，怎可能尝过真正的酒液？

    因此一尝是毛台真酒，就给自然而然给出正品的结论。”

    说完他看向郑云洁：“当然，郑女士您也不用太灰心，这些酒虽然被掉了包，但依旧是茅台酒，可以继续珍藏。”

    旁边秦宇像看傻子一样看着金仲鳞：

    哥们，虽然你找到这些酒是假酒的证据，但咱能不能低调点？

    没看郑总的脸都黑如锅底了吗？

    商鞅、韩信、杨修、唐寅……

    难道你不知道古往今来有多少英雄豪杰，都成名于才华，而死于装逼？

    再说了，你真确定这批酒它不值钱？

    想了想，秦宇问：“老金，你说得很对，但我有个疑惑。

    你说用新酒代替陈酒，可以骗过一般的物品鉴定师。

    可我记得你好像只轻轻一闻，就判断出真假，是不是不太科学？”

    金仲鳞得意一笑：“我就知道你会这么问。

    原因很简单，因为我不是一般的物品鉴定师。”

    秦宇一脸震惊:“难道你通过了鉴定师八级考试？

    在哪儿考的，能不能透露一下？改天我也去试试。”

    金仲鳞：“……”

    “小子，你是真不懂还是假不懂？

    能证明鉴定师身份的只有鉴定师资格证，但我说的不是这个。

    我能轻轻一嗅就分辨出真假，是因为我从小喜欢喝酒。

    白酒、红酒、黄酒、啤酒、果酒……

    酱香型、浓香型、清香型、米香型、凤香型、兼香型、药香型、馥郁香型……

    只要是酒，就没有我没喝过的，包括青瓷毛台。

    大部分酒液我根本不需品尝，只看看颜色，闻闻味道，就能分辨出真假。

    同样一种酒，2年，5年，10年，40年，味道虽然相似，但细品还是有很大不同的，不然也不可能有这么大的价差。”

    秦宇竖起大拇指：“厉害，我虽然不是很懂酒，但也知道只尝一口就能精确判断出酒的年份，绝对是高手中的高手高手高高手。”

    “一般一般，世界第三。你小子若真想学，我倒不是不能指点你两句。”

    只是金仲鳞的得意还没超过三秒，就听秦宇又问:“那你觉得毛台酒厂的职业品酒师，能不能尝出一瓶酒的窖藏年份？”

    “这……”金仲鳞很想说不能，但这话连他自己都不信。

    毛台酒的价格本就是以窖藏年限区分的，如果酒厂的品酒师连这都尝不出来，那要他们干什么？

    摸鱼吗？

    “可能我的推断出了点小偏差，但这批酒确实有问题。”

    见秦宇依旧一副我信你个鬼的表情，金仲鳞急了，“真的有问题，难道有件事你不觉得奇怪吗？

    40年窖藏的青瓷酒一共才1024瓶，可这些酒竟然占了总量的三分之一。

    你不懂酒，更不明白国人对高端名酒的追捧。

    每次青瓷酒问世，都会被瞬间抢空。

    对此酒厂采用了限量政策，不管你身份再高，手上再有钱，一次也只能买一瓶。

    不是我小看华宇重工，华宇的实力虽然雄厚，但距离真正的商业大鳄还是差一点点……”

    秦宇点点头，若情况真如金仲鳞所说，这批酒根本不用检验，它的存在本身就是最大的问题。

    所有人的目光集中到白久兴身上，不管事情怎么发展，最后还得他拿主意。

    白久兴接过金仲鳞手中的青瓷酒，点头道：“这酒的确如金贤侄所说的被人掉包。

    但这种情况是个例还是普遍存在，还需要进一步的检验，所以辛苦三位了。”

    三人点点头，开始干活。

    本来，检验这批酒的真假，需要花费大量的时间一点一点去分辨。

    但金仲鳞发现打孔这个破绽后，只用看同样的瓶身位置，有没有小孔即可。

    因为超级放大镜只有一个，所以三人原来计划的各自为战变成了现在的分工合作。

    秦宇拆箱子，金仲鳞观察，蓝枫把判定过的酒装好。

    “假的，假的，这瓶是假的，这瓶也是假的……”

    正努力拆箱的秦宇，很想提示金仲鳞不要这么大声，但转念一想还是算了。

    他们干的本就是得罪人的活，这货自愿拉仇恨就让他拉呗。

    哥们偷偷在一边躺着蹭点鉴定费，简直不要太开心。

    “咦，这瓶……”

    金仲鳞的动作忽然顿住，他拿着手中酒瓶仔细观察，最后又拧动瓶塞。

    “这个是真酒！”

    他郑重的将真酒放到一边，开始检验下一瓶。

    “这瓶也是真的！”

    “真的。”

    “这……这个是假的。”

    随着熟练度加深，三人动作越来越快，只用了一个小时，就将所有青瓷毛台鉴定完毕。

    而结果也出来了。

    一共十一瓶真酒，其他全是假货。

    “怎么会这样？怎么会……她骗我，她竟然骗我，亏我还把她当成最好的朋友。”

    郑云洁脸色苍白，神情难看无比。

    直到好半天过去，她才勉强恢复一点精神。

    白久兴适时宽慰道：“郑总，人都有走眼的时候，吃一堑长一智，你就当吸取个教训吧！

    这样，这批酒我收了，给你作价500万如何？

    你别见怪，500万已经是我的最大权限，再多我也无能为力。”

    秦宇忍不住朝白久兴竖起大拇指。

    刚才他参与了青瓷酒的全部鉴定过程，知道这批酒的总价最多不会超过240万。

    白久兴开口就翻一倍，绝对雪中送炭。

