    第259章 阿傍收贿，腾蛇遇太乙

    “十殿阎罗分管十殿，你这十个化身便依次号：秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、平等王、泰山王、都市王、卞城王和转轮王吧。”滚滚继续对太乙说道。

    闻言，感受到自己在神位的加持下，实力竟隐隐触及到了大罗障壁，心里无比激动的太乙真人，顾不上多想，连忙作揖应道：“是，谨遵冥帝旨意，多谢冥帝信任，小仙今后一定将阴曹地府治理地井井有条，若有差池，甘愿受罚！”

    “嗯。”滚滚满意地点了点头，要的就是你这句话，你这个部门经理好好努力，多干点活，我这个总经理才能轻松度日啊，想着，滚滚的大胖脸上浮现出了一抹温和的笑意，对这个老头子摆了摆手，笑道：“很好，你下去忙吧。”

    “是，小仙告退！”太乙将腰弯得更低了，恭敬道。

    然后，就这么正对着滚滚，一步步倒退出了卧熊殿内。

    在他走后，滚滚脸上的笑意不减，只是原本端坐着的身子立马变得随意了起来，一双胖腿伸出莲台外面，晃来晃去，同时，张开双臂，中间闪过一道神光，下一秒，一个装满了兽奶的奶桶出现。

    我滚滚大神，天生不凡，喜欢喝点奶没问题吧？

    “吸溜~”随即，滚滚含着竹制的吸管，开始满足地喝起了奶来，只是……

    刚喝了没几口，突然，它感知到冥界门口出事了，这种气息……是腾蛇！

    ……

    血海底部，冥界入口。

    “哎哟！”牛头阿傍和马面罗刹同时发出一声惨叫，然后两人一起倒飞了出去，摔倒在阴阶上，两人的兵器都各自掉落在地，在他们面前，一个穿着蓝色仙衣，头发花白的青年，双手叉腰，脖子跟条蛇似的扭来扭去地看着他们，呲牙道：“两个小仙也敢拦住老子的去路，老子纵横洪荒的时候，你们两个还不知道在哪呢？”

    说完，青年抬起头，脖子不再扭了，挥了挥衣袖，大步朝冥界里走去。

    “砰！”在路过阿傍身旁的时候，阿傍突然伸手抓住了他的脚踝，抬头望着他，警告道：“这里是冥界……由不得你擅闯！”

    “嘿哟，你还要拦我啊？我都和你说了，我是那头胖熊的朋友，它家就和我家一样，你是聋了还是怎么的，没听见吗？”腾蛇低头对阿傍笑道。

    “听见了，但冥界有冥界的规矩，别说我不知道你说的是真是假，就算是真的……你想入冥界也需要经过通禀！”阿傍强硬道。

    “什么？老子去天庭都不需要通禀，进冥界倒需要通禀了！你这头牛，是拿着鸡毛当令箭，故意给老子找事吧？滚开！”

    “不滚！”

    “你……去去去，这个赏给你，给老子滚开！”想一脚踹死这头牛，但转念一想，自己在那胖熊成为冥帝后第一次来冥界拜访就踹死了它一个手下，这样好像有些不太合适，于是，腾蛇想了想，从袖子里掏出一锭仙金，丢给阿傍说道。

    然后……

    “嗯？”原本死死地抓住腾蛇不放的阿傍，看到那锭落到了自己眼前的仙金，整头牛顿时一愣，然后，眨了眨眼睛，接着双眼瞪得老大，下一秒，赶紧松开抓住腾蛇脚踝的手，去捡那锭仙金，咬了下，确定是难得的材料，随即脸上的坚毅之色褪去，取而代之的是一副讨好的笑容，倒在地上对腾蛇说道：“上神，您是冥帝陛下的好友，自然无需通禀。小仙阿傍，恭迎上神，上神，请入内！”

    说着，阿傍艰难地从地上爬了起来，对腾蛇做出一个请的手势。

    见此，腾蛇上上下下地打量了眼前的这头牛几眼，点了点头，说道：“果然是上梁不正下梁歪，看门的和冥帝是一个德行！”

    说完，腾蛇指了阿傍几下，然后大手一甩，双手负在身后，大步朝里面走去。

    一旁还倒在地上没有起来的马面罗刹，看到这一幕，久久没有回神。

    然后，抬头看了眼这冥界的大门，所以说……

    没品的勾魂使者其实也是很有油水的神职啊！

    ……

    在冥界入口没有找到崆峒印的腾蛇，通过大门后，迈着六亲不认的步伐在冥界里穿梭，边走边不断地打量着四周。

    “奈何桥？为之奈何，真是充满了郁闷的名字啊！”看着不远处的奈何桥，腾蛇摇了摇头，评论道。

    这时，一个满脸红光，手里拿着拂尘的老道迎面而来。

    “嗯？”看到前面那看起来就很嚣张，在地府里如入无人之地的腾蛇，太乙皱了皱眉，停下了脚步，随后，脸上的激动之色收敛，手中浮尘一挥，瞬间出现在了他的面前，拦住他的去路，当着他的面打量了他几眼，问道：“此乃冥界净土，非阴神者不可擅闯，道友是？”

    “道友？”看着眼前又一个拦住自己去路的家伙，腾蛇看了看他，一眼就看穿了他的跟脚，也看透了他的来历。

    阐教弟子啊……

    哼，那又怎么样，敢这么质问我？

    腾蛇在心里撇了撇嘴，随即，学着某头熊曾经最喜欢做的动作，双手抱在怀里，微微抬起下巴，俾睨地看着眼前的太乙，说道：“你也配叫我道友，知不知道什么叫做尊卑有序啊？你们冥帝呢，在什么地方，老子要见它？”

    听到腾蛇这毫不客气的话，刚成为十殿阎罗，修为大增，心里异常激动，所以刚才和他说话也有些不礼貌的太乙顿时就瞪大了眼睛。

    我不配叫他道友，尊卑有序？

    我尊你祖宗个头！

    “妖孽放肆！”

    (本章完)

