    “不过，神识入仙后，神之结晶对神识的淬炼效果，就弱了不少。”

    莫川心中暗叹。

    仔细想想，这也正常。

    现在毕竟是仙人层次的神识，淬炼起来，自然比凡人时更加困难。

    而且，虽然每次神识只增长0.0001％，但胜在循序渐进，十分温和，不会产生后遗症，不会让神识境界不稳。

    更何况，这是每时每刻都在增长，日积月累之下，神识境界必定会强大到一个恐怖的地步。

    “系统，打开完整的面板。”

    莫川心中暗道。

    他现在已经是蛟龙了，因此想提前查看一下，如何从蛟龙进化为真龙，也就是真龙的进化条件，方便早做准备。

    “叮！”

    一个完整、详细的信息面板，浮现在脑海之中。

    姓名：莫川

    阶段：蛟龙（蛟龙雨幕升到满级，并且积攒1兆点生命仙源，可以开启真龙劫，进化为真龙）

    生命仙源：11点

    真气：虚仙二桥

    肉身：七道枷锁

    神识：二次蜕变

    天赋：九大蛇毒（可升级）、狂蟒之力、蛟龙雨幕（可升级）、大小之变、龙力转化

    “真龙的进化条件，也太……”

    看着系统的面板，莫川嘴角微微抽搐。

    也太苛刻了！！！

    不仅要把“蛟龙雨幕”升到满级，还需要1兆点生命仙源！

    “真龙果然是传说之中的生灵啊，生命层次高高在上。

    “我需要磅礴的生命仙源支撑，才能进化到真龙的生命层次……”

    莫川摇头叹息，1兆点生命仙源这个条件，现在离他还是太远了。

    或许蛟龙雨幕升到满级这个条件，相对来说更加容易一些。

    于是，他往下扫去，看向“天赋”那一栏。

    “嗯？！”

    莫川心中一惊。

    他居然看到了两大天赋，显示“可升级”？？？

    分别是九大蛇毒和蛟龙雨幕。

    蛟龙雨幕可以升级，他不意外。

    但是九大蛇毒？

    居然也能升级？！

    “系统，这是怎么一回事。”

    莫川心中问道。

    “叮！进化到蛟龙，生命层次提高，导致部分天赋的上限提升，可以升级增强。”

    系统的提示音响起，解释道。

    还有这种好事？！

    莫川微微一喜，连忙打开了九大蛇毒的详细面板，查看了起来。

    没多久，他便露出恍然之色。

    可升级，并不是指九大蛇毒都能升级增强。

    而是只有部分蛇毒才能升级增强。

    因为有一些蛇毒，原本就已经极为圆满，无法再次提升。

    比如说，至尊毒，它的作用是破解一切毒素。

    这已经够变态了，没有增强的余地。

    可以升级的蛇毒，是那些尚有成长空间的蛇毒。

    比如说，腐蚀毒和石化毒。

    天赋：腐蚀毒

    等级：lv1（0/100）

    说明：升级到lv2，可对仙级生命起效

    ……

    天赋：石化毒

    等级：lv1（0/100）

    说明：升级到lv2，可对仙级生命起效

    “升级之后，毒素便能对仙级生命起作用了。”莫川眼神闪烁，有些心动。

    为何他越到后面，就越少使用腐蚀毒和石化毒？

    那是因为修为越高的人，身体抗性自然越强。

    炼气期修士，就已经能够百病不侵。

    而到了仙人层次，就更加超凡脱俗。

    一般毒素，很难对仙人起作用。

    不然，还修个屁的仙？

    辛辛苦苦踏入仙道领域，结果被下毒撂倒？

    这自然是不存在的。

    当然，这也不是说，仙人就万毒不侵了。

    那种恐怖到极致的奇毒，还是可以对仙人起效。

    而腐蚀毒和石化毒，正处于一个尴尬的境地，它们既高于一般毒素，可以对仙人起效，但效果又不是那么强，没有达到奇毒的层次。

    但进化为蛟龙，改变了这种窘境，加强了腐蚀毒和石化毒的上限。

    可以消耗生命仙源，让它们升级，从而加强对仙级生命的效果。

    “可惜，这两种毒素，升级任意一种，都需要100点生命仙源啊，而我现在只有11点生命仙源，根本不够……”

    莫川叹了一口气。

    除此之外，还有两种毒素可以升级，分别是升灵毒和岁月毒。

    升灵毒和岁月毒，强于腐蚀毒和石化毒，倒是可以对仙人起效，升级是加强它们的其他方面。

    天赋：升灵毒

    等级：lv1（0/100）

    当前：五分钟持续时间，三天冷却时间

    说明：升到lv2，解除时间限制，升灵毒的效果长存于身

    ……

    天赋：岁月毒（正·反）

    等级：lv1（0/100）

    当前：一分钟持续时间，三天冷却时间

    说明：升到lv2，持续时间不变，冷却时间降低为一个小时

    “只要升级到lv2，升灵毒的百倍增幅效果，就能够永恒长存了！

    “还有岁月毒，一旦提升到lv2，无论是岁月毒·正，还是岁月毒·反，冷却时间都能降低到一个小时。”

    看着信息面板，莫川十分眼馋。

    但还是那句话，生命仙源不够，升不了级啊！

    “再看看蛟龙雨幕吧，或许蛟龙雨幕可以升级……”

    莫川微叹，打开了蛟龙雨幕的详细面板。

    天赋：蛟龙雨幕

    等级：lv1（0/100）

    持续时间：1秒

    说明一：升到下一级，持续时间增长到10秒

    说明二：满级上限为lv9

    莫川：“……”

    生命仙源依旧不够！

    蛟龙雨幕一样升不了级！

    “这真是……干什么都需要生命仙源！”莫川嘴角抽搐的更加厉害了。

    无论是真龙进化，还是天赋的升级，都需要大量的生命仙源。

    就他现在拥有的9点生命仙源，那真是什么也做不了。

    一句话……缺生命仙源啊！

    “他这是怎么了？”

    一旁，盘坐在树下疗伤的柳如月，见到莫川一会儿面带欣喜，一会儿又垂头叹气，绝美面容不由露出一丝不解之色。

