    张平揉着眼睛，懒洋洋的拉开卧室门。新闻正播放着银行失窃的信息。

    “爸。嗯……爸？你在做饭啊！！！我妈呢？”

    一边忙碌一边看新闻的老爸颇有些心不在焉的说道：“你妈昨天累着了。早餐将就下吧。”

    “爸，上周你做的咸菜，还没吃完吧？”

    老爸哦了一声，“正泡着呢。”

    说着，从不锈钢盆里捞出一根萝卜条咬了一口，点点头：“不咸了。”

    我不想说话……

    张平向洗手间磨蹭。

    老爸将咬了一口的咸菜又丢回盆子里，溅起水花点点，“又要去公园？”

    张平默默的看着泡菜的盆子，哦了一声。

    “小心点，刚刚新闻说，我们和妖族中的猼訑（bó、dàn）族正式建交了。

    已经有少许猼訑族的形象大使抵达，可能会出现在公园中，尝试双方民间的接触。”

    张平忍不住驻足：“形象大使？什么鬼？去公园吃草吗？”

    老爸头也不回，“妖族嘛，和我们的形象、文化等差距极大不说，还有战争。

    所以建交后，先互派形象大使；公园人少，影响容易控制。

    等熟悉了，会展开文化文艺的交流，最后才是经济、技术、修行等的全面交流。

    估计到你大学毕业，双方会迎来第一个合作高峰期。你大学时候可以选择妖族外交专业。”

    正说着，新闻又播出一条消息：“地球文明第七联合舰队绝地反击，击败蛮族联军并追击17光年。

    决战中，一颗16亿吨当量的反物质导弹意外失控，不小心毁掉了蛮族的一颗生命行星。

    蛮族外交官指责地球文明野蛮。

    地球文明发言人称：导弹控制系统被宇宙辐射干扰，纯属意外。对于…”

    张平洗漱后，在老爸叮嘱‘小心点’的声音中，一溜烟跑下楼梯，冲出小区。

    小区门口有过街虹桥——虹桥无支撑，漂在半空，形成一个地上的人行道系统。仔细看的话，会发现虹桥下方有若隐若现的阵法痕迹。

    地面公路车辆如梭，上方桥面行人如织。

    张平慢跑约一公里，就来到了齐州市最大的公园——翠烟湖公园。老远就听到了叽叽喳喳的鸟鸣声。

    清晨的翠烟湖公园上空有袅袅的轻烟，这是‘水木青华阵’的功效。

    这是一个利用树木、地形本身布置的‘弱阵法’。所谓的弱阵法，就是不需要法宝、阵基、能量石等。

    水木青华阵，多用于植树造林、绿化、学校、医院等，可以凝聚自然灵气。对人类、鸟兽、植物本身颇有益处。

    张平深深的呼吸一口，感受着公园里的勃勃生机。点开私聊，打开位置共享。

    不一会“皮皮皮皮跑得快”来到附近，惊起一片飞鸟。

    “张平。”老远的，某只网友就打招呼了。

    “早啊。”张平笑眯眯的回应。这个‘网友’其实是张平的同桌刘少兵。

    刘少兵小跑过来，“那个‘皮皮想睡懒觉’呢？都放我们半年鸽子了！”

    “估计在睡懒觉吧！”张平耸耸肩，共享位置上完全没有那只‘皮皮想睡懒觉’的踪迹。

    “隔着网络，也不知道这家伙是人是鬼。”

    “不管他了。”张平关了位置共享，打开运动功能，“定时45分钟，走起。”

    两人风驰电掣，跃动的身影如同跳动的音符，融入了郁郁葱葱的公园中。

    45分钟后，两人并肩冲到河岸，一起扶着膝盖…喘粗气。

    前面的河水清澈、河面宽阔，水面上的薄雾如轻烟流淌，如梦幻似仙境。正是著名的‘寒烟河’。

    “16.32公里！”刘少兵很满意，“比昨天多了130米！”

    说着，刘少兵露出一点得意，“我昨晚终于灵动了！

    十年凝气，灵根觉醒，进入炼气境界！”

    “真的？！恭喜恭喜，你终于活成了‘别人家的孩子’，成了那1%的天才。”

    刘少兵笑的越发灿烂了，嘴上却很谦虚：“这算什么天才。像楚依依，怕都炼气一年以上了。”

    张平笑了笑，“楚依依是一半修行一半氪金。如果你有她那么多资源，怕是高中之前就达到炼气境界了。”

    人生自信之：我来，我也行！

    刘少兵笑的很灿烂：“对对对。今天分班，我准备报武班，你呢？”

    “看情况吧。其实我更喜欢文班。我想去研究下修行、研究下阵法、研究法宝、丹药等。做个安静的攻城狮。

    尤其是阵法。现在整个社会科技，都建立在阵法上。研究阵法很有前途。”

    刘少兵撇撇嘴：“男儿就应该报武班。而且能进入元婴境界的，十个有九个来自武班。”

    张平笑了笑，却转移了话题：“哎，你看对岸，是不是有个人影？不会是‘皮皮想睡懒觉’吧？”

    见张平如此‘生硬’的转移话题，刘少兵嘴角微微的翘起。抬头看向对岸，果然看到一只练功服的身影，正在吐纳修行。

    只是对方在东岸，河面宽阔、有雾气又逆光，却是看不清男女。

    刘少兵打开私聊，挥手：“@皮皮想睡懒觉，河东岸穿练功服的是你吗？”

    发完信息，就看到对岸人影挥手。

    刘少兵愣了下，却是默默放下手臂，叹了一口气：“怪不得，怪不得放了我们半年鸽子。”

    一条河，划分了两个世界。寒烟河东岸是别墅区。

    倒是张平兴奋的挥挥手，又发信息：“你是衰哥是小仙女啊，看不清啊。”

    “你猜。”

    张平：“两涘渚崖之间，不辩牛马。”

    【系统消息：皮皮想睡懒觉退出私聊。】

    河对岸的身影也转身离开，有一头长发在风中飘舞。

    “走了啊。”刘少兵淡淡的说着，“应该是个女的。”

    张平耸耸肩，“算了，修行吧。”

    说罢，张平面向东方，双脚微微分开与肩同宽，缓缓下蹲，双手抱圆，默诵清心咒。等心静如水而后开始搬运周天，吐纳、凝气。

    丹田内有内气的漩涡生成——因为北半球的问题，漩涡逆时针。

    又有内气自丹田涌出，过督脉上升至头顶百汇，再经额前下行、通过任脉返回丹田；再借道足太阳膀胱经、过脚心、通过足阳明胃经返回丹田，侧看形成一个‘8’形循环，完成一个很基础的小周天循环。

    两者共同形成一个基础的、简单的功法——凝气。

    吐纳凝气的功法，从幼儿园就开始学习，由专家指导，属于当前义务教育的一部分。

    高考之前，十年凝气。凝气极限可以激活灵根——就是灵动。

    灵动之后，灵根苏醒，就此进入炼气境界，正式走上修真之路。

    但能够自发激活灵根的，十不足一。大部分人需要依靠外力刺激才能激活灵根。有一点揠苗助长的味道。

    显然，这一步就拉开了天才和凡人的距离。

    但张平没能‘灵动’，却另有原因。

    因穿越的优势，张平不仅保住了一口‘先天元气’，更保持了经络畅通。凝气的功法，张平足足修行了十七年之多。

    但恰恰是因为保住了一口先天元气，根基扎实的过分，反而导致凝气境界进展缓慢。

    张平一点都不急。张平很清楚：万丈高楼平地起，全靠根基来支撑。

    修真路漫漫，长生梦渺渺；笑到最后的，才是赢家！

    只是在外人看来，张平表现恰如其名：平平凡凡，普普通通。

    许久，张平缓缓收功，仰头看向朝阳，缓缓闭上眼睛：朦胧中可见一颗拳头大小的青铜球，散发着莹莹的光泽。

    那莹莹的光泽，是青铜球从太阳中吸收的，十几年坚持才有的。

    只是，这到底是个啥东东？

