    思索时，谈笑在不远处朝他招手，吆喝道：“老大！你先进去吧！说不定老头一会儿就把落点算出来了，咱别跟那蛤蟆精硬磕！”

    他还挺关心沈墨的。

    沈墨握着刀子，在螺壳上左右磨了两下，冷冷瞥了眼高高在上的金球，转身钻进螺壳。

    又一轮地动山摇的震荡。

    ……

    金球停了。

    ……

    青蛙出来了。

    ……

    “呱——呱——”

    连续饿了两轮的青蛙终于按耐不住，开始用前腿翻动泥浆，又拨弄附近的田螺，企图从中找出几只虫子填肚子。

    这个变故让众人始料未及。

    在感觉到泥浆震颤时，所有人几乎同时绷紧神经，尽可能的往螺壳里层钻！用狭窄的内壁卡住身体，避免自己在震动时滑出螺壳。

    “呱呱！——呱！——”青蛙越来越焦躁。

    泥浆被蛙蹼搅得不停晃荡！

    白幼薇听见外面传来一声短促的尖叫！

    “啊”的一声，瞬间消失，因为时间太短，所以分辨不出倒霉的是谁。

    而她现在也顾不上去判断这些，因为她自己已经摇摇欲坠！

    无力的下肢确实让她在这个游戏里劣势尽显！

    噗通！

    白幼薇所在的田螺被翻了个倒仰，她被甩出螺壳，重重摔进泥浆！

    ——身体在下陷，白幼薇一动不动。

    她知道现在不能动，一旦冒头，就会被青蛙当做虫子吃掉！所以她一定要稳住，稳住……

    腥臭的泥水从四面八方涌入，像一条条湿滑的蛇，钻进她的鼻子、她的眼睛、她的耳朵还有嘴……白幼薇用尽全力屏着呼吸，然而身体失去着力点的不安，与死亡逼近的惊恐仍然折磨着她的心智！

    这感觉简直糟透了！

    可为了活命，她必须忍耐！

    说来讽刺，她原本是个时时刻刻都想死的人，却在这么一个游戏里，爆发出如此顽强的求生欲。

    一只手臂绕过她的腰间，用力抬起！

    她突然接触到新鲜空气！

    白幼薇睁开眼睛，大口呼吸，满头满脸的泥水往下淌，她看见男人宽阔结实的胸膛，再抬头，是沈墨那张冷峻疏离的脸。

    白幼薇只是看着他，什么话也说不出，她一直在缺氧式的喘气。

    沈墨要放下她。

    她的手紧抓着他的臂膀，死活不肯松开！

    淤泥带给她的恐惧犹在，她在他怀里像只劫后余生的兔子瑟瑟发抖。

    沈墨眉心蹙起，到底没有松开。

    谈笑从旁边凑过来，一头奶奶灰的短发黏上泥巴后乱如鸡窝，他对白幼薇说：“别怕，青蛙走了！”

    随后伸手在自己脖子以下来回比划，唯恐她看不明白，又做了一个切腹的动作——

    “被你哥哥划破了肚子！跑了！”

    白幼薇缓缓吐出一口气，闭上眼睛，将脸埋在沈墨怀里不动了。

    “你妹妹这是被吓着了。”谈笑深有体会的叹气，拍拍沈墨的肩膀，“好好照顾她吧，看得出你们兄妹俩感情很好，她离不开你。”

    沈墨：“……”

    白幼薇本来没什么了，听到这句话莫名想笑，肩膀轻轻抖了抖，她低声问：“落点算出来了吗？”

    沈墨听她这语气，便知道她恢复了，心中微松。

    谈笑却惆怅起来，扭头望了眼不远处的承蔚才，长叹一口气：“没啊。”

    他说完这句话后，没人再作声。

    洞穴里只有承老师不断演算的沙沙声。

    安静显得不同寻常，绝望的滋味，在每个人心头萦绕……

    