    “哐当——”

    卧室门，从外被推开了。

    薄老爷子气呼呼地冲进来：

    “臭小子，你那天晚上坑我？顾老头的生日宴，听说热闹得很，各路大佬云集，你特么的居然半路把我骗回家了，害得我没有去围观一下他那宝贝大孙女！”

    面对秋后算账，薄孤城相当淡漠地回了句：“你才知道？”

    这反射弧未免太长了。

    都被坑多少天了？

    薄老爷子觉得自己胡子都要被气卷了：“你你你故意的？你说，你是不是对诗音那丫头有意思，专门暗搓搓地去见她，还不想让我发现你们眉来眼去？”

    面对这样的指控，薄孤城终于停下刮胡子的手，认真地回头凉睇了一眼薄老爷子：“少拿不相干的女人，和我相提并论。脏了我的清誉。”

    薄老爷子：“……”

    不相干？

    还是不想干咳咳你倒是说清楚啊臭小子。

    沉默了一瞬，老头理直气壮反问：“你知不知道顾诗音那丫头多有才华！就我了解的，她就懂鉴宝啦，设计啦，哎呀还有现在很流行的塔罗牌算卦啦，你能想到你想不到的才艺她都有……”

    薄孤城继续刮胡子，冷漠以对。

    一万个才艺也比不上他的小祖宗。

    老头不死心，继续安利：“还有她主业医术，那也是超厉害，年纪轻轻还在读博士就有行医资格证了，是医学大佬的得意门生，啊听说还是什么神秘医学组织的内定继承人，这可就不一般了……”

    薄孤城眼皮也没抬一下，继续刮胡子。

    一万个继承人也比不上他的小祖宗。

    “哎呀孤城啊，你成天混在男人堆里，你是不懂这样的女人多珍贵，有个专用名词形容那就是‘马甲大佬’，绝对是贤妻良配嘿嘿，老头我还是很时髦很紧跟时尚的，都帮你打听清楚了，你追就完了。听说你最近对女人开始感兴趣了，那不如考虑一下诗音这个马甲大佬，你们强强联合……”

    薄孤城刮完胡子，冷冷看了老头一眼。

    跟他提马甲？

    一万个马甲也比不上他的小祖宗。

    他淡淡开口：“抱歉，我不喜欢穿马甲故弄玄虚的女人，我喜欢直接点的。”

    比如，上来就要求吻一吻他的小女人！

    他就很受落。

    薄老爷子被噎得胡子都歪了：“行行行，你就和我唱反调，我说啥你就相反对吧？不管怎样，诗音她医术好，不谈感情给你治治病总可以吧？你那腿……”

    薄孤城冷淡地打断他：“我要换衣服了，你回避一下。”

    “我特么是你爹，而且一把年纪了回避啥！”

    “这把年纪更应该懂事点，不要窥探别人隐私。”

    “你！”

    薄老爷子气鼓鼓敲着拐杖离开。

    迎面撞上来送衣服的辰龙。

    “老爷子好。”

    “好好，好孩子。”

    走到楼下，薄老爷子才后知后觉反应过来：“靠，又被臭小子摆一道，不让我窥探他换衣服，那辰龙怎么可以进去看他换衣服！”

    ＝＝

    此时此刻。

    卧室落地穿衣镜中。

    男人利落的硬朗白衬衫，罩一件军绿色长风衣，领口竖起，袖口半挽，露出一截遒劲有力的手臂。

