    众神之王里面的生活职业有数百种之多，其中绝大多数游戏初始即开放，有极少数却需要玩家完成某些特殊任务才能开启，像，工程学，就是这样。()

    多达数百种的生活职业统一划分等级，初级，中级，高级，宗师，巨匠，史诗，传说。

    生活职业等级越高，带给玩家的好处就越大，而想到提高生活职业的等级，就需要huā费大荽的时间和金钱，就拿李逸的，药剂师，职业来说，他从开区就练，到现在半年都过去了，在各种材料充足的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，才炼到中级多一点点。

    如果可见，想练到顶级有多么不容易。

    弗拉基米发布的任务是让玩家找回《工程学宝典》交给他，而如果玩家真的这么做了，不但不能开启，工程学，这今生活职业，而且只能得到少量的经验，那样做，实在不太划算。

    当玩家的主城声望值达到崇拜，和主城里的某些npc们对话，当谈起矮人族时，某些npc们就会向你透露一个信息，告诉你《工程学宝典》的秘密，不论是谁，只要打开《工程学宝典》都能学会宝典内容。

    不用在担心什么头疼的熟练度问题了，传说级工程学大师的熟练度全部满值，只要拿来设计图纸和制造材料，李逸就可以造出一切工程学产品。

    奖励的1000万金币和10点技能点数的确很诱人，但和满级的传说工程学大师相比，却还是差了一大截，这也是李逸一定要拿下《火焰恶魔》的真正原因，他为的就是《工程学宝典》。只有领取了，弗拉基米，任务，又首杀了，伊夫里特，的团队才有资格拾取《工程学宝典》，如果首杀团队无人拾取，则拾取资格自动延后，另外，《工程学宝典》并非唯一”但拾取要求却是打败伊夫里特存活，如果是被卡隆复活的玩家，就没资格拾取了。

    百人团队，只有李逸一人最后存活”所以只有他具备拾取的资格。

    经过这次事件，李逸又一次改变了游戏进程。

    上一世，梦想公会推倒，伊夫里特，当时团队最后存活的人数是3个人，无一例外，全成为了“传说级工程学大师，。

    因为获得，传说级工程学大师，的人数是3个，所以这件事很快就被公开了，在当时引起了轰动，好多玩家抗议”让官方更改奖励，一天不更改，就一天不进入游戏。

    这件事争吵了两个多月，官方才做出让步，将传说更改为宗师级别。

    传说级工程学大师事件影响很大，而这，也是官方唯一做出让步的游戏修改事件，除此之外，完全由游戏主控程序，也就是主神电脑自行调整。

    这一世，李逸抢先占住先机，而他是绝不会向别人透露，他习得传说级工程学大师这件事。小醉猫公会首杀，伊夫里特，让整个游戏世界都轰动了。

    不止是东大陆，这件事还直接药响到西大陆和南大陆两个玩家阵营。

    原因很简单，虽然另外两个大陆上没有《火焰恶魔》副本，但却有类似火焰之巅的同等级副本提供给当地玩家，最后奖励完全相同，都是《工程学宝典》，区别只是东大陆是矮人工程学，西大陆是地精工程学，而南大陆则是侏儒工程学。

    工程学全游戏区域开放，对西南两块大陆上的玩家来说”就算他们击倒副本，完成首杀，因少了，世界第一，这个头衔”得到的奖励注定不会超过小醉猫公会。

    “太不公平了，凭什么副本开启速度次次东大陆优先？凭什么我们的副本开启速度次次比他们慢一个多月？”南大陆上的外国玩家用英文愤愤不平在众神官网上咒骂。

    “我们需要公平”这是南大陆数千万玩家共同的声音，我们只有一个要求，副本同步，”南大陆上的外国玩家以签名的方式，在官网主页上抗议，只一天时间，就收到1000多万南大陆玩家的签名。

    “先对南大陆的玩家说声抱歉，这样的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），我们也不想看到，但因为种种原因，副本同步目前很难做到，我们希望在不久的将来能够解决这件事，敬请期待。”

    南大陆上的玩家闹了半个月之后，众神官方才发了一个红贴，算是回答他们了。

    抗议无效，玩不玩，随便你，总之一句话，想要副本同步进行，目前不可能……

    因为官方态生硬，在小醉猫公会拿下《火焰恶魔》副本不久，有很多南大陆顶级玩家漂洋过海来到中同，成为了东大陆玩家，目地只有一个，他们只要副本同步……沈浪果然是猛人，很快就把清平乐出卖公会的事件缘由调杳清楚了，而让李逸感到惊讶的是，第一个买到副本boss战视频的居然不是星辰火和战神公会，而是小醉猫公会的盟友，造神公会，“清平乐在网上拍卖副本战视频，被糊涂狐狸高价买下，双方约定不可再次转卖，结果清平乐又把视频卖了第二次，这次是战神世家，然后第三次星辰火…………”

    沈浪还要往下说，李逸却不想听了。

    “狐狸会长，我有个事想和你说一下…………”搞定了视频事件，李逸又联络了一下老狐狸。

    “清平乐？我怎么可能收留他，暗翼老弟，老哥怎么可能干出那样的事，你放心……放心……”

    李逸通知下去，让几家和他关系不错的公会拒绝收留清平乐，然后才开始实施自己的计划小。

    别忘了，他前世可是一个著名的大骗子，虽说这一世发誓不在骗人，但谁叫他碰上恶心人了呢，不给他一点教训，李逸就浑身不舒服。

    小醉猫公会拿下《火焰恶魔》副本的第二天，官方论坛上就出现了一个不和谐的声音，一个叫安若依的白精灵祭司妹子愤怒开腔，公开指责李逸黑金黑装备。

    她的理由是系统奖励的1000万金币除了暗翼，谁都没有拿到，另外三件紫装加50多件金色装备，全部被暗翼强行划给自己，人品差到了极点。

    安若依指出暗翼种种黑人之举，愤然退出公会。

    在她的影响下，至少有500多人先后退出小醉猫公会，公会声誉受到影响很大，此事件也成为近期热门之一，贴子点击率超过5000万+。

    安若依的贴子刚刚发布，暗翼就亲自出面了，以极其诚恳的方式邀请她回到公会，却被对方强硬的态度否决。

    “想要我回公会可以，三件紫装公平分配，50件金色装备全部发放给团队成员，至于100万金币，当着我的面，放入公会仓库。”

    安若依发言之后，暗翼的id再也没有露面。

    而就在这时，一个传闻流传了出来，暗翼之所以恳求安若依回去，是因为安若依手上持有目前最火爆热门的伊夫里特副本战斗视频。

    虽然首杀奖励己经被小醉猫公会拿下了，但这个结果，让很多大公会都不想接受，谁不想看一下小醉猫公会是如何做到首杀的？是凭实力？还是利用bug？

    一时间，传言四起，无数人找到安若依，愿意出高价购买她手上的视频。

    “我恨的人只有暗翼一个，让我背叛我以前的战友，我做不到，”安若依在官网上发言，顿时又迎来一群赞叹声音，甚至有好多玩家都把安若依当成自己的偶像了。

    当然，其它大公会想要拿到视频的心情可从没有改变过，明的不行，暗的总可以吧？

    当安若依加入一个小公会之后，有一个人找上了她。

    不是别人，正是清平乐。

    虽然他最近被小醉猫公会杀的很惨，但真金白银他己经赚到一大笔了”掉的级别和装备对他来说无所谓，虽然有点郁闷，但只要huā上一些时间，还是能够升上去。

    “你找我干什么？你以为我和你一样？吃里扒外的东西，”

    安若依愤怒的骂了清平乐一顿，清平乐不气也不恼，而是和他谈起他在小醉猫公会时遭遇的不公平待遇。

    “我是骑射游侠，弓箭手的装备我也需要啊，可凭什么下副本得到的好装备全归暗翼？什么也不给我，连买药都要我自己拿钱，好处全他的，别人都拿不到，要不是因为这个，我能背后玩阴的吗？”

    清平乐说的慷慨激昂，把安若依的听得都带动起情绪，和他一起咒骂起李逸来了。

    双方最后很自然展开了合作，清平乐用全部家当250万从安若依手中购得伊夫里特副本战斗视频，为了此次交易绝对公正不欺骗，双方利用系统高额的中介功集，成功完成了此次交易。

    “会长，搞定了。”双方交易刚刚成功，安若依就向李逸发去了一条信息。

    李逸马上给心情不错发去一条信息：“立刻把伊夫里特副本战斗视频上传到官网，速度，”李逸huā费100金，喊了一条世界。

    “小醉猫公会为了服务广大玩家，特将《火焰恶魔》副本战斗视频全部公布，只需登陆官网，即可观看。”

    当清平乐看到这条世界信息时，像是被谁狠狠锤了一平胸口，脸色苍白，当场昏倒在地……，…………

