    “有了前一纪元文明的遗产，经济与科学能够一下子得到腾飞吗！”张远看到这里，心情还算不错，他问向坐在隔壁的李振东先生。

    张远其实还是一个相当博爱的人，他喜欢见证一个文明的崛起，而不喜欢看到文明的没落，哪怕整个文明与自己没有一毛钱关系。

    从内心深处，他还是期望宇宙中的智慧生命能够过得更好一些。遇到低级的土著人，能够力所能及的帮忙，还是得稍稍帮助一下。像绿星文明那一类莫名的环保理念，实在是太没有品味了……

    李振东想了想，说道：“不能！光有知识可能没什么用，第一纪元的知识遗产可是0.9级文明的好东西啊，对于他们来说过于高端了。一个只有基础手工业的封建王朝，想要直接一步登天的难度还真的有点大……”

    第一纪元的多球文明，虽然没有走出自己的星球，可是各种知识水准并非一个尚未完成第一次工业革命的文明可以比拟的，想要利用好，难上加难。

    这就好比一架飞机突然时空穿越，出现在了大清朝，给那些清朝人完完整整的设计图纸，再给他们原型，让大清朝的能工巧匠去仿造，他们死都不可能仿造的出来，因为中间的差距实在是太大太大了。

    李振东说道：“工业化不是那么容易的啊，地球上那么多的国家，完成工业化的也只是少数，为什么大部分国家没有完成工业化？其中肯定有更加底层的原因。”

    “这些亚非拉国家也能够从互联网上得到大量的知识，这些知识全都是免费的，可是他们依旧没有足够的工业能力……工业化不是置办几台机器就够了的，而是一个从原材料，到最后成品的完整过程，从基础教育，再到基础设施，是整个社会运行模式的转变。”

    “所以，半球文明的工业想要腾飞，通过考古获取的知识很重要，但社会制度更加重要……没有一个强大的制度凝聚人力物力，就算得到了知识，也用不上。”

    张远点了点头，认同李振东的看法：“所以接下来的事情可以预测到，这个文明的内战绝对不会少。必须要通过内部战争，剥削同类，来获得经济。”

    “这和我们的发展历程，有着异曲同工之处啊。”

    工业化最重要的有四点，第一是知识，现在半球文明免费得到了，省略了很多摸索，这一点没问题。

    第二是市场，现在半球文明的市场还没有成熟，民众的需求旺盛。但是问题来了，民众很穷，有需求却手里没钱。

    第三是原料，工业需要大量的初级原料，从矿产到农产品，最重要的是化石燃料，这一点就非常非常令人头疼了，只能够用木炭来勉强代替。

    使用植物染料，意味着巨大的成本开销，这一步很难！

    第四是原始资本，也就是巨量的人力、物力。

    拿地球文明举例，积累资本有两种方式，老牌的资本主义强国通过掠夺外部资源来积累资本；而东方的某些国家没办法掠夺外部，只能通过牺牲内部利益、政治动员、高积累和低消费来积累原始资本。

    半球人也不会逃出这一定律，要么对内剥削，要么对外掠夺。

    所以了，贵族们集齐了宝藏后，忽然齐森森地傻了眼。因为这些“宝藏”的要求太高了，虽然前景很诱人，什么会飞的铁鸟，能够千里传音的铁盒子，还有能够让小人在里边动弹的奇怪东西。

    真的很诱人，可连一台机床都没有的半球人，怎么可能完成这个任务呢？

    然后，这个花大价钱收集古董的国家，在某一次外敌入侵中……亡国了。

    看到这部分历史，虽然是预料之中的事情，不过，这种如鲠在喉的感觉很难受……

    张远眨了眨眼睛，快速翻了几页，跳过了那些一连串复杂的历史事件。

    这些历史事件看上去很精彩，各种精彩的战争，英雄史诗，实际上总结起来只有一句话：持续数千年的资本积累。

    一位雄才伟略的伟人，建立了一个帝国，通过对外掠夺完成了第一阶段的工业化，吞并了周边大量的领土。

    这位伟人死亡后，帝国又迅速被推翻，但留存下来的工业化积累却依旧存在。

    然后又有一位伟人，建立了一个下一个帝国，继续完成接下来的工业化……

    这样的资本积累是非常残酷的一件事，甚至有过一些反复。但工业化的好处实在是太大了，低廉价格的工业产品，能够养活更多的人口，获得更加强大的战争能力，只要它一旦完成，就能够形成一个良性的反馈！

    只要统治者不愚蠢，就不会放弃这条道路，在考古资料中，明确记载了工业化的巨大前景。而且随着时光的积累，半球人的生产力也的的确确在发展。

    就这样周而复始了数千年的时光，生产资料的逐步积累，使得半球文明的某些富裕国家中出现了比较良好的基础设施，科技开始加速进步，一切都变得欣欣向荣起来。

    特别是水力发电站以及风力发电站的出现，让这个文明初步解决了电力不足的问题。

    有了足够的电能，就能够冶炼更多的矿物，发展更加尖端的产业。

    就如此，半球文明终于进入了高速发展的时代，他们走上了第一纪元的老路，而且半球文明的科技树也被带歪了。第一纪元，沉迷于享乐的多球文明，擅长虚拟VR游戏，这意味着对大脑的理解，有着很深的造诣。半球文明得到了这份知识，即便没办法直接使用在自己身上，也算得上是很不错的借鉴。

    为了获取更多的能源，半球人也开始在星球地表铺设一块块的太阳能电池板……

    如果让绿星文明见到这一幕，他们可能会相当不高兴，因为星球上又长出了一块块“牛皮癣”。而且这种牛皮癣的数量正在大幅增加。

    事实就是如此，大多数的文明想要发展，往往得破坏自然环境作为代价。

    一个智慧物种的蓬勃向上，大概率会牺牲掉其他物种的前途命运。

    只是很幸运，当时绿星文明或许早就已经忘记了这件事，又或许已经被消灭了。他们再也没有回来过，也不知道美丽的卡莉娜星，又出现了一个智慧文……

    这种科技高速发展，一直持续到某一些半球探险家，在星球南北极的永久冰冻区，挖掘出了第一纪元智慧生物“多球文明”的超级远古遗迹，迎来了最高峰！

    ……

    