    黑衣老人眼角余光瞥了一眼下方长廊尽头的白袍老者和他手中牵着的小童，语带讥讽道，“要不也算上老张家？”

    白袍老者微微点头，但却拒绝道，“老夫只是带着孙儿来看看，无意争夺。你们随意即可。”

    “真的？”

    两名黑衣人都用诧异的目光看向白袍老者。

    众人都将谢吴峰看成了一块香饽饽，只有远处隐藏在树冠中的赵瑾瑶心中气愤，这些人都渤海城世家大族的隐世长老，居然为了一个破脉丹，一同对一个少年出手。

    看到被阻住的去路，又看了一眼身后的黑衣老人，谢吴峰将手中拎着的王恩生提到自己身前，苦笑一声，低语道，“找机会就赶紧逃，不要回头。”

    王恩生绝望的看着周围围住堵截的众人，脱口而出道，“你们敢！”

    正当他要说出谢吴峰身份的时候，直接被一只手点住哑巴穴，然后一道劲风从身后将他推向密林深处。

    王恩生望着半空中人影逐渐变小的谢吴峰，满眼都是绝望，眼中泪水不住的流了出来，哽咽的发不出任何声音。

    但耳畔紧紧回荡着谢吴峰的叮嘱，“别担心，先躲起来。”

    “淅淅索索！”

    王恩生顺着密林的巨树枝叶坠落到地上，抬头望着夜空中，月光下的遗世独立，人影单薄。

    “你们既然都想要我手中的丹方，不如就一起上吧！”

    谢吴峰发出一声冷笑，浑不在意周围围住的三位二品巅峰的武道强者。

    “没想到，你这个时候还如此嚣张！”

    黑衣老人率先出手，随着体内气息的流转，掌中劲风再次冲出，如白虹贯日，发出一道划破天际的亮光，笔直冲向半空中的谢吴峰。

    眼见这一道劲风即将逼近谢吴峰，两名黑衣人同时瞳孔一凝，猛地一挥手，试图将谢吴峰抓到自己手中，生怕被他黑衣老人一击毙命。

    不曾想，谢吴峰静静站在原地，双袖衣袍鼓动，迎面而来的劲风悉数被衣袍中双手接住。

    划破天际的流光在双手之间嘎然而至，就连正前方的黑衣老人更是不可思议，不敢相信自己亲眼看到的事情。

    “这怎么可能？你居然能接住二品巅峰强者的拼力一击！”

    黑衣老人诧异的盯着不动如山的谢吴峰，宽大的衣袍在月空中随风摆动，身姿如月宫谪仙。

    凌乱的长发在空中飞扬，谢吴峰嘴角溢出一丝鲜血，但还是拼尽全力接住黑衣老人这一击，不过身体里的筋脉隐隐传出雷鸣之音。

    除了站在谢吴峰身后的两名黑衣人，不论是长廊尽头的白袍老者，还是树冠之上的柳谦，亦或是柳谦身侧的几名世家大族长老，还是藏身在密林树冠上的赵瑾瑶，都被谢吴峰这一举动惊在当场。

    宏大的气息涟漪，将谢吴峰的衣袍吹得猎猎作响，脸上、脖颈的筋脉的被撑的暴起。

    原本俊逸的面容在月光下显得格外狰狞，经过一阵痛苦的挣扎，谢吴峰散去黑衣老人这一击带来的大半劲道，但还是有不少气劲冲入体内，阻塞了他的经脉。

    “还是太弱了。”

    谢吴峰吐掉嘴中的血迹，轻声喃喃道，“这具身体还是太弱了，原本可以吸纳气息，却因为身体的原因被反噬。”

    在那一击的瞬间，谢吴峰调用最简单的“吞噬诀”秘法，正是担心身体无法承受，而这方天地的元气已所剩无几。

    但还是无法抵抗秘法带来的巨大的反噬，自己身体内的气息有所增长，但却使得筋脉受损严重。

    “你看出了什么？”

    白袍老者一直盯着月空，没有放过谢吴峰的任何举动。

    “流光，漫天的流光。”

    小童的稚声敲在白袍老者心头，小童不知该如何描述自己看到的一幕，只见漫天的元气流光正一点一点汇聚成细流，丝丝缕缕流向月空中那名少年的体内。

    半空中，谢吴峰深深吸了一口气，胸腔中的气息试图冲破阻塞的筋脉，但却引起一阵轻咳。

    “这...”

    谢吴峰心中有些担忧，要是继续这样下去，自己恐怕还真的很难逃离此处。

    另一面，站在谢吴峰对面的黑衣老人，体内的气息已经所剩无多，为了自是安全，他也不敢在强行运功，生怕被人从暗处偷袭。

    “这方天地到底是怎么回事？”

    不仅是黑衣老者，就连后来出现在福来客栈的几位武道巅峰强者，也感受不到半点天地元气，只能不断消耗自身体内的气息。

    而隐藏在密林树干上的赵瑾瑶虽然没有消耗体内气息，但也感受不到周围有天地元气，众人不约而同将目光投向长廊尽头的白袍老者。

    “老头，你家孙子到底看到了什么？”柳谦清咳一声，打破尴尬的氛围，代表众人问道。

    “切！”白袍老者挠了挠耳朵，一副玩世不恭的态度回答道，“我孙儿不是已经说了！”

    “流光？”

    “那是什么破东西！”

    等的不耐烦的黑衣老者提着一口气，忍住体内气息的流失，依旧阻挡在谢吴峰身前，冷冷对着另一侧的两名黑衣老者粗声道。

    “你们是不是该出手了？要是这小子真有什么秘法不断回复体内气息，我们今日恐怕都要白忙活了。”

    “嗯”

    站在谢吴峰背后的两名黑衣老者点了点头，两人身形一致，步法相同，连身上的气息也相同。

    两人双手同时在胸前捏出一个繁琐的手印，一道接着一道气息涟漪在他们两人身前凝聚，异彩寒光骤现，在两人身前形成一个繁复的图案。

    图案中，莲花光韵流转，散发着淡淡冷芒，将谢吴峰彻底笼罩在莲花虚影之下，寒光大盛，彻底刺破乌云。

    “破心冰莲印”

    孙氏家族祖传秘术，引动天地元气，化作一番冰莲世界，这方世界中，万物皆难保持本心。

    “孙家两位老头也是拿出手中绝活，看来这个少年真的是在劫难逃。”

    柳谦旁边的一位老者捋了捋颌下白须，唏嘘道。

    柳谦则一直关注着不远处的密林深处，眼角余光从未离开过赵瑾瑶所在的位置，随口回答道，“匹夫无罪怀璧其罪耳。”

