
谢良辰和田承佑一起看舆图。

谢大小姐前世手下就有何三带着的商队，对这其中的事十分清楚，但这些事不能让田承佑知晓，所以在田承佑旁边听得多，说得少。

但田承佑仍旧兴致勃勃，他就觉得谢大小姐有见识，就算没走过商也能听懂他的话。

谢良辰道：“今年北方天气多变，田老爷至少要等到二月开头再动身。”

田承佑颔首：“虽说筹备的差不多了，但还有一些小事也要办好，那时候也就到了二月。”

二月还是很冷的，田承佑也不准备走得太快，他要先去一趟赵州和邢州。

谢大小姐之前说起，准备去邢州的铁矿看一看，赵州也开铁匠铺，来回运送铁矿石也是一个行当，谢大小姐的意思要趁着春耕没开始，可以让村民们搭一把赚些银钱。

田承佑道：“大小姐让村子里的人跟着我们一起去邢州，我再留下几个人帮忙。”

谢良辰没有拒绝，田家商队与陈家村的关系，这些事再客气就是生分。

谢良辰道：“这次出去，您还得帮我在意这些地方。”说着伸手指了指舆图，官路旁开的客栈，走商的人半途会去留宿，也有铺子简单卖些杂货。

田承佑明白过来：“大小姐是想在沿途开成药铺子？”

谢良辰颔首：“现在只是看看，问问租铺子的价钱，大致心里有个眉目，成药才开始做还要将药方送去官药局，以防日后会有冒充，败坏了成药的名声是小事，就怕有人服了假药丢了性命。”

田承佑点头：“谢大小姐想的周到。”

谢良辰道：“送给田老爷的这些成药也是一样，我先要拿去官药局，将来也好有个凭据，不是我信不过田老爷，这一路不知道会遇见什么事，若是田老爷遇到商队有人生病，也敢将药拿出来。”

田承佑不知道第几次心中佩服谢大小姐，这些琐碎事谢大小姐都想到了。

谢良辰道：“这药如何用，您都记下了？等您拿走药的时候，我还会再问两遍。”

田承佑爽朗地笑出声：“大小姐嘱咐了这桩事非同小可，我不敢大意。”

田卉珍走进屋子时，刚好听到父亲的笑声，知晓父亲和良辰一定商谈的很顺利，自从这次父亲回到镇州之后，人就不一样了，从前常来常往的商贾都说父亲手中有了足够的银钱，脾气见长，从前做的生意，现在却推三阻四。

田卉珍知晓，那是父亲有了见识，知晓什么该做，什么不该做，用父亲的话说，要往长远了打算。

比如药材、毛织物，这都是北方有的东西，运送货物就以这些为主，定时定期的送去各个州，到时候铺子就会向我们定货，等我们的货物。

田承佑道：“差不多了，我心里也有眉目了，谢大小姐歇一歇，我去寻陈里正说几句话，这次走商之前，我还想让商队里的伙计来陈家村，大家一起热闹热闹。”

田承佑去寻陈咏胜，谢良辰和田卉珍凑在一起说话。

田卉珍低声道：“子庚说，那两匹马是宋将军给陈家村的？”

谢良辰点头。

田卉珍道：“那可都是好马，就算有银钱都很难买到。”这个她知晓，父亲为了给她挑一匹好马，足足用了一年的功夫。

谢良辰应声：“我知道。”

陈家村有马了田卉珍自然欢喜，但隐隐也有些不安生：“宋将军他说送给子庚的？没说送给你？为何是两匹？”

谢良辰道：“也是为了春耕之后做打算，山地都在稍远的地方，有两匹马可以来回传递消息，一匹给子庚，另一匹让黑蛋几个学学。”

田卉珍听谢良辰这样说，放心了大半：“你会骑马吗？我骑马来的，要不要我们一起出去跑一跑？”

谢良辰会骑马，今日天气也不错，听田卉珍这样说，她也想出去透透风。

田卉珍道：“如果你骑不好，我在旁边还能帮忙。”

谢良辰点了点头。

两个阿姐一起去骑马，羡慕坏了陈子庚和黑蛋。

眼看着两个身影向村后去了，黑蛋眼睛眨都不眨地盯着道：“子庚，你说宋将军什么时候来教我们？阿姐既然会……为何不教呢？”

陈子庚道：“阿姐说了，她教不好，可能就像先生说的，想要写好字就得从握笔开始，半点不能含糊。”

黑蛋合上了张了半天的嘴，擦了擦嘴角的口水：“那就等吧，不知道宋将军什么时候会来。”

陈子庚道：“将军生病呢。”

黑蛋道：“那我以后天天蹲在鸡窝请菩萨保佑，让宋将军的病早些痊愈。”

黑蛋从前蹲鸡窝求菩萨，是为了家中的三只母鸡天天都要下蛋，现在天冷，鸡虽然不下蛋了，他还是每天都去求，说不得菩萨听到了，就从鸡肚子里滚出一个蛋来。

现在蛋他不要了，他要宋将军来陈家村。

黑蛋的祈求还是有用的。

谢良辰和田卉珍跑了一圈回村的时候，刚好瞧见宋羡带着人到了村口。

宋羡早就看到了谢良辰骑马过来，他装作不动声色，生怕露出什么端倪，谢良辰下次就不肯再动他送的马。

宋羡目不斜视，整个人看着十分冷峻。

谢良辰、田卉珍上前行礼。

宋羡这才淡淡地道：“我来教子庚骑马。”

谢良辰道：“阿弟在呢，我给将军引路。”

宋羡进村先去探望了陈老太太，然后将陈子庚和黑蛋几个叫了过去，几个人一起离开了陈家村。

陈咏胜和田承佑也只是来得及上前见礼。

等到人都走远了，田卉珍才松口气：“每次都觉得宋将军看着怪可怕的。”说着她去拉谢良辰的手。

谢良辰这才发现田卉珍怕的手指冰凉，不过是见到宋羡竟然就吓成这般模样，她竟然没有半点感觉，甚至觉得宋羡今日心情不错。

大约是因为刚刚重生的时候就被宋羡用匕首抵着喉咙要挟，现在这样的冷脸与之相比算不上什么。

田卉珍原本觉得那两匹马，其中一匹是给谢良辰的，见到宋羡之后她的担忧去了个干干净净，宋羡这样的人绝不会借着陈子庚的名头悄悄地向良辰示好。

宋羡压着一口气出了陈家村，表面上云淡风轻，实则脑子里想着的都是田承佑。

田家人都能留在陈家村，他却只能转一圈，拉着几个孩子离开。

但是为了谢良辰卸下防备，还能向从前一样与他私底下见面，他还要装装样子。

就像这次送礼一样，他开始用错了法子，只好重头再来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69125949"  chaptername="第一百六十八章  装模作样">加入书签</a>
</div>
