    月光如雪，洒落大地。

    也不知过了多久，太阳已经升起。

    温暖的阳光照入城隍庙之中，落在那崭新的城隍像之上，散发出金色的光辉。

    这时，庙外传来了一阵脚步声。

    只见五个手持大刀，身穿锁子甲的江湖人士走了进来。

    “这次居然没有抓到那江洋大盗。”

    “没赚到钱，今天只能现在这破庙落脚了，等晚上，我们抹黑进入县城，寻一户人家打点秋风。”

    “前几日，我们在那客栈住了一晚，看客人挺多，能赚不少钱，就去那客栈吧。”

    “嘿嘿，那客栈掌柜的婆娘我看着好像不错……”说着，这人脸上泛起了淫笑。

    最后一人也开口说道：“江洋大盗抓不住，我们便在城内随便找个比较相像的人看了脑袋去领赏，在给官府的捕头一点好处，也就没问题了。”

    “嗯，对。”

    其余几人闻言，都是点点头。

    “咦，这城隍像怎么又立起来了？”

    领头之人走进屋内，顿时，便瞧见了供奉台上的神像。

    “可能是哪个富户想要重新开城隍庙吧，嘿嘿，说不定我们在这里等着，还能送上门来呢。”

    几人也不在意，反正大白天的，连兰若寺的妖鬼都不出来，这城隍庙更是不会。

    “诶，这里怎么有一副画卷？日，居然是一个小白脸。”

    汉子一脸嫌弃，一把将画卷丢开，道：“我最讨厌小白脸了。”说着，还上去狠狠的踩了几脚。

    “哈哈，我看是你老婆被小白脸勾引去了吧……”

    几人都是哈哈大笑着。

    他们随意找寻了一处地方，或是躺下，或是靠在柱子旁，休息了起来。

    约莫半个时辰后。

    一个背着柴火的老头，走进了城隍庙。

    在他身后，还跟着一对年轻的夫妻，他们身后也背着柴火。

    “爷爷，怎么你每次进城都要来这里拜一下啊，神像都倒了...”王二狗有些不满的说道。

    一旁的妻子没有说话，默默的跟在后面。

    “你懂什么，几十年前，城隍庙可是很灵的。”老头转头狠狠的瞪了孙子一眼。

    “灵，很灵的话，我爹娘怎么死的。”王二狗嗤之以鼻。

    老头闻言，想要反驳，却是不知如何反驳，心底也升起一股悲伤。

    “你要是不想拜，就待在外头，我一个人去。”老头低声说道。

    王二狗闻言，撇撇嘴，没有说些什么，还是跟着他爷爷走了进去。

    兴许是这些江湖人士昨晚彻夜未眠的去追杀江洋大盗了，所以，在这里睡得很熟。

    不过，当老头他们一行走进来的时候，还是将一众人惊醒了过来，

    “哪来的老头，居然敢打扰你爷爷我睡觉？赶紧滚，不然把你脑袋砍了去领赏。”一个大汉恶狠狠的瞪了老头一眼。

    “啊...对不起，对不起，老头我不知道里面有几位壮士在，我这就走，这就走。”老头被吓了一跳，脸色大变，连忙拉着孙子孙媳妇就朝着外边走去。

    这时，大汉那一声呼喝，却是将一旁的同伴给吵醒了。

    这人一看见那村姑顿时，就咽了咽口水。

    “站住，给我过来……”汉子猛地站起身来，朝着三人厉喝道。

    三人闻言，浑身都颤抖了一下，也不敢逃跑，只是楞在原地，一脸的惊恐之色。

    “不错，虽然不怎么好看，不过，好歹也是个女的，好久没开荤了，今天就开开荤吧。”汉子大步朝着三人走来。

    随后一把将村姑拉到了自己的怀里。

    “你干什么，你想干什么？”王二狗连忙想要拉扯自己的妻子。

    “滚开，不然，砍了你们的脑袋。”汉子一脚将想要阻止的王二狗踹开，同时，连带着那老头也一并踹翻在地。

    随即，拉着那村姑就朝着内里走去。

    王二狗惊惧的脸庞上闪过一丝屈辱之色，从柴火堆里直接掏出一把柴刀就要扑上去拼命。

    然而，却是被他爷爷拉住，：“孙啊，不要。”

    老头虽然也很想拿出柴刀拼命，但是，下场只有一个，他们爷孙俩被砍死，孙媳妇不仅要被糟蹋，也一定会被杀掉。

    这时，一个大汉站起身来，撇了眼淫笑的大汉，道：“我观这小子和那江洋大盗有一两分相似。”

    “哦？真的？”其余几个大汉也都出来了，看向了那年轻人。

    “我没看出来。”

    “好像，是有点点像。”

    “我也没看出来，不过，管他呢，你们都看出来了，那就砍了他脑袋去领赏吧。”

    “哈哈，正好，你们动手吧，我先去快活一下，待会你们也一起来。”

    院子内的老头闻言，面色顿时变得无比的惊恐。

    而王二狗，脸色顿了一下，却是愤怒涌上心头，一把挣开自己的爷爷，拿着柴刀就冲了上去。

    “哈哈，这小子还想反抗。”一个大汉见此，伸手便一把捏住了王二狗拿刀的右手。

    然后，就见他猛地一拧，喀嚓声响起，直接是将王二狗的手臂给拧断了。

    “啊……”王二狗猛地惨叫一声，脸上满是痛苦之色。

    大汉大笑着，挥动手中的大刀就朝着王二狗的脖颈砍去。

    这一刀要是下去了，王二狗只能是尸首分离。

    “好胆！”一个声音猛地在庙内炸响。

    “嘭！”的一声，就见大汉手中的大刀直接崩裂开来。

    这一变故，直接让在场的众人纷纷面色大变。

    “谁？谁在哪里装神弄鬼？”失去武器的大汉猛地转身，双眼搜寻起来。

    王二狗也被松开，捂着断裂的手臂缓缓跪在了地上，满脸的痛苦之色。

    “二狗，二狗，你怎么样了？”老头一脸来到王二狗身旁，浑身颤抖着，无比的担忧。

    那五个汉字立刻凑在了一团，面色无比的凝重。

    “藏头露尾的家伙，敢不敢给你爷爷我站出来。”一个大汉朝着四周厉声喝道。

    没有人回应他。

    “咔咔咔……”

    却是有着一阵古怪的声音自那神像之上响起。

    五人的目光顿时落在了那神像之上。

    只见，一道道细小的裂纹自那神像上而现。

    不过片刻功夫，就布满了整座神像。

    “嘭！”的一声。

    那神像陡然炸裂，露出了一个双目紧闭的年轻人的身影。

    下一秒，周合的双眼猛然睁开，一道金光自他眼中绽放，不过，随即便隐没了下去。

    “奸**女，杀良冒功，判尔等死刑！”

    话语落下，也不见周合有什么动作，便见五人浑身一震，随即，缓缓瘫倒在了地上，失去了生命。

    周合看了眼满脸痛苦之色的王二狗，轻轻一挥手，一道治愈术没入了他的体内。

    旋即，便见王二狗断裂的手臂自动愈合了。

    “好...好了，不痛了。”

    “多谢城隍爷，多谢城隍爷……”王二狗脸上露出了惊喜的神色。

    随即，他想到了什么，一脸的震撼，连忙倒头就拜。

    “多谢城隍爷救我一家人……”

    不仅是王二狗，那村姑也立刻磕头拜谢。

    特别是那老头，一脸狂热的神色，疯狂磕头，连脑袋都磕出血来了。

    “无需如此，尔等速度离去吧。”周合大手一挥，将三人扶起，同时将那老头的额头治愈。

    “我就知道，我就知道，城隍爷是还在的，没有走，还在庇佑我们……”老头碎碎念着，一脸狂热的看向周合。

    周合也没理会他们，跳下供奉台，随后伸手一点，便见那些炸裂的神像碎片一一飞起，随后在那供奉台上重新凝聚了一尊神像。

    那面容，却是有八分与周合相似了。

    旋即，周合心念一动，身形消失在了原地。

    老头三人也看见了那城隍像，顿时都是一脸狂热之色，他们已经笃定，周合就是城隍爷。

    三人并没有离去，反而是聚在一起不知道说些什么。

    数分钟后，似乎商量好了，三人先是齐齐将那五具尸体拖出庙外，找了个地方随意挖了个坑，埋掉了。

    最后，王二狗夫妻背着三梱柴火前往县城内售卖，而老头，却是留在了城隍庙，居然开始打扫起来。

    ……

    周合出现在了一处房间之中。

    这里，空空如也很是破旧，赫然是被刘天瑜拉来的那处空间。

    如今，周合却是以肉身进入其中的。

    这处空间，乃是城隍庙内的特殊空间，以城隍金印所开辟出来的。

    在这里面修炼，可事半功倍，也是城隍与之他的部下们住的地方。

    只是...似乎因为城隍庙的破败，而导致这个特殊空间削减的只有这么一间空荡荡的屋子。

    如今，周合已经可以说是真正的城隍了。

    “福源来了，真是挡都挡不住，刚刚才来这个世界，实力居然就提升了这么多，还成了城隍。”周合脸上露出可开心的笑容。

    随即，周合拿过手中的画卷，脸上露出了笑容。

    【画之卷】：极品法器，将神魂映照其中，可保其神魂不灭，可连接神像，吸收存储香火之力。

    周合轻轻一抛，便见画卷舒展开来，最后挂在了墙上。

    那画卷的面容，与周合一模一样，在那右下方，还盖有一个城隍金印。

    虽然，这画卷可保神魂不灭，却是对他没什么作用。

    但是，好歹也是一极品法器啊，比他的勾魂链都强了好几个档次。

    “香火之力是个好东西啊，看来，我得让城隍的香火鼎盛起来。”周合摸着下巴思索起来。

    “不过，现在最重要的是，先将城隍金印祭炼完成在说吧。”周合当即盘膝坐下，开始祭炼起金印来。

    他也只是初步掌控，却是也能剥夺那刘天瑜的掌控，要是他祭炼完成，那威力，绝对要更加的强悍。

    ……

    又是一天过去了。

    周合终于将金印祭炼完成，将那金印收入体内，便开始回想起刘天瑜的零碎记忆。

    他吸收完上任城隍刘天瑜的灵魂力量，还从中获得了一些零碎的记忆。

    这些记忆都是刘天瑜最为重要的那些。

    分别是聚灵阵的布置方法，被树妖姥姥杀死的那段记忆，还有为什么仙神不出的缘由。

    此地为人界，人，是这里的主宰，掌控此方世界。

    但是，不知何时，人心却变得污秽、暴戾、冷血，贪婪，自私。如此这般，天地间充满了一种煞气。

    而当这种煞气充斥这方世间之时，仙神怕被这煞气污染仙体，便撤走了这方小世界。

    归根究底，就是自作孽不可活，是人类自己作的孽，才让这方天地变得如此污秽不堪，妖孽横行，以至于仙神不出。

    而郭北县的上一任城隍，因为某种原因，并没有撤走，而是留在这里。

    最终，被那树妖强攻而来，斩灭身躯，破坏法相，最终落得个残魂至此。

    这方世界，仅仅只是三千大世界，无数小世界当中的一个。

    三清道祖，天庭三百六五的正神，还有佛门一种佛陀与菩萨，不可能出现在这么多的世界。

    每一个世界的仙神，都仅仅只是他们本体分化出亿万神念之中的一个罢了。

    当然，类似于城隍，土地公，河神，判官等等却都是本土仙神，真正的管理着此方世界的法度。

    大量的仙神撤走，以至于世间法度崩坏，山神，河神，城隍都不见踪迹。

    就连阴间，也无人管理，有的只是类似于黑山老妖这等阴间大妖占据昔日的地府城池，称王称霸。

    就像刘天瑜，虽为一城隍，但是，修为却是元婴期，然而，却因为某些不可告人的秘密，并没有随着仙神一同撤走。

    导致仙体被煞气所污秽，实力下降的异常之快，落到个金丹期。

    也正是如此，导致了那树妖姥姥贪图香火之力，而直接打上门来。

    香火之力也被抢夺大半去，要不是他那缕残魂见机快，从神像当中弄了点香火入画卷，没有那香火之力的温养，怕是也早就魂飞魄散了。

    “呼！真是自作孽，不可活啊。”周合知道了这些秘闻后，叹息着摇了摇头。

    不过，这些反正都不关周合的事情，他只需要捞点好处，提升实力就行了。

    “起码，也要晋升金丹期才行。”周合缓缓起身，便准备离开特殊空间。

    忽然，周合愣住了，他连忙打量了一下这间屋子。

    原本有些破旧的空屋子，不知何时，居然变得极为整洁，似乎，被人打扫修葺过一般。

    同时，周合明显感觉到了，这间屋子居然大了约莫三分之一。

    “这是怎么回事？”

    周合赶忙释放出神识出去，瞬间笼罩了整个城隍庙。

    此时的城隍庙，已然被打扫的干干净净。

    院落当中的那些杂草，枯叶，还有污秽之物，尽数被清扫一空。

    屋内的那些杂物，与枯草和大量的灰尘也都被打扫的干干净净。

    整个城隍庙焕然一新，连他的供奉台上，都供奉了一些水果和一只烧鸡，那个香炉之中也被上了几炷香。

    而那院落正中央倒掉的巨大香炉，不知何时已经被立起，里面还竖起了一把燃烧的香。

    “这是...香火之力？”周合感应了一下他的神像，发觉，居然多了一丝丝的香火之力。

    虽然很少，但那确实就是香火之力。

    周合看着院中正在扫地的老头，和正在除草的王二狗的媳妇，心里喃喃道：“是他们么...”

    就在这时，城隍庙外，王二狗一瘸一拐的向着城隍庙走来。

    一进入院门，王二狗媳妇连忙惊呼一声，随即一脸担忧的迎了过去。

    “当家的，你这是怎么了？怎么满身都是伤？”王春花一脸的担忧之色。

    “二狗，你这是怎么了？”老头也是连忙迎了上来。

    “哼，还不是来福客栈的那些伙计，柴火的价钱又被压了。”

    “我不想卖给他们，他们就强买，只丢给了我几个铜板，我不服...最后就这样了。”王二狗一脸愤然的说道。

    “二狗啊，下次不要这样了，他们人多势众，你...下次不卖给他们就是了。”老头叹了口气说道。

    “可是我就是咽不下这口气。”王二狗脸上浮现出愤怒的神色。

    “当家的，别这样，你不为你自己考虑，也要为我，和爷爷考虑啊。”妻子说道。

    “行了，我知道了。”王二狗闻言顿时沉默不语了。

    是啊，不为自己考虑，也要为家人考虑一下，他要出了什么事情，他爷爷，他的妻子，可就没了依靠了。

    在这个人吃人的世界，没了依靠的二人，注定很难活下去。

    周合看着他们一家人，思忖了片刻，心念一动，便从特殊空间离去，出现在了院落之中。

    周合一现身，老头立刻就发觉，随即，一脸惊喜，当即便要跪下。

    王二狗夫妇也是第一时间想要跪下磕头。

    却见周合伸手释放出一股柔和的力量将三人托起。

    “不必多礼，这城隍庙可是你们三人打理的？”周合淡笑着说道。

    “是...是小老儿看见城隍庙内太过杂乱，便自作主张和孙儿与孙媳三人清理打扫，修葺了一番。”老头面色激动的说道。

    “很好。”周合笑着，挥手间，释放出一股柔和的力量没入了王二狗身躯之中。

    顿时，就见王二狗身上的伤势直接痊愈，鼻青脸肿的他也直接恢复了。

    “城隍爷在上，我等愿意侍奉在内。”老头猛地跪在地上，朝着周合磕头说道。

    “多谢城隍爷为我治疗伤势，我们都愿意在城隍庙内侍奉您！”王二狗夫妇也是猛地跪在了地上。

    周合看着三人，顿时有些哭笑不得。

    不过，他们三人的话，倒是让周合思索了起来。

    他肯定不会在这城隍庙久待的，因为，他还需要去斩妖除魔，壮大他的城隍庙，更是需要去碰一个订单出来。

    不然，在有二十几天，就得回归了。

    “尔等有此心，吾甚至欣慰，待我略施法力，在城隍庙后为你们开垦几亩田地和屋子，你等可先行离去，将家中东西带来此处，便在这常住下去吧。”周合淡淡的说道。

    “多谢城隍爷，多谢城隍爷！”

    三人闻言，顿时面色大喜，连连磕头。

    他们的生活都很艰辛，家中原本住在城内，却因为家中父母被妖邪害死，一恶霸不知从哪弄来一张欠条，加之又给县太爷塞了银子，家中的屋子与良田便被霸占。

    三人只能来到城外搭建了一间屋子，每日只能砍些柴火艰难度日。

    他们不是没有开垦过良田，改善生活，却被县里的捕头明令禁止。

    想开垦，没问题，交钱，没钱，你开垦个试试，直接抓大牢。

    如今，终于有个栖身之地，还有城隍爷的庇佑，他们能不高兴么。

    随即，三人起身，和周合告别一声后，便匆匆朝着家中而去。

    而周合，却是来到城隍庙后方，施展法力，将那些树木搬了个新家，随即直接开垦出了十亩田地出来。

    又花费了几分钟，就地取材，用木头还有地底巨石搭建出了一个两百平的小院子，外加五间屋子。

    随后，周合又回到了城隍庙内，看了眼快要倒塌的墙壁，与破了好几个大洞的屋顶，周合也是施展法力将其修补了一番。

    “先就这样了吧，等香火旺盛了，在翻新一下吧。”

    旋即，周合手上一翻，一个灰色的小袋子出现在了手中。

    【储物袋】：内有5X5X5的空间，不可存储活物。

    这是他从刘天瑜身上获得的。

    虽然空间不大，但是，里面可是有好东西的。

    【元石X2】：其内蕴含大量的灵气，乃是金丹修士凝聚自身法力而形成的元石。

    这玩意，可是个好东西，是修真界的硬通货，用于交易什么天材地宝，都是使用元石的。

    不同于灵石，元石并不是矿产，而是以金丹修士凝聚自身法力而形成。

    元石不仅可以吸收提升修为，还可以为自己补充消耗的灵气，可谓是妙用无穷。

    就这么一枚元石，完全可以抵得上周合苦修一月。

    可想而知，这元石是多么的珍贵，其价值，完全不输于灵石了。

    除了元石，里面还有一块暗淡的金印，这个金印中间，裂开了一条缝，显然是已经损坏。

    【城隍印（已损坏）】：持此城隍印，可为京城城隍，统御天下城隍。注：需大明国皇帝册封方可成为京城城隍。

    “这刘天瑜难道是为了图谋这个，才留下来的？”周合看见这块裂开的金印，微微皱起了眉头。

    “如果有机会修复，那也说不得要去谋划一番。”周合笑了笑，便将这金印连同那两枚元石收入了储物箱内。

    除了这两样东西，储物袋里，还有着一柄断裂成好几截的法器。

    想来就是刘天瑜的法器了，应该是和那树妖姥姥斗法的时候，被毁掉了。

    看了下上面都被腐蚀的坑坑洼洼，不过，本身似乎是极品法器，这材料，还是可以留一留。

    “储物袋有了，那么...是不是可以完成钢铁侠的那个订单了。”周合摸着下巴思索起来。

    现在还不急，随时都可以完成，现在，最重要的还是这边世界。

    尝试了一下，想要将储物袋放入储物箱，却发现放不进去，似乎，并不能收取空间类的法器。

    不过周合也不在意，将储物袋收进了口袋之中。

    轰隆隆——

    忽然，天空传来一声雷鸣，不知何时，天空已是被乌云所笼罩。

    哗啦啦——

    不一会儿，倾盆大雨便落了下来。

    周合抬头看向天空，随即望向了远方，眉头皱了起来。

    当即身形一晃，消失在了原地。

    十分钟后。

    周合用法力托着王二狗三人，还有他们的家当，回到了城隍庙内。

    这么大的雨，要是没有周合的帮助，绝对会异常的艰辛。

    “多谢城隍大人！”

    三人落在庙内，又是千恩万谢着。

    “不必多礼，东西我放在了后院，你们以后就住在那里。”

    “还有，如今世道太过混乱，我便传授你们一些武功，让你们也有点自保之力。”

    说着，周合一指点出，顿时，三道白光飞出，射入了三人的脑海当中。

    “盘膝坐下，运转我交给你们的武功，修炼出第一缕真气……”

    周合并没有传授他们修炼的功法，因为...他们三人都没有资质，也就练练武了。

    忽然，周合鼻子嗅了嗅，一股若有若无的臭味飘荡而来。

    “这是...”周合看了眼三人，当即身形一晃，便消失在了原地。

    ……

    雨下了一个下午，一直到了夜晚，这雨才停了下来。

    郭北县，一富户宅子内。

    周合隐去身形，站立在屋顶，目光透过开启的窗户，看向了一间屋子的里面。

    只见屋内，正有一个无比妖娆的女子，正跪倒在一块蒲团之上。

    她正在拜一个有着拳头大小的雕像，无比恐怖的恶鬼雕像。

    女子拜完之后，缓缓起身，拿过案桌上的匕首，直接划开自己的手腕。

    大量的鲜血滴落在了那恶鬼雕像之上。

    神奇的一幕出现了，这些鲜血居然尽数被这恶鬼雕像所吸收了下去。

    数秒后，这恶鬼雕像散发出了黑芒，随即，射出一道来没入了女子的身体。

    黑芒一入体，便见女子的伤口已肉眼可见的速度愈合了起来。

    女子似乎见怪不怪了，走到不远处，在一个水盆内，将手上的血迹和匕首清洗一遍。

    又恭敬的拜了拜，将那恶鬼雕像拿起，放置在了一旁案桌上的一个瓷碗内。

    随即，又拿过一壶水，浇在了恶鬼雕像头上。

    几乎是眨眼之间，便见那碗水以肉眼可见的速度变黑。

    “哧哧哧……”

    下一秒，那些黑水沸腾了起来。

    不一会儿，黑水便被蒸干，留下一些粉末状的东西。

    女子立刻将恶鬼雕像拿出，放了回去，随后将那粉末状的东西捏合起来，片刻后，被她捏成了一个指甲盖大小的丹丸。

    随即，女子将丹丸收起，随后走到床边，躺了上去。

    约莫一刻钟后，一个身穿华丽锦服，五十多岁的中年男子走进了房间内。

    “小宝贝儿，久等了吧。”男子脸上露出了淫笑。

    “老爷，您终于来了，奴家已经等的花儿都谢了。”女子起身，一脸媚笑的看着中年男子。

    “嘿嘿，先给我吃丹丸吧，没有你这丹丸，我可都没法宠幸你。”中年男子一脸热切的来到床边。

    “给，老爷。”女子将那丹丸放在自己的嘴里，而后一脸媚笑的看向了中年男子。

    “哈哈，小宝贝，我来啦！”中年男子见此，当即大笑一声，就扑了上来。

    屋顶的周合看见这一幕，摇了摇头。

    他一眼就看出，这女子，这是在养一只小鬼，那颗丹丸，虽然有着奇效。

    但是，会损耗体内的精元与生机，最多不过七天，这中年男子就得生机耗尽而死。

    这时，一个家丁路过了屋子前，听见里面的声音，脸上露出了一丝冷笑，随即离开了这里。

    “有意思，还是合伙的，谋夺家产？”周合笑着说道。

    白天他闻到了一股味道，还以为是有鬼敢白天出现，没成想，居然是被这女子养的小鬼。

    恰好这女子带着这恶鬼雕像从附近经过，被周合嗅到了味道。

    这个富户周合也了解了身份，乃是郭北县第一富户，刘员外。

    掌管了郭北县三分之一的营生，同时，他的妹妹，还是县太爷的正妻。

    想要城隍庙香火旺盛起来，那么，就得落在这个刘员外身上了。

    不过，现在时机还太早，等这刘员外快死的时候，他在出面，相信效果是最好的。

    咚咚咚——

    就在这时，远处，传来了一声声的鼓声。

    周合当即望了过去：“大半夜的还有人鸣鼓？”

    身形一晃，消失在了原地。

    ……

    当周合身影再次出现之时，已然出现在县衙的墙头之上。

    威武——

    县衙的火把被点燃，十几个衙役站立在两侧。

    手中的棍棒不断撞击地面，嘴里还喊着‘威武’两字。

    “这是...宁采臣？”看着跪在地上的书生，周合脸上思索了起来。

    县衙，宁采臣，第一部里，只有一个剧情有。

    那就是宁采臣看见燕赤霞杀死了一个想要害他的女鬼，却以为燕赤霞是一个杀人犯，便骑马来到赶回县城府衙报官。

    这个县太爷，只知道贪钱，不管怎么样，就是死要钱。

    报官，升堂，退堂，都得给钱，没钱的话，那就抓进去。

    在电影里，他还觉得县太爷挺有趣的，但是，拿到现实世界，那么，他就是一个十恶不赦的贪官了。

    也就在这时，一个人影猛地飞掠而来，最后落在了县衙之中。

    来人满脸络腮胡，周合一眼认出，就是燕赤霞。

    “啊……柳一刀，柳一刀来了。”宁采臣看见燕赤霞的身影，顿时惊恐的大叫了起来。

    这一叫，直接让那十几个衙役直接乱成了一锅粥。

    “啊...不要打劫我啊，我没钱的……”

    那县太爷，更是第一时间钻到了案桌下，无比的胆小。

    一旁的师爷也是如此，连忙躲在了案桌的后方。

    “赵师爷！”这时，燕赤霞开口喊了声。

    听见有人叫他，赵师爷缓缓将脑袋冒出，当他看见叫他的人是燕赤霞时，顿时松了一口气。

    “啊....原来是燕捕头。”

    “诶诶诶，都闪开，你们这么胆小，全都扣粮，扣粮。”

    “燕捕头你们都不认识？燕捕头是大名鼎鼎的，名震关东广西二十六省的辣手判官，他最恨贪官污吏的了。因为奸臣当道，所以退隐江湖。”

    “呵呵，燕捕头，今天应该你不是来抓贪官的吧。”赵师爷来到燕赤霞身旁，有些讨好的说道。

    他们的县太爷可就是一个贪官中的贪官啊，要是真来抓的，这十几个人，绑起来都不够燕赤霞一个人打的。

    “官场的事情我已经不管了，我是来看看我的小兄弟的。”燕捕头看了眼已经爬上了案桌上的宁采臣说道。

    “别听他的，他不是我的兄弟，他是杀人犯柳一刀。”宁采臣有些害怕的说道。

    “诶诶额，可能是搞错了。”赵师爷挥了挥手说道。

    就在这时，外边两个捕头抓着一个带着枷锁的男子走了进来。

    “禀告大人，柳一刀带到。”

    对照了一下画像，确认了这就是柳一刀。

    “是的，那就赶紧带走，别在这里碍事啦。”县太爷这时也是缓缓的起身，坐在了椅子上。

    这时，他便瞧见了案桌上的宁采臣，当即一拍案板，厉喝道：“下去，赶紧给我滚下去。”

    “是是是……”宁采臣顿时被吓了一跳，连忙就从案桌上下去了。

    ……

    周合看着这一出闹剧，心下思索。

    “剧情应该快要结束了，接下来就是与树妖姥姥斗法，最后又与黑山老妖斗法。”

    “啧啧啧，不知道我这一身实力，对上金丹期的会如何呢。”周合心下却是有些期待了起来。

    他感觉，自己的肉身力量，已经强到了一个恐怖的地步。

    ——————

    推荐朋友一本书。

    《我有一口黄金棺》，感兴趣的可以去看一看，下方有传送连接。

    【简介】：

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名苏白，获得一点基本属性点，感知+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名刘竹，获得一点基本属性点，力量+1。”

    “……”

    刚刚死亡的苏白，正在清理案发现场……

