    第800章一气呵成

    挂了电话，林羞松了口气，放下手机，反手捶了下身后男人的腰，“你干嘛呀！”

    男人本能缩了缩腰际，从亲吻中抬眸看她，黑亮双眸带着警告，“说了别碰我的腰～后果你承担不起！”

    林羞又气又恼，“那你也别碰我呀！我在和妈说话呢，你这样万一让妈发现……”

    男人轻笑着，在她耳边吹了口气，“怕什么？老婆挺机智，还会给自己找理由，而且是满分的理由～”他指的是她刚才说“想睡”的借口。

    林羞脸一红，没好气道：“闭嘴！”

    男人也没多在这个话题上逗她，眼睛看到了被她搁置在一旁的物品说明书，长手伸过去拿起来，放到两人面前看。

    若是别的东西也就罢了，偏偏是这么让人尴尬的，林羞哪里能像他这样“一本正经”地阅读？

    窘窘地道：“你要看就看吧，我……自己到那边去弄……”她用过这东西，不用看说明书也知道怎么用。

    “一起看！”大手霸道地揽着她的腰，不让她离开怀中。

    林羞被揽得又往后靠去，撞在了他身前，窘迫地道：“我不需要看，我会用！”

    “那正好，”他将说明书在她眼前晃了晃，贴近她耳边道，“省得我多费心思去看，干脆就你直接教我吧～”

    林羞整张脸都烫红了，不堪其扰，也不知哪来的勇气和力气，猛地在他怀中转过身，气恼地抬手推他，“不教不教，这是女人用的，你一个男人学了想做什么？你出去出去！”

    一手还要护胸，她只能用一条纤细白嫩的胳膊推他胸膛。

    寒蔺君猝不及防，被她推得退了一步，浴室不大，一脚就抵在了身后门上，稳住身子后啼笑皆非低头看她，“生气了？”

    林羞恼火地朝他呲牙，“是啊，很—生—气！”

    “别气，我就是跟你开开玩笑……”他小心地将手护在她后腰上，“瓷砖地滑，小心点～”

    那样逗她是在开玩笑吗？骗鬼呢！

    被欺负的次数多了，寒太太现在不再是不谙事的小姑娘了，那这么容易再被忽悠？

    寒蔺君是真的怕她摔了，赶紧就认输，“好好，我马上出去，你别推了。”

    林羞这才松了手，仰着脸瞪他。

    寒蔺君也松开了自己的手，站直身体，噙着笑和她对视。

    小女人不知道自己现在有多迷人，俏脸上红霞团绕，大眼冒火，双唇紧咬住，双颊微微鼓出，可爱透了；后背挺直，曲线曼妙，白嫩得让人真想咬上一口……

    他得花多大的自制力才能抬起手只是扯扯自己的衣领，而不是直接揽人入怀恣意宠爱。

    喉间滚了滚，他双眸黯沉下来，微启薄唇，不着痕迹地吐了口气，轻笑道：“休息室里有冰箱，你一会儿把奶水存放冰箱里，晚上我下班接你的时候会带上。”

    林羞心口一直在猛跳，盯着他的双眼却满含警惕，看着他开始往后退，很快就站在了浴室门外，她赶紧上前将门关了，锁了，还拉上了浴帘，动作迅速毫不犹豫，一气呵成。

    寒蔺君：“……”

