    “柳剑南，你也听到了，这些大臣都认为那些人该死，你身为我大明的官员，做事一定要讲事实讲道理，不要听风就是雨！”

    “而且，还是听商人们说的，他们的话能信吗？”

    林凡看着柳剑南问道。

    柳剑南面色铁青，沉声道：“陛下，微臣知错了，微臣以后断然不会做如此糊涂的事情了。”

    “恩，知错能改，善莫大焉，那临清的河道水位下降的事情，就交给你去解决吧，你有意见吗？”

    林凡反问道。

    “这……陛下，那一处泄洪口太大了，微臣去了，怕是也补不上啊！”

    柳剑南沉声道。

    “呵呵！袁崇焕他们不是工部的人，所以不善于修补河道，你们工部就是干这个的，也堵不上？”

    林凡冷笑着看着柳剑南。

    若是他再敢拒绝，那接下来就要治他的罪了。

    柳剑南面色铁青，沉声道：“陛下，微臣定然不遗余力，即便是身死，也要将那一处泄洪口给修补上！”

    “恩，这事你若是办好了，今日的罪责，朕就不追究了，不然的话，就治你一个渎职罪！”

    林凡冷声道。

    “是！多谢陛下隆恩！”

    柳剑南急忙谢恩。

    “诸位爱卿，可还有别的事情？若是没的话，朕可就退朝了！”

    林凡冷声说道。

    “恭送陛下！”

    官员们齐声说道。

    今天，这些官员本想帮着柳剑南说话，将袁崇焕给治罪的，结果，被陛下三言两语给带偏了！

    而且，浙江十一个州府的官员，还被按上了违抗皇命的罪名，他们这些人可不敢再作妖，只想着快点退朝，回家商量对策。

    林凡在魏忠贤、曹正淳的陪同下退朝，出了太和殿，魏忠贤说道：“陛下，那河道的事情，怕是不好解决啊！”

    “魏公公，一个小小的河道而已，水位下降了就下降了，百姓们的梯田淹了一些，又能如何？朕给他们银子补偿不就行了！”

    林凡沉声说道。

    魏忠贤面色微变，心道，陛下还是年轻啊，没考虑到浙江的富商可是大明朝最多的，断了他们的财路，他们会善罢甘休吗？

    “陛下啊，那浙江的富商若是闹起来，咱们朝廷也不好收场啊！”

    魏忠贤沉声说道。

    “哼！不说那些富商还好，说起来，朕就一肚子火气，朕现在想要做点事情，他们就联合起来，赚朕的银子！”

    “真的当朕的银子是好赚的吗？铁矿石都敢加价卖给朕，等着吧！朕不仅要收拾他们，以后铁矿也不允许他们做了！”

    林凡冷声说道。

    魏忠贤听到，面色微变，对于铁矿、盐矿等，魏忠贤的看法是和林凡一样的，这些物资可以关乎到一个国家的大势，必须要掌握在帝王家的手中。

    “陛下，老奴也觉得您做的对，可是，浙江的富商人数太多，您若只是一味的强权压制，似乎也不妥啊！”

    魏忠贤再次说道。

    林凡沉吟了片刻，说道：“既然如此，那朕将河道修好不就得了。”

    “陛下，老奴得到的消息，那袁崇焕用迫击炮炸开的口子实在是太大了，即便是填进去再多的泥土也堵不住河水泄出去啊！”

    “而且，即便是混入巨石，效果也很小，那一处缺口可能堵不住了！”

    魏忠贤沉声说道。

    林凡眉头紧皱，他没想到袁崇焕会炸开这么大一个口子，便道：“魏公公，此事就麻烦你先帮朕压着了，朕这几日想想办法。”

    “是，只要是陛下吩咐的，老奴绝对会不遗余力的去办的！”

    魏忠贤急忙说道。

    林凡点了点头，说道：“魏公公，如今在北京城的锦衣卫，还剩下多少？”

    “回禀陛下，锦衣卫大部分人都派去了临清，如今在北京城的人手，不足五千了。”

    魏忠贤沉声说道。

    “魏公公，锦衣卫毕竟是朕的直属卫队之一，地位本应与羽林军不相上下，所以，朕打算重整锦衣卫，你觉得如何？”

    林凡看着魏忠贤，征求他的意见。

    虽然现在的自己，在朝中威势已经树立起来了，但是，东林党和一些别的党派依然不容小视，还需要魏忠贤帮自己顶着。

    而且，他若是直接提升锦衣卫的地位的话，魏忠贤定然不满，但现在自己是在征求他的意见，给了他足够的尊重，魏忠贤绝对会同意的。

    “陛下，如今您的身边有羽林军、有东厂，而且，锦衣卫本身的地位就是与东厂、羽林军并驾齐驱的！”

    “您若是再提升锦衣卫的地位，难道要让他凌驾于东厂和羽林军之上吗？”

    魏忠贤沉声说道。

    林凡满意的点了点头，魏忠贤这么说，也等于是变相的承认了锦衣卫的地位，自己提升锦衣卫地位的目的，是达到了。

    “魏公公，你说的有理啊，这次临清治理河道，那田尔耕功劳不小，若是回来了，朕要如何嘉奖他？”

    林凡问道。

    “陛下，此事也好办，那田尔耕已经是锦衣卫指挥使了，正三品的官职，在如今的大明朝，已经是很高的了！”

    “依老奴之见，陛下奖励他黄金万两即可。”

    魏忠贤笑着说道，陛下当真是小孩子啊，这种事情也要询问自己的意见。

    “魏公公，田尔耕在临清，遇到了不少的磨难，若只是奖励他黄金万两，怕是不妥，朕担心他会心生不满。”

    林凡说道。

    “陛下放心，那田尔耕，绝对不敢对陛下有半分的不满！”

    魏忠贤急忙说道。

    “如此就好，既然那田尔耕不敢有半分的不满，朕就放心了，对了，魏公公，你觉得朕给那田尔耕升官，如何？”

    林凡再次问道。

    “升官？陛下，您莫非要把他提拔为二品的官职？”

    魏忠贤问道。

    对于给田尔耕升官的事情，魏忠贤并不反对，毕竟，田尔耕可是自己一手提拔起来的，他的官职越高，自己的地位也就越高。

    “恩，朕这几日正在思考此事呢，罢了！等田尔耕自临清回来再说吧。”

    林凡沉声说道，然后带着曹正淳回了乾清宫。

