    这是一个眨眼就过去的夜晚，丹丹阿乌好似就是坐下打了个盹儿，醒来，就到了大天亮。

    但这又是一个漫长的夜晚，丹丹阿乌好似感觉自己做了许久许久的梦，梦里的时间怕是不下于七八年。

    在青衫修士的鼓励之下，自己系统地学习了不少法术，木系的、火系的、土系的……甚至还有雷、冰、风和神光、魔性等各种系别的法术。

    梦醒之后，丹丹阿乌还感觉不可思议。

    这么多系的法术，自己居然学到了，虽然都只是比较简单的，每一种也就几个，可是涵盖的范围也太广了一些吧？

    梦醒之后，丹丹阿乌还坐在房间内，呆呆地消化了半响，法术太多，感觉自己记住名字都不容易，好奇怪的梦，好真实的梦。

    想到梦的真实性，丹丹阿乌的双眼之中，闪过一道惊喜的光芒，右手一伸，精神奕奕的小药苗出现在了她的手掌上。

    枝叶抖擞，小药苗好似刚刚睡醒一般，对她连连点头。

    丹丹阿乌马上看明白了，小药苗这是在说早上好呢。

    脸上带着灿烂的笑容，丹丹阿乌轻声说道：“早上好，小药，昨晚，你又给我传授了一些东西吗？”

    自己身边的稀奇事，应该都是小药苗带来的，这绝对是一株独一无二的灵药，神奇无比的灵药。

    小药苗抖擞着身躯，枝叶齐齐举起，猛地弯了几下，表示“是我，是我，就是我。”

    丹丹阿乌的脸上浮现出不可思议的表情，愣了半响，嘴里说道：“小药，你是不是也太神奇了？金木水火土，五行齐全，雷冰风毒四奇皆备，神圣和魔性并存，你这是个什么神奇的灵药？”

    小药苗骄傲地伸直了自己的所有枝叶，好似一个得意的孩子高傲地昂起了头颅，得意地耸动着身躯。

    丹丹阿乌马上看懂了他的意思：“本药就是那么地神奇，本药就是那么地天下无敌，厉害吧，嘎嘎嘎……”

    丹丹阿乌由衷地感叹一声：“厉害，小药你是真心的厉害到家了，爱死你了，嗯啊……”

    抱起小药苗，猛地亲了一阵，丹丹阿乌一声怪叫，从自己的房间里边冲了出去。

    来到空地上，单手往前一指，丹丹阿乌一声脆喝：“突木桩……”

    轰的一声，一排巨大的青木地上一冲而出，顶了上来。

    这施法速度之快哦，吓了丹丹阿乌自己一大跳。

    稍稍愣了愣，丹丹阿乌又是一声脆喝：“青木囚笼。”

    呼啦一声，一张巨大的藤蔓编制的巨网从天而降，罩落下来，没有想到施法速度这么快，躲闪不及的丹丹阿乌一个不小心，被巨大的藤蔓给罩在了当场。

    瞬间，层层叠叠的藤蔓缠绕过来，把个丹丹阿乌给裹成了一个巨大的藤蔓粽子。

    在藤蔓之中努力地挣扎了几下，丹丹阿乌发现，得，自己完全把自己给困死了，这法术效果很好，真要等法术失效，怕是得十天半个月。

    丹丹阿乌还郁闷地发现，困在了囚笼之中，自己居然暂时连法术也施展不出来了……

    最让丹丹阿乌尴尬的是，就在自己的头顶之上，小药好似十分好奇自己现在的状态，好似是猛地呆住了。

    半响之后，小药这个笨小子可能是终于想明白是怎么回事了，全身上下，所有枝叶抖动得那叫一个欢实，好似是笑得不可开交，上气不接下气的。

    的确，施展法术能把自己给困住的，估计药山之中，也就自己这独一份。

    脸上飞上一抹绯红，丹丹阿乌脆声娇呼：“小药，还不放我出来。”

    这句话，小药听明白了，抖动的身躯猛地戛然而止，枝叶边上一侧，小药好似在偏着脑袋想自己应该怎么办。

    片刻之后小药空中一飘，飞了过来，出现在了丹丹阿乌的丹田之中。

    丹丹阿乌正在想小药应该会怎么办呢，突然感觉自己身躯周围猛地一震，一尊足有几丈高的巨大的，奇怪无比的虚影一闪而过。

    丹丹阿乌还没看明白这尊虚影到底是个什么形象，身上缠绕的藤蔓已经轰的一声，被生生挤爆。

    藤蔓爆炸开去，化为光点消失在了丹丹阿乌周围的空间，丹丹阿乌眼前一花，小药已经神气活现地站在了自己的面前。

    枝条飞舞，身躯挺得笔直，小药的神态之中，显得是那样的得意洋洋，好似在说：“厉害吧，小药厉害吧？”

    丹丹阿乌双眼之中露出不可思议的表情，小嘴张得老大老大，小药的神奇能力又多了一项，小药居然具有变身能力呢。

    变身能力，那就是巨大化变化，或者是变成战斗形态的能力，好家伙，这可是相当稀少的能力，很多灵材都不一定会有呢。

    小药有，而且战斗力超级强悍，刚刚出现的那一尊虚影也是超级奇特，丹丹阿乌虽然没大看清到底是什么，但至少有个显著特点她看明白了。

    这尊虚影居然是人形，不过奇怪的是，没有脑袋的人形。

    很有可能是小药的智慧不咋的，灵性没有上升到智慧的程度，身躯的其他部位都化出来了，甚至是高高大大的，但就是缺了至关重要的脑袋。

    伸出右手托起小药，丹丹阿乌嘴里轻声说道：“小药，你是如此地神奇，难怪昔日那些神材都只能站在你的身边，不过，正所谓月盈则亏，水满则溢，你太神奇了，所以，你始终就缺了最为重要的东西，智慧……”

    小药似懂非懂的，在她的手掌心内，快乐地蹦来蹦去。

    丹丹阿乌轻笑着说道：“也是，想那么多干嘛，高高兴兴地，多快乐？来吧，试一试我还会些什么法术……”

    一个口诀一捏，丹丹阿乌的身躯逐渐变淡，呼的一声从原地消失，一息之后，不远处的草地上，丹丹阿乌豁然冒了出来。

    脸上惊喜无比，丹丹阿乌高兴地嚷道：“土遁术，我居然真的学会了土遁术，咯咯咯，这可是相当稀少的法门，很少有修士会使的……”

    偏着脑袋想了想，丹丹阿乌双手空中一招，嘴里一声脆喝：“落雷术……”

    天空之中，一声闷响，好似有雷在酝酿，不过，这道法术最终还是没能成型，很快开始在空中消散。

    丹丹阿乌咯咯笑了起来：“我还真以为我连那些稀奇的四奇属性法术也能施展呢，梦境终于还是梦境，我的身上，不具备雷霆属性，这法术是怎么样也施展不出来的了……”

    丹丹阿乌感受了一下自己的丹田，已经发现了自己丹田之中的不少秘密。

    自己丹田之内的真元经过小药的凝练之后，不仅仅是纯度达到了无以复加的地步，而且属性也是五行齐备，五行真元在自己的丹田中相生相克，运转十分良好。

    也就是说，丹丹阿乌施展五行法术，那是相当地轻松惬意，没有一个属性的法术会出现施放不出的问题。

    不过正如丹丹阿乌说的那样，她的真元是不具备雷霆、寒冰等属性的，也就是说，不管自己在梦里是否学到这些法术，现实之中，怕是施展不出来了。

    现实中，一些基本的原则应该是存在的。总不能无中生有不是？

    咯咯笑声还没落，丹丹阿乌马上又发现了一件不敢置信的事，就在自己发笑这会儿，小药身躯轻轻一震，好似是在配合自己施法一样。

    然后，空中响起一声惊雷。

    啪地一声，丹丹阿乌突然觉得自己的脑袋上一疼，然后全身发麻，僵直在了地上动弹不得。

    普通一声，倒在地上。伸手一摸，根根头发已经豁然竖了起来。抬头一看，小药那家伙貌似愣了愣，然后枝叶捧住自己的驱赶，弯起树身，不停地耸动起来。

    这是，笑弯了腰？丹丹阿乌嘴里大声喊道：“小……药……”