    看向吕方。

    吕方也有些为难。

    若是可以，他倒是不介意安排差役送这些女人回家去。但是，现在县衙里可没有差役可用。

    吕梁皱眉想了想，道：“要不然上报府衙，让府衙派人下来安置她们？”

    “不可。”

    吕方果断摇头。

    其实，吕梁并不是个当官的材料。兴许是书读得太多，多少有点古板。

    他慢慢解释道：“若我是刺史，便不会想下边的县衙为这点事也来劳烦自己。你若这样做，难免会让江刺史对你印象拉低几分。府衙那边，我看直接汇报战果便行了。她们……不妨先留在县衙？”

    吕梁点点头，“你说得有礼。”

    现在也不再觉得惊讶了。

    就吕方最近的表现，说得再多，他都不会惊讶。

    吕方看向那些女人，“你们可愿暂时留在县衙内做些杂务？待我们将幽县匪患彻底平定了，再想办法送你们各自回家去。”

    “多谢老爷。”

    那最先跪下的女子又率先说道。

    看起来要比其余女人果断许多。

    紧接着，其余那些女人也纷纷点头，道谢。

    不留下，她们还能怎么办呢？

    这年头大多数女人，出嫁的路便是她们走得最远的路。人生地不熟，从幽县县城走回家去，她们没那个胆量。

    吕方又面向吕梁，“你问问她们都会些什么吧，要是有读过书的，也能帮你整理整理文案。其余的，打扫、做饭总是会的。”

    这县衙里没人，真是乱糟糟的。

    “牛丫儿叩谢恩公！”

    正说着，牛老根牵着自己孙女从外面走进来。

    爷孙俩刚进门便扑通跪在吕方面前。

    吕方连忙扶起，“使不得，使不得。剿灭山匪，是我们县衙的责任。”

    又说：“说起来倒是以前的幽县县衙连累你了，若非他们不作为，以致匪患横行，你也不至于发生这档子事。”

    说及这个时候不该。

    牛丫儿刚刚才稳定情绪，听着，眼中便不禁又积蓄起泪光。咬唇强自压下去。

    “唉，这都是命。”

    牛老根在旁边轻叹。

    他也算看开了。

    自家孙女能活着都不错了，还奢求什么呢？

    也习惯性将自己无法逆转的东西归结于“命”。

    ……

    又是千恩万谢后，牛老根带着牛丫儿回家去。

    剩下的那些女人全都留在了县衙里。

    打扫的打扫，采购的采购，还有两个已是无家可归的干脆被吕梁留了下来，做丫鬟。

    一个叫玉珠，一个叫红蝶，年纪都不大，才十八、九岁。她们最是可怜，年纪轻轻，一个是家人被山匪杀了，另一个，是被夫家给送上了山。而原因，竟是她嫁过去后两年肚子里没动静。

    实在可笑。

    吕方把竹儿叫了过来，让她带玉珠、红蝶去给这些女人安排房间、采买生活用品。然后和吕梁去了地牢。

    幽县地牢不大，但还是有几十间牢房的。

    到时，韩飞鸿已经让人把那些山匪全部关进去了。

    “韩将军。”

    吕梁走上去问道：“共剿灭、俘虏山匪多少人？”

    韩飞鸿笑着答道：“剿灭二十三人，抓回来七十四人。现在都关在里面了。”

    显然心情也很是不错。

    吕梁拱手，“多谢了。”

    韩飞鸿轻笑道：“只要吕县令以后还记得韩某人便行。”

    他实在是对这事有些忐忑，是以屡次提及。

    吕方失笑，“你就放心吧，等会儿我哥给府衙那边写文书的时候会注重点出你的战功。只要战功够多，到时候调你离开茶陵军便更有把握。”

    韩飞鸿笑着点点头。

    吕方又道：“那咱们这就叫上弟兄们出去吃饭？”

    韩飞鸿微愣，“不先审问审问这些山匪？”

    “人是铁，饭是钢，先去填饱肚子，呆会儿再审讯也不迟。”吕方答着，看了眼吕梁，“等会儿吃过饭，先把那个二当家二毛子等人拿去游街，再审其他的人。问问其余山头的情况，应该能有不少收获。”

    “你这是杀鸡儆猴？”

    吕梁轻笑，实在忍不住，“你到底跟谁学的？”

    吕方却是不答，只道：“走，走，吃饭去。”

    跟谁学的？

    跟电视学的。

    跟新闻学的。

    心性、头脑，即是阅历、见识。不是非得要自己亲身经历，听别人的故事、事故，也能明白许多东西。

    吕方虽然两辈子加起来年龄都不大，但真要说见识，无疑要超过这个年代的任何人。心机不敢说，心性也肯定是要比这年代大多数人成熟的。

    而吕梁，也不过是二十出而已。

    韩飞鸿留下四十人看守县衙，带其余士卒出去。

    这样的场合，吕方、吕梁只带了老萧。

    算是庆功宴。

    竹儿、陈幼熙这种女眷自然不宜抛头露面。

    只到了县城街上，才发现几家最大的酒店都关门歇业了。一问，原来是卢德业那些人的产业。

    卢德业等人都被关在县衙里，连带着他们手下许多掌柜的，现在是很多产业都直接停摆了。

    这可能是被逼无奈，也可能是有意为之。

    幽县商会在幽县的影响力很大，可以说是关系到百姓们的日常生活。突然停摆，无疑会给百姓们的生活带来不便。

    若是这样，那也是在将吕梁的军。

    这无疑让吕梁的脸色有点儿不好看，但心里也清楚，这是继续剿匪下去必然要承受的压力。

    受卢德业等人蛊惑的民意，再有那些受他们使唤的差役，都是他必须要克服的困难。

    而吕方，只是轻笑。

    幽县商会虽然强大，但还没有完全主导幽县的经济。只要有米铺开门，不至于有人断粮，这县衙就还能撑得下去。

    虽然米价上涨是必然的，但只要赶在这之前把山匪剿灭了就行。

    要不然，就弄到卢德业那些人和山匪勾结的罪证。

    随后，挑了家次一些的酒楼。

    茶陵军士卒倒也不在乎这些。

    他们现在对吕方可是佩服得五体投地。

    宴席间，韩飞鸿带头给吕梁、吕方兄弟敬酒，便一发不可收拾。

    不过也让吕方和这些茶陵军士卒熟稔许多，尤其是那些个什长，个个都能叫出名字了。

    如此，直到末时，宴席才散。

    一众人又回到县衙。

