    伴随着阵阵秋风，长安城街道两旁的银杏变得一片火红。

    李世民登基那年亲自在大总持寺移栽的一株银杏，更是成为了游人们的逗留之处。

    这年头，照相机自然是没有的。

    但是在这些地方，却是时不时的有那么几个落魄才子，或者说所谓的富有个性的才子，拿着一个画板和一叠纸张，在那里给大家画画。

    一张画十文钱，虽然是从观狮山书院流传出来的简易素描画，却是胜在人物风景清晰无比，很是吸引了一波游人驻足。

    “师父，寺庙清静之地，因为这些画师，反而显得嘈杂了许多，要不要让小沙弥去把他们驱逐出去？”

    辩机站在自己的师父道岳法师身后，看着一帮游人围着寺庙院子中间的银杏树，旁边还有几个画师在创收，很是不满。

    “辩机，学佛第一个观念，永远不去看众生的过错。你看众生的过错，你永远污染你自己，你根本不可能修行。不宽恕众生，不原谅众生，是苦了你自己。”

    道岳是长安城有名的高僧，看到自己得意弟子有点失态的表情，心中也暗暗的叹了一口气。

    就在银杏树的旁边，一名宫装女子正满脸笑容的坐在那里，旁边一名威武雄壮的汉子站在一名画师身后。

    很显然，这女子也是来凑热闹，让画师给她跟银杏树画一幅画像。

    在她背后，银杏树叶像一只只美丽的花蝴蝶，伴随着阵阵秋风，在空中翩翩起舞。

    “房遗爱，你别老站在人家画师身后，搞得人家压力很大，要是没有画好怎么办？你帮我画吗？”

    很显然，这名宫装女子正是高阳公主，而那威武雄壮的汉子则是房遗爱。

    “你放心，这画师是我让刘元从观狮山书院里头专门找的? 技术非常的好? 肯定把你画的漂漂亮亮。”

    房遗爱已经不像是最开始那样，在高阳面前一副唯唯诺诺的样子。

    自从下南洋回来之后? 两个人的关系虽然不能说是如胶似漆? 但是也算是比一般的勋贵子弟家中的夫妻感情要好一些。

    当然，这也跟房遗爱是真的喜欢高阳有关系? 否则谁受得了这样的媳妇？

    娶妻当娶贤，老祖宗留下的道理? 还是很有意义的。

    不过? 真要是让大部分人去选择贤惠但是丑陋的媳妇还是漂亮但是脾气不好的娘子，估计绝对部分人还是会选择后面的。

    “看前几天《大唐日报》的报道，说是辽东城那边白桦树林在入秋的时候，漫山遍野都是金黄金黄? 还专门用了一句‘满城尽带黄金甲’来形容那种美景。搞得我都想找个机会去辽东也看一看了。”

    高阳不是能够在一个地方坐上半个小时都一动不动的人。

    就在画师画画的时候? 她就一直跟房遗爱在说着话。

    而在他们的不远处，辩机却是在默默的盯着这里。

    这是辩机第三次见到高阳。

    跟历史上的场景不同，他们两并没有一见面就擦出火花。

    相反的，这个时候的高阳公主，在下南海的过程中? 充分的感受到了房遗爱的别样魅力。

    儒雅是没有的！

    风度翩翩更是跟他没有关系！

    但是那种偶尔露出来的霸气，却是让高阳慢慢的接受了他。

    之后? 两人才有了夫妻之实。

    让人意外的是，原本很是抗拒房遗爱的高阳? 在那之后居然很享受跟房遗爱在一起的床笫之事。

    那个频率，绝对可以秒杀百分之九十九的大唐夫妇。

    只是? 让人遗憾的是? 两个人一直都还没有子嗣。

    “今年怕是不成了? 《大唐日报》上不是也已经说了吗，陛下御驾亲征，大胜高句丽，将整个辽东都纳入到我大唐的统治之中，更是专门新设了辽东道；如今大军已经班师回朝，我们要是这个时候去辽东，到时候都下雪了，也会错过陛下凯旋回京的盛典。”

    房遗爱对于带着高阳到处旅游，是非常的感兴趣。

    但是也分得清重点，不至于高阳说什么就做什么。

    “那倒也是，听说幽州到营州，还有那营州到辽东的水泥道路正在修建。等它们修建好了，我们就去一趟辽东吧。报纸上把辽东形容的那么漂亮，还什么‘棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞到饭锅里’，说的那么夸张。”

    对于高阳这样的勋贵子女来说，《大唐日报》、《长安晚报》、《渭水日报》等报纸，都是属于每天的必读之报。

    这是她们了解这个世界最主要的渠道。

    “楚王殿下应该是在鼓励关中百姓往辽东移民，朝廷给的优惠措施也比当初推广水稻种植要大。府上如今在广州有将近十万亩的甘蔗地，压制的糖霜带来了大量的利润。高阳你说到辽东，我倒是觉得明年我们可以一起去一趟辽东，在那里买上几万亩的田地，跟着报纸上的建议去种植水稻和大豆；如果成功之后，立马扩大面积，将辽东的水稻和大豆种植，打造出我们家的另外一个收入来源。”

    跟李宽混的久了，房遗爱的头脑哪怕是再不灵光，也开窍了几分。

    当初李宽鼓励房家去岭南种植甘蔗，结果房家听了建议，挣了大钱。

    如今《大唐日报》上鼓吹的内容，很显然是可以看出来有李宽的意见在里头，房遗爱自然也是要响应的。

    “可以啊，我们走陆路去辽东，然后走水路从登州上岸，之后再走陆路回长安，要把一路的风景好好的看一看。”

    高阳现在是个旅游达人，除了跟房遗爱做一些不可描述的事情，剩下的爱好就是游览各处风光了。

    “没问题，这几年我们先把大唐转个遍，到时候等观狮山书院的船队把前往美洲的海路探索清楚了，我们直接定制一艘大船，直接来一个环游世界！”

    房遗爱现在也没有什么雄心壮志，高阳的爱好就是他的爱好。

    “你说的是‘格物书院号’吧？我听说李淳风和李忠的儿子今年年初乘坐着它去了澳洲，要在那附近多修建几个补给港口，说是明年就要前往美洲了。要是顺利的话，说不定后年就有新的海路出来，到时候我们倒是可以考虑跟着走一趟。”

    高阳根本就不知道危险是什么。

    在她眼中，追求刺激，跟着心走，才是最重要的。

    当然，这也跟她从来没有吃过什么大亏有关系吧。

    “前几天尉迟环不是从蒲罗中回来了吗？听说那里已经成为南洋最大的城池，不仅有十几万唐人生活在那，还有不少大食人、占城人、林邑人和倭国人待在那，甚至有一部分突厥人都被运输到了那里。

    因为广州到蒲罗中每天都有大量的物资和人员来往需求，东海渔业还开通了蒲罗中到广州的定期客船，每隔两天就有两艘海船相向而开。登州到扬州，扬州到广州，或者是杭州、明州到泉州、广州，这几个沿海的州府，都有定期的客船在来往，海路已经非常成熟，补给也很方便。

    如果李耿和李义协他们能够顺着前往美洲的航线，在途中多兴建几个补给港口的话，那么到时候我们前往美洲，还真不是什么问题。我可是好几年前就听楚王殿下说过了，美洲的风景跟大唐很不一样，不仅有传说中的高产粮食，还有许多的新奇植物和动物，风景更是不同。”

    房遗爱虽然也是支持高阳去美洲旅游，但是话里话外，其实是觉得需要再等一等。

    哪怕是李耿和李义协成功的到达了美洲，不经个几年的航行，航线也不可能成熟。

    哪怕是李宽开了金手指，给他们提供了最合适的海图和航线，也不能替代船只的亲自实践，和船员的远行锻炼。

    “我听那李淳风说，他有个师弟，带着一帮道徒，历经十年，居山建观，已经在华山北坡沿溪谷而上开凿了一条险道。《水经·渭水注》有云：其高五千仞，削成四方，远而望之，又若花状。要不我们干脆先去一趟华山，看看那里的风景到底是不是传说中的那么好。反正华山就在长安城西边，过去也很是方便。”

    “这个可以有！我估摸着陛下他们还要十来天才能回到长安城，要不我们干脆就明天出发，去华山游玩一圈吧。”

    房遗爱对高阳的性格很是了解，知道要是不顺着她的意思来，自己这几天绝对没有好日子过。

    正好，最近腰有点酸，如果爬山的话，高阳肯定没有力气折腾自己了。

    “哎！”

    就在房遗爱和高阳公主在那里聊天的时候，不远处的辩机发出了一声叹息，满是黯然的回到后院。

    而悬在房遗爱头顶上的那只绿色帽子，总算是没有机会降落了。

    ……

    “长孙延，你过来！我要考考你，舆图上这个地方是什么城？”

    未来之星幼儿园中，小玉米正在过着当老师的瘾。

    自从李宽出征之后，程静雯就不允许小玉米随便往外跑。

    除了去上幼儿园，其他时间小玉米几乎都是在楚王府别院待着。

    这可把小丫头给憋坏了，变着法子的找乐子。

    自从武媚娘将大唐以及高句丽等地大概舆图挂在府中，每次收到李宽的信息的时候，都要跟大家说明一下李宽到了哪里，小玉米就找到了一个新乐趣。

    看地图，认识地名。

    什么登州、平壤、汉城，幽州、营州、辽东城，亦或是乌骨城、国内城、新城，小玉米都能准确的认出来。

    而她自己会认之后，立马就开始卖弄了起来，每天非得考一考未来之星幼儿园里头的学员。

    如果谁没有答出来她问的问题，就会被惩罚。

    很显然，眼下倒霉的人是长孙延。

    虽然作为长孙无忌的嫡长孙，长孙冲的嫡长子，长孙延的身份地位不低。

    但是未来之星幼儿园里头，又有几个人的身份地位是低的呢？

    没看到李泰和李承乾的儿子都乖乖的在那里听着小玉米老师讲课吗？

    “这……这个地方，昨天你没有说过啊。我……我不知道！”

    长孙延脑子里拼命的想着各个城池的名字，奈何对小玉米手指的地点是一点印象也没有。

    “哼！我就知道你不知道！给我听好了，这个地方叫做辽河口，是辽河通往渤海的地方，我阿耶刚刚安排人在那里修建码头。”

    小玉米昨天刚刚从武媚娘那里听到这个消息，今天就开始卖弄。

    自然而然的，不会有哪个小伙伴知道答案。

    这让她好为人师的瘾头，得到了充分的满足。

    “小玉米，我二叔前段时间寄回来了一封家书，说是他很快就要回来了。到时候是不是陛下和楚王殿下他们也会回来啊？”

    岑长倩是岑文本的侄子，自幼父母双亡，是岑文本亲自带大的。

    以岑文本如今的发展势头，岑长倩自然也有机会进入未来之星幼儿园就学。

    虽然程静雯、李雪雁她们才是未来之星幼儿园的主要教谕，但是三天打鱼，两天晒网的李宽，却是学员们最喜欢的教谕。

    每一次李宽讲课，说的都是大家从来没有听过的事情。

    不管是那些动物，还是各自奇特的故事，完全俘虏了幼儿园学员们的心。

    哪怕是跟李宽不对付的李承乾和李泰，或者是长孙冲，他们的儿子在幼儿园里头，也把李宽当做了偶像。

    这也算是李宽隔三差五要来未来之星幼儿园授课的原因之一吧。

    不管这些学员以后多么没有出息，在大唐的地位都不会低。

    等到老一辈人退下之后，大唐就是他们的天下了。

    要让这个天下的大势按照自己的想法运转，就要多影响一些有能力影响其他人的人。

    很显然，幼儿园的这些学员，就属于这样的对象。

    “一周，再过一周，我阿耶就回京了！昨天阿娘收到了飞鸽传书，陛下和我阿耶他们已经到了朔州了。”

    小玉米并不了解朔幽州、国内城、平壤城这一个个名词背后代表的意义。

    但是，自己阿耶去过哪里，现在哪里，将来会路过哪里，她却是一清二楚。

    “我们的幼儿园，已经快半年没有新的玩具出现了！幸好小玉米你阿耶就要回来了，要不然这个学我都快要不想上了。”

    萧瑀的孙子萧进，很是无聊的趴在桌子上。

    “你们放心，等我阿耶回来了，就让他带我们就作坊城参观大唐第一高楼。我听阿娘说那个高楼已经修建了一大半了，今年冬天就能封顶呢。”

    未来之星幼儿园的一天，就在小伙伴们你一嘴我一嘴的交流声中落下了帷幕。

    ……

    “陛下很快就要回京了，太子殿下还在犹豫吗？”

    侯府之中，侯君集跟匆忙回家的贺兰楚石询问着话。

    通过贺兰楚石的引荐，侯君集顺利的跟李承乾搭上了关系。

    虽然朝中大将跟当朝太子走得太近是一件非常犯忌讳的事情，但是侯君集已经不管那么多了。

    这一次李世民御驾亲征高句丽，根本就没有侯君集什么事情。

    虽然身上还有国公的头衔，但是侯君集已经感受到自己的影响力在不断的下降。

    当初自己在玄武门浴血奋战，才有了李世民的江山。

    如今他却是这样对待自己。

    侯君集的心中充满了怨恨。

    “阿耶，太子殿下如今虽然有着监国之权，但是魏王近来行事非常低调，轻易不肯出府，除非直接派人去围攻魏王府，否则根本就找不到机会下手。”

    贺兰楚石作为东宫千牛备身，身上已经打上了李承乾的烙印。

    除非李承乾能够登基为帝，否则他这辈子是不要指望能够出人头地了。

    所以，对于一些事情，他也是非常积极的。

    “哼，当然低调了！没有陛下在长安城罩着他，李泰那里敢那么嚣张？但是怎么就没有机会下手了？那李泰虽然低调，可也不是真的足不出户。观狮山书院的歌剧院不是隔三差五就会有表演吗？

    我可是听说李泰最喜欢去那里看演出了，如果安排人手在歌剧院下手，到时候不仅可以恶心一把楚王殿下，也可以把观狮山书院拉下水，把大家的注意力分散。以太子殿下如今掌握的权利，别人根本就没有那么容易搞清楚情况。只要花费几天时间把证据都抹除了，哪怕是后面陛下回来了，也不见得有什么办法。”

    在侯君集看来，李泰是李承乾顺利登基的最大障碍，他自然是处之而后快。

    “我也跟太子殿下说过了这个方案，但是他似乎下不了决心。”

    贺兰楚石也有点郁闷。

    眼看着李世民就要回来了，局面就要回到当初的被动状态。

    指不定憋了半年的李泰，到时候搞出什么幺蛾子出来呢。

    那个时候，可就要轮到李承乾难受了。

    毕竟，这半年时间里头，李承乾也不是什么烂事都没有。

    “竖子不足以谋！今天他不愿意动手对付李泰，难不成他日他还准备对付陛下不成？”

    这样的话，也就是侯君集翁婿之间敢说。

    传出去了，那可是要掉脑袋的！

    “阿耶，魏王殿下最近比较安分，这可能是太子殿下下不了决心对付他的原因。”

    “哼，等陛下回来了，魏王还会再低调下去吗？那时候太子殿下就下得了决心？陛下会眼睁睁的看着他对付魏王？”

    侯君集一副怒其不争的表情，心中很是愤懑。

    侯家如今在长安城的存在感是越来越低了。

    只有李承乾顺利登基，他才有新的机会。

    “要不……我们在后面推一把？”

    贺兰楚石犹豫了一下，提出了一个大胆的想法。

    “来不及了，太子殿下不亲自出手，我们很难在短短的几天把事情做的天衣无缝。”

    侯君集叹了口气，有点后悔自己把宝压在了李承乾身上。

    不过，这种事情，是没有从新选择的机会的，他只能一条路走到黑。

    ……

    点都德中，长孙冲寡然无味的喝着闷酒。

    “长孙兄，陛下马上就要凯旋了，听说登州那边已经有许多商家运输着大量的战利品回来了。看来这一次的出征，是真的大胜啊。”

    郑海自然是希望大唐能够打赢高句丽，但是像是现在这样，主要的功劳都被李宽拿走了，这却不是他希望看到的局面。

    高句丽的主要城池，除了辽东城是李世民带兵拿下的，其他平壤、汉城、国内仓、乌骨城都是李宽的人搞定的。

    特别是汉城那边，简直就是神来之笔，平壤道行军大总管下面没有牺牲一名将士，就拿下了这座坚城。

    关键是还顺便收获了一批前隋移民组成的精锐将士。

    这个运气，谁听了都要羡慕。

    嗯，在郑海看来，这就是李宽的运气好了。

    他们根本就想象不到李宽十年前就已经开始在高句丽布局了。

    李宽自然也不会到处去宣扬、解释，要不然就太吓人了。

    那样会没有朋友的。

    “郑兄，你说那些高句丽人是怎么回事？好歹国内也是有几十万大军的强国啊，怎么就这样被推枯拉朽的给灭了！早知道我们也在军中谋一份差事，混个功劳了。”

    长孙冲对李宽立下的大功是羡慕嫉妒恨。

    为什么这种好事没有落在自己身上？

    只不过往高句丽走了一趟，就捡到了这么大的功劳。

    “长安城中有这个想法的人不在少数。听说那个程处亮，就莫名其妙的立下了大功。长孙兄，其实我还有一个担心，这一次的出征之后，大唐皇家军事学院随军的学员们的表现，可谓是让大家眼前一亮。很可能朝廷今后会把教育经费往军事学院倾斜，这对我们的渭水书院来说，可不是好事。”

    郑海跟长孙冲的关系能够走得这么近，跟两家合作开设了渭水书院有很大的关系。

    虽然到现在为止，渭水书院没有给两家带来一文钱的收益，但是两家都已经意识到了渭水书院存在的意义。

    只是，能够少烧掉钱，谁都不想从腰包里掏出来太多的真金白银。

    “如果教育经费向军事学院倾斜了，那就不仅仅是我们要担心了。不过话说回来，渭水书院确实也有必要加强自有作坊的建设，让书院自己也能挣钱。我听说那个观狮山书院，就已经基本上不需要楚王府向里面投钱了。”

    虽然很不愿意承认这个事实，但是长孙冲还是将自己了解的信息说了出来。

    “民间掌握各种奇淫技巧得匠人，其实不在少数，我觉得渭水书院可以安排人多去搜罗一番，只要有那么几个特别的东西能够制作出来热销，就能把我们所有花出去的成本给挣回来。”

    郑海看不起匠人，但是匠人能够给自家带来利润的话，他倒是不介意赏赐一点甜头出去。

    “行，吃完饭我们就去一趟书院，好好商量一下今后该怎么办！”

