    ······

    仙界。

    仙皇大殿深处。

    天古幽幽一叹，他担心的根本不是秦广几人是否能够合道，相比之下，他更关心的是人族目前还剩几个老古董，还有多少后手。

    九次潮汐之变下来，人族一次又一次的向世人展现出它那属于诸天霸主的底蕴。

    尤其是第一和第九潮汐，人族是有机会赢的。

    如今这个潮汐是人族最弱的一个潮汐，在这万界之中，一个老古董都没见到，让人不禁怀疑，下界的人族老古董是不是已经死绝了。

    也因为如此，各族才不着急灭亡人族，因为他们现在看起来已经是砧板上的肉，如果争取利息最大化才是他们这些大族该考虑的事情。

    因为人族灭亡之后，这诸天霸主之位也会在他们几族的决出，谁保存的实力更强，谁就最有可能成为诸天霸主。

    因此，天古虽然不太满意和人族结盟这个决定，但他也没有立即废止，因为这的确让他们少了许多损失。

    不过如今千年之期将近，他也该终止和人族的联盟关系了，否则将来在万族议会上，他不好交代。

    与此同时。

    神魔两族也收到了消息，不过他们没有像仙族那样无动于衷，而是又派出了几名无敌前往东裂谷，准备向人族施压，让秦广他们没办法安心闭关。

    他们的想法是：不管你是疗伤也好，突破也好，我不给你闭关，你就什么都做不了。

    这个想法并非无用，无论是疗伤还是突破，都需要一定的时间，就好像证道永恒一样，若是可以瞬间突破，那他们也不用狙击夏龙武等人了。

    ······

    同一时间段。

    天断谷。

    此时这里也是群雄汇聚。

    几乎在诸天战场上叫得出名的种族都有人过来。

    其中，有人族的对敌种族，有中立种族，也有人族的盟友，比如白狸族、巨蟹族，玄铠族等等，都是百族联盟内的种族。

    因此人族也并不是孤立无援，只是他们可能不会太愿意出力而已。

    当然，如此重要的场合必然少不了一根万年搅屎棍。

    苏宇此时已经悄咪咪的来到了天断谷边上。

    他是跟着那群夜幽族过来的。

    睚眦必报的他，不将这群人弄死，他是不会罢手吧。

    在大夏府的时候已经够憋屈的了，如今到了诸天战场，这个无规无则的地方，他可不想再委屈自己。

    只不过他这一路上除了弄死了一个夜泯之外，就再也找不到第二次出手的机会。

    有了一次教训的夜莺，几乎无时无刻不在关注着定元尺，害得苏宇都不敢靠太近，生怕被发现。

    这不，他就这么一路跟到了天断谷，看起来是打算咬定青山不放松了。

    到了天断谷附近，苏宇才听说黄腾和吴琦被追杀的事。

    黄腾他可以不管，因为这家伙打过他的老师，而且自己和黄腾也不熟，甚至都没有见过面。

    但是吴琦就不一样了，她是吴岚的姐姐，而吴岚不出意外的话，应该就是他未来老婆了，所以，他不得不救。

    不知道也就算了，既然知道了，不救就说不过去了。

    不过在进入天断谷之前，得先宰了夜莺再说，至于其他那几个，以后有时间再慢慢算。

    此时的苏宇在诸天战场上还是很有辨识度的，原因在于他击杀了夜泯之后，一下登上了黄榜第九。

    凌云一重杀凌云六重，越五小级杀人，杀的还是夜幽族的天才，黄榜第九并不过分。

    不过猎天榜上显示的并不是苏宇的名字，而是陈冠。

    因此，出名的也是陈冠。

    而真正的陈冠对此一无所有，他现在正在大玄王府的地牢里喊冤。

    “来人啊，快放我出去，本少……我再也不敢了，求求放我出去，我出去之后，一定改邪归正，重新做人。”

    隔壁牢房的人听得不耐烦了，“我说你小子能不能别叫了，大晚上的，你不睡我们还要睡呢！”

    “就是就是！大晚上的叫魂啊！”

    “再叫信不信老子出去之后弄死你！”

    一群人纷纷对陈冠放狠话，整个牢房瞬间热闹起来了。

    对于这些人，陈冠才不怕，他是谁啊，他是陈大府长的重孙，岂会害怕这些小瘪三，他回骂道：“那个谁，说出去弄死我那个，有本事报上名来！小爷倒要看看，你要怎么弄死我！”

    那人冷哼一声，“你大爷我行不改名，坐不改姓，人送外号张麻子！怎么样，记得你爷爷我了吗？”

    陈冠怒极反笑：“张麻子是吧？还你爷爷，你知道小爷是谁吗？”

    张麻子一脸不屑的说道：“切，老子管你是谁，现在不都是阶下之囚吗？谁比谁高尚啊，知道这是哪吗？王府地牢！在这提背景，没用，爷不怂！”

    “你你你……”

    陈冠指着张麻子，愣是说不出话来，在外边，他祖爷爷陈鹤年的名头挺好使，但是在这里，确实没什么用。

    “哈哈哈，说不出话了吧？都已经是狱友了，就别那么嚣张了，我们在座的或许比不上你的背景，但是我们的实力可以轻松捏死你，真以为这王府大牢是个人就能进？”

    张麻子哼哼唧唧的说道：“看你小子白白嫩嫩的，修为也只有凌云一重，能够独自享受一间牢房就已经是你的背景强大了，老子山海七重，还不是得跟李肆这个混蛋一间房。”

    另一个角落里的李肆头也没抬，依旧在安安稳稳的睡着觉，要不是他的腿还在抖，都以为他睡着了。

    看着被自己怼得哑口无言的陈冠，张麻子继续说道：“我看你小子应该很快就能出去了，听你每天喊那些话，我就知道你没犯什么大事，可能是有人想给你长长教训而已，等着吧。”

    闻言，陈冠心头一松，要真是那样就好了，他还真怕这辈子出不去了，外面那么多小姐姐还在等着自己，自己岂能在这昏暗的牢房里度过余生。

    就在这时，一道声音在陈冠的脑海里响起：“臭小子！在里面好好待着，好好反省反省！再过一段时间，祖爷爷我就去接你出来。”

    “祖爷爷！祖爷爷！我现在就要出去！”

    陈冠大喊道，声音急切。

    但是这时哪里还有陈鹤年的声音。

    隔壁张麻子一愣：“小子，你是在叫我吗？”

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

    昨天请假，今天先提前更了。

