    ，(首字母+org点co)！

    戴维斯第四魂环融入到自己的身体之中。

    幽冥白虎正面碰撞在了一起！

    “第四魂技！幽冥鬼影杀！”

    朱竹云瞅准机会，以极快的速度出现在了幽冥白虎的上方，而后闪光的幽冥爪对着虎头就是一爪！！

    然而她想象中的武魂分离没有出现，反倒是幽冥白虎张开血盆大口，随后像是飓风一般，一股狂暴冲击而至！

    “噗！”

    狂暴的力让朱竹云一口鲜血喷出，直接被打飞了！

    从未经历过的她压根没有想到，幽冥白虎竟然恐怖到此等地步！！

    怕是已经接近魂帝层次了！

    “竹云！”

    戴维斯时时刻刻在关注着幽冥白虎的动向！

    然而没有想到，他还是低估了幽冥白虎的攻击力。

    “戴维斯，朱竹云，认输吧！”

    戴沐白与朱竹清的声音同时响起。

    竟然有一种交融的味道！

    原来，他们两个已经将自己的心交给了对方，洗净的灵魂融入在了一起。

    “我没事！这场战斗，我们必胜！！”

    朱竹云强忍着打摆子的腿，挣脱开了戴维斯！

    高傲的朱竹云不相信，自己竟然会被朱竹清这个从小就被她力压一头的妹妹打败！

    “好！”

    但两人毕竟是经验丰富的之人，很快就找到了节奏，当即对幽灵白虎施展反攻！

    “噗！！”

    然下一瞬间，那狂暴的冲击力，直接将两人给拍飞了！

    随后轮到幽冥白虎出手，在武魂融合形成的幽冥白虎之下，两人相视猫与老鼠一般，轻易地被玩弄着。

    任凭他们两人如何挣扎，幽冥白虎皆是能瞬间破招！

    短短十几个呼吸，伴随着震耳欲聋的咆哮与利光闪过，戴维斯与朱竹云被震下了台！

    戴沐白与竹清境界毕竟还比较低，且武魂融合的损耗极大，想要短时间之内击杀两人根本不可能。

    而且那样也会让史莱克学院失去资格。

    所以他们选择了方便且轻松的办法，那边是将二人直接抓下擂台！

    其实，出现十几道深可见骨的伤痕，也就差不多了。

    毕竟这是哥哥姐姐嘛。

    不能太过残忍。

    亲情现在还是要有的，以后有能力了再杀。

    戴维斯与朱竹云瞬间晕了过去。

    “兜兜小姐姐，你这记性可不太好啊？”

    战斗结束之后，秦风一脸笑眯眯的模样对着兜兜的方向看去。

    一脸惊呆的兜兜小姐姐居然又忘记了宣布比赛结果。

    “这，这比赛实在是太过于精彩了，我一时都没反应过来，现在我宣布，星罗帝国皇家学院战队对战史莱克学院，史莱克学院完胜！！”

    兜兜十分激动的对着宣布道。

    刹那，整个场上一阵阵呼喊声响起！

    这一场比赛，精彩至极！！

    “戴老大！”

    “竹清妹妹！！”

    奥斯卡与宁荣荣冲上去。

    此刻脸上皆是担忧之色。

    因为二人此刻躺在地上，一动不动！

    “放心吧，他们两个没事，只不过是用力过度魂力耗尽了罢了。”

    秦风笑眯眯的说道。

    随后亲自将戴沐白扶了起来。

    果然是他秦风的兄弟，真是好样的！

    对付敌人，管他们什么身份，直接就是干！

    就这样，秦风与史莱克众学员将沐白和竹清带到了一个房间中。

    秦风动用九心血海棠为二人疗伤。

    当时，秦风撕开沐白的衣服那一刹那，史莱克众人都是一副心疼的姿态。

    朱竹云那一道攻击，完全将戴沐白的背撕开了！

    深可见骨，触目惊心！！

    ……

    时间，转眼来到了第二天下午。

    全大陆高级魂师大赛实际对战天数只有三天，第一天区分出八强，第二天分出最后二强，第三天直接总决赛场！

    但每战斗一天，就会休息一天。

    所以，一共五天的时间。

    今天，是休息日。

    秦风躺在床上，昨天他们被大师折磨，早早的就起床了。

    今天，他们可以肆意的睡觉！

    “咚咚咚。”

    就在这个时候，只听到门外一道声音响起。

    “谁？”

    唐三从床上爬了起来，一脸疑惑的姿态。

    “戴老大，你怎么下床了？！”

    看到是戴沐白，此刻唐三惊呆了！

    昨天晚上，因为沐白和竹清受伤，大家调整了床位。

    朱竹清和戴沐白住在一块，秦风和唐三住在一块，胖子和奥斯卡住在一块。

    基本上都变成了两人间。

    这么做还有一个目的，就是为了防止他们再度出现像先前哪一种酗酒行为。

    弗兰德担心自己的小心脏受不了。

    要是下次他们记账去喝酒，那就真的凉透了。

    “风……队出手，我自然是好了。”

    本来戴沐白想跟大家一样，喊风哥。

    但他毕竟带着皇室血脉。

    未来可能是星罗帝国皇位继承人，所以他怎么也说不出口。

    或许，后来会变吧。

    需要慢慢适应。

    “风哥确实牛批，那竹清呢？”

    唐三对着问道。

    “竹清也醒过来了，话说小三、风队，我能跟你们聊聊吗？”

    戴沐白对着秦风与唐三问道。

    “哦，戴老大还有事？那自然可以。”

    唐三点了点头。

    “风队，谢谢。”

    戴沐白对着躺在床上的秦风道谢道。

    “大家都是兄弟，谢什么谢，不过你那一场战斗真是优秀。”

    秦风一脸笑意的模样。

    “哈哈，没错，我们都是兄弟，经过这一场战斗之后，我发现我对未来那一场争夺皇位之战越来越有信心了。”

    戴沐白一副拍着胸脯的模样说道。

    之前他根本没有想过，自己居然能战胜哥哥戴维斯！

    这一个一直压在他头上的男人。

    “戴老大，皇室之间的争斗，就一定要你死我活吗？”

    只看到此刻，唐三对着问道。

    他们可是亲兄弟啊。

    昨日竹清那一番话，他现在都还历历在目。

    唐三上一世只在门派中待过，并没有经历此种。

    “其实我们邪眸白虎一族还好，若是失败了最多会被废掉魂力，从而成为一个普通人浑浑噩噩的过日子，但放到竹清的幽冥灵猫一族就不一样了，她们是帝国的重臣，家风极为严厉！！”

    戴沐白对着说道。

    “其实这一次过来，是有一事想说，”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

