    重新唤醒两个沉睡的凶兽头颅，苏铭知道如今的自己，做不到。但，将本已经被唤醒，只不过存在了司马信意志两个头颅占据，他还是可以做到的。

    “他虽强，但还没强到连一丝意识我都无法抹去的程度……”苏铭眼中有了寒意，向着天空这凶兽之头，一步迈去。

    那两个被司马信意识占据的凶兽头颅，此刻齐齐看向苏铭，它们瞳孔内存在的司马信身影，也似在看着苏铭。

    没有反抗，而是就那么冷冷的望着苏铭一步走来。司马信早就明白，但凭着头颅内的意识，也无法改变被抹去的命运，除非他亲自赶来，但时间上，来不及。

    可他没有威胁的言语，只是这冷漠的目光内透出的含义，却是比任何话语都要充满了震慑。

    苏铭同样冷漠的望着那两个凶兽双瞳内的司马信身影，他的目光，与其一样，透着冰冷。

    安东峰上的安东蛮公，此刻望着这一幕，他终于知道自己为什么感觉苏铭与司马信很像了，因为这两个人，都是一样的冷漠，甚至连气息都很是相似……苏铭右手抬起，一大片弧形电光凭空出现，瞬间将这凶兽的两个头颅笼罩在内。

    “司马信，此钟，是我的。”苏铭平静开口间，雷霆轰鸣，那凶兽的两个头颅里的司马信身影，立刻有一个直接消散，化作了空白。

    另外一个，也随之涣散，在其将要消散的瞬间，苏铭看到司马信，笑了。

    那笑容看不出喜怒，但却存在了一股被隐藏在骨子里的傲，这傲外人碰触不到，也没资格去感受，但此刻，透露了出来。

    苏铭神色如常，右手一挥之下，闪电轰鸣，将这在那里微笑的司马信身影，彻底的抹去。

    在这凶兽两个头颅的身影全部被抹去的瞬间，这两个头的双目瞳孔内，突然散发出了电光，渐渐的，在里面出现了苏铭的身影。

    就在这时，这天空上的凶兽，其九头中有四头存在了苏铭的意识，彼此仰天，发出了一声声嘶吼咆哮。

    “九……婴……南……皇……通……”

    这五个声音蓦然在苏铭的脑海中回荡，如有一个巨人在低吼，那声音带着一股沧桑，有如呢喃，让人一时之间感受似忽远忽近。

    “九婴南皇通……”苏铭喃喃，在其话语传出的刹那，一声在邯山城内从未有过的钟鸣，蓦然的回旋而起。

    这钟鸣，如同认主，回旋间，却见那大地上的邯山钟猛的一震，竟在众人骇然的目光下，缓缓的从大地上飘升而起。

    它的动作不快，但每飘升一些，都会传出化作波纹的钟鸣，最终这邯山钟直奔苏铭而去，其庞大的钟体，更是急速的缩小，在临近苏铭身边后，赫然化作了指甲盖大小的铃铛，猛的融入苏铭的眉心，消失不见。

    在其融入苏铭体内的瞬间，苏铭的身上，传出了一声浩荡的钟鸣。

    这钟鸣回旋八方，让所有听到之人，心神震动，脑中刹那间，有了空白。

    甚至就连那颜池峰的老妪，也都如此。

    也不知过去了多久，当众人慢慢恢复过来时，当他们的意识有了清醒时，他们的目光凝聚在天空，可是……却看不到了苏铭！

    天上地上，四周山峰，任何一处位置里，都没有了苏铭的身影，仿佛他本就是从未出现，之前的一切，都是众人的一场虚梦。

    短暂的沉默后，哗然之声骤起！

    “他走了么？”

    “刚才发生了什么事情，我感觉似乎只是一瞬间，清醒时神将大人就不见了。”

    “邯山钟！！邯山钟！！此钟也被取走不见！”

    颜池峰上，老妪深深的呼出一口气，神色有了沉思，其身旁的颜鸾，皱起了眉头，也在四下寻找，可却一无所获。

    就在众人皆寻找苏铭身影之时，忽然一声惊呼传来，那惊呼之人，在邯山城内，于玄轮所在的地方附近。

    玄轮站在那里，双目带着恐惧，一动不动。

    他不远处有一个青年，正是他传出的惊呼，他看到了在玄轮的脖子上，有一道血线，鲜血顺着血线流淌，最终激喷出来。

    当众人的目光凝望而来时，玄轮的头颅，蓦然与身躯分开，落在地上滚出了数丈后，其身躯才倒了下来。

    人群瞬间寂静，无人开口。

    普羌峰上，普羌蛮公面色苍白，他是唯一一个看清了方才事情之人，实际上他修为虽说是开尘中期，但在那邯山钟鸣下，本也不可能看清。

    但苏铭之前来过！

    普羌蛮公深吸口气，他脑中浮现出方才的一幕，在那钟鸣下，他意识模糊，可却被一股莫大的威压冲击后，有了清醒，在清醒的瞬间，他看到穿着黑气铠甲的苏铭，从天空走来，走到他普羌峰上，取走了之前被闪电不断轰击的那剩余的半个头骨。

    随后，还扫了自己一眼。

    普羌蛮公无法忘记那目光，此刻回想起来，依旧是心神一颤，似有雷霆扫过。

    他看到苏铭走出此峰，在半空青光一闪，便有一道青芒直奔邯山城内的玄轮而去，在玄轮的脖子上一绕后，回归苏铭身边，其似在沉思什么，但却立刻抬头看向了东方，随后身子一晃，向着另一个方向化作长虹，消失无影。

    在这邯山城与三部山峰所有人，均都沉默之时，远处的天空上，有三道长虹呼啸而来，那当首之人正是刘姓老者，这老者蓦然临近，站在了邯山城的天空上，神色极为凝重，他第一眼看的，便是那条失去了一些石柱，略有晃动的普羌峰邯山链，眯起了双眼。

    邯山众人不认识这老者，也不认识其后来临的那男女二人，但颜池部的老妪，在看到这老者后，却是神色有了复杂。

    同样认识老者的，还有安东峰上，此刻依旧面色苍白的寒沧子，她在看到这老者的一瞬，立刻神色有了恭敬。

    “寒沧子，拜见刘老。”

    “陈师兄、许师姐。”寒沧子望着那男女二人，轻声开口。

    寒沧子话语一起，立刻让四周的邯山众人，一个个神色有了激动，齐齐看向这三人。

    “天寒宗！”

    “一定是天寒宗使者了，这一次竟提前了几个月到来！”

    “天寒宗来人了，选取弟子之事，就要展开！”

    “可惜……他们若能早来一些时间，就能看到方才的那一幕！”

    “不知道这一次，谁会被幸运的收入天寒宗，想来神将大人是一定可以的。”议论之声哗然而起，羡慕，激动，复杂，种种心绪所化的目光，全部凝聚在了天空的这三人身上。

    邯山城的人们，他们绝大多数来此的目的，就是为了加入天寒宗，此刻怎能不激动，即便机会渺茫，但却并不代表不可能。

    天空上，那老者对这一切议论之声置若罔闻，他盯着那邯山链，目光闪动，随后抬头又看向普羌峰。

    其旁的那男女二人，面对这众人渴望的目光，也颇为从容，他们已经习惯了被外人这么凝望，天寒宗之人，无论走到何处，都会如骄阳般瞩目，更不用说他二人是来收取宗门弟子，如此身份，代表了天寒！

    南天与柯九思等人，也难以平静，此刻向着天空三人抱拳。

    “南天见过天寒宗使者。”

    “柯九思拜见天寒宗使者大人。”

    “冷印见过使者。”

    即便是面对三个开尘之人的拜见，天寒宗的这男女二人也只是略一点头，至于那老者，更是毫不理会，其皱起眉头，目光从普羌峰收回，猛的看向天空，其所看的位置，正是之前开尘真身神仙出现的地方。

    “寒沧子师妹，我二人奉命前来找收弟子，你我有些日子没见，稍后叙旧。”那相貌美丽的女子微笑向着寒沧子抱拳，随后目光在人群里一扫，直接就落在了寒菲子身上，一看之下，不由一愣，但还是脸上带着笑容，向着默默站在那里的寒菲子，很是热情的开口。

    “这位想必就是寒菲子师妹了吧，恭喜师妹被封为开尘神将，凝血境大圆满开尘引动真身神像降临，此事若是左教知晓，定轰动天寒宗。”

    一旁的那陈姓男子，此刻也是迟疑了一下，他自然看出了寒菲子的修为明显还不是开尘，但他实在无法相信此地的开尘者还有其他人。

    “许是她什么地方出了些问题……”陈姓男子微笑，向着寒菲子抱拳，笑道：“陈某也恭喜师妹封为开尘神将，能达到凝血大圆满，此事绝非等闲，师妹还需多多修养，以便尽快恢复。”

    他二人话语一出，立刻四周那议论惊天的声音，嘎然而止，那本是激动复杂羡慕的目光，此刻竟齐齐的改变，似蕴含了古怪，望着说话的这一男一女。

    不但是众人声音骤止，寒菲子也是秀眉一皱，抬头看着天空这二人。

    “凝血境大圆满开尘者，不是我。”——

    今天的日期很好，似乎叫做表白日，不知会有多少道友去向心里的那个人表白？

    （未完待续）

