    彩儿脑子里并没有感觉到有什么变化，她只觉得，这几天过得很舒服。

    整个王府人人都变得十分可亲了，要问什么话，人家也会回答了，并且，那几个偷偷翻着白眼，说自己坏话的小姐姐，也愿意说一说府内的八卦。

    彩儿最喜欢听一些小道消息了，以往都没人跟她玩，现在窜到人堆里，也没人会赶她。

    “要是一直是这种日子，那该多好。”

    彩儿这样想着，就听到一个很重要的消息，回青木苑的脚步，就缓了缓，躲在墙角细听。

    那是两员家将在说话。

    “听说过几天，王爷就要出兵配合太师，合攻东夷王庭，而三公子如今成年，又展现了很强的本领，府内有意让他一同领兵出战。”

    “三公子也要领兵了吗？是做为先锋大将，还是随侍王爷身旁，对东夷开战，三公子身份尴尬，领兵不太合适吧？”

    “有什么不合适的，他的身份其实更合适，东夷或败或降，总得有那么一个双方都说得过去的人坐镇，才不会引起那些巫血的反感。如今有呼声，说王爷有心让三公子立功，就是为了让他日后既成王爵铺路。”

    “这话千万别乱说，若是让将军知道咱们在胡乱猜测，恐怕脑袋不保。”

    说到这里，两位家将缩了缩脖子，深悔自己多嘴，勾肩搭背满身酒气的离开了，再没有提起这个话题。

    “是这样吗？公子也有可能当王爷？”

    彩儿心里炸开了一般的欢喜。

    若是公子当了王爷，那我彩姑娘，也能当个王妃吧，再没人敢小看我，黄天祥那小子见到我也不敢揪我尾巴，还得跪下磕头。

    想到这里，彩儿连忙捂住了嘴巴，却是刚刚开心得狠了，一不小心就笑出了声音。

    看看没人跑出来呵斥自己，她拎着小竹篮一溜烟就回了青竹苑，今天，无论如何，也得到公子那里讨一杯酒喝。

    ……

    “末将认为，三公子性格沉稳，实力高强，可以为将，无论是劝降青木部，还是挥军攻打，以他的身份，很容易成事。”

    王府大殿之中，周纪站了出来，行礼过后，就提出让三公子黄天昊任偏师主将。

    黄明、周纪、龙环、吴谦，都是武成王黄飞虎麾下将领，从贾家陪嫁过来，这些年跟随黄飞虎历经无数血战，立下赫赫战功，甚至被黄飞虎收为义弟。

    他们的实力，在真仙境，全都走到了巅峰，就算是在整个大商朝，也算得上有些名气。

    因此，在王府军议上，也很是说得上话。

    此时周纪提议让黄天昊领军，大家自然要好好考虑。

    黄天彪和黄天豹还没说话，黄明也跟着出列，笑道：“末将也觉得三公子合适，力搏凶虎而不死，如果稍加历练，定然不让大公子专美于前，以后也可独当一面。”

    黄天化抬起头，看了一眼黄明、周纪二人，像是没有听到对方拿自己作比一样，反而开口笑道：“我也觉得，三弟领先锋之职，直取青木部，是一个好主意。东夷王庭势力极强，太师领十万大军，也只是相持而已，咱们就算是增援，也难保东夷百部联合起来，这时，出兵收服攻杀其余部落，里应外合，说不定破局有望。”

    黄飞彪看了看自家大侄儿，眯起眼睛，不经意的看向主座大兄黄飞虎，见到他面无表情，完全看不清心里在想着什么，突然就开口道：“老三没有上过战阵，经验稍缺，不过，如果有大将辅助，也不是不可以，弄不好，还真的能让他收拢各部巫血夷人。”

    “既如此，黄明、周纪，你两人就身为副将，辅佐天昊，战场凶险，不求有功，但求无过，保命为上。”

    “是，遵王爷令。”

    黄明、周纪慨然应喏。

    他们倒没有觉得，身为大将，给一个黄口小儿担任副将很丢脸。

    大殿之内所有人也没这么觉得。

    这个时代，多少有些任人唯亲，武成王府的军队，说是大商的军队，其实，从某些情况下来看，还是黄府的军队。

    一声令下，扯旗造反，手下兵将都会跟随。

    就如各地镇守的总兵官，以及八百诸侯，都是一样。

    商王号令天下，也只是号令各诸侯与将领。

    并没有那个权力直接统管各方军队。

    因此，黄府的军马，让黄府的公子为主将，这才是正经。

    就算那公子年纪再小一点，其他将领也不会觉得身份就高过他们。

    ……

    军议刚散，府内各方就全都知道了。

    待秋高气爽之时，择日出兵。

    听涛阁。

    黄天祥当然也听说了，当场暴怒，撑着完好的一腿一手，拎着藤鞭，亲自抽死了两个婢女。

    因为，那婢女给他换药时，弄疼了他。

    “把这两个贱婢扔出去喂狗。”

    黄天祥端起桌上的茶水，狠灌了一气，却是尤未解气。

    这些天，他一听到青木苑那人的消息，心里就有恨火燃烧。

    当日被打断手脚，被那蛮血杂种当着府内众人踩在脚下的一幕，只要想起，就会烧得他脑袋快要爆炸，恨不得杀死百人千人才能消得怒气。

    “祥儿，你怎的如此暴躁，这些婢女是娘千挑万选，最是体贴入微，你打死她们，又得费心去人市寻访……怎么，心里还是过不去那个坎？”

    一个满头珠翠，雍容华贵的美妇缓缓走来，眼神有些担忧的看着黄天祥，很是心疼。

    “娘……”

    黄天祥眼圈红了，扑到贾氏怀里痛哭失声。

    他很难过，明明被人欺负了，偏偏没法报仇。

    “放心吧，你大哥拜师在即，切切不可节外生枝，再说了，战场凶险，你三哥领兵在外，前途未卜，也就不要记恨他了吧。气大伤身，伤到自己不值得。”

    “娘是说？”

    “我什么也没说，好好养伤，早日突破境界。你的天赋是最好的，大商以武立国，黄府军功封王，希望我儿日后能够不让尔父，多给黄家挣一个王爵才好。”

    …………

