一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百七十五章走的干脆

    “这件事与你等无关，撤回玄灵宗，我权当没有发生过！”李墨看着玄灵宗三位神桥大能道。

    “呵呵，无霜姑娘的事，便是我玄灵宗的事，既然来了，又怎能轻易退去？”玄灵宗主，亦是老狐狸，虽然这观河宗也不好得罪，毕竟与玄天宗据说关系不错，但他玄灵宗是受北冥宗庇佑的，因此立刻便表明了态度，既然要得罪，那么自然是不能得罪两家。

    “九圣老祖，法力无边，九圣老祖，一统天下！”

    忽然，远处传来一阵阵大喝声，众人皆是惊讶的看去。

    只见，虚空中，有十余位修士，身穿观河宗墨色服饰，其中四人抬着一个躺椅，前后各有五人，一边飞行，一边高声的呼喊。

    这躺椅上，正端坐着一只灰毛公鸡，鸡冠耸拉着，一身灰毛，看着有些丑陋。

    “停！”灰毛鸡淡淡道。

    十余人，猛地在青灵宗外停下，灰毛鸡站了起来，随手一扬，便是十余颗上品墨晶落下，众观河宗弟子，纷纷收起墨晶，再次高呼起来。

    “九圣老祖，法力无边，财大气粗！”

    “哈哈哈，哈哈哈！”无霜一愣，旋即大笑了起来，笑的花枝乱颤。

    “哪里来的小屁孩，你笑什么？”灰毛鸡非常不悦，这般有气势的大妖，谁人能敌，可竟然有人还笑。

    “笑你真是丑陋！”无霜依旧是摇头笑道。

    “可恶，竟敢嘲笑老祖！”灰毛鸡怒声道，“你是什么人，报上名来！”

    “北冥宗，无霜！”无霜笑着道，坐在巨石之上，摇晃着双腿。

    “北冥宗。”灰毛鸡眉头一动，“看来花宗主的份上，老祖便不与你等小娃娃计较了！”

    李墨摇摇头，旋即不再理睬这只鸡，看向了玄灵宗主，“不放是吗？”

    “放也可以，只要你告诉我，是不是你在墨池中搞鬼，吸收了那么多墨池之水，只要你回答，我便放过青灵宗！”无霜道。

    “为真？”李墨沉声道。

    “自然是真的，当着这么多修士的面，姐姐还能骗你不成？”无霜笑着道。

    “的确是我所为！”李墨直接开口，没有半分犹豫，旋即，看着无霜道：“告辞！”

    言罢，李墨便朝着观河宗的方向飞回，葛峰自然是跟随，灰毛鸡愣了愣，怎么这么快就走了，不打了？

    好吧，走就走，灰毛鸡大吼一声！“打道回府！”

    众观河宗弟子，再次抬着躺椅，也朝着观河宗飞去。

    无霜怔住了，脸上露出怒色，“可恶，这该死的李墨，你不是嘴很硬吗？怎么这么轻易便承认了？真是该死！”

    之前李墨一点都不承认，他自然是认为李墨不会承认，但没想到，李墨承认的如此干脆利落！

    青灵宗主脸色发苦，李长老竟然真的就这么走了，那他们怎么办？

    玄灵宗三位神桥大能也愣了，有些尴尬，他们本就没想进攻青灵宗，都是无霜姑娘指使的，为的就是让观河宗来此，但此刻观河宗都走了，他们该如何？

    “哼！”无霜狠狠的哼了一声，她来此是想看李墨笑话的，以解心头之气，但似乎是更加的愤怒了，她狠狠的踢了身下的巨石，巨石轰然爆裂，成为了粉末。

    “走！”无霜愤怒的离去了。

    玄灵宗三位大能，也有些无奈，开始返回！

    回到观河宗，李墨正式开始闭关！

    挥手间，将放在古钱之中的墨池之水，拿了出来，然后开始修行。

    一道道水流，朝着他的周身涌去，他如今本就是六阳境巅峰了，需要大量的灵力来突破，这些墨池之中的水，便足够了，毕竟他吸收了不少。

    “嗡！”

    一道声音袭来，李墨的周身，一道强大的气息汹涌而来，无数的墨池之水，疯狂袭来。

    他的实力，瞬间突破到了七阳境，背后升起了七个阳轮。

    并且剩余的墨池之水，还有很多，依旧在继续修行着，还有他身上积攒的许多墨晶，也是被他拿了出来。

    他在修行之中时，距离这里机缘的天阳宗中。

    出现了三道身影，乃是三位老者，在天阳宗外的虚空之中站立着，他们三人皆是穿着一袭火色长袍，长袍之上，绣着火焰的图案。

    “滚出来！”

    其中一人，身上气息，猛地爆发，大喝一声。

    天阳宗宗主，心中一惊，立刻便飞了出来，还有各峰的长老，也都是急匆匆飞了出来，无数弟子飞出，面露惊骇之色，看着虚空之中。

    “拜见炎家大能！”天阳宗主，看见三人的衣着，立刻一惊，恭敬的拜了起来。

    炎家，乃是炎域最为强大的家族之一，实力极为恐怖，深不可测。

    这种衣着，正是严家的标志。

    “李墨，所在何处？”其中一人问道。

    “李墨已不再我天阳宗内！”天阳宗主道，“我亦是不知，他前往何处？”

    三位炎家老者，皆是探查过去，并未有李墨的任何气息，也不见有真玉罗盘的气息，三人本就未报希望，李墨必然是逃走了。

    因此，询问了一句后，便直接离去。

    “这三位，可是神桥三骨境的大能，而且是炎家之人，一身火术道法，必定是强的无比可怕！”天阳宗宗主沉声道。

    “李墨怕是，凶多吉少了，炎家亲自派了三位大能来寻找！”一位长老摇头道。

    炎家三人，很快便散发出寻找李墨的消息，并且各自散开，打探起来。

    数日后，天灵宗便有一位神桥大能前来，告之了李墨的消息，并且愿意主动给炎家三位神桥三骨境大能带路。

    于是，四位神桥境大能，其中三位炎家的三骨境大能，一同朝着黑雾禁地飞去。

    神桥大能的速度，乃是极为恐怖的，在虚空之中宛若流星一般，一日便是无数万里，在快速的朝着黑雾禁地之中接近着。