    落仙位面之内。

    “大家放心，神树前辈，刚刚传来消息，危机已经渡过，我们不用离开三千大小世界了。”

    真苍老道向众人宣布道。

    所有知情的人，都是发出欢呼声。

    “还有一个更好的消息。

    林飞已经回来了！”

    真苍老道说道。

    “终于回来了吗？！

    那真是太好了！”

    落仙位面的一众高层，都是彻底放心。

    要知道，林飞在落仙位面之中，已经拥有极高的威信。

    在众人的潜意识中，不管发生什么事，只要林飞在，就什么困难都可以渡过。

    “真苍前辈，林飞他，真的平安回来了吗？”

    青洛，容儿，和婉儿，忍不住，向真苍老道询问道。

    “是的，你们放心啦，林飞生龙活虎地回来了，相信，他很快就会回到落仙位面的了。”

    真苍老道笑道。

    于是，众人耐心等待。

    几个时辰之后。

    突然，落仙位面的宇宙星空之中，一道身影缓缓浮现。

    正是林飞。

    “好浓郁的天地灵气，好健全的大道法则！”

    林飞的神识力，释放出去，瞬间将整个落仙位面，都感知在内，惊喜地感叹道。

    混沌世界树说得不错，落仙位面现在是一个中级世界，但是，比起外界所有的中级世界，品质都要更加高级一些。

    “林飞，你回来了！”

    真苍老道第一时间，发现了林飞的出现。

    其实，真苍老道在混元道祖和大梦老人等神灵的帮助下，已经成功炼化了落仙位面的位面本源。

    现在，真苍老道，是落仙位面，真正的主人！

    而林飞，这个位面之主，只不过是名义上。

    当然，这件事，是林飞自己亲自提出的。

    自始至终，都是真苍老道在打理落仙位面，林飞自己，只不过是一个甩手掌柜。

    炼化了位面本源之后，整个落仙位面，任何的动静，都在真苍老道的掌控之中。

    所以，林飞一出现，真苍老道第一时间发现。

    “林飞！”

    “主人！”

    几乎同一时间，青洛，容儿，婉儿还有阿紫，四个女子，出现在宇宙虚空之中，遥遥向林飞疾闪而来，瞬间，就来到了林飞身前。

    “林界主！”

    落仙位面，一众高层人物，也是一个个闻风而来，片刻间，宇宙星空之中，就汇聚了整个位面，最高层的人物，最顶尖的高手。

    一个个围拢在林飞身旁，十分热情。

    “参见主人！”

    几百个神境高手，来到林飞身前，集体向林飞行礼，场面十分壮观。

    “林飞，你成神了啦！”

    真苍老道第一时间，发现了林飞的境界，又惊又喜问道。

    他是位面之主，位面之中，来了一个神灵，他自然是瞬间发现。

    “不错，我已经突破成神了。”

    林飞微笑，点头说道。

    “主人，你真的成神了？！”

    “林飞，你成神了！”

    “林界主，你竟然是神灵了！”

    所有的人，都是惊喜交加，一个个都是大叫了起来。

    “不错，我已经突破成神了。

    大家放心，从此以后，外面的那些神灵，再也不敢，轻易欺负我们落仙位面了。

    而且，不但是我，以后，我们落仙位面，还会诞生更加多的神灵的！

    大家要做的，就是更加努力修炼！”

    林飞大声说道。

    “一切听从林界主吩咐！”

    宇宙星空中，众人齐声回答，声音响亮，极具感染力。

    林飞的目光，一一扫视。

    “嗯，大家的修为，似乎都有所精进。

    很好。”

    林飞满意地点头。

    随着落仙位面的世界品质，不断提升，位面内的生灵，实力境界，也是日渐精进，不断进步。

    “真苍前辈，你现在已经是高级神境，看来，你以后有希望突破成神。”

    林飞感受了一下真苍老道的气息，笑着说道。

    “呵呵，本来，以我的资质，这一辈子，别说突破成神，就算是突破到神境，也没有可能。

    不过，自从炼化了位面本源之后，我的资质，竟然也是跟着提升，一下子间，就突破到了神境。

    估计，以后，确实是有机会，突破成神。”

    真苍老道点头答道，十分振奋。

    “林飞，我这一辈子，做得最正确的一件事，就是在仙陵界的时候，遇到了你，并且将你挖掘！”

    真苍老道感叹道。

    “真苍前辈，你说这些话干什么，你对我恩重如山，我都没有提起过呢。”

    林飞笑道。

    “主人，我也是神境了。

    不久的将来，我也可以成神！”

    阿紫凑到林飞跟前，笑嘻嘻地说道。

    “嗯，阿紫，你的实力，确实精进了许多。”

    林飞点头。

    “那是当然，我们九尾狐一族的修炼，越是往后，突破的速度，就会越快的。

    总有一天，我会赶上你的，主人。”

    阿紫挥舞着粉拳，对林飞说道。

    “知道你厉害了，阿紫。”

    林飞哑然失笑。

    “地精，你已经是高级神境了。

    也不错啊。”

    林飞望向地精，说道。

    “小子，你是故意挤兑我的吧，在你的面前，我这点境界，算得了什么啊。”

    地精撇嘴说道。

    “小神蚕，你……，你的气息，似乎还要突破了！”

    突然，林飞猛地望向站在一旁的天乙神蚕，吃惊地说道。

    天乙神蚕，现在已经是一个翩翩少年，显得风流潇洒。

    他的体内，散发出来的气息，十分凌厉霸道，而且，波澜起伏，隐隐间，有巨大的呼啸声传出来。

    林飞看得出来，这是突破的征兆。

    天乙神蚕，现在已经是高级神境，如果再突破，就是下位神了！

    “怪不得，混沌世界树刚才对我说，落仙位面很快就要诞生神灵了。

    原来，天乙神蚕，已经处在突破的边缘了。”

    林飞大喜，心中暗道。

    “不错，我这段时间，隐约之间，似乎是摸到了突破的瓶颈。”

    天乙神蚕点头道。

    “小神蚕，给，这些东西，你收下，突破的时候，可以用到。”

    林飞一挥手，取出来一枚空间戒指，交给天乙神蚕。

    这枚戒指之中，装着一大批罕有的天材地宝，神丹，神晶，以及各种珍贵的财物。

    这些宝物，都是林飞在落神谷之中获得的，对于神境高手来说，简直是无法想象的巨额财物。

    “我现在将我渡成神劫时的种种经历，和心得体会，都打入你的识海之中，你到时可以借鉴。”

    林飞伸手一指，一道流光，打进天乙神蚕的识海之中。

    “林飞小子，你终于回来了！

    可得给我报仇啊！”　　就在此时，突然，远处的星空，一个高大的银衣老者出现，遥遥向林飞奔来，满脸委屈，一边跑，一边大叫。

