    昏暗的龙墓，唯有那道高高悬挂的彩虹，显得那般明媚。

    遥远的山脉深处，传来的异兽嘶吼声，绵绵不绝，仿佛山间奏响的乐章。

    一行数十人，披荆斩棘，朝着龙墓东北方向前行，而方向是周毅指点的，正是之前洛天依告诉他的方向。

    一座近千米高的黑石山，如利剑般直插云霄。

    半山腰处。

    一座圆顶坟墓，裂开一条一米多宽的缝隙，里面往外溢散着柔和的金光。

    洛天依盘膝而坐，安静修炼着。

    她穿着草叶编织的外衣，遮住因为黑色衣服破碎而外泄的春光。

    咻！咻！咻！

    一道道闪电般的身影，从远处激射而来，眨眼间的功夫便来到他的面前。

    将近三十人，每个人都散发着强大的气息，以至于一些弱小落单的异兽，感受到这群人的气息，都远远的躲开。

    “洛前辈……”周毅开口。

    “我很老吗？”重新戴上面具的洛天依，直接打断了周毅的话。

    “额……”

    周毅面色一滞，随即干笑道：“洛大姐，这里就是被破坏掉的古龙坟墓吗？”

    “是！”洛天依飘然起身。

    “你没进去？”

    “我势单力薄。”

    “那咱们就一起进去。”周毅笑道。

    他之前从洛天依口中得知了这里的位置，但他并没有隐瞒其它势力的诸位强者，因为他很清楚，古龙坟墓里或许会有宝藏，但也危机重重，只有多一些人参与到古龙坟墓的探索，才能够更安全。

    此时。

    跟着周毅过来的二十多位真人境强者们，已经激动万分。

    古龙坟墓啊！

    他们冒险进入龙墓，不就是为了古龙坟墓里的宝藏嘛！

    “周毅，你很不错。”一位腾龙监察会的客卿，满头白发的老者，满意看着周毅说道：“懂得分享，而不是自私自利，这份品质能赢得我的好感。”

    其他人虽然没有开口称赞，但他们听完这位老者的话，纷纷带着笑容点头，表示认同对方的观点。

    “诸位前辈说笑了，晚辈只是胆小怕死，所以带着大家过来保护我。”周毅笑道。

    “哈哈……”

    众人纷纷笑出了声。

    周毅怕死？

    简直就是天大的笑话。

    如果他怕死的话，这古武界就没有几个勇敢的武修了。

    毕竟，之前周毅参与到那场武修与数万只异兽厮杀的战争中，就敢朝着那只异兽巨猿发起攻击，这份胆量，有哪个年轻人拥有？

    “进入古龙坟墓之前，老夫有几句话要说。”腾龙监察会的那位客卿缓缓从众人脸上扫过，沉声说道：“大家进入古龙坟墓后，各凭造化，各得机缘，谁如果敢因为宝物攻击别人，我希望大家群起攻之，你们意下如何？”

    “赞同。”周毅最先开口叫道。

    “没问题。”

    “老夫也同意。”

    “贫僧觉得甚好。”

    “可以。”

    众人纷纷表态。

    其实大家都清楚，古龙坟墓里绝对危机重重，如果再有武修之间的互相厮杀，那么能够活着从古龙坟墓里出来的人，绝对是屈指可数。

    宝物虽好，但也得有命使用。

    大家在进入古龙坟墓之前，把丑话说在前面，是最好的约定。

    “既然大家都同意，那么咱们就齐心协力探索这座古龙坟墓。”那位腾龙监察会的客卿老者说完，朝着大家做了个手势。

    顿时。

    一道道身影窜进坟墓裂缝里，消失在柔和的金光之中。

    周毅等其它势力的人全都进去，这才和林明堂，战封等人穿过坟墓裂缝，朝着地下缓缓坠落。

    地底。

    类似于山洞空间。

    藤蔓爬满山壁，碎石随处可见。

    一条四五米宽，七八米高的圆形通道，朝着一侧蔓延出去，不知尽头在哪。

    包括洛天依在内的整整三十人，互相之间保持着四五米的距离，慢慢朝着通道里面前行，令他们惊讶的是，柔和的金光，是从山壁上散发出来的，结果大家用武器劈开藤蔓，刺进山壁，发现只是黝黑泥土，而并非是黄金类的矿石。

    因此，大家无法判断出，这金光到底是怎么从黝黑的泥土里透射出来的。

    用科学，也无法解释。

    众人前行四五公里，最前面的两位真人境强者，忽然停住了脚步。

    当后面所有人跟进后，才发现前面通道里，漂浮着五团火苗，就像是无人操纵的鬼火，不灭不散。

    “那火苗，不对劲。”林明堂靠近周毅，压低声音说道。

    “嗯，是很不对劲，咱们静观其变，应该会有人测试火苗会不会给大家带来危险的。”周毅点头说道。

    这时，一位白发老者朝前踏出几步，沉声说道：“我试试这是什么鬼东西。”

    说着！

    他手中多了两把飞刀，甩手朝着其中两团火苗射去。

    “砰！砰！”

    两团火苗直接炸了，就像是烟花绽放，令前面通道里更加明亮。

    然而，另外三团火苗却忽然朝白发老者飘来，速度之快令那位白发老者根本就来不及后退或者躲避，便纷纷落在他的双肩和头顶上。

    一瞬间。

    白发老者的身躯忽然燃烧起来，在凄厉的惨叫声中，对方在短短几秒钟里被烧成灰烬。

    突如其来的变故，让大家纷纷后退。

    “宋师兄就这么没了？”另一位炼器阁的老者，眼神里浮现出痛苦神色，喃喃说道。

    “太快了，咱们根本就来不及做反应。”另一位炼器阁的老者苦涩说道。

    是啊！

    太快了！

    五团火苗被毁掉两团，而剩下的三团火苗却成了催命符。

    大家心里都有些庆幸，也有些惊惧。

    他们想象不到，那几团火苗怎么会有如此恐怖的毁灭性能量，毕竟，在短短几秒钟里烧成灰烬的是一位真人境后期的强者啊！

    另外，那位真人境强者身上所有的东西，包括武器和几颗二等精华珠，都被焚烧掉。

    “我欠宋前辈三千四百颗灵核，等咱们离开龙墓，会把灵核交给炼器阁的前辈，请转交给宋前辈的亲属。”周毅在人群后沉声说道。

    众人闻言，纷纷转头看向周毅。

    剩下的那三位炼器阁的真人境强者忍住悲痛，纷纷对着周毅点了点头。

    “继续前进吧！”那位腾龙监察会的客卿说道。

    这一次。

    他毅然决然地走在了最前面。

    然而，就在众人即将通过通道，出现在前面巨大的山洞空间时，一片片锅盖般大小的金色龙鳞，无声无息从两侧射出，如秋风扫落叶一般，拦腰斩断前面几位真人境强者的身躯，然后重新镶嵌在了两侧山壁上。

    这是机关。

    只是众人不清楚，怎么把这里的机关触动了。

    但这突如其来的攻击，则令所有人头皮发麻。

    真人境啊！

    大家都是真人境强者啊！

    可是，在这里的机关陷阱面前，好像脆弱得跟瓷娃娃似的，稍有不慎就会万劫不复，落得惨死的下场。

    怎么办？

    这都还没真正进入古龙坟墓里面啊，整整三十人，就已经死了四个。

    再继续前进，还会死多少人？

