
　　“这个主意好！”弥勒的脸上终于露出了一抹喜色，“G先生说的不错，果然不管什么麻烦您都会有办法解决的。”

　　“是吗，他还跟你说了什么？”张恒将枪插回腰间。

　　“这次的事情的确是他有错在先，他不该在快递员的事情上对您隐瞒，所以等我们回到一层，G先生说他会亲自向您赔礼道歉的，不只是找人为您进行手术和提供500万信用点的报酬，还会有其他的补偿，务必令您满意。”弥勒恭敬道。

　　“这么客气？大概也只有被逼入绝境的时候他才会想起我吧。”张恒淡淡道。

　　弥勒笑了笑，却是也没有否认，“不管怎样，有利用价值总比没利用价值要好，只有有本事的人才会被人利用，而像您这样有本事的人甚至可以在一定程度上掌握自己的命运。”天籁小说网

　　“那你呢？”张恒不置可否，“你又为什么愿意冒着生命危险做今晚交易的快递员。”

　　“为了创造一个更美好的世界，没有阶级，没有剥削，没有欺骗，每个人都能找到自身存在的意义……”弥勒的脸上浮现出一抹向往之色。

　　“恕我直言，不管什么形式的社会组织，都充满了阶级和剥削，”张恒道，“而至于你说的自身存在的意义，无论有没有克隆人绝大多数普通人都注定找不到。”

　　“真是悲观的言论，难怪F小姐说您不相信任何理想。”弥勒叹了口气，“您的生活一定很无趣吧，即便拥有令所有人都羡慕的强大实力，却找不到一个使用它的理由，就像身携宝剑的骑士，却没有可以效忠的领主。”

　　“我见过很多纯粹的理想主义者，通常情况下，他们的面前都只有两条路，要么被现实所击败，放弃了自己的理想，要么选择坚持自己的理想，在绝望中死去。”

　　“幸运的是这两条路我们都不会走，因为我们拥有一位出色的领袖。”弥勒微笑。

　　“我的话还没有说完，”张恒道，“还有极少数人会走上第三条路，他们意识到了理想中所包含的巨大能量，转而开始开发利用这些能量，越是乌托邦性质的理想，往往越是拥有无与伦比的煽动性，有些人会以理想为名义召集信众，备整人马，蛊惑其他理想主义者为他服务，之后又用这些人的鲜血为他浇灌出一条通往王座的道路。”

　　张恒说完后房间里陷入到了一片安静中，又过了片刻弥勒开口道，“呵，这种说法倒是挺新鲜的，不过我相信G先生不是这样的人。”

　　“只是随便聊聊，不要放在心上，也不必对号入座。”张恒又看了眼时间，之后指了指地上的棒球帽少年，“差不多也该联系紧急反应小队了，走吧，带上他，我们要换个地方，这里不适合和紧急反应小队那些家伙接触。”

　　…………

　　张恒准备和紧急反应小队碰面的地点在一座游乐园，他和弥勒开车来到这里，看到了紧锁的大门。

　　一般情况下这里九点就下班了，只剩下一名老保安看门，而后者显然不是张恒和弥勒的对手。

　　在干净利落的放倒了老保安后，弥勒从他的值班室里找到了一串钥匙，打开了游乐园的大门，之后两人直接开车进入了游乐园内。

　　这是二层空间占地面积最大的一座游乐园，里面有不少的游乐设施，在平日里深受孩子们的喜爱，张恒将汽车停在了游乐场西南角的赛车王国中，这里有不少汽车的一比一模型，真车藏进去如果不是一辆辆试，很难发现。

　　张恒和弥勒约定，如果之后紧急反应小队的人来的太多，两人就回到这里，开车逃离游乐园，随后弥勒又在乐园最高的摩天轮上安装了峰子自制的高清摄像头，在另外几个地方按张恒的要求做好了其他布置。

　　十二点整，一辆黑色的新能源汽车准时停在了游乐园外。

　　从车上走下了两男一女，无一例外都穿着防弹服，武装到了牙齿，他们走到了大门前，看了眼上面的门锁，正准备用暴力手段开锁，下一刻门前的大喇叭里却传来了张恒的声音，“车就放在外面吧，小门是开着的，从那里进来就行。”

　　跟在后面的一男一女望向最前面领头的男人，见后者点了点头，三人这才走进了那扇半掩着的小门，他们一边走一边警觉的打量着四周，其中唯一的女性还举起了手中的热感探测仪，检查着周围那些半封闭的游乐设施，看里面是否藏有埋伏。

　　三人花了大概二十分钟的时间，这才一步步走到了游乐园中心的位置，不过依旧没有看到张恒和弥勒，但是却意外的发现了之前失踪的棒球帽少年，他被绑在摩天轮外，停在最高点的位置，生死不知。

　　领头的男人做了个手势，之后另一个男人钻进了一边的控制室中寻找着里面的启动按钮。

　　弥勒看着摄像头传递来的画面，有些紧张，对张恒道，“他们来了三个人，我们是战还是逃？”

　　“我们不能逃，他们现在还有八个人，来这里三个也就意味着车站那边还剩五人，人数太多了，我们没法通过他们的封锁，只能先解决掉这边的三人，逼他们再分散人手。”张恒随后道，“你的射击水平怎么样？”

　　“我在陆战队服过役，学过射击，最后考核拿到了优异，所以我猜我的射击水平在普通人里还是挺不错的，不过肯定比不上外面那些怪物。”弥勒苦笑道。

　　“那接下来的战斗你还是想办法藏好吧，盯着几个摄像头，及时跟我汇报他们的动向。”张恒道。

　　“了解。”弥勒也没有逞强。

　　张恒安排完任务，扛着那把被他用乐高积木组装好的巴特雷，爬上了面前的海盗船，这里距离摩天轮大概有两千米，就连热感探测仪都没法探测的到。

　　张恒在海盗船上架好了枪，测了下风速、又看了眼温度、湿度，和大气压，做完修正，之后瞄准领头的男人，毫不犹豫的扣下了扳机。

　　一声枪响后，子弹准确的跨越了两千米的距离，击中了目标的胸口，他整个人在巨大的动能作用下向后飞了出去，就像是有人拎起巨大的雷神之锤，锤中了他的胸口一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百六十章 第三条路免费阅读。https://xs.23sk.com 