    

    就连平时吊儿郎当不把任何人放在眼里的陆亦宁都有些畏惧。

    随后，他噗嗤笑出声来：“哈哈哈，霍少，你这醋劲儿也忒大了吧？”

    这一点傻子都能看出来。

    傻子一脸懵逼：什么，醋……醋劲儿？

    直到这时顾歆恬才想起来陆亦宁现在还是个男人的身份，只有她自己知道她是个女孩子。

    所以，霍堇言会吃醋是再正常不过的事情了。

    怪只怪她陆亦宁从小女扮男装，她老爸还刻意把她放在男孩堆里培养，时间久了她就越来越像个男人，不过是那种看起来很皮肤嫩白超拽小哥哥。

    顾歆恬刚想出声打圆场，却见霍堇言突然站直接起身，挤在她和陆亦宁的中间。

    这下轮到顾歆恬不淡定了。

    那陆亦宁可是个女生，记得她穿回女装的样子也是一个特别漂亮的女孩子呢！

    可她没有霍堇言反应那么大，她笑了笑，对着陆亦宁说：“哈哈，陆少真会开玩笑呀！”

    也真是什么话都敢往外说。

    “不不不，不是开玩笑的，霍太太这么漂亮，霍少自然是当宝贝藏着的了。”陆亦宁意味深长的笑着。

    她真怀疑老头子不是让她来当重孙的，而是让她来吃狗粮的。

    啧啧，还真香！

    就在这时，霍堇言的手机不合时宜的响了，他脸色微变，像是知道这通电话是谁打似得。

    他拿出手机，对旁边顾歆恬说：“自己在这先吃点东西，我马上回来。”

    顾歆恬点点头：“好，快去吧！”

    这个手机铃声像是特定的，只要一打来霍堇言就会知道是谁，并且神情和上次在影院接到电话的那次神情是一样的。

    霍堇言走后，顾歆恬和陆亦宁畅聊了起来，二人一见如故，没半点拘谨。

    “霍太太好可爱，和霍少的性格反差萌也太大了，真想不到他那么严肃冷漠的男人会娶这么一个可爱又活泼的女孩子。”

    别说她想不到，就是别人也同样想不到。

    “哈哈，陆少你也很可爱呀，霍堇言平时话是少了点，但他对我是真的好。”

    陆亦宁不禁感叹：“看出来咯，一个自带强大BGM的男人，眼里只能看到霍太太一个人，恐怕也只有霍太太这么好的女孩子才能入的了霍少的眼。”

    她之前还以为这商界大佬霍堇言看上的是顾歆恬漂亮的小脸蛋，没想到她的人和她的颜值一样好。

    不得不说，霍堇言眼光独到，不仅做生意厉害，追妻也厉害。

    顾歆恬噗嗤一笑：“没陆少说的那么夸张啦！”

    她知道霍堇言爱她，可她每次和霍堇言对视的时候他的眼神都撇向别处，怎么就没发现霍堇言的眼里只有她呢？

    其实，顾歆恬挺喜欢陆亦宁的，她性格豪爽，落落大方，敢说敢言，不刻意讨好任何人。

    陆亦宁仰头大笑：“哈哈，一点也不夸张，对了，你叫我亦宁吧，我总感觉我以后可以和霍太太成为好朋友。”

    “不是感觉，是一定可以成为好朋友，也不用以后，现在就是，哈哈。”

