    第六百零六章 大姐二姐   

    “陈医生，现在他会在今天晚上就出现在我们家里，你就帮我这个忙吧，可以吗？”

    上官燕恳求道。

    

    上一次，陈浩能够将她父亲的病情给检查出来，并且治疗好，她就明白了，眼前这个陈医生可不是一般人，一般人的话，怎么可能会检查的出来病因呢？

    

    而在过去的这段时间，她也特意的关注了一下陈浩，知道他的身手确实是非常的厉害，要不然的话，那么多的麻烦找上他，他怎么可能都会轻松的就解决掉了呢？

    

    因此她相信，只要这一次邀请陈浩帮忙的话，那么她爸爸肯定会安然无恙的。

    

    “上官小姐，我之前也是有跟你说过，我要是帮你这个忙的话，就等于是将你爸的那个仇人给彻底的得罪了，你这是平白无故的让我得罪了一个人啊。”

    陈浩淡淡的说道：“况且，我这人向来都是，别人不找我的麻烦，我也不找别人的麻烦。”

    

    “陈医生，只要你愿意出手的话，不管你这边提出什么样的条件我都会答应，所以也不算事平白无故的去将对方给得罪了，对吧？”

    上官燕说道。

    

    “上官小姐，既然你这么说的话，那你接下来打算用什么样的代价，让我帮忙呢，我想你应该也知道，我这人是不缺钱的，对吧？”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “具体什么样的条件，能够让你出手，这一点我也不知道，不过这样吧，只要你愿意帮忙的话，那么就算是我们上官家欠你一个巨大的人情，日后你要是有什么需要帮忙的，尽管找我们，我们肯定帮忙，如何？”

    

    上官燕看着陈浩说道：“我这样子说，应该足够诚意了吧，要不然的话，你就自己开出个条件出来也行。”

    

    “我晚上会去你们上官家，看看到底是怎么回事，至于帮不帮忙的话，到时候再说，也许你爸很厉害，根本就不需要我的帮忙。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “行，那我到时候准时开车过来接你过去。”

    上官燕见陈浩这么说后，当下也是无奈的答应了下来。

    

    虽然陈浩现在没有给一个准确的答案，但在她看来的话，只要陈浩去了他们上官家，到时候她父亲要是真的有困难的话，他绝对不可能见死不救。

    

    接下来，上官燕，也就没有再多说什么，直接离开了诊所，在她离开了之后，陈浩就继续看病救人了。

    

    期间，他还接到了叶倾城的电话，对方在电话里告诉他，这一次的新品发布会，举办的非常成功，同时，新品将会在明天就开始预售。

    

    “这一次那些没有前来发布会的记者，在知道了我们这一次举办的重磅产品后，脸上的表情非常的难看，非常的后悔。”

    叶倾城在电话里说道。

    

    “叶总，这可是有些不像你啊。”

    陈浩在电话里听了叶倾城刚才所说的话后，开口说道。

    

    电话那边的叶倾城，在听了陈浩的话后，瞬间就明白了他的意思，说道：“我也是有脾气的，那些媒体记者太过分了，因为我们一次的失败，就看人低了，这一次看到他们那脸上的表情，我这心里也是非常的爽。”

    

    “对了，这一次我也在发布会上说了，这一次的产品，是我们倾城集团跟你合作的。”

    

    “说就说吧。”

    陈浩无所谓道。

    

    “晚上有空吗，我们公司的高管们，都跟我说，今天晚上应该举办一场庆功宴，庆祝我们新品的发布会空前的成功。”

    叶倾城这时候开口问道，她这一次打电话来的主要目的，就是为了这个事。

    

    “今天晚上的话，我没空了，刚才有人找我帮忙，晚上我要去忙一下。”

    陈浩接着说道：“不过这庆功宴的话，没有我也是一样的，你们举报就可以了。”

    

    “这样啊，那你去忙你的，我这边就不邀请你了。”

    叶倾城虽然心里觉得有些遗憾，但她也知道，陈浩不是那种故意找借口的人，既然他说了，今天晚上有事的话，那就肯定是有事了。

    

    “那就先这样吧，我这边还有一些病人要看。”

    陈浩说道。

    

    随着他这话音的落下，两人的通话也就到此结束了。

    

    晚上七点钟的时候，陈浩乘坐者上官燕的车，来到了上官家，当他到达上官家的时候，发现上官家有不少的人，这让他的眉头忍不住皱了皱。

    

    之所以他会皱眉，主要的原因，是因为他看出来了，这些人都不是什么普通人，就是说，他们或多或少都是有些身手的。

    

    而这些人出现在这里，显然是说也不用说，他就明白了，他们出现在这里的目的了，应该是上官家这边邀请来帮忙的。

    

    “上官小姐，这件事，你是不是应该给我一个交代？”

    陈浩冷冷的看着上官燕说道：“你们上官家，既然邀请来这么多的高手前来，为什么还要邀请我来呢？”

    

    “陈医生，关于这件事，我事先也不知道。”

    上官燕当下连忙开口解释了一下，她要是不解释的话，那今天这件事，她可就真的说不清了。

    

    陈好看了她一眼，看得出来她刚才说话时，没有撒谎，也就是说，家里突然出现了那么多的高手，她确实是不知情的。

    

    “既然你家里已经有人邀请了这些高手帮忙，那也就不需要用到我了，我就先走了。”

    虽然对方没有撒谎，但这会儿这里也已经有人了，那自然就没有必要用到他了，毕竟他是后面到的。

    

    “陈医生，您还是留下来吧，相比较家里的这些所谓的高手，我心里更愿意去相信您。”

    上官燕在见到陈浩要走之后，连忙说道。

    

    “我不想参合到你们家族的矛盾里。”

    陈浩看着上官燕，淡淡的说道：“你既然不知道，家里请了这么多的高手，显然是有人特意的不告诉你，否则的话，你也不用来找我，邀请我来这里了。”

    

    “这样的话，也恰巧的说明了你跟某些人是有矛盾，是合不来的，正因为如此，所以才没有将这件事告诉你，所以我是真的不想参合到你们家的矛盾里，所以我先走了。”

    

    说完后，陈浩就没有再多说什么，准备转身离开了，上官燕见到这一幕后，有些急了，于是当下想要开口说些什么，不过，不等她的开口，旁边就响起了一道声音：   

    “二妹，我听说你邀请的人，是一个医生，你觉得这个医生有些厉害，所以就将他给邀请到了这里来？”

    

    “大姐，看来家里的这些人都是你请来的啊？”

    上官燕看着自己的大姐，一下子就明白了，家里的这些人都是她请来的。

    

    “二妹，你知道我男朋友家里是办武术馆的吧，所以这些人，都是他叫来，特意的帮我们家的。”

    上官菲菲看着自己的二妹，淡淡的说道。

    

    

