
　　席振华都快郁闷死了。

　　安宁也知道适可而止，主要是她想着钝刀割肉才疼嘛，要是一刀直接砍了也太便宜这些人了。

　　“行了，赶紧进去吧。”

　　安宁走在前头，后头席振华和席景辰还有夏曼并肩而行。

　　席振华现在知道儿子谈了女朋友，今天见了夏曼，觉得这姑娘还不错，他也挺满意的，对夏曼说话自然也很和气。

　　就这么一路走一路小声聊着，很快就到了萧元订好的包厢门前。

　　安宁没进去，而是拿出手机给萧元发了个消息。

　　萧元正厌烦的看着萧哲和李宛苹那一对狗男女，手机就响了。

　　他拿过手机看了一下，是安宁发的消息。

　　他赶紧站起来：“我出去一下。”

　　萧哲也想跟着萧元出去，结果叫李宛苹给拉住了。

　　“怎么了？”

　　萧哲坐下小声问。

　　李宛苹有些不高兴：“她哪来的那么大脸面，都到门口了也不进来，还想让咱们全家出迎啊，我可告诉你，咱不给她这么抬脸，要不然她嫁进来还不定怎么样呢。”

　　这倒也是，于是，萧哲就坐的稳稳的。

　　萧元从包厢出来，他一出现，就让席振华三人惊呆了。

　　席振华现在可还不知道萧元是萧哲的父亲，是李宛苹的公公呢。

　　他主要是震惊这个老头的颜值，还有老爷子显的实在太年轻了。

　　然后，他又看了安宁一眼，别说，这老头站在安宁身边看起来真的蛮登对的。

　　夏曼拉着席景辰的手小声和他说：“我知道奶奶为什么非要结婚了，你这位后爷爷长的实在好看，气势又足，难怪奶奶被迷倒了。”

　　席景辰轻笑：“你不也一样么，当初还不是被我的帅气给迷倒了。”

　　夏曼气的踩了席景辰一脚，席景辰好脾气的笑笑。

　　“你来了。”

　　萧元一出来，安宁就直接奔过去抱住他来了个贴面礼，看的席振华不但牙疼，眼都开始疼了。

　　“路上辛苦了。”萧元笑着抱了安宁一下，然后牵起她的手：“其实你不用这么赶的，我们多等一会儿也没关系。”

　　“那怎么行呢，我们这么长时间没见，我想你嘛，想早点看到你。”安宁笑眯眯的说着肉麻的话，萧元笑着全部接下。

　　实在是他听到这话心里甜的很，一点都不觉得肉麻。

　　而且，安宁已经好几世没有和他说过这样的甜言蜜语了，趁着这一世，萧元还想多听听呢，许是下一世就很难听到了也不一定。

　　“我也想你了。”萧元低头，凑在安宁耳边轻语。

　　说是轻语，其实说出来的话席振华三人都能听到。

　　席振华低头，假装没听到。

　　萧元推开包厢的门，牵着安宁的手进去。

　　他们一进去，萧哲赶紧拽着李宛苹还有萧彰站了起来，萧彤比他们有眼色，早就站起身了。

　　“您好。”

　　李宛苹笑着和安宁打招呼。

　　她已经认不出安宁了。

　　毕竟十几年没见，安宁的变化特别大，尤其是最近一段时间，她吃了回春丹，又变了灵魂，容貌其实是有一点改变的，再加上气质不一样，也难怪李宛苹认不出来。

　　当李宛苹笑语盈盈的打招呼时，席振华和席景辰进来了。

　　李宛苹只顾着看安宁没留意，但是萧哲和萧彰却惊叫起来：“你们怎么进来了？”

　　李宛苹这才顺声看过去，这一看，她心中一紧：“景辰，你怎么过来了？”

　　至于席振华，李宛苹就装没看到。

　　安宁笑着过去一手挽了席振华，一手挽了席景辰：“他们怎么过来了？今天不是大家要见面的么，这是我儿子和我孙子，怎么就不能来了。”

　　“什么？”

　　李宛苹一屁股坐在椅子上，一脸的惨白：“你是陶安宁？”

　　萧哲原来脸上的笑渐渐散去，他显的颇为尴尬。

　　萧彰则是一脸的怒意。

　　萧彤则是很有看好戏的意思。

　　安宁不尴尬，她才不尴尬呢，她什么场面没见过，这么点小事可影响不到她。

　　再说了，不有人说过一句话吗，只要你不尴尬，那尴尬的就是别人了。

　　“坐，赶紧坐下。”

　　安宁让席振华三人坐了，她则直接坐到萧元身边，坐下来之后，还大刺刺的牵着萧元的手，一脸的笑，眼中含情看着萧元：“元元，你赶紧给我介绍一下啊。”

　　李宛苹差点让元元两个字给恶心的吐了。

　　她心里直骂老妖精，眼中带着怒意紧盯着安宁。

　　“宁宁。”萧元笑着叫了一声：“我给你介绍一下啊，那个是我不成器的儿子，这是我孙子，这是我儿媳妇，这个是孙女。”

　　萧元指着那一家人一个个的介绍。

　　安宁对着别人点头，到了李宛苹这里，她好奇的打量了好几眼：“你这儿媳妇我怎么看着这么眼熟，好像在哪儿见过一样。”

　　夏曼不怕死的帮腔：“奶奶，您当看眼熟了，这位是景辰的妈妈。”

　　“哦！”安宁点头，一副恍然的样子：“原来是前儿媳啊，怪道这么眼熟呢。”

　　她笑着起身伸手一副要和李宛苹握手的样子：“幸会，幸会，你说咱俩咋这么有缘呢，我不只是你的前婆婆，马上还要成为你的现婆婆，咱们娘俩也不是没处过，早先处的挺愉快的，往后应该也不会差太多，啧，人啊，真得相信缘份，我看啊，咱俩这一辈子的婆媳缘是跑不了了。”

　　李宛苹都要气死了。

　　同时她也有点害怕。

　　当年是怎么回事她心里比谁都清楚。

　　当年她那么陷害安宁，她也知道经过这么多年，安宁只怕早就回过味了，现在安宁又成了她的婆婆，不知道以后怎么报复她呢。

　　李宛苹有心不答理安宁，可萧元盯着她呢。

　　萧元咳了两声，李宛苹才心不甘情不愿的和安宁握了握手：“是，是挺有缘的。”

　　安宁虚虚一握就坐下来了，她依在萧元身边，挽着萧元的胳膊：“真没想到咱们两家还有这样的缘份呢，对了，听说阿哲和我们家振华上大学那会儿是室友，两个人的关系铁的很，就差没拜把子了，我们家振华为此还遗憾了好长时间呢，现在可好，不用遗憾了，这不真成兄弟了么。”

　　萧哲脸色都铁青了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百九十章 恶婆婆来了17免费阅读。https://www.23sk.net 