    佟雷雷说道：“从我看到帆哥的第一眼开始，我就知道他不是普通人。幸好那时候我死皮赖脸缠着他，不然哪有我今天。”

    “老邓，你知道你这辈子最大的幸运是什么吗？就是放下了你自以为是的自尊，上了帆哥这条船。”

    “你相信我，帆哥绝对能带你翻越人生巅峰。”

    “听清楚我的词，是翻越，不是登上。他会带领我们不断攀上更高的山峰，也永不止步。”

    邓天如由衷道：“我相信，我非常相信。”

    “这不，我才跟了他短短一个多星期，就赚到了以前那份工作一辈子都赚不到的钱。”

    这一次因为江国彬和冯成樟的关系，他一个人的成交额累计达到四亿多，光提成就赚了四百多万，这笔钱已经足以改变他的生活了。

    “而且他还安顿好了我的孩子，我的老婆，我以后就放心跟着他干了。我说过，我生是他的兵，死是他的守墓灵。”

    佟雷雷拍拍他的肩膀道：“兄弟，你做了一个人生中最正确的选择。”

    他的经历佟雷雷一样感同身受，因为他也刚刚得到夜帆妥善的安排。

    这样的老大若不效忠，还效忠谁？

    夜帆不知道这两个家伙正在背后说他的好话，他刚出来就被史蒂芬和戴维斯叫住了。

    “嘿，我说你们两个家伙，不会又想去暖春阁了吧？”夜帆笑着仰视着他们。

    史蒂芬绷着脸道：“夜帆，我现在不想跟你聊风花雪月的事情。”

    夜帆道：“难道你们有什么私密事情想跟我聊聊？”

    史蒂芬和戴维斯像是被踩了尾巴的老鼠，变得神经兮兮起来。

    夜帆明知故问：“你们两个这是怎么了？看起来还像很害怕暖春阁？”

    “没有的事。”史蒂芬严肃道，“夜帆，我有更重要的事情要问你，我们去办公室聊吧。”

    “好。”夜帆推着轮椅跟了进去。

    关上办公室的门，史蒂芬正色道：“夜帆，你为什么要帮何川建立这么强大的销售团队？难道你不明白我们的初衷？”

    “史蒂芬，你在怀疑我！”夜帆的脸色变得阴沉下来。

    “我们的目的是要夺取松果智能的核心技术。在你们俩原来的计划中，是不管松果智能的死活的，对吗？”

    戴维斯道：“既然你知道，为何还要帮松果智能那么大的忙？”

    夜帆突然爆发，呵斥道：“所以我说你们愚蠢，这么久了也没能完成收购。”

    “你们自己扪心自问，他们有谁是相信你真心为松果好，不提防着你的？”

    “你们再对比一下我，有谁怀疑我对松果智能居心叵测的？”

    虽然被骂，但史蒂芬和戴维斯却无从反驳，只好假装在低头沉思。

    夜帆问道：“你们知道什么叫左手倒右手吗？”

    “什么意思？”他们俩异口同声地问道。

    “法克，我怎么会跟你们两个智障一起共事。”夜帆不禁爆了句粗口。

    “你们两个蠢货，真以为大华国国安部是吃素的吗？他们时刻都在盯着松果智能的变化，你们不知道吗？”

    “你们只想着从松果智能窃取技术，却正在把整个公司搞的四分五裂，业绩倒退。你们以为国安部的人会没有觉察，会让你们得逞？”

    史蒂芬：“觉察又怎么样，我们又不是没有帮手，到时候他们会出手帮助我们挡住国安部的人。”

    “没错，我们完全可以放心大胆地干，松果智能到时候只剩一具空壳，与我们何干？”戴维斯高傲地说道。

    “呵呵，就靠藏在暗处的隐秘行动小组，你们以为就能成事？”

    “实话告诉你们吧，他们早就被国安部的人盯上了，现在已经自身难保了。你们还眼巴巴指望着他们帮忙，真是可笑！”

    “退一万步来说，他们来大华国的才几个人，大华国国安部有几个人，他们能斗得过国安部吗？”

    夜帆能精确说出隐秘行动小组，他们两人对他已经不敢再有任何怀疑了。

    但是，夜帆说隐秘行动小组已经被盯上了，那就是他们的靠山倒了，这对他们来说是致命一击。

    “夜帆，你说该怎么办？”史蒂芬急切地问道。

    “我要是等你们问了才做，那我干脆跳楼死了算了。”夜帆鄙视地看着他们。

    “我不仅想出了办法，并且已经执行下去了。”

    戴维斯恍然大悟：“你是说帮助松果智能拓展业务，是你计划的一部分？”

    “没错！”夜帆说道，“我们仅剩的优势在于，国安部并不知道隐秘行动小组和我们的关联，只认为他们是境外渗透进来的外部组织。”

    “我现在一边帮松果发展业务，一边取得所有人的信任，到时候就能轻而易举地将他们手里的股份骗过来。”

    “而松果智能的发展越健康，就越不会引起国安部的关注和调查。”

    “这就是左手倒右手的逻辑，一边给予，一边索取。而给予是为索取打掩护的，我们真正的目的还是掏空松果智能的核心技术。”

    “高明啊！”史蒂芬惊叹道，“夜帆，我真服了你，你的思维真是太天马行空了，这样的手法你是怎么想出来的？”

