
冷炎收到了雷鼎天的电报，摸了摸下巴，鬼子目前是不知道后边儿有独立师部队的，连云港方向支援的鬼子还没有见到影，只能再等一等了。

“告诉雷旅长，让他再等一等，得让鬼子以为，咱们是没有援军的。”

“是！”

城下，坦克旅以及二团的战士们已经与部分鬼子交上了火，凭借着坦克的优势，战士们疯狂的冲杀。

……

“发射！”

“轰！”

“轰！”

“轰！”

不断的有炮弹落在坦克群中。

“撤退！”

见到鬼子的炮击，坦克旅负责人立刻命令撤退了，毕竟，他们出来，事实上也不过是为了吓一吓鬼子而已，不代表他们要真的杀多少鬼子。

……

“师团长阁下，支那人的坦克，居然撤退了！”

“哟西，我看到了，让炮兵联队继续攻击！将宿迁的城墙，轰下！”

“嗨！”

日军中将听着爆炸声，也皱着眉头，说句实话，他的确觉得这部分独立师的士兵是擅自出击的，但，这不代表他们不能叫援军！在他看来，这部分独立师如今拿下了宿迁，对他们大日本帝国来说，无疑是一个打击。

因为就在前天，大本营才下达了全线撤退，固守阵地的命令。

而今，独立师就突进了他们的占领区！

全歼了守军！

简直，就是在打他们的脸！

但他很疑惑，为什么这支独立师的部队这么嚣张，明明应该是孤军深入而已！又或者说，他已经呼叫了援军！

也对，他都拿下了宿迁，自然要呼叫援军的！

“雅鹿！来人！”

“嗨！”

“分出一个大队，往北面查探！”

“嗨！”

“若遇支那人之部队，立刻撤回！”

“嗨！”

5月24日，鬼子从徐州方向以及连云港方向的援军，都以及集中到了宿迁城下。

冷炎笑了笑，“告诉雷旅长和唐旅长，准备收网了。”

“是！”

“命令，所有人坚守阵地，不得跳出工事！以最大火力，阻击日军！”

“是！”

很快，宿迁城的攻击就开始了。

鬼子分了好几个方向向宿迁发起了攻击。

“哒哒哒！”

“轰！”

……

“指挥官阁下，依我看，支那人并没有援军！如果真的有援军，从昨天到今天，援军早就该到了！”一名日军少将开口，看着拿着望远镜的日军中将。

“也是，昨天我让一个大队去北面查看，确实没有查探到什么！”日军中将无奈的回答着，“不过，这很不科学！独立师的军官，一般来说，不会这么莽撞！即便，周卫国死了！”

“不！指挥官阁下，正是因为周卫国死了，独立师的军官，才会变得如此的莽撞！要知道，周卫国可是一直以来独立师的代表，常胜之将军！并且，独立师是在周卫国手中发展壮大起来的！前些日子，帝国勇士们进攻独立师，就发现了独立师之士气，并不如以前！这就是证明！”

日军中将叹气，摇摇头，“不好说啊！独立师虽然损失了许多高层，但是，没有见国军或者八路的部队再派人接手独立师，这就是疑点！”

“指挥官阁下，独立师家大业大，并且周卫国早已公开自己的身份，对于国军，早已经是听调不听宣，国军与八路又那么特殊的关系，谁都不会贸然出手。”

“你这么说，倒是也有道理。”

“嗨！并且，最近不管是八路的部队还是国民党的军队，也因为独立师的变故，在各地反击！特别是八路的部队！摧毁了各地的交通线，还有许多我方据点，而且，我们还探听到了八路部队称此进攻为，百团大战！”

“哼！虽然八路的实力弱小，但到如今，也已经不容小觑！”日军中将冷哼了一声，显然，在徐州，他也收到了相关的情报。

两人还想再说些什么，忽然间，一颗炮弹就落在了他们的眼前。

“隐蔽！”

“隐蔽！”

下意识的想要隐蔽，可是，炮弹已经炸开！

“轰！”

发出巨大的爆炸声，只是下一秒，附近的几人就失去了意识！被炸的血肉横飞！

日军前线指挥部，也在爆炸中被摧毁。

原本进攻的鬼子，都已经懵了。

后面有敌人吗？好像是有的！

很快，他们就感受到了到底有没有敌人！

因为炮弹是从他们的身后飞来的！

……

“嘿嘿，鬼子这回，可够喝一壶的了！”唐山笑眯眯的看着雷鼎天，“不过，你小子也不赖啊，躲了这么久，居然没有被鬼子发现？”

“没办法啊，要是让鬼子发现了，那这仗，还有得打？冷旅长不把我劈了才怪！”雷鼎天也笑了，这一仗，实在是顺利了一些。

“你觉得，鬼子会派兵支援吗？”

“应该会的吧？我听说，从徐州来支援的鬼子，有一条大鱼呢，是徐州方面的总指挥官，是亲自来抓冷炎来了！”

“哈，那咱们的戏可以接着唱了啊！一，鬼子肯定摸不清咱们到底有多少兵力！二，这些鬼子，他们又不能不救！到时候，只能一点点的派兵支援，就成了添油战术！他来多少，咱们吃多少啊！只要把鬼子的有生力量吃掉，那徐州不也就在咱们手中了吗？”唐山眼睛一亮，“这仗打的可以！”

“行了，你才知道啊？等炮击结束，你得让其他几个方面都发起攻击了！可别让鬼子跑了！”

“放心放心！”

……

“师团长阁下！”日军士兵简直惊呆，怎么这么刚好，一炮，就中了！

“旅团长阁下！”

旁边的士兵赶紧去扒拉！可，只扒拉出来血肉模糊的尸体。

“参谋长阁下，怎么办？”

“雅鹿！这是支那人的计谋！先隐蔽！立刻给徐州本部发电，让他们即刻派人过来！与我们前后夹击支那人！”

“嗨！”

日军的前线指挥官已死，军衔最高的，现在也只剩下这个参谋长。

命令，自然是由他下达了。

“同时，告诉关东军指挥部，我部发生的事情，请求空中战术指导！”

“嗨！”

约莫半个小时后，炮击终于停止。

可响起的，是枪声。

四处都是枪声。

“杀！”

独立师战士们不断的往前冲锋，现在，不管是从兵力上，还是火力上，又或者是军心上，他们都占了优势！又怎么能不加强进攻？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45042806"  chaptername="855.计中计（二）">加入书签</a>
</div>
