    1018、老天师张之维

    “有意思！居然龙虎山之上还有修行百家体系的修士，这倒是让我有些吃惊了！”

    刘浩没有现身，四处闲逛之时，居然在龙虎山之上看到了儒家修士，这不得不让他吃惊不已，也不得不对龙虎山的包容性赞叹一声，可一想到洪荒儒家传承孔宣，取自有教无类的截教教义又感觉本该如此；

    他却不知，这根本就是此前他在龙虎山讲学带来的效果，上行下效，在哪里都是存在的；

    当初他在龙虎山之上讲学，使得龙虎山老一辈修士多少对此有了投入，磕磕碰碰之下入了门，后辈弟子看到前辈如此，自然会学者尝试一番，眼看自己在这方面天赋尚可，也多半不会抛弃，这也就造成了刘浩如今看到的场景；

    地球这边的龙虎山如此，一人之下世界龙虎山之上亦然，而且流传更广，这样一个只要积累知识就可踏入修行道路的方法，天然上更受欢迎，那一头的龙国之中，也同样有着众多的饱学之士，这些人年纪都不小，让他们锻炼身体已然晚了；

    百家体系就自然成了最佳选择，也因此，一人之下世界百家之道甚至一定程度而言，成为了一大主流，乃至于在很长一段时间内压制了各种‘异人’数量。

    这种状况，也是刘浩进入一人之下世界才发现的。

    同是炎黄体系，交流上根本没有丝毫障碍，从一开始两届龙国的交流更多在军方，到后来，国府各大机构加入其中，再到现在，近乎整个一人之下龙国民众皆投入其中；

    刘浩所在的地球灵气通过世界通道灌入一人之下世界，同样对一人之下世界造成了翻天覆地的影响，典型的一个例子，就是妖兽开始崛起，虽然和刘浩地球相比，这些妖兽的阶位还处在底层，但出现了就是出现了，未来多半也会成为另一个人类和妖兽争夺地盘的世界；

    一人之下的龙国国府对此哪里不懂？也是因此，才不得不放开全民修行；

    一人之下龙国的改变，也同样促使了其他各国的剧烈变动，只不过和龙国相比，这些国家在传承方面就显得有些不足了，唯一和刘浩地球相比好一点的，就是这些国家也同样不缺‘异人’，也迫使了‘异人’真正成为了一人之下世界各国不得不高高捧起的主流。

    一人之下世界其他各国对龙国的自然会产生发自内心的各种羡慕嫉妒恨，对此龙国国府清楚得不得了，早早就做出了应对，最大的一点就是百家体系修行方法的公开化；

    然修行百家体系，就必须对龙国语言、文化有着充分的了解和熟悉，甚至于不精通根本难以入门；

    滔天利益之下，这又使得龙国顺理成章的接管了一人之下世界的语言霸权，发展到现在，不说其他地区，一人之下龙国周边汉语已经成为了主流，大有一种不精通汉语将来就必然被淘汰的历史潮流；

    一人之下龙国周边是这样，西方文明国度也只能咬着牙跟进，和学习龙国语言相比，总好过去学习各种经脉穴道要好得多了；

    再怎么说，知识从来都是共通的，学习了汉语，此前好不容易积累的知识总不至于浪费，好歹也算是一举两得，只能痛并快乐着。

    这样的状况，刘浩绝对是最乐意看到的，在漫威地球，他也想过这个问题，他也相信一旦百家体系在漫威宇宙之中盛行之后，汉语言成为主干绝对是迟早的事情；

    可后来才发现，到底是西方文明做主的宇宙世界，调教区区一个张快进入医家都十分艰难，更何况推广百家体系，反倒是魔法教导之时，古一一学就会，这也使得刘浩对此少了许多念想；

    如今这份念想在一人之下世界成真，刘浩绝对是最开心的一个，要知道，百家体系传播一方世界，作为首创者他得到了收益也绝对是斐然的，也难怪刘浩感觉自己气运积累越来越快，也难怪自己执念化身斩下如此容易，分明这里头必然有着这些加持方可；

    一人之下世界如此，那么链接在龙国范围内的其他世界呢？

    魔法世界且不论，亮剑世界之内，必然比一人之下世界还要盛行才对，相比一人之下世界；

    要知道如今的亮剑世界龙国领土可是超过了三千万平方公里，更是直接占据了澳洲大地，早早就成为了唯一的超级大国；

    和其他各国相比，科技上因为刘浩地球龙国的全力扶持，已经基本接轨，根本就是二十一世界和二十世界中叶的对比；

    其他国度面对亮剑龙国，根本毫无竞争力可言，大概率早就成为了亮剑世界各种商品的倾销地，帮着刘浩地球龙国全面种植粮食所需了吧？

    刘浩也知道一人之下世界之中其他各国必然有过各种试探，乃至于军事方面也必然不会落下；

    然有了龙虎山张之维老天师的震慑，这些试探到最后只能成空，老老实实跟随身后成了唯一选择；

    当然这里头多半也有着刘浩地球龙国的全力支持在其中，具体如何交手，刘浩也没有多大兴趣，如今的结果令人满意即可。

    站在一人之下龙虎山之内，刘浩也发现了一人之下世界等级的提升，龙国气运更是急剧飙升；

    这里头，刘浩猜测和老子收徒冯宝宝有着不少的关系，作为人教之主，老子收徒冯宝宝，在一定程度而言，也是将一人之下龙国人族纳入老子门下；

    谁让冯宝宝身上还挂着‘哪都通’员工的身份？哪怕是临时工也是一种莫大的关联，一人之下龙国因此受益也就成为了必然。

    同样龙虎山亦然，和刘浩地球相比，作为龙虎山嫡系的张楚岚和张玲玉可是直接被截教收入门下，成为了截教嫡系；

    这方面而言，一人之下龙虎山和截教的关联更深，所得的气运自然也越猛烈；

    在望气之术下，整个龙虎山金光冲天之势已成，甚至隐约之间，龙虎山已经朝着洞天福地开始进化，未来会发展成如何态势，更是十分令人期待。

    这还只是圣人尚未踏足这方世界的影响，一旦圣人从洪荒通道进入刘浩地球，顺着因果也必然会寻到一人之下世界，到了那时，这份影响只会越大，如享油烹酒一般，气运再次飙升就成了必然；

    事关圣人，可不比其他，以圣人气运，哪怕稍微漏下几滴油水，也足以影响一方世界，更何况和世界相比，不过区区一个星球之内的一个国度罢了。

    刘浩在一人之下龙虎山上没有选择隐身，但周围修士仿佛对他视而不见，然这种状况，在老天师张之维身上却不同，隐约之间，老天师也察觉到有人拜山，待他循着心中感应寻来，也发现了刘浩身影。

    “哈哈哈，我道是哪个？这不是紫薇帝君吗？”

    “老天师可好？”

    “老头子好着呢，却是道友让老道震惊不已才是！那可是紫薇大帝，老道龙虎山上可还有着大帝金身，平日里有着不少香客上香，你这亲自到来，可要多加关注龙虎山这些香客才行！”

    老天师老顽童的性格根本没有因为修为的提升而丝毫改变，该开的玩笑依旧要开，反倒是因此，使得刘浩和老天师更亲近了一分。

    “老天师修为又上一分，可是前番和无当圣母见过？”

    “哈哈哈，如此大事，老道岂能错过？这辈子老道也知足了，楚岚和灵玉在洪荒可好？”

    “好得不得了！他们状况你也知道，被亲自接入截教碧游宫学道，可要比在龙虎山好太多了！”

    “是啊！世界发展太快，老道都有些跟不上脚步了！原本以为跨越一方世界已经仿若梦中，哪知道居然能和上古洪荒世界有了关联？若非放不下龙虎山，老道可要前往洪荒去看个究竟方可！”

    “有机会的！龙虎山本就是传承截教，洪荒截教可是圣人所创，道友前往，可有着大把亲戚可走！”

    “哈哈哈，道友说的是！每逢想起，老道就万分感慨，恨不得立马成行，可惜，短时日内老道却走不开喽！”

    “可是其他国度需要道友震慑？”

    “此其一也！道友应当也发现了，此间世界妖兽已然开始大规模出现，虽阶位尚且不入流，然后续却不得不防也！”

    “能者多劳吧！再如何，也比我那世界要太多了！此间龙国军方早有准备，民众安全，十年之内根本无碍，过了十年，龙国百姓也多有修为，已然无惧也！”

    “说是这么说，可谁又放得下？”

    刘浩也知道老天师这番话更多的是指一人之下龙国国府，他们更需要老天师长期坐镇确保最大的安全性，以老天师的性格，自然不会推脱，短时期内被牵制在一人之下世界也就成为了必然。

    “龙国尚且还好，早早就有了准备，这方世界最大的问题，依旧是非洲大地，山高路远，龙国也不可能派遣人员前往剿灭妖兽，倘若日后妖兽成势，必然是非洲大陆先行！老道对此也无能无力，只能苦了非洲人族！”

    “有些事，往往就是如此，不是提前知晓了，就能控制的！也只能看开一点，倘若真让龙国大规模进入非洲大陆，其他国度就该恐惧了，说不得还会做出什么不可控的事情来！

    两相比较之下，只能取其轻，如之奈何？”

    “道友之言，老道何尝不知？也是出于心中愧疚，闲暇之时，老道也会暗中前往非洲大陆，也算是打杀一些出头妖兽，延缓一番妖族崛起，可如今看来，老道所为不过镜中水月，我割去一茬，很快又从新冒出一茬，似乎一点效果也无！”

    “我倒是认为道友无需太过担忧，此方世界，到底不比我那地球，也没有众多世界与之相连，如此妖族哪怕崛起，也少有传承，战斗力自然不可同日而语，再加上你们异人本就众多，又早早推广了修行之法，人族未来也不可能出现我那世界那番争夺！”

    “有道友这番话，老道也放心不小！”老天师抚着长须呵呵一笑；“道友好不容易前来，老道可逮到机会了求教了，积累了众多问题，道友今日非得和老道说个通透不可！”

    “哈哈哈，能帮到老天师，自然不敢推脱！”

    “走走走！老道家中茶叶虽差一些，也算不错！”老天师一点不客气，拉着刘浩就走，“说起来道友所创的百家修行之法当真奇妙，如今在我这世界，已然成为最大主流，就是老道也学了不少，特别是医家，老道可是欢喜的很！”

    “自古道家和医家从不分离，道友辅修医家确实是一个不错的选择，我去洪荒，也推广了百家之道，医家之祖乃是神农，更是吾等先祖，能传承下去，才是一大幸事！”

    “大善！说起洪荒，老道可心痒的很，道友可要和老道说道说道才行，也不知日后老道去了洪荒，能否看到张天师！”

    “哈哈哈，道友这番愿望必然能成，天庭就在那里，张天师倘若知道了道友前去，说不得比道友还要迫不及待！”

    “三千世界横亘混沌，道友认为老道这龙虎山可与洪荒张天师有着莫大关联？”

    张之维老天师这个问题估计在心中已经不知隐藏了多少岁月，如今刚好言及，正好顺水推舟问起，也是期待刘浩能给出其他角度的答案来。

    “道友这个问题，在我心中也过了许久！”刘浩沉吟一番，继续说道；“倘若说没有关联，我也不信，相隔一方世界，倘若只能留下传说倒也罢了，然能够传承至今，必然有着莫大关联，只不过到底如何关联，我也不知，或者等到了混元境界之后方能得到正确答案吧！”

    说是这么说，刘浩其实也知道，哪怕到了混元，估计大概率也得不到答案，将诸多天地世界相连接的幕后执棋者，修为必然是混沌等级的，从在洪荒之中接触鸿钧这个天道境界者就能清楚，连鸿钧都对此一无所知，也根本不是混元修士能够知晓的；

    只不过，这些事不能告诉老天师，太过恐怖了，以老天师的修为还是缓一缓再说，知道太多，反而对他越不利，一旦牵扯进去，说不得直接被绞杀成灰灰。

    刘浩对老天师可是十分看重的，有老天师存在，一人之下世界就能安稳，瞒着反而是好事。

    “看来还需要等待才行，老道这辈子连准圣都不知能否踏入，更别提混元了，日后就指望道友告知了啊！”

    “老天师可不要妄自菲薄，说不得机遇就在眼前呢？”

    “哦？可有什么说道不成？”

    “过些时日道友就能知晓了，不着急不着急！”

    “哈哈哈，你这家伙，也好，老道还等得起！”

