    啪！

    陈奇又扇了白霜霜一耳光。

    “只允许你打我？不允许我打你？刁蛮任性，蛮横无理，我就替白虎好好教训一下你这个妹妹！”

    白霜霜如同一只发怒的母豹，“王八蛋，我要杀了你！”

    啪！

    陈奇再次赏了白霜霜一耳光。

    “若是刚才那话，是从你哥哥嘴中说出，他已经被军法处置了。”

    白霜霜直接哇的一声哭了出来，“你不能打我，我是白家大小姐，我哥哥是白烨，我要让我哥哥杀了你！”

    白霜霜身为白家大小姐，家里又有个在军队里做大官的哥哥。

    在家里便是小公主，在外面便是女王。

    平日里她想揍谁就揍谁，没人敢还手。

    走到哪里，不是如同众星捧月？

    何曾受过如此委屈！

    “住手！”

    就在这时，一道焦急的叫喊声响起。

    寻声望去，却见一辆商务轿车刚刚停稳，一名发白老者，急匆匆从中走出。

    白霜霜看到来人，就像是看到了救星。

    “爷爷！快点来救我，这个人想杀了我！”

    老者快步走来，先是看了当前情况一眼，然后下意识问道。

    “请问，你是陈奇，陈先生吗？”

    陈奇放开白霜霜，回过头去，“我是陈奇。”

    老者微微一惊，“陈先生，不好意思，我刚才有事在外，没有及时赶回来。哦对了，忘了自我介绍，我叫白境泽，白烨的爷爷。”

    陈奇点点头，谦谦有礼答道，“原来是白老先生，初次见面，有礼了。”

    这时，白霜霜突然跑到了白境泽面前，委屈万分说道，“爷爷，快帮我教训这个家伙，他刚才打我！”

    “胡闹！”

    白境泽呵斥说道，“这位陈先生，是你哥哥邀请到我们白家的贵客，莫要无礼，还不赶快向他道歉！”

    白境泽虽然先前不在场，但以他对白霜霜的了解，用屁股想都知道，肯定又是因为白霜霜的刁蛮任性，唐突了这位客人。

    “要我向他道歉？”白霜霜气得跳脚，“明明是他打的我，为什么还要我向他道歉？”

    “霜霜，你要是再这么无礼，我就将此事告诉你哥哥！”

    一听到哥哥，白霜霜顿时哑火。

    她平日里天不怕地不怕，最怕的就是她的哥哥白烨。

    “你们都合起伙来欺负我！我恨你们！”

    说完，白霜霜掩面泪奔，跑进了屋子。

    白境泽接连呼喊，但白霜霜充耳不闻。

    白境泽只得无奈叹气，对陈奇拱拱手，“陈先生，实在抱歉，我这孙女儿性格顽劣，管教无方，还请不要介怀。”

    陈奇抿笑回应，“无妨。”

    “爸爸！”

    这个时候，刚好朱雀与绾绾回来了。

    绾绾左手拿着棉花糖，右手拿着糖葫芦，一副小吃货的模样。

    白境泽愕然，“陈先生，这两位是……”

    “这是我的女儿，陈绾绾。她是我的下属，朱雀。”

    “绾绾，叫白爷爷。”

    绾绾很乖巧的喊了一声白爷爷，然后看了看左手，又看了看右手，权衡之下，有些不舍的将棉花糖递了过去。

    “白爷爷，吃棉花糖吗？很好吃的！”

    白境泽笑呵呵摆摆手，“我不吃，你吃吧。”

    “嗯！”绾绾笑眯眯回应。

    而后，白境泽微微侧身，做出一个请的姿势。

    “陈先生，外面天寒，还是先进屋吧。”

    陈奇点点头，“好。”

    随后在白境泽的引领下，众人走进了白府。

    白府很大，花园、长廊、池塘，应有尽有，不过却分外冷清。

    白境泽一路介绍，府邸虽大，但他这个人喜爱安静，并没有雇佣太多的家丁。

    前些日子倒也没这么冷清，但他的儿子儿媳都回了部队，家里便没有人了。

    这也是陈奇几人先前到来敲门，却无人应答的原因。

    白境泽将陈奇几人引进客厅，命人端茶送水，惬意闲聊起来。

    陈奇主要是询问金门叶家，比武招亲一事。

    白境泽知无不言，将他能知道的消息都告诉了陈奇。

    “比武招亲，也是最近几天才从叶家传出的。据说是叶家要举行建族三百周年庆典，特意准备了一个额外的项目，增加庆典的火热气氛。”

    “他们广邀天下武道高手，齐聚一堂，如此一来，既能够宣扬他们叶家的威望，还能够招得一名顶尖武道高手入驻

    叶家，两全其美。”

    “至于是为谁招亲，并没有任何消息传来，如若陈先生想知道，我可以命人打听打听。”

    陈奇微微点头，“那就有劳了。”

    “陈先生客气。”

    这个话题作罢，白境泽开始询问关于白虎的事情。

    “陈先生，我听孙儿白烨说，你是他的一名战友，不知白烨这些年在军中，境况如何？”

    实际上，白境泽并不知道陈奇的身份。

    白虎那边联系白境泽的时候，也并未透露，只说陈奇是他的一位战友，两人关系很好，让白境泽一定要以最高宾客规格礼待。

    “实不相瞒，白烨自从六年前参军，就一直没有回过家，每次通话，都是草草几句了事，我也不好问及。”

    白境泽对自己的这个孙儿很是满意，白家三代从军，就属白烨成就最高。

    可白烨从不对家里说关于军中之事，这也是因为白烨身处华夏最神秘部队的缘故。

    有规，凡是入者，入伍期间，不得向外人透露自己的身份，即便是家人也不例外。

    “白老先生放心，白烨刻苦耐劳，在军中十分活跃，每年都能立下显赫军功。在我们那支队伍里，他的实力，当排前十！”

    陈奇倒也实话实说，有一大战神，十大战将。

    白虎的实力，在整个中，理所当然的处于前十的位置。

    且在国际之上，榜上有名！

    即便放眼世界，他的实力肯定也稳居前茅！

    白境泽宽慰的点点头，“那就好，那就好。”

    陈奇笑了笑，“白老先生许久不见白烨，那我在这里透露一个好消息，再过一些时日，你可能就能见到他了。”

    白境泽大惊，“难道他被强勒退伍了？”

    白烨几年都不回家，白境泽也或多或少能够猜到，白多半是任务繁重，身不由己。

    而今听闻他突然要回来，白境泽第一反应就是白烨是不是犯了什么错，被强制退伍。

    毕竟白境泽也是军人出身，他以孙儿白烨为荣，凡事都往最担心的方面猜想。

    陈奇摇头，“白老先生多虑了，他是回来执行任务。”

    白境泽闻言大喜，“此话当真？”

