    “这怎么可能？！”孙柔柔面色大变，死死盯着莫川身前的那一道黑色裂缝。

    她打出的剑鞭之影，是何等的恐怖，既蕴含着惊艳的剑鞭意境，又夹杂着天仙九窍级别的真气力量。

    因此，她怎么也无法相信，剑鞭之影遇上黑色裂缝，居然没有半点抵抗之力，就这么直接被吸了进去，再无半点踪迹！

    何止是孙柔柔惊讶，周围那些其他的三环海域的修士，看到这诡异的一幕，一样目瞪口呆，难以置信。

    刚才那一道剑鞭之影，可是让他们这些天仙强者，都心惊胆战，不得不避其锋芒的啊！

    如此强大的一击，怎么转眼之间，就被莫川身前的黑色裂缝给吸收得干干净净？根本没有来得及发挥它应有的恐怖威力！

    “该死，为什么会这样？！”安星文死死咬着牙，有些无法接受，明明刚才，莫川就已经死到临头，马上就要被剑鞭之影灭杀，即将陨落了啊！

    徐思雅则是松了一口气，俏脸的担忧之色，缓解了不少。

    仙果岛上空，看着菱形镜子中的画面，剑启等玄仙护卫，惊诧不已。

    惊诧之余，他们的脸色，又变得极为难看。

    在他们眼中，莫川这个蝼蚁的死亡，已经是板上钉钉了。

    但是没想到，临到最后，莫川这只蝼蚁，居然躲过了死亡的屠刀，这就让他们有些不喜了。

    尤其是剑启，他只感觉脸上火辣辣的，有些羞愧。

    因为，就在不久前，他还在说，凡是都有例外，自家小姐也不是无敌的，万一莫川，真的挡住了自家小姐的剑鞭意境呢？

    这自然是对莫川的恶意调侃，剑启肯定不是真的这么想的。

    他心中的真实想法，毫无疑问是自家小姐的剑鞭意境一出，再无任何变数，莫川必死！

    可现实……却狠狠扇了他一巴掌！

    他随口一说的“万一”，还真的出现了！

    莫川划出一道神秘的黑色裂缝，轻而易举就挡住了那一道恐怖的剑鞭之影！

    而此时，周围那些四环海域的大佬，也是无比惊讶。

    “‘万一’……成真了？”他们看着镜子画面中的莫川，自语道。

    他们之前，倒是无比希望剑启口中的“万一”成真，希望莫川抵御住剑鞭意境，能够活下来。

    但也知道，这只是不切实际的幻想。

    然而没想到，这不切实际的幻想，立即就实现了，变为了事实！

    “哼！”听到这些四环海域的大佬的自语，剑启脸上有些不自在，不由哼了一声，他冰冷的目光，瞬间就扫了过来。

    一众四环海域大佬，脸色惨白，如堕冰窟，有些承受不住这一道带有实质性威压的目光。

    “这个蝼蚁，肯定只是侥幸拦下我家小姐打出的剑鞭之影罢了，你们莫非觉得，他次次都有这般好运？”

    剑启冷冷道，显然，即便眼见为实，他也依旧不相信，莫川一个人仙五窍的蝼蚁，有那个实力抗衡恐怖的剑鞭意境。

    一众四环海域的大佬，看着剑启那冷意逼人的目光，张了张嘴，不知道该如何回答。

    恐惧之下，他们只能默不作声，低下了脑袋，不和剑启对视。

    然而，剑启并没有罢休，他不屑一笑，道：“低头干什么？我记得一开始，我就说过，让你们好好欣赏莫川这个蝼蚁的陨落！”

    “所以，给我抬起头来，好好看着镜子！好好看着接下来的好戏……”

    一众四环海域大佬，咬了咬牙，无奈之下，只能又抬起脑袋，看向菱形镜子。

    仙果岛，核心区域。

    “蝼蚁永远都是蝼蚁，本姑娘的剑鞭意境，何其强大，岂止是你一个蝼蚁可以抗衡的？！”

    孙柔柔从震惊中平复了下来，她注视着莫川，眼中闪过杀意，以及一丝不甘之色。

    她手中的巨剑和巨剑之上的长鞭，再次爆发出了炽烈的光芒，气势惊人。

    和剑启一样，她一样不能接受，自己辛辛苦苦、好不容易修成的剑鞭意境，连莫川一个人仙五窍都不能解决！

    “今日，本姑娘必定灭你！”随着孙柔柔一声娇喝，巨剑和长鞭的光芒，耀眼到了极致，像是一轮煌煌大日。

    紧接着，孙柔柔的手，像是变戏法一般，疯狂挥动，打出一道又一道剑鞭之影。

    几秒钟之后，孙柔柔方才停手，她漂亮的脸蛋，十分惨白，嘴角甚至还流出了一道鲜红的血丝，明显消耗很大。

    但她的收获，也是极大的！

    此刻，在孙柔柔的面前，漂浮着足足数百道剑鞭之影，密密麻麻一片，简直要吓死个人！

