    白先生每次来都是这样，风尘仆仆的来，给苏允弦丢下一些书卷啥的，要不就是例行‘考试’，即便当下允弦不在太学府，倒是‘待遇’也要比太学府的那一帮好不少。

    当下白先生又成了国师身上还担负着国之重任，要帮新帝分担政务，自然是无暇顾及太学府，从新帝登基之后，更是连去都没去一次。

    “行了，老夫的事儿也办完了你就慢慢看吧，先走了。”白先生说着将那酒葫芦一拧，衣袖一甩转身就往外走去。

    苏允弦忙上前一步，轻唤了白先生一声，接着又说道：“师父整日饮酒，喝多伤身，我让人准备了一些梅子酿，放了两年了，才从徐州取回，待会儿让人送回你府，日后你就不要再喝这么烈的酒了。”

    “算你小子有点良心，枉老夫平日里没白疼你！”白先生脸上笑容更加灿烂，心底更是暖暖的。

    苏娘子这几日闲来无事的时候去京城各个珠宝阁逛，甚至就连京城的鬼市她都不放过，更是放出了话，谁若是能寻来天下第一的明珠，赏银百两！

    “你娘啊，我看她最近是疯了。”苏山坐在院儿里怔怔的瞅着允弦，连连摇头，嘴里喃喃道。

    苏允弦瞥了眼空空落落的庭院，抿了抿唇，对他爹劝慰道：“我娘闲着净找事儿了，现在她有自儿个的事儿要做，这不是好事一桩？”

    简短的三言两语，便扫去了苏山心头抑郁，他噗嗤一声笑出了声，接着又说道：“还是弦儿读过书，有学问，有见地！”

    严敏的小铺子装潢加急，这些大小分号也都是照着她的设计，一并开工开始装潢。

    她盘算着，这美妆小铺到时候开业之后就照着先前锦玉规划的模式，弄成一条产业链，到时候外地来的，就交一点加盟费……

    如此一来，就距离她想要实现财务自由，那可是更进一步啊。

    “小娘子，你之前说托我们找的人，我们打听过了，这方圆百里，还真有这么一个接生婆！”小春拿着佩刀风尘仆仆的从外面赶来，一进铺子门，她便被铺子里的这些灰尘给呛得连连打喷嚏。

    见状，小春连忙搀扶着严敏从铺子里出来，还不忘苦口婆心的对严敏劝说道：“小娘子，这里面实在是太脏了，尘土漫天，你说你想要做啥，你直接跟我们嘱咐一句，我们自是会去帮小娘子处置的。”

    “你刚刚说你找的人，找着了？在哪儿呢，什么时候带我过去看看啊？”严敏一脸欣喜地看着小春问道。

    她让小春找的是起码接生过百位孕妇以上的接生婆，且自己的子孙要多的，也不能超过六十岁……

    仅仅只是上面那一条，接生过百十个孕妇的接生婆婆这一点儿就不太好找。

    毕竟京城不比像徐州那小村庄，小地方，这里住的人多，尤其是像接生婆这样的行业也算是暴利，虽说传出去这行当听着不好听，但架不住给接生一个产妇，起码能赚十两八两的。

    再遇上像是什么大官的夫人，里里外外再打赏一番，那可是老赚钱了。

    “人倒是找到了，据说这位刘阿婆接生过的娃儿起码得有二三百那么多，她今年刚好六十，生了五个儿子，孙子孙女十几个。”小春一边搀扶着严敏的手，带她到铺子门口的摇椅上坐下，一边取了汤婆子塞到她的手里让她暖手，又道：“不过，小娘子，我觉得这人不可行，她接生那么多，是因为她只给穷人接生，且每次给的银钱也少，所以年轻的时候，天天都在赶活儿。”

    对于出身不好的来说，这种情况也确实是存在的。

    名门对这接生婆也是有所要求的，家境清白第一，第二出身也不能太差。

    经过小春的一番描述后，严敏大概有所了解，这位刘阿婆就是在京城边儿的翠玉山脚下的人，那虽然离京城也不远。

    可这翠玉山地势不好，人们想要进出一趟城颇为困难，加上时不时的还会有流寇出现，尽管这几年是太平了，不过，贫瘠还是一如既往存在的。

    “我听说这刘阿婆不吉利，好多找她接生的都是难产。”小春一脸神秘兮兮的趴在严敏的耳畔小声嘀咕着。

    严敏听了之后当即便噗嗤一声笑出了声，她朝着小春摆了摆手后说道：“你帮我给那位刘阿婆请过来，我想见见。”

    “小娘子，京城那么多的接生婆，你咋就唯独偏偏看上了刘阿婆这样的人啊。”

    面对她家小娘子的举止，小春表示自己甚是难以理解。

    只有严敏知道像是那种什么接生之前还要摆个阵在外面做法的，这种身经百战的才是最靠谱的。

    第二天晌午，这位传闻中的刘阿婆就被接到了苏家。

    严敏一听说刘阿婆过来，心底大喜，她原是晌午吃的有些撑了，打算躺在床上小憩一会儿，一听说刘阿婆来了，连忙让人拿来鞋袜：“快带刘阿婆过来见我。”

    不出片刻，一位衣着朴素双鬓花白的老妇出现在严敏的面前。

    似乎这刘阿婆先前也没有接触过达官显贵，一来到苏家，听说这儿是县府，明显有些拘谨，一见到严敏，便连忙慌里慌张的跪倒在地上要扣头。

    “阿婆，你不必拘礼，我家里没有那么多规矩，我娘虽贵为县主，却素来待人宽厚。”严敏说着对一旁的小春示意搬来椅子，让刘阿婆坐下说话。

    刘阿婆的眼睛都不敢抬起，唯唯诺诺的小声说道：“不知道小娘子找我来，所为何事，我，我就是个山野妇人，从来都没干过啥伤天害理的事儿……”

    “阿婆我想问问你，你是不是经常给难产的产妇接生？”严敏让人下去准备了一些锦玉先前让人从南竺运来的瓜果儿，一边瞅着这刘阿婆，漫不经心的问道。

    听了这话，刘阿婆总算是长吁了一口气，她缓缓抬起头来，小心翼翼的瞄了严敏一眼，说道：“那不是要生活，也没法子的，一般十里八乡的，谁家媳妇儿若是难产找过去，给个百八十文钱的，换做寻常人家，接生，一回就给一筐鸡蛋。”

    “那若是遇上大出血的话，阿婆你都是如何处理的。”严敏怔怔的看着这刘阿婆，耐着性子问道。

    刘阿婆瞥了一眼严敏那已经像是一个小西瓜似的小腹，接着又说道：“我看着小娘子你这肚子也不大，还有俩月生产是不？这俩月只要控制得当，到时，不用担心，不会有难产这种事儿发生的。”

