    第220章狠心的男人，禽兽不如！

    麦亨特还是不同意，“穆允冽，千意可是你老婆，你不心疼你老婆，我还还心疼我学生呢！”

    说完还狠狠瞪了穆允冽一眼。

    论外表，这俩人是很登对。

    可他觉得，他们一点都不像是甜蜜恩爱的夫妻！

    绝对有什么东西横梗在他们二人之间。

    他纵横情场多年,这点事情瞒不过他的眼睛。

    “麦亨特老师，没关系，我想试试。”颜千意说。

    穆允冽微微颔首，“那我们开始？”

    他知道她想要觉醒特殊能力的急切心理，所以才想帮她。

    而且他也有十足的把握不会让她受伤。

    颜千意重重地点了下头，“开始吧！”

    麦亨特无奈地捂了下额头，“哎……拔苗助长啊。”

    穆允冽轻抬右手,颜千意的双脚就离开了地面,他问：“准备好了吗？”

    “好了！”

    忽然，穆允冽右手一挥，把颜千意的身体往上空急速甩去。

    颜千意下意识地惊呼了一声。

    麦亨特不忍直视地捂住了眼睛。

    真狠心的男人！禽兽不如！

    要是他的女人，他都不忍心这样对待。

    颜千意的身体直接被甩出了树林之上，但很快她就适应了身体的失重感，反而觉得很好玩。

    就像在玩过山车和蹦极似的。

    “穆老师，就这样吗？”她大声问道。

    这哪是什么濒死体验嘛，明明就是在玩。

    听见颜千意的声音，麦亨特放下了蒙着眼睛的手，抬头望去。

    见颜千意悬浮在高空，面朝下，一脸笑容，开心得飞起。

    这么好玩？

    穆允冽不动声色地笑了下，右手掌忽然往下一压，颜千意的身体便急速坠落。

    见看着就要脸朝地砸在地上,穆允冽也没有停止。

    麦亨特的心都揪紧了,担心穆允冽年轻，把握不好分寸。

    颜千意却不惊慌,眼睛都不带眨一下。

    最后,她的身体在离地面只有2毫米的距离戛然停住。

    麦亨特松了一口气。

    这刺激的感觉，哪个小姑娘不被吓唬住。

    可颜千意却抬起头来，朝穆允冽眨了下眼，语气平静，“穆老师，这就是所谓的极端的方法吗？好像没什么用。”

    “……”穆允冽，“你身体不难受？”

    “还好……”

    失重的感觉，加上胸腔被空气挤压的感觉，是让她有一点不舒服。

    但也就那样，小时候哥哥带她去玩过山车时，就是这种感觉。

    是挺刺激的，也挺好玩。

    穆允冽抬手，继续将颜千意的身体抛向更高的天空。

    随后，他收起了特殊能力。

    颜千意顿时感觉到，那股控制着她身体的引力消失了，身体呈自由落体。

    地面传来穆允冽的声音，“去感受体内的那股力量，不然你只有摔死了。”

    麦亨特在旁边急得不行，“穆老师，你别收手啊,这样很危险！”

    穆允冽不理会，盯着颜千意往下坠落的身体。

    其实他怀疑过，她为了隐藏自己的实力，故意不暴露出自己的特殊能力。

    毕竟拥有80的精神力值，却没有觉醒特殊能力这种事实在太过蹊跷。

    从人类挖掘出精神力这种东西后，就没有过这样的先例。

    他必须让她体验到危险。

    只有在面临危险的时候，人才会下意识的做出一些反应，或是激发出体内的力量。

    颜千意闭着眼睛，努力感受着。

    她也很着急。

    可就快有什么奇特的感觉时，突然听见麦亨特大喊了一声，“穆允冽！”

    旋即，那股引力感又回到了她的身上。

    在颜千意的身体快要落在地上砸成肉饼时，穆允冽手一伸，将她拉到了怀里。

    她错愕地睁开眼睛。

    阳光从树缝中洒下来，像细碎的金子落了他一身，眼中一片波光粼粼。

    他问：“还是什么都没感觉到吗？”

    颜千意愣怔着没有回答。

    是有点感觉。

    心跳加速的感觉……

    麦亨特走上前来，“完了完了，你把这孩子给吓傻了！”

    就说哪个小姑娘经得住这么吓唬啊！

    穆允冽疑惑地挑了下眉，“吓着了？”

    她可不像会被轻易吓住的样子。

    “没！”颜千意回过神，连忙从穆允冽的怀里离开，“我知道你不会让我死，所以一点都不害怕。”

    要是她死了，穆允冽体内的毒就无人能解了。

    穆允冽才不会这么傻。

    “……”穆允冽怔了怔。

    她这是把自己的性命安危都交在了他的身上。

    如此的信任，让他心间不由得一软，脸上浮现出一丝淡淡的笑容，“看来这个办法对你无效，那就再想想别的办法吧。”

    “哪还有什么办法，哎！真是搞不懂了，怎么会这样呢？明明有那么高的精神力啊。”麦亨特实在费解。

    “慢慢来吧。”穆允冽的眼底闪过一抹意味深长的笑。

    现在他更怀疑，颜千意隐藏着自己的特殊能力。

    但这并不会妨碍他想要把她永远留在身边的决心。

    颜千意一脸失落，皱眉道：“要不再试试吧，刚才我根本就不害怕，所以没被刺激到，可能要真的面临危险，真的体验到濒死的感受，才能激发出来。”

    她看向麦亨特，“学校里有没有什么濒死体验的仪器？”

    “算了。”穆允冽说，“麦亨特老师说得没错，不能拔苗助长，顺其自然吧。”

    难得穆允冽赞成自己的想法，麦亨特重重地点了下头，“对！反正你还年轻，离毕业也还有几年，别着急，慢慢来，或许现在时机未到。”

    颜千意可不想慢慢等。

    她从十三岁那年开始，每天都在努力让自己变强。

    现在只要觉醒特殊能力，她就可以变得更强。

    这么好的事，哪能慢慢等！

    于是晚上，她独自来到学校的泳池。

    想让自己在溺水中体验濒死感。

    她跳进两米深的泳池，放松身体，任由水灌入喉咙和耳朵。

    窒息感袭来，耳朵里进了水，脑袋里嗡嗡嗡的，仿佛要炸裂开。

    她忍住想要冲出水面去呼吸的冲动。

    既然穆允冽说了濒死体验有助于激发特殊能力，那就一定有用！

    她必须坚持！

    忽然，有人抓住了她的肩膀。

    随后她感觉身体一轻，被人拉到了岸上。

    (本章完)

