    传单的推广效果，比李长青预期的还要好，或许之前并未有这样的宣传方式。

    所以大多数人都对此充满好奇，也乐于接过递来的传单并带回家中。

    不像前世，接过传单后，就随手丢进垃圾桶里。

    李长青和唐小雨很快派发完自己手中的传单，来到凯利.洛赛迪发放的地点。

    “你的也发完了？”

    李长青倒是有些惊讶，原本以为凯利.洛赛迪会拉不下脸面，倒是比想象中要顺利很多。

    看二人出现，凯利.洛赛迪这才取下口罩和墨镜，说道：“比想象中要顺利，不过下次咱们能不能雇几个人出来发？”

    唐小雨开口说道：“要，要是雇人的话，每人一天得一百郎币，太不划算，你要是真的不愿意，你的那一份，明天我来发。”

    凯利.洛赛迪当然是拒绝，戴上口罩墨镜，亲爹来了站对面，都不一定能认出他，贵族精神可不会让自己允许一位美丽的小姐替自己工作。

    “走，先吃饭，接下来再发上几天，看看效果再说。”

    毕竟工作了一整天，李长青请他们到街边的餐厅，点了几个菜，还要了一瓶酒，和凯利喝了几杯。

    然后，他们乘坐公交车，各自回去，凯利租的房屋在南临市东海区，得等房租到期后，再到侦探所附近租房。

    公交车上，李长青与唐小雨并肩坐在一起。

    她开心的看着车窗外的夜景，虽然，这样黑漆漆的夜景，对于李长青而言，没什么新鲜的。

    前世什么好看的景色没看过，不过唐小雨却很喜欢。

    “李长青，你早就该带我多出来玩玩的，每次出来都躲在你那臭帽子里，臭都臭死了。”唐小雨盯着车窗外，笑着说。

    李长青摸了摸自己的鼻子，说：“我记得，应该是你自己胆小，每次都躲帽子里吧？”

    “有吗？”唐小雨看着窗外，转过身：“对了，我感觉你现在，和以前，有些不一样了，就是你第一次去废弃厂房回来后。”

    “有吗？”李长青笑了一下，他不着痕迹的转移掉这个话题：“话说回来，我倒是很好奇，你一直以来辛辛苦苦存钱，一块郎币都舍不得花掉，为什么？”

    “这是秘密，总之你不许打我钱的主意。”唐小雨有些警惕的，眉毛微微皱了起来。

    “穷死鬼。”

    目前李长青手里，加上之前李珍珍那一单，共有八万郎币，等胡雄将剩余的钱给了。

    分给唐小雨后，自己手里就能有十四万郎币。

    再多赚一些，就可以先将家里的欠账还光，再慢慢存钱，租一个更大的门面。

    李长青倒是越来越适应这个世界。

    就在这时，突然，前方传来砰的一声巨响。

    公交车忽然一个急刹车，停了下来。

    此刻已经快要出城，车上乘客并不多。

    “找死啊！”

    开车的司机，是一个五十余岁，秃顶的中年男人，他脑袋伸出车窗，大声的训斥。

    公交车五米外，一个女人躺在地上，地上流了一滩血渍。

    “出车祸了。”李长青皱了皱眉。

    没想到这时，忽然，那个女人慢慢站了起来，咔嚓一声。

    她的手在自己右手手臂用力一按，骨折的手，竟恢复了。

    她穿着一身黑色的长裙，看起来约三十五六岁的样貌，脸上，和身体，都沾着不少血渍。

    公交车司机浑身微微一颤，如此诡异的场景出现，车上的乘客，几乎都屏住了呼吸。

    李长青双眼却是瞪得很大。

    这个女人的模样，他总感觉在什么地方见到过，在什么地方看到过呢。

    对了！

    “孔雪，林志新先生的妻子。”

    他的脑海中，浮现出了林志新的影子，当初他看过孔雪的照片。

    孔雪此时已经走过街道，朝一条阴暗的小巷走了进去。

    “怎么办。”唐小雨看李长青脸上的犹豫神色，也不知道该如何是好。

    “跟上去看看情况。”

    李长青深吸了一口气，说完，他摸了摸背后腰间的左轮手枪，以及口袋中的那颗铁珠。

    没想到会在这里碰到孔雪，废弃工厂他不敢进去查，但既然在这里遇上了，总是要跟上去看看。

    虽然这里已经是市区边缘，但行人也不少，应该不会太危险。

    二人迅速下车，朝孔雪走进的小巷就跟了进去。

    这条巷子内，堆放着不少废弃的家具，杂物，垃圾桶中，弥漫着熏人的臭味。

    小巷的尽头，是一条死路，但却不见了孔雪的身影。

    唐小雨朝四周不断的观察着：“不见了。”

    “往回走。”

    李长青往回走的时候，观察着这条小巷两边的房屋。

    这条巷子两边的房屋，都是低矮的居民房，还未纳入拆迁的范围，有一些房屋，已经空置。

    “看样子孔雪应该是躲在了其中一间屋内。”

    看着幽暗的小巷入口，李长青暗暗记下这个地点：“先回去吧。”

    唐小雨跟在李长青身后，低声说：“那两个护法都死在废弃厂房里了，咱们要继续查下去吗？和这件事沾边的话……”

    李长青沉声说道：“虽然孔先生的委托金，只有一郎币，可既然接下了他的委托，咱们就得尽全力去查。”

    他拿起手机，给丁佳石拨去了电话：“喂，丁先生吗？我是李长青，我师父有点事情想要交代你们。”

    “帮胡教主做事，是在下的本分，你吩咐。”

    “帮我师父查个地方……”

    “好，有结果后，我会第[笔趣阁 www.biquga.info]一时间通知您的。”

    挂断电话后，李长青和唐小雨重新坐上一班公交车，回到侦探所，夜已经有些深了。

    二人也各自回屋休息。

    李长青并未休息，而是拿出朱砂纸笔，开始画起敕咒符，积攒灵气。

    废弃厂房内消失的人，不断出现在南临市内，肯定是想做什么，特别是白川看到那张黑手绢后，就放弃调查废弃厂房。

    影子邪教的两个护法，也不着痕迹的死在了废弃厂房中。

    那里面究竟有什么东西？

    那东西究竟想做什么？

    李长青想不明白，但总感觉，自己迟早还会和它牵扯上。

