
　　密云伏击战里，突入长城的东掳三千前锋骑兵全军覆没，一骑一马都没能跑掉。

　　而东掳统帅豪格，只能在数千米外，眼睁睁的看着他的三千前锋骑兵被楚军重重围困，然后被杀的一骑不剩！

　　挡在豪格和他的前锋之间，是一道看似单薄的长城，但是这道看似单薄的长城里，却是有一万四千多名楚军第十师将士！

　　他们用枪炮，用血肉阻挡了豪格所部骑兵的冲击！

　　更锁死了敌军三千骑兵前锋的撤退之路！

　　遭此惨败后，领军的豪格当场退兵而走，据说返回又遭到了皇太极训斥削爵。

　　经过密云伏击战后，东掳人也算是暂时消停了。

　　——

　　密云伏击战里，朱兴发率军的骑兵功不可没，没有骑兵的配合，可打不了关门打狗这种战术。

　　你第一师和第十师再能打，也跑不过人家骑兵，你想要在密云来围困作战，人家三千前锋骑兵打不过，还不会跑啊……密云这边突围不了，就多跑几十公里换个地方出去啊……

　　但是有朱兴发的骑兵在就不一样了。

　　你东掳骑兵敢放弃阵型转身逃跑，人家朱兴发分分钟带着八千骑兵发起冲锋，到时候没有阵型的东掳骑兵，就是个死字！

　　你东掳骑兵列阵迎战，人家朱兴发带着骑兵也不冲，就在一边看着……因为不远处就有大批楚军的炮手，正在拉着火炮赶过来。

　　你这是打也难受，不打也难受！

　　反复尝试数次突围不成后，这三千东掳骑兵最后被楚军彻底围困，全军覆没！

　　这一战，也是让楚军更加重视骑兵的作用了，已经在众多地方开始广泛招募会骑兵的兵员，以便训练更多的骑兵。

　　虽然如今大楚帝国在蓟辽一线，如果有需要的话，已经能在一次战役里，集结起来上万骑兵了，但是这还是不够。

　　楚军在天津战役之前，只有三個骑兵旅以及一些半吊子的师属骑兵团，天津会战期间，朱兴发只能率领五千骑兵进行作战，如果不是祖大寿所部的关宁铁骑先跑路了，这后面天津会战期间，楚军的骑兵怕是要陷入巨大的劣势当中。

　　楚军在天津会战后，又收编了三千多明军骑兵。

　　紧接着在幽州战役之后，又陆续收编密云，宣府等地的数千边军骑兵。

　　如今，除开那些师属骑兵团外，楚军一共编成了十个骑兵旅，两个在宣大，八个在蓟辽。

　　如今楚军的骑兵实力，虽然还不如对面的东掳，不过比以往的明军估计还要更强一些。

　　这不是说数量比以往的明军多，而是质量上要强一些，比如是待遇还是装备，楚军骑兵都要远远好过明军的骑兵。

　　最关键的是，楚军的骑兵是帝国的骑兵，不是个别将领的骑兵。

　　这意味着，当有需要的情况下可以顺利调动，而不用担心蓟镇宣府防线都被敌军撕破了，山海关的骑兵还按兵不动……

　　就和密云伏击战一样，李成通一声令下，就把山海关方向的朱兴发所部好几千骑兵直接调到了密云，如此才能够顺利进行密云伏击战。

　　这要是换到明廷，你想要当祖大寿，吴襄吴三桂父子二话不说，直接带着大几千的精锐骑兵配合其他明军和东掳人玩命……这是不可能的事。

　　楚军和明军是不一样的，这直接也体现到了蓟辽一线的战事当中！

　　皇太极进攻山海关失败，豪格绕道蒙古袭击长城也遭到了失败，连续两场失败后，东掳人也就彻底消停了……

　　再这么打下去，人员死伤惨重之下，以后别说入关了，后头他们想要守住辽东都守不住。

　　东掳人一消停，这北方的战事整体也就按下了暂停键，大楚帝国这辆已经持续高速运转了大半年的战争机器，终于是能够稍微缓口气，补充一番燃料了。

　　——

　　山东济南府里的一个小村庄里，吕天成奋力的在田间挥动着锄头，纵然他是个外人眼中的读书人，但是农家出身的他平日里除了读书外，照样卷起裤腿，扛着锄头下地干活，而且他还是家里的顶梁柱劳动力呢。

　　不仅仅吕天成在田里忙着，他的枯瘦的老父亲和只有十二岁的小妹，一样在田间里劳作着。

　　就连他早已经失踪，不知道死在了那里的大哥留下的儿子，虽然只有五岁多，但是已经是在田间里帮着做一些力所能及的事了。

　　对于这个时代的农家而言，每一个人每一天，都得为了吃饱饭而拼命干活。

　　哪怕是以前被家里视为读书种子，有望考取功名的吕天成也不例外。

　　但是他们在田间里忙着的时候，却是没有和以往那样一副麻木的模样，而是虽然累得汗流浃背，但是忙完后在田头坐在一起喝水的时候，却是脸上带着笑容，说说笑笑。

　　吕父喝了口水后，对着田头道：“等会我们加把劲，今天就把这块地的活给干完，然后明天开始干东边的那块地！”

　　吕天成也是忘记了以往所谓读书人的体面，而是和老父亲一样直接坐在了田头上的一块石头上，拿着竹筒喝了口水后道：“今天晚一点回去，做完了再回去。”

　　一旁的小妹则是接话道：“晚一点就晚一点，现在都是给自己的田干活，累一些也值了！”

　　吕父却是一摆脸：“现在还不算是咱们家的地呢，还要再交上十五年的款子才算是真正算是我们家的地！”

　　小妹却是道：“可是这地契上已经写了爹您的名字呢。”

　　吕天成听罢，则是一脸叹道：“古往今来，除了我大楚外，何曾有过此等善政啊！”

　　吕天成感叹之余，也是不由得回想起来了最近在他们家乡一带闹的纷纷扬扬的官田分期购田政策。

　　楚军杀到山东之后，也带来了大楚帝国的诸多政策，其中就有一系列的土地政策。

　　其中影响最大的有二，一是废除所有苛捐杂税，只征收统一农业税，而这个农业税，只对土地所有人征收，对地不对人。

　　其二，官方把大量抄没的官田，继续平价佃租给原租种人，无人耕种的则是招募无地，少地农民进行耕种。

　　这个是常规政策，不用细说。M.23sk.com

　　其三，这也是近期引起最大轰动的一点，那就是官方准许租种人分期付款购买这些土地，价格很低，并且可以分十五年甚至二十年付款。

　　然而有一些’聪明人‘就发现，分期购买土地的每年支付的分期付款，再加上统一农业税，这两者的总额，虽然比租种官田的租金稍微高那么一点点，但是基本也和租种地主土地的租金差不多。

　　于是乎，很多佃租官田的农民们，纷纷直接选择了分期购买官田，成为了自耕农。

　　他们虽然压力比本来就有土地的自耕农稍微大一点点，但是依旧要比旧时代里的纯佃户们过的更好。

　　同时官府还在用各种手段逼迫大地主出售土地，禁制地主拥有大量的土地……其中最为关键的就是农业税阶梯税率了。

　　拥有的土地数量越多，农业税也就越高，最后无利可图甚至亏本。

　　这些地主出售的土地一部分被其他农民直接消化，然后还有一部分则是被官府分期付款购买，然后又被官府转手卖给那些农民。

　　大楚帝国治下的农村地区，原本大量集中到少数地主手中的土地，正在重新分散到众多农民手中，初步缓解了原本已经非常激烈的土地集中矛盾。

　　吕家，就是大楚帝国土地政策下的受益人！

　　大楚帝国的土地政策，对于吕家这样的农家而言是善政，但是对于那些大地主而言可就是妥妥的苛政了。

　　汝之善政，彼之苛政！

　　这也是楚军在新占领区里，推行行政策的时候往往都是非常迅速而且激进。

　　就是因为他们知道会引起巨大的反弹，所以才想要在军队或武装税警还在当地的时候，直接快刀斩乱麻，强行推动各种政策，免的事后搞起来麻烦的要死。

　　大楚帝国的各种政策，相对于前明而言，可不仅仅是改良那么简单，而是几乎推到重来，并且会严重损害到士绅，尤其是传统士绅，尤其是大地主的利益。

　　而这种利益损害，注定会引来大规模的流血冲突乃至掀起大规模叛乱的，而这就需要军队的弹压了。

　　不过军队在当地停留的时间也比较有限，哪怕是武装税警也不会在某一个地方长时间保持大量的兵力。

　　所以，大楚帝国每攻占一个地方，行政机构就会迫不及待的迅速施展众多的政策，不会说先慢慢稳住局势，然后再慢慢来的。

　　要不然，你以为大楚帝国每到一个地方，都拉过去好几千甚至上万武装税警是干啥用的……不会真以为是收税的吧……

　　人家是去抄家的……

　　楚军在新占领区里的前期的施政手段很简单的，来来去去就是那么两招：

　　先用军队以‘清剿顽抗之敌，前明余孽’的名义，先杀一批抄一批；

　　然后武装税警以‘武装抗税’‘偷税漏税’的名义再杀一批抄一批；

　　基本这两个流程走完，当地的书香门第也好，地主豪族也好，基本都得乖乖趴着，大楚说啥就是啥……

　　什么，他们竟然还想和大楚官府对着干？

　　税务部很乐意把上面的第二个流程重复一遍……

　　————

　　爆发求订阅，大伙可以开个自动订阅。

　　另外诚恳希望在外站看盗版的朋友，来‘起点中文网’‘起点读书APP’订阅。

　　您的订阅，就是我的所有希望所在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百六十章 汝之善政,彼之苛政免费阅读。https://xs.23sk.com 