    兰长卿也皱眉。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，他又很意外曲檀儿的忍耐。

    只是现在的他，不能站出来跟他说话……

    曲檀儿没有理会这叫欣儿的，淡淡的眸子含着冷意地看着她，“让开。”

    “不识抬举。”欣儿怒目瞪着曲檀儿，咬牙狠道。

    曲檀儿不想理会她，刚想绕过她往传送阵走去，不料，那叫欣儿居然突然间朝她下毒手。曲檀儿身上杀意一现，寒光正欲出手。

    关键时刻……

    “那个欣儿姑娘，你还不上去？侍卫大哥等久了可会生气的哦。”兰长卿突然出声招呼，甚至还快地过来拉住了欣儿的衣袖，笑着似的说道：“快点，快点！我迫不及待地想去水城啊，水城的美人，真让人心情荡漾了……侍卫大哥，你们说是不是？”

    “哈哈！！……公子说得对。”那几个负责开启传送阵的侍卫，听到后都暧昧在笑了起来。还目光意味不明似地扫了雨烟和欣儿一看。

    而欣儿原本想找曲檀儿的麻烦。让兰长卿这么一说，脸蛋红红的，早就丢了刚才野蛮的样子，满眼都是情意，含情脉脉似的看着兰长卿，格外娇艳。

    曲檀儿嘴角抽了抽。

    兰长卿这货，是担心自己动手？

    好吧，她原本也不想找麻烦……既然这样了，那就算那个疯女人走运。

    雨烟和华服青年已经上去了传送阵。

    兰长卿和那欣儿也一起上去，名额就还剩下一位。曲檀儿过去，交了号码牌，也顺利地上去了。这一下，那欣儿只是恶狠狠地暗中瞪了曲檀儿一下，悄悄说，“到了水城再给你好看，哼……以为我看不出，你刚才想对我出手？”

    “……”曲檀儿微微眯起眸子，相当淡漠地盯了她一眼。

    那眸子中，带着对欣儿的轻蔑和不屑。

    这一点，华服青年看出来了。兰长卿也自然看得出。

    这时候，兰长卿是暗暗叫苦。她才刚到这里，就得罪水城的人吗？

    传送阵上有了五个人。

    借着阵法启动的时间，兰长卿传音给曲檀儿，“你要小心，那叫欣儿的是水城的供奉石猛的小女儿，也是水城二长老的关门弟子。在水城颇有人气。”

    “……”曲檀儿微微讶异地看了兰长卿一下。

    他是在提醒她要小心……

    很快，阵法启动。

    曲檀儿也来不及传音给兰长卿，只觉眼前一黑，她本能就闭上了眼，短短的数息间，她有一股相当奇特的感觉，好像处于虚空之中，但是，很快，她就感觉到双脚着地。

    再睁开眼时，已经是另一个景况。

    这时，兰长卿四个人已经走下了传送阵平台，显然他们早习惯了这种。

    曲檀儿也走了下去。

    兰长卿等人没有马上走，还停留在大殿。那华服青年殷勤地和雨烟美人说话。而那个叫欣儿的，倒是一对美眸没有离开过兰长卿的脸。

    曲檀儿知道他们不走的原因。

    因为他们一行十几个人，还有人没有过来。

    她倒是无视了他们，直接越过他们走出了这大殿。

    出了这殿后，还是有一个大堂。

    建筑的规格和木城差不多。不过，侍卫……相当让她好奇，居然全是女子侍卫，都是女汉子啊。