    而且那一千万，邵兵还有办法给他再赚回来，只能够怪张老板今天没有这个赚到钱的运气了！

    但是，经过这一下子之后，邵兵在这一片区域的名气算是传开了，不停地有人过来想要邵兵帮忙掌掌眼，但是在听到邵兵的掌眼费之后，全部都是望而却步。

    毕竟在这里赌石的人，虽然大部分人都有一点钱，但是五百万很大程度上已经是这些人的全部资金了。

    光是付一个掌眼费，那就已经十分不值得了，至少他们是这样想的。

    而此时，邵兵听到身旁有人叫了一声‘大哥哥’，于是他便转头，看到了一位看上去最多不超过十六七岁的小男孩。

    邵兵挑了挑眉头，随后笑道：“小朋友也来这里赌石？不错啊，年轻有为啊！”

    说完这话之后，邵兵便有些后悔，因为他才发现，小男孩的穿着十分朴素，甚至可以说有些邋遢了。

    他的衣领处都有一些淡淡的黄色印迹，说明已经有几天都没有洗了，而且小男孩的眼睛有些无神，还有重重的黑眼圈，这说明了小男孩至少有些时间没有好好睡过觉了。

    于是，邵兵便重新组织了一下语言道：“小朋友，你想要做什么？”

    小男孩怯怯地将他手中的一块石头举了起来，对着邵兵说道：“大哥哥，你能够帮我看一下这块石头里面会出来什么玉石吗？”

    此话一出，邵兵便笑了一下，并且摸了摸小男孩的头顶道：“年纪轻轻还是不要赌石的好，而且大哥哥掌眼一次，需要五百万！”

    五百万！小男孩听到这个数字，嘴巴立刻便张的像是能够塞进去一个鸡蛋那么大！

    这个数字对于他来说，完全就是一个天文数字，他长这么大用得钱，还没有五百万的一个零头！

    听到这个数字之后，小男孩明显有些失落，随后放下了举高的石头，转了身，准备离开这里。

    而正在此时，一个中年人走到了小男孩的身前，对他笑了笑道：“小朋友，你这块石头卖不卖？我感觉里面应该能开出涨的东西呢！你这石头多少钱买来的？”

    小男孩明显不懂行，只见他的眼神迷茫了一下之后，立刻便露出了欣喜的笑容道：“这个石头是我在矿场边上废石堆里捡的，我叔叔说这块石头少说也能卖八百块！”

    听到这话，那名想要买石头的中年人哈哈大笑起来道：“确实，这块石头是值得这个价钱的！但是，我给你一千，另外两百块就当让你换身行头了！”

    说着，那名想要买石头的中年人便开始在自己的钱包里面掏钱，而看到他这个动作，小男孩很明显就笑得更加开心了。

    毕竟，一千块钱，不止能够让他身患重疾的母亲在医院里面多待一天，甚至多出来的钱，还能够让他给母亲买一些好吃的！

    而此时，邵兵看着小男孩有些凄凉的背影，咬了咬牙之后还是走到了小男孩的身前问道：“小朋友，你为什么来赌石场啊？”

    小男孩十分天真，现在他很高兴，就想都没想，就跟邵兵说了出来道：“我的妈妈生病了，家里的钱都用完了，所以我就去采石场碰了碰运气，捡一些他们不要的石头出来，看看能不能卖点钱，维持我妈妈在医院的开销！”

    听到这话，邵兵的心里一酸，当即使用神目的科技效果朝着那块石头里面看了过去。

    这不看不知道，一看吓一跳！这块石头里面居然有一块纯度极其高的‘春’！

    而且边上似乎还有着同等纯度的‘彩’，这块石头的价格那可是了不得的！

    邵兵在心中保守估计，这块石头估计卖个一千万都不是问题！

    这让邵兵在心中默默擦了一把冷汗，一个小男孩抱着一块价值千万的石头在高手云集的赌石大会上面转了转去。

    如果遇到了有眼力劲的，而且还下手黑的人，邵兵想都不敢想他们会对小男孩做出什么事情来！

    于是，在小男孩即将交出这块石头的时候，邵兵一只大手直接按住了他。

    并且急忙开口道：“小朋友，这块石头不要卖！这里面的东西至少能够卖个千万的价格！”

    闻言，小男孩先是愣住了，而那名要买石头的中年人却是率先笑了起来道：“你这个人，懂不懂行啊？这块石头卖相确实还可以，但是千万？你是有透视眼，还是说用你的屁眼想出来的？”

    “想不到我混迹赌石场这么多年，还能够遇到这种事情，哈哈哈哈哈，千万的石头，你当人人都运气爆棚？这个小朋友捡一块石头就价值千万？要是这样，我天天给他一千块，让他到处去捡！”

    “这一块石头，价格两万撑死了，我给他一千买下来也不过分吧！”

    邵兵没有理会眼前这个中年人的嘲讽，他眼里的懂行，或许确实有两把刷子，但是邵兵根本不需要去钻研这些，他确实像是这个中年人所说的，拥有透视眼！

    于是，邵兵便冷哼一声道：“行啊！这块石头，我跟你赌，切出来要是大涨，你就把开石的费用付了，如果只是小涨，我直接让你在赌石大会上面挑三块石头，随便你想要挑多少钱的，全部都我买单！”

    此话一出，那名中年人的眼中立刻爆发出精光，毕竟眼前这个小男孩，再加上一个邵兵，两个人加起来年龄都没有他大，眼光怎么可能比得过他？

    所以，他十分的有信心，根本不觉得自己会输给两个毛头小子。

    而小男孩在听到一千万之后，也没有打算卖掉这块石头了，也想赌一赌，毕竟这是邵兵和中年人的赌博，输赢跟他没有太大关系。

    无论是大涨还是小涨，这块石头总归还是在他的手上的！

    几人一起来到了一处专业开石的地方，准备找师傅开石头，这一次的石头肯定不能够大马金刀直接一刀切了，毕竟里面是真的有货的！

