    慕西洲被气走了。

    一连三天，他都没再出现过。

    三天后，战南笙出院回到海棠名苑。

    她前脚刚从车上下来，后脚自她身后就传来一道冷冷的愤怒咆哮声，“战南笙，你给我站住。”

    战南笙脚步微顿，她微侧首，目光同来人对上。

    四目相撞，各自眸底都蕴藏着一团无比激烈的情愫。

    战南笙看着那很快就朝她走过来的男人。

    他只穿了件质地精良的黑色衬衫，纽扣没有扣全，隐隐露出一片蜜色胸膛，同款黑色西裤不知道在哪里搞的，褶皱得就像是好几天没有换过。

    比起他这身邪魅不羁的打扮，他整个眼底是深不见底的寒芒，看着她的目光更像是要对她碎尸万段，气质阴冷又刻薄。

    单凭一个眼神，战南笙就可以肯定，这个男人对她是极其的深恶痛绝。

    战南笙眯起眸，唇上挤出一个冷笑：

    “啧，早在两年前我就准备好给你吊丧了，你倒是争气，这是又喘上活过来了啊。”

    音落，男人就对着她的喉骨欲掐过来时，战小五就挡在了他的面前，面无表情的道：

    “傅少，你不想再躺回去当废物，大可以动手。”

    傅怀瑾看都没看战小五一眼，就对战南笙冷声宣判道：

    “战南笙，你要是还不跟慕西洲离婚，就别怪我对你姑姑心狠手辣。”

    战南笙挑眉，讥诮道：

    “知道的觉得你跟慕西洲是好兄弟，不知道的还以为你是龙阳之癖喜欢他。离婚，我当然是求之不得的，你去问慕西洲，只要他愿意离，我是没问题。”

    此话一出，傅怀瑾就皱起浓黑的眉头，一双桃花眼似是要喷出火来。

    他怒瞪着战南笙，“什么意思？”

    战南笙冷笑：

    “你是躺了两年把脑子躺成智障了，理解能力这么差？意思就是我要离，你的好兄弟他不肯离，我有什么办法？”

    经过最近一些糟糕事，战南笙算是将慕西洲这个人看透了。

    她已经忍无可忍，动了离婚的决心。

    此前，她也确实跟慕西洲表明态度她愿意离，是慕西洲不肯离。

    他拒绝的理由很充分——

    说他跟战老签了一份协议，如果在她没有怀上继承人之前离婚他将会被净身出户……

    总之，战南笙觉得，生继承人这件事，未必非得找男人才能生出来，她完全可以去医学精子库挑选最佳种子进行人工授精。

    反正，只要她怀上孩子，就能跟战老交差。

    所以，眼下跟慕西洲这个婚，其实也没有进行下去的必要。

    但，傅怀瑾不这么觉得。

    他单方面的以为，是战南笙这个妖女缠着慕西洲，所以慕西洲不能离。

    因此，他在战南笙话音落下后，就浓烈讥讽道：

    “成天扬言就算是死也要跟他骨灰混合在一起下葬的，你能肯跟他离婚？”

    战南笙挑眉，讥讽道：“傅怀瑾，你要是不信，大可以把他叫到我的跟前，我们对峙。”

    傅怀瑾：“……”

    战南笙的话还在继续：“傅怀瑾，你可以动我姑姑，但你在动她之前，先想想动她以后所要付出的代价。”

    顿了顿，强调补充道，

    “你敢动我姑姑，我就动你的好兄弟蒋少男，你不让我好过，大家就一起下地狱。”

    傅怀瑾被气走了。

    他在临走前，对战南笙浓烈讥讽道：

    “战南笙，慕西洲他不可能不跟你离婚。他就算不爱慕向晚，他心里还藏着顾良辰，你在他的心里顶多就是个逞欲泄愤的工具，明白吗？”

    傅怀瑾临走前的这句话，成了盘踞在战南笙脑畔里的魔音。

    一遍又一遍，不停地回放，像无形的针，绵密的扎在了她的心上，比起真刀实枪，要叫她疼。

    顾良辰么？

    那个，许久都不曾被提起的名字。

    原来，她并不会因为下落不明而真的就消失在他们所有人面前。

    她依然且那么旗帜鲜明地存在着，存在他们所有人的世界里。

    战南笙心情不太好，林妈把唐暮烟请来陪她。

    唐暮烟陪了她两个小时，就被唐晋行一个电话叫回去了。

    唐晋行，是她同父异母的哥哥。

    她临走前，实在没忍住，小心翼翼地问道：

    “笙笙，我听我哥说，慕向晚跟战擎的婚事是你给一手促成的，为此，慕西洲大发雷霆，已经好几天没理你了。”

    顿了顿，欲言又止，

    “你……接下来有什么打算？他要是一直都对你冷暴力，你还怎么生战家的继承人啊？你生不出继承人，战老怕是又要在你大哥的牌位前拿鞭子抽你……”

    唐暮烟是唐家养在乡下的私生女，直到17岁才被接回唐家。

    因此，她性子特别淳朴善良。

    她担心战南笙因为这事挨皮肉之苦，更担心她长此以往下去身心饱受摧残而得心病。

    而，心病才是最致命的。

    战南笙当然知道唐暮烟的担忧。

    她在唐暮烟话音落下后，就不甚在意地道：

    “就算是为了慕向晚的终生幸福，慕西洲也不会真的跟我冷战到底，他早晚会来求我的。”

    战南笙说得不错，当天傍晚，慕西洲就因为慕向晚的事找上门了。

    他这次不是空手来，是有备而来。

    战南笙撇了眼他从进门后就扔在她面前茶几上的一沓文件，眼神懒懒的道：“这是什么？”

    慕西洲开门见山的道：

    “你姑姑当年入狱时的卷宗以及傅怀瑾这个受害人的谅解书，你若是肯妥协放过晚晚并阻止她跟战擎的订婚，我就想办法在一个月内捞你姑姑出狱。”

    这个跟战南笙毫无血缘关系的姑姑，当年她犯的是持刀伤人罪。

    当年，傅怀瑾因为霍孝衍的死欲撞残战南笙，是战南笙姑姑踩着油门将他的车撞得熄火，这才阻断了他的恶行。

    战南笙的姑姑是个冲动的。

    她撞停了傅怀瑾的车以后，就推门下车对也从车上下来的傅怀瑾二话不说就捅了两刀。

    傅怀瑾是傅家九脉单传，两刀下去的后果就是，战南笙姑姑当天就被警方给抓了。

    而傅怀瑾，事后因为缺血性休克造成脑细胞受损就此成了植物人。

    这是一桩重大的恶性刑事案件。

    如果不是战南笙当时花了天价聘请了京城第一大状给她姑姑做辩护律师的话，战南笙的姑姑少说是要被判二十年的。

    最终，这个案子，战南笙姑姑被判了五年。

    只不过是，战南笙姑姑在狱中有重大立功表现，被减刑两年，实际上她只需要服刑三年。

    算着日子，战南笙姑姑还需要再服刑一年才能刑满释放。

    因此，慕西洲这番话，直接就打动了战南笙。

