    面对苏柒柒的嘲讽，齐木源反而觉得无法理解：“你要知道，让你嫁入齐家已经是破格之举！你一个离了婚又有孩子的女人，能够嫁给齐家未来的掌门人，就该谢天谢地了！”

    苏柒柒是真的笑出了声：“哈哈，你可真有意思！把自己的想法强加给别人，自己还挺得意。在你眼里，齐家也许是块人人都想咬一口的肥肉，可是在我眼里，你们什么也不是！”

    齐木源的脸色变得很难看，“我之所以妥协，都是因为那个不成器的崽子！你如果嫁到齐荣之后，你那个小小的服装公司将会有做不完的生意，免得你像现在这样，公司效益稍微好一点，就低三下四的感谢这感谢那，何乐而不为呢？”

    苏柒柒不屑的笑了笑，意有所指的说道：“我公司效益好，那都是我凭实力得来的。不像是有些人……”

    所以就想要嘲讽齐木源，齐桓集团私下里做了许多不正当的生意，但是自己还在对方的地盘上，而且说了容易打草惊蛇，苏柒柒便把剩下的话咽了下去。

    然而齐木源却没有注意苏柒柒的话。就在刚才苏柒柒偏过头冷笑的时候，齐木源神情有些恍惚。刚才那一瞬间，齐木源居然觉得苏柒柒很像齐荣的母亲。

    于是就在苏柒柒担心自己是不是说漏了嘴的时候，抬头却发现，齐木源好像发现新大陆一样，牢牢的盯着自己。

    她被盯的浑身别扭，忍不住恼怒的吼着：“看什么看？”

    没想到齐木源却突然笑了，不是威胁的冷笑，而是露出了仿佛怀念一般的笑容，“真的很像。”

    苏柒柒一头雾水，低头打量了自己一眼，完全不明白齐木源在发什么神经，“很像什么？”

    “你很像齐荣的母亲。”齐木源怀念的说道：“她当年也像你一样鲜活。”

    看着他这副样子，苏柒柒却只觉得浑身发冷。她清楚的记得，齐荣曾经说过，他母亲就是被齐木源逼死的。

    苏柒柒忍不住后退两步：“你疯了吗？我谁也不像，我就是苏柒柒！”

    就在苏柒柒慌乱无措的时候，齐家的管家突然拿来了电话：“老爷，沈家沈清河打来的电话。”

    苏柒柒听到，立刻瞪大了眼睛。她刚才在来的路上就怀疑，带走她的应该齐家的人，所以在车上偷偷给沈清河发了条消息。

    沈清河的电话虽然打的晚了一些，但是谢天谢地总算打过来了。

    现在还没有到和沈家撕破脸的地步，齐木源自然不可能无视这个电话。

    “沈总你好，我是齐木源。”

    “听说齐先生邀请我儿媳妇去你那做客了？”沈清河心中焦急，可声音里丝毫听不出来他真实的情绪。

    沈清河刚才在练习书法，没能第一时间看到苏柒柒的消息。想到苏柒柒打的那一句“我被齐家带走”的消息，仓促的连标点符号都没有，沈清河就十分懊恼，什么时候写字不好，偏偏这个时候没把手机放在身边！

    听话沈清河的话，齐木源笑道：“沈先生说的哪里话，我们公司和苏小姐有一点生意往来，因此想要和她聊聊。”

    “是吗？算算时间，她在你那待了不少时间了，是不是该让我儿媳妇回来了？”

    齐木源看了苏柒柒一眼，仿佛十分好奇的问道：“如果我没记错的话，沈默好像宣布和苏小姐解除婚约了吧？沈先生称呼苏小姐为儿媳妇，是不是有些不妥当？”

    “那只不过是沈默一时糊涂罢了，苏小姐和沈默的婚约绝对不会解除！”沈清河斩钉截铁的说道：“齐木源，你不要打苏柒柒的主意，如果苏柒柒受了一点伤，你们齐家就别想好过！”

    “怎么会呢。”齐木源赶忙说道：“我真的只是找苏小姐聊聊生意上的事情而已，马上就会让她回去，请沈先生放心。”

    “你知道就好！”沈清河冷哼一声挂断电话。

    齐木源看着被挂断的电话，表情阴沉的能滴出水来：“呵，再让你猖狂几天！以后这个a城，有没有沈家还不一定呢！”

    苏柒柒看他脸色不好，扭头就想离开，立刻就被人拦了下来。

    齐木源在她身后开口：“苏小姐，我们的事情还没谈完呢。”

