    当然，如果按照真实的战斗力来说，还是他的武者战斗力更强一些，毕竟他武者虽然是八品初阶，

    但是在仙族之才加成、瞬身术加成、八门遁甲开门三重加成下，真实战斗能力已经不弱于一般七品武者，

    而且在他仙族之才大增的同时，其对于他肉体的加成效果又有所提高，八门遁甲之术的开启时间也会变得更长，

    关键目前他除了拿的出手的几招水遁忍术和火之寺忍术，并没有什么其他的法术攻击手段，真不用身体，只用忍术战斗，那他最多也就跟一般的八品道者实力差不多，

    “这？？？怎么有两个一模一样的觉心？难道双胞胎？”

    白云禅师和燕赤霞看着眼前刚散去水阵壁的姜明，以及出现在树妖姥姥身后手持长剑的姜明，脸上也是露出了迷惑的表情，

    “那是我的法术化身！”

    将草雉剑插回灵竹鞘中，姜明施展了一个解除影分身的手印，在白云禅师和燕赤霞面前的那道影分身，瞬间便消失不见了，

    原来在姜明从兰若寺冲出的一刹那，就先用自己体内一半的仙族之才，分出了一个影分身，

    由影分身前往正面战场，施展新水阵壁之术，帮助白云禅师和燕赤霞抵抗雷霆，

    而他自己本体，则施展土遁·土中潜行之术，绕到树妖姥姥背后，趁其不备之时，猛然跳出，取出蕴含着二师兄浩然正气的草雉剑，开启瞬身术和八门遁甲之术，以迅雷不及掩耳般的速度，给树妖姥姥来了一个背刺，

    专克妖邪的浩然正气，加上姜明在瞬身术和八门遁甲之术加成下的爆炸力量，树妖姥姥坚硬的妖躯只挡了不到一秒，就被砍下了头颅，而且为了防止杀不死，姜明又把她的头颅和躯体一起，剁成了无数小块，

    “没想到觉心小师傅，小小年纪就有等这修为！”

    白云禅师收回佛珠和禅杖，看着姜明露出了一丝感慨，十五六岁的年纪，修为、手段方方面面都不下于他这修炼了一百多年的老僧，可想而知，这位叫觉心的小和尚，是何等卓越的修行天赋，

    “哎，可惜小僧师父去世的早，以至于并未学到多少佛门正宗的修行之法，到现在，用的也多是这几年无意间学到的旁门左道之术，攻击是强，但都是不入流，让白云大师见笑了！”

    姜明此时故意露出一副惭愧的神色，仿佛刚刚用的那些旁门左道之术，让他觉得丢了自己佛门僧人的脸面，

    “这，如此高的修行天赋，却因为师父去世的早，没有学得正统的佛门修行之法，实在是有些可惜，如果他能学的我佛门正统的修行之法，我佛门未来岂不是又能再填一一尊在世罗汉！”

    白云禅师想了想，突然心里有了决定，他看着姜明开口道：

    “觉心小师傅，老衲看你深具慧根，又有一颗向佛之心，如若不嫌弃，等除了黑山老妖之后，老衲愿将我大佛寺的修行之法传授于你！”

    姜明听到白云禅师的话，顿时眼睛一亮，他刚刚只是故意试探一下，想看看白云的态度，没想到白云竟然直接就说出了，他最想要的答案，这着实让他有些惊喜，

    “多谢白云大师成全，小僧定会好好修行，将佛门发扬光大！”

    姜明双手合十，恭敬的向着白云禅师鞠了一躬，

    其实白云禅师作为一个修行了百年的老僧，已经快要入了罗汉境，对于所谓的门户之见，早已不大放在心上，他更多在意的是整个佛门的发扬光大，

    而姜明所表现出的修行天赋，让白云禅师觉得，他不管修佛、还是修道，那未来的成就都将是不可限量，

    如今他还是个僧人，一心向佛，白云禅师当然希望，他未来会成为佛门中的一员大将，因此才会这么轻易的决定传授他大佛寺的修炼之法，

    若姜明到目前表现的只是普通和尚的水平，那想必白云禅师，也不会如此轻易的就决定，将自己寺庙的修行之法传授给他了，

    所以不管是在哪个世界，也不管是在人间、是在修行界、还是在其他任何地方，一个人只有在表现出足够价值的时候，才能够获得更好的资源，

    就如当初他被木玄机抓到玄木宗强行收徒，也是因为他表现出了能入七品武者的价值，也才会有无限丹药供给的承诺，

    就在姜明刚向白云禅师道谢完没多久，整个兰若寺的地面突然摇晃了起来，然后无数的石柱从地面冲天而起，

    “是黑山老妖听到树妖的召唤，从阴界赶过来了，白云大师、燕大侠，你们现在状态怎么样？”

    姜明看到四周的情况，根据原剧情的场景，一眼就判断出是黑山老妖的本体即将现身了，

    “老衲知道后面还有黑山老妖要对付，刚刚出手时留了不少力，现在体内佛力还算充盈，可以斗上一斗！”

    白云禅师一提禅杖回道，

    为了节省佛力，对付后面更为强大的黑山老妖，刚刚对付树妖姥姥时，很多消耗佛力的大威力佛门法术，他都并没有使出，

    “我也是，没有问题！”

    燕赤霞上前一步回道，他和白云禅师状况相同，为了对付黑山老妖，也还留有不少余地，

    “那就好，等那万年黑山老妖现出真身，我们今日就合力将他斩了，让他再也不能作恶！”

    由于杀死树妖姥姥的回馈，仙族之才暴增，姜明的实力也比之前有所提升，对于接下来的战斗更有信心了，

    “师父，觉心，燕大侠，你们都没事吧！”

    此时，十方一手捧着金佛，一手捧着几个小瓮，从已经开始遥遥晃晃，随时可能倒塌的兰若寺后面跑了过来，

    原来十方和小卓沟通了之后，由于怜悯她的身世，于是让她带着小兰和那些受伤的女鬼、女妖们先行离开，自己则趁着树妖姥姥本体与姜明三人大战之时，偷偷去把那几个装着女鬼骨灰的瓮给挖了出来。

