    沈天舒把厉子安伤情的要点细细交代给严鹤鸣，让他先行回去。

    　　厉子安在营地等了许久，最终只等到严鹤鸣回来，立刻就急了。

    　　“我不是说过么，不能将潼娘子留在城中！”

    　　“乌蛮人不肯放人，为了不起冲突，所以潼娘子便主动要求留下了。”严鹤鸣跪在下面，头都不敢抬。

    　　“她是为了顾全大局，你们一个个都是死人么！潼娘子若是有什么闪失……”厉子安真是越说火气越大，恨不得现在带人直接进城把人接出来。

    　　范炳荣见状忙劝道：“世子爷，如今乌蛮人还需要靠潼娘子给那个嘉林治病，刚才鹤鸣也说了，潼娘子看起来还是挺有把握的，既然如此，只要病人没事，潼娘子肯定就不会有事。”

    　　厉子安心里当然明白，但就是控制不住地焦心不已。

    　　“而且之前潼娘子用姜神医的印章就让鬼主同意半夜送药出城，单凭这层关系，他们也应该不会对潼娘子不利的。”

    　　最后在范炳荣的好说歹说之下，厉子安才勉强同意等一天看看再说。　　

    　　这一夜，嘉林一直低烧不断，乌蛮人在沈天舒的指导下，一直用温水帮他擦身，在额头上敷冰帕子，所以没有始终没有转为高热。

    　　第二天早晨的药吃过之后，嘉林发烧的热度也有所提升，几位长老心急如焚，但是谁也不敢去惊动准备与神明沟通，为嘉林祈福的鬼主，只能焦急地围在病房外，不断跟齐飞说着什么。

    　　齐飞被烦得焦头烂额，但还是抗住了压力，没有让他们进来打扰沈天舒。

    　　四名近卫从昨天夜里开始就轮流值守，任何时候都有至少两个人守在沈天舒身边。

    　　一个个儿神经绷得紧紧的，生怕有什么突发情况。

    　　沈天舒却依旧不慌不忙，即便发现嘉林的体温再度上升也并没有着急。

    　　她从药箱内取出梅花针，叫人小心地给嘉林翻了个身，在他大椎穴的位置不断轻叩。

    　　梅花针死再针柄一端装了七枚小针的一种治疗工具，针尖露出极短，在皮肤上叩过会留下形如梅花的痕迹，故而又名七星梅花针。

    　　之后又在嘉林背后拔上了几个火罐。

    　　嘉林体内毒气湿气都很重，沈天舒都没敢让火罐停留太长时间，取下来之后，拔罐处就已经一片黑紫，隐隐有要起水泡的迹象。

    　　沈天舒取了些药膏给他涂上，这才重新把人安顿好。

    　　叩针和火罐的效果不错，嘉林的热度很快就退了下去，继续维持在之前的低烧状态。

    　　此时乌蛮人又来报信，说严家人要求见他，说既然他们将潼娘子扣留在城内，那么就要送贴身服侍潼娘子的人进城。

    　　齐飞出去一看，严家要送进城的是一男一女两个人。

    　　而且严家大老爷的脸色也不怎么好看。

    　　冒充做严家大老爷的范炳荣脸色怎么好的起来。

    　　厉子安根本就不听劝，非要进城，他左右也说不听，只得找了这么个借口，安排厉子安和明卉一起进城。

    　　“服侍潼娘子，有丫鬟不就够了，怎么还有男人？潼娘子身边不是已经有护卫了么！”

    　　齐飞不是傻子，他当然看得出潼娘子身边的四个人都是练家子。

    　　怎么还要送男的进城？严家人打底打的什么主意？

    　　厉子安抢先开口道：“我们两个都是潼娘子的学徒，我之前听说，这次的病人是伤了骨头，之后少不得还要正骨接骨，这可是力气活，潼娘子一个人根本做不了，必须得有我帮忙才行。”

    　　这话说得倒是没什么毛病，齐飞思考半晌，最后还是同意了下来。

    　　厉子安就这样跟明卉一起进了城。

    　　沈天舒刚给嘉林刮掉今日已经敷到时间的药膏，叫人帮他清洗伤腿。

    　　经过两天的敷药，虽然情况暂时还看不出太大的好转，但是情况却没有继续恶化下去，血水和脓液也比之前少了一些。

    　　沈天舒对这样的变化十分满意。

    　　嘉林到底还是年轻，不仅原本身体素质好，而且骨肉的再生能力也都还在。

    　　但凡换个上了五十的人，估计就算能撑到这个时候，这条腿也早就坏死不能要了。

    　　沈天舒检查过情况之后，正准备把齐飞叫进来，让他看看如今病人的情况。

    　　没想到齐飞却带进来两个人道：“潼娘子，严家把您的两位学徒送进来了，说是能帮您打个下手。”

    　　学徒？

    　　沈天舒一下子被他给说懵了。

    　　抬头一看，发现来人竟然是厉子安和明卉。

    　　明卉倒也罢了，厉子安伤还没好呢，过来凑什么热闹！

    　　明卉进屋就忙活起来，将刚才用过的梅花针、火罐一一清理干净，收回药箱内。

    　　看着明卉利索的动作，齐飞对她是学徒这件事更信了几分。

    　　“我在这里没什么事，你们何苦还非要跟着进来。”

    　　“我们是你的学徒，自然应该跟着你才对，哪有让你在里头忙活，我们两个待在外面无所事事的道理。”

    　　厉子安虽然给自己安上一个学徒的身份，但称呼用的却还是你，而不是您。

    　　好在齐飞离开大齐也有好几年了，整日在乌蛮族生活，除了尊重鬼主之外，其他礼节上早就不太讲究了，所以也没听出什么问题。

    　　“那不是因为你来的路上受了伤么！”沈天舒道，“现在伤势怎么样了？”

    　　厉子安举起胳膊活动了几下道：“放心吧，早就没事了。”

    　　沈天舒闻言皱眉，她原本还打算用这个借口把人赶紧送出去呢！

    　　结果严正安倒是把她的路都给堵得死死的。

    　　“潼娘子！”身后的齐飞突然间惊呼一声，“您快看，嘉林醒了！”

    　　沈天舒转身一看，果然见嘉林微微睁开眼睛，眼神中满是迷茫和痛苦的神色。

    　　他的视线在屋里逡巡一圈，最后落在齐飞脸上，张了张嘴，似乎想说什么。

    　　“嘉林，你想说什么？”

    　　齐飞干脆跪在床边，握住他的右手，将耳朵凑近他的嘴边。

    　　但是好像睁开眼睛就已经耗费了全部的体力，嘉林根本没有力气说话，只用力握了一下齐飞的手，紧接着又陷入了昏睡。

