    清晨，武当后山。

    青玥正在练武。

    她打的是一套掌法，姿势优美，不疾不徐，宛若仙子跳舞。

    沈浪在一旁观看，一脸美滋滋。

    这是俺媳妇。

    终于，一套掌法打完，青玥双手收拢，缓缓压下，吐出一口浊气，看起来精神奕奕。

    随后青玥看向沈浪，笑道：“看清楚了没。”

    “看清楚了。”沈浪回答。

    “那你来打一遍试试。”

    “啊？打什么？”

    “你！”青玥顿时哭笑不得，瞪视沈浪：“我让你打绵掌。”

    “啊？那什么，你再打一遍行不行？”沈浪嘿嘿笑。

    青玥不满：“能不能用点心，你现在好歹也是我武当长老，你的度牒和文书都已经订下，不会武道秘法，说出去多不好听。”

    沈浪道：“你会就行了啊，以后你保护我，我在家带孩子。”

    说完，沈浪深情款款。

    青玥顿时娇羞，剜了一眼沈浪。

    死相。

    “嘿嘿，宝宝，我们回家，我给你看个宝贝。”被青玥那一眼看的，沈浪浑身一阵酥麻，只觉得眼前这可人儿，可真的太喜欢了，顿时目光热切地开口。

    青玥一下子红了脸，没好气地道：“骗子，我才不去，你又想占我便宜。”

    “哎，怎么能叫占便宜，咱们可是见过家长了，说你是我未婚妻都没问题。”

    “哼，我就不去，你给我好好修炼，武当秘法，你最少也要掌握三种，不然别想我去你的房间。”

    “你这意思，我练成了三种秘法，你就去我房间吗？”沈浪眼神火热。

    青玥本想拒绝，但心思一动，笑道：“好啊，我给你提供三种选择，你练成，我就满足你。”

    “君子一言啊，咱不兴反悔的，现在我就练。”

    “那先练这一套绵掌，绵掌的技巧在于柔，以柔带刚，以柔克刚，重点在于气……”

    “不用说，我已经学会了。”沈浪突然开口。

    青玥一愣。

    “你什么时候学会的？”

    “就在刚才啊，你教我，还讲解了其中技巧，你这么认真，我怎么可能辜负你的信任，刚才就学会了，不信你看。”

    沈浪说着，手掌一挥，抡了个半圆，动作不快不慢，气与招合，招随人走，一动一静之间，宛若轻柔，却柔中刚劲，似乎有大力蕴含其中，彰显刚猛之态。

    青玥看得目瞪口呆。

    这是绵掌已经登堂入室了啊，掌法的真意都显露无疑。

    这家伙，看一遍就会了？怎么可能！！

    当年，她也是练习了两个多月，这才掌握一丝精髓，这差距也太大了吧？

    一招招施展，脚步伴随，游走平台，庞大的气流引动，地面上的许多树叶都被牵引，缓缓飞舞。

    这一刻，沈浪虽然不是女孩，没有那种柔美，但男儿的柔中带刚，显得英气十足，再加上本就很帅气，姿态也很漂亮，让青玥都看得不忍眨眼睛，害怕错过。

    等一套绵掌打完，沈浪收功，笑眯眯地看向青玥：“第一个完成，接下来我们学哪一种秘法？”

    青玥回神，忍不住问道：“你以前练过绵掌吗？”

    沈浪摇头：“没有，不过我一直都有站桩，筋骨早已得到了磨合，绵掌虽然精妙，但毕竟是技巧为主，学来并不费事。”

    青玥恍然，然后没好气地道：“你这是使诈。”

    “嘿嘿，兵不厌诈，快教我第二个，今天晚上，你就准备来我房间吧。”沈浪咧嘴笑。

    青玥大羞，这坏家伙，尽想坏事。

    哼，才不让你得逞。

    “那好，第二种秘法，我们学请神。”青玥得意一笑。

    沈浪愣住：“请神？这是什么秘法？”

    “武当顶级秘法，心意通灵，请神上身，能借助天地之力，斩妖除魔。”青玥认真解释。

    沈浪顿时拉下脸：“不是，你这才是耍赖好吧，哪有一开始就学高端秘法的，这一听就很难，涉及了神魂层次的秘法，一朝一夕怎么可能修成。”

    青玥道：“你是长老呢，长老不会顶级秘法，不会请神，怎么好意思说自己是武当长老？我不管，你就学这个，我都答应你条件了，不要不乐意就算了。”

    “我学。”沈浪咬牙切齿，气恼地瞪视这个磨人的小妖精。

    还以为今晚就能更进一步，直接上垒，没想到小丫头贼精贼精，直接出大招。

    “嘻嘻，这秘法很简单，重在领悟和通灵，你去藏书楼三楼就能找到，加油哦，么么哒。”青玥顿时得意，比了个小星星，一转身，迈着轻快的脚步，背着小白嫩手，笑嘻嘻地离去。

    “哼，让你先得意几天，到时候我看你还怎么难为我，今年就攻破你，明年就给我生大胖小子。”沈浪这时候突然也笑了。

    这丫头，你以为神魂秘法就能难倒我？

    你要失望了，我的神魂，可比你想的还要强大呢。

    随后，沈浪也没有追，而是在平台开始走桩练气。

    这时候，距离炼丹成功，已经过去大半个月了。

    武当内门，并没有因为大批弟子的离开，就乱了套，反而更加清幽。

    沈浪这段时间，除了和青玥培养感情，如胶似漆外，其他时间都在努力修炼，因为得到了倥侗锻灵诀的原因，不仅仅剑丸在反复锻造中，品质得到了提升，沈浪的神魂也壮大了几分。

    早在几天前，修行根基就重新巩固好了，沈浪又开始服用山川石乳，继续修炼，这几天，第五条灵脉的灵化已经进入了正轨，提升很大。

    说句不客气的话，如今的沈浪，实力已经远远超过了武当天骄青玥，年轻一辈之中，哪怕那些千年传承的大门派真传弟子，都无法与他媲美。

    只是沈浪低调，不喜欢张扬，闷声发大财多好啊。

    毕竟别人追求的是一时的强大。

    而沈浪追求的是长生不老。

    格局都不一样。

    没必要去比较什么。

    走桩练气几周天，沈浪收功，感觉浑身清爽，身体内的石乳精气，也被炼化不少，明显地感觉到了变强。

    这才是最美妙的。

    每天都能有进步，爽歪歪。

    随后，沈浪又回去了住宿地。

    这是武当后山的一个偏殿院子，是张松溪特别为他安排的地方，这里环境优雅，清静祥和，没有人打扰，是武当长老级别才有资格入住的地方。

    回到院子后，沈浪取出剑丸，凝聚太阳真火，为剑丸淬炼。

    然后他在旁边，使用崆峒锻灵诀，开始锻炼自己的神魂。

    所谓一法通，万法通。

    等自己神魂足够强大，请神这种秘法，还不是手到擒来？

    而当沈浪沉浸在修行中的时候。

    如今的奇门圈子，却是议论纷纷。

    就在昨天，武当掌教张松溪，通报奇门各派，下个月初五，在武当召开换丹大会，提供八颗延年益寿丹，各派若有意向，可以前来交易。

    而这一天，也是那些脱离武当门派的弟子，在青华山重建武当的日子。

    虽然不知道武当到底发生了什么变故，但是奇门所有人都知道，这乐子大了。

    一边是武当大部分精锐重建武当，似乎要逼宫，这些人交友广泛，几乎覆盖了大半个奇门圈子。

    另外一边，是武当本宗，而且还是奇门大佬之一的武当掌教张松溪，召开了换丹大会，提供的更是无数人眼红渴望的延年益寿丹。

    到底去哪边呢？

    毕竟能被邀请的，必然是大佬，大佬做事，都有讲究的，这人家都摆擂台了，你也不能两头吃，否则两头不讨好，还容易坏了门派名声。

    甚至奇门圈子有人为此下注，就赌那一边的大佬多。

    平静了几十年的奇门圈子，一下子热闹起来了。

