    可他却沉默了，沉默了！！

    所以现在外界传得沸沸扬扬，有说顾家卖子求荣的，也有说是沈青青把持财政大权，逼迫男人做了这种事情。

    反正，现在沈青青他们不在商界，并没有什么影响是，甚至如果顾星宇不来告诉她，根本就不知道，倒是外面的人早传遍了。

    而顾家有一个最大的特点，先不提顾谦其实做生意一般，他的钱都是从顾容情的母亲那里来的，但还是很有钱。

    不提这个，顾家的儿子都长得很好看。

    顾容情就不说了，倾国倾城都不算过，如果他肯去当明星，那怎么没有现在的当红小生什么事了。

    顾铭也是很俊美的，而且他是顾家唯一一个很喜欢练拳脚的人，所以身体非常健美，剑眉星目，典型的美男子长相，比起顾容情的美，顾铭更应该说是帅，阳刚。

    就算顾星宇，顾星宇的母亲不算好看，当初就是靠着一身的妩媚，让顾谦找了她几次，却幸运地一举得男，但即便是这样，顾星宇的长相也不错的，小鼻子小眼睛，单看没啥，凑在一起竟然还挺好看，好看得挺有特点的。

    现在顾容情的前车之鉴在，不知道怎么，继续顾家男人的长相的人，就开始蠢蠢欲动。

    既然顾容情都可以，那其他几个。

    说道这里，顾星宇的脸都沉了：“你知道吗？我二哥在那边都被有女上司说让他完全去她房间补习——”

    沈青青：“……”

    然后她感觉特别爽，那个顾铭不就是罗秋兰的儿子吗？前世他可没少给顾容情使绊子，据说后来顾容情花了九牛二虎之力，才斗倒了这个弟弟，可见这个顾铭不简单，现在却被女上司——

    沈青青得死死忍着才不会笑，还用一双杏眼细致地打量起顾星宇来，结果一下子将顾星宇给看炸毛了：“你看毛啊看，我告诉你，我们都不会像顾容情那么没血性！！”

    顾星宇现在想起当初顾容情竟然绑架过秦向晚，他怎么不信呢？

    现在外面在传一个版本，说当初反了，当初是秦向晚绑架了顾容情，想让他就范，结果顾容情宁死不从，所以秦向晚才跟了顾铭，并且因爱生恨，将顾容情赶到张家村下放。

    你别说，这个逻辑竟然还挺严密。

    “沈青青，你自己不要脸就算了还害得我们顾家的男人都被你拖累，你说怎么办吧？”顾星宇脸色阴沉地质问。

    沈青青一脸沉静：“所以你准备怎么办？”

    顾星宇惊了，她竟然反驳不反驳一下，难道都是真的？

    他一下子没控制好自己的表情，又羞又愤地问道：“难道刚刚说的那些，你真的干了？”

    “你管我干没干呢？！关你屁事！！”沈青青不耐烦地打断他，“所以吧，你想怎么办？你说我们影响了顾家的名声，简直是欲加之罪，你们都没承认过我跟顾容情的身份，家门都不让我们进，我们跟顾家没关系啊，人家要乱想，我有什么办法？还有——”

