    贾瑞这里去药店买药的时候，贾宝玉也是带着茗烟回了大观园里面。

    小丫鬟们一见宝玉回来了，自然是都迎了过去，一群人叽叽喳喳的问道：“宝二爷，要到了多少瓶啊？”

    “宝二爷，有没有我的呀？”

    “宝二爷，怎么没见你手里拿着药啊？”

    一群人都围着宝玉，伸手等着，可把宝玉头痛死了，也就是在他这里，这些丫鬟们才会这么不懂规矩，跟他没大没小的。

    要是换了其他人家，这些小丫鬟们早就被收拾的老老实实的了。

    宝玉只拿了三瓶药膏，真不知道该怎么分呢？

    不过这些就与贾瑞无关了，他现在只想好好的挣钱，作为一个状元，竟然也在为钱财发愁，他大概是大雍朝最惨的状元了吧。

    贾瑞作为状元，虽然那天的状元宴会是如此的热闹，也是享尽了风光，一时间风头无两。

    可是他这几天可是没见到一个族人来这里投靠自己，大家虽然对他这个状元也是眼红加尊敬，可是在他们的眼里，真正值得他们依赖巴结的还是宁荣二府，自己不过是昙花一现罢了。

    宁荣二府已经经历了百年富贵，接下来还不知道要有多少年的富贵呢！

    大家不巴结他们，未来不知道要错过多少富贵呢！

    贾瑞作为状元郎，只是一个芝麻绿豆的小官而已，等他发迹，还不知道要多久呢？他们可是没有这个耐心。

    贾瑞这几天也是看透了这些族人的心思了，他也没有什么三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的想法，只要过好自己的日子就行了，时间会证明一切的。

    贾瑞现在只想搞钱，买个大院子，在买几个丫鬟仆人，好好的伺候两位老人家，这就够了。

    至于自己的修行进度，这次的药膏就是一个契机，只是和薛家合作的事还不能急，毕竟上赶着的不是买卖。

    贾瑞觉得以贾宝玉的习惯，这药膏自然是少不了他的宝姐姐的，以薛宝钗的精明，到时候薛蟠一定会上门的。

    自己的饵撒下去，鱼儿自己就该上钩了，贾瑞可以保证，这一次决不空军。

    要不然自己怎么会这么轻易就答应给贾宝玉做这么多药膏，真以为自己是贪图那么几十两银子的人吗？

    自己需要的就是一个渠道，自己和薛宝钗可是没有交集的，要是直接去见她，人家的名声可就坏了，贾瑞可不是这样不知轻重的人。

    贾宝玉就是自己的工具人，有了他，自己的生意才能做成。

    就以贾家这些下人们的传播速度，只怕贾宝玉刚把药膏发到他们手里，不出一天，这神京城上上下下就都知道贾瑞药膏的神奇之处了。

    到时候这些商贾还不像闻到血腥味道的鲨鱼一样，纷纷聚集而来，自己到时候多方竞价，这银子也就有了。

    贾瑞一边赶路，一边美滋滋的想着，自己的豪宅大院已经在向自己招手了。

    贾瑞来到了药铺之后，不止是烫伤药膏的药材，就是其他药材也是见样都要，再加上包装用的小瓷瓶什么的，这么多银子直接就花完了。

    其实贾瑞也很想把药铺的那颗五十年的老人参拿下来，那可是从东北一路送过来的，现在还是新鲜着呢。

    可惜已经有了买主，就是北静王，人家已经预定好了，掌柜的自然不会再卖给贾瑞了。

    贾瑞是个讲道理的人，自然不会强抢，有些郁闷的结了账，拿着这些药材就回家去了。

    这么多药材，贾瑞自然不能直接抗回家里，也是雇了一辆车，把这些东西运回去的。

    回到家里，贾瑞连夜就开始把药材熬制了起来，也幸亏这药材都是炮制好的，贾瑞也不用很麻烦的收拾了。

    只见这满院子都是药材的味道，不知道的，还以为这里是哪家的药铺呢？

    忙活了一夜，这药膏才算是熬好了，天都快亮了。

    不过贾瑞已经忙完了，这味道自然是都慢慢就散开了，不过这也让贾瑞觉得自己确实该换个大房子了。

    每次都这么烟熏火燎的，太影响老爷子两口子的休息了。

    这味道还还算可以，要是别的味道，比如做肥皂，只怕邻里街坊也都得炸锅了不行。

    休息了一会儿，见药膏已经凉透了，贾瑞自然是开始了封装。

    将其装在了一个又一个的小瓷瓶里，直接就装了七十二瓶，这也是一个吉利的数字，用个小木盒子装好了六十瓶，贾瑞也是彻底完工了。

    贾瑞忙活了这么久，这神情也是有些疲惫，直接回床上就睡觉去了。

    至于给贾宝玉送货上门，抱歉，此商品没有送货上门业务，仅支持自提。

    接下来的两天，贾瑞也是用剩下的药材又做了几种其他药物，这都是自己的独门药方啊。

    贾宝玉那里这两天也是不好过，只有三瓶药膏，怎么分都不好分，只好是袭人一瓶，晴雯一瓶，还有林妹妹那里一瓶。

    这么做的结果就是，贾宝玉被自己的那些小丫鬟们嫌弃的不行，几天都没给他好脸色。

    贾宝玉还是好说歹说，过几天贾瑞那里就做好了，到时候大家都有，才把那些小丫头们给哄好了一些。

    要贾瑞说，这事也就只能出现在贾宝玉那里，谁让人家是个情圣呢？

    这不，这天一大早的贾宝玉就登门而来了，贾瑞自然是把人家请到屋里，把药膏拿了出来。

    贾宝玉一见这满满一盒子药膏，心里也是高兴的不行。

    贾宝玉抱拳道：“谢谢瑞大哥了，我真是感激不尽。”

    贾瑞自然是说道：“都是小事而已，无妨。”

    拿到了药，贾宝玉的心思自然就回到了大观园里，惦记着他的姐姐妹妹们，哪里还会在意贾瑞这个大男人。

    贾宝玉在这里真的是如坐针毡，也不客套了，起身说道：“我还要回去读书呢，就不打扰瑞大哥了，告辞。”

    贾宝玉会读书，贾瑞是一个字都不信的，但是也没有拆穿他，好好的一个工具人，贾瑞还等着钓到鱼呢。

    贾瑞说道：“那好，我送你出去。”

    茗烟自然是抱着小箱子，跟着开心的贾宝玉回家去了。

