    天打雷劈归天打雷劈，叶尘也就认了，这方世界，对于风水、源师、神算占卜，这些职业那是相当的不友好，比如，某些人泄露天机的行为, 那就更加不友好了。

    这次的天劫本来也就是与原来差不多，又是什么古天庭，天兵天将，少年天尊之类的。

    那天劫宛如十多座山峰合在一起，直径数百里，贯通天上地下，从天穹一直连到地上，久久不消散，持续输出，恐怖无边。

    这是传说中的“一字闪电。”涉及到了禁忌，很多神算子，临终或许可见，明了一切秘，但是相应的也会遭劫，被老天爷直接收走小命。

    但是，这样的劫罚威力终究也就是大成王者级别而已，相比较叶尘的境界，已经是绝杀了，但是某些人欢蹦乱跳，还不忘当然借助雷劫力量，重新祭炼兵器，直接将一块混沌石源根给熔炼进入他的唯一宝器如意魔方当中。

    雷劫持续了半个时辰，叶尘所在的地域直接化作了一片无尽深渊。

    最终劫罚被他化作了异类雷劫丹，吞入腹中，让他的修为再次得了一些提升，唯一宝器如意魔方更加的神异了，如今已经熔炼了五中极道宝材, 道劫黄金、玄黄母气源根、凰血赤金、仙泪绿金、混沌石源根。

    叶尘身上还有龙纹黑金与羽化青金。

    羽化青金现在还不能用，上面有仙曲道纹。

    龙纹黑金倒是可以熔炼，叶尘决定在化龙第变时候再次进行熔炼。

    因为在化龙秘境第九变时候，他准备更进一步，一举凝聚真龙之力，铸就无上根基，实现真正意义上的化龙变。

    “呜呜呜……”

    渡劫结束之后，天地一下子变得灰蒙蒙一片，有红毛风在呼啸，有鬼哭神嚎声响起，若远若近，若即若离，一会儿天上，一会儿地下。

    叶尘睁开源天神眼，能够看到他此时仿佛进入了另外一片空间一般，世界有阳的一面，也有阴的一面, 平日里，一些特殊的秘法才能接触到这些东西。

    遮天法主流修士都对这些东西忌惮不已, 什么阴兵, 红毛旋风之类的。

    叶尘干脆直接催动通幽式，一刹那间，他终于看到了那个装神弄鬼，狼嚎鬼哭的身影了，那是曾经应劫之后，死后化作鬼物阴邪的神算师，青面獠牙，满身红毛，这样的套路，叶尘熟得很，很遮天。

    通幽式。即能通幽冥之事，既指能和鬼神沟通，也指得上下幽冥的本领，这一式，最本源的好处就是，可以吸收幽冥本源强化灵魂，也可淬炼肉身躯壳。

    “啪”

    “我让你叫，让你，哭，你再哭，啪啪啪，胖你吓人……

    什么，你说你错了，错了就不用挨打了，啪啪啪～”

    叶尘伸出巴掌，手上有着通幽式凝聚成的幽梦之气，能够直接抓到，锤到这样的阴邪之物，对着那阴邪鬼物一顿大巴掌招呼，最后脚都加进去了，一顿拳打脚踢，大巴掌。

    人阴邪鬼物完全懵逼了，从来没有人可以与它们沟通，更不可能这么简单攻击到它们，然后今天它就遇到一位祖宗。

    阴邪鬼物的智商很低，只有本能，实力越强，智商越高，这个鬼物智商也就七八岁小孩模样，前程往事都忘了，它现在是一个新物种，哪怕是刚开始有执念，世间长了，也早就忘了。

    而那些执念越深，越忘不了的阴邪鬼物就越厉害，天赋也越好，这是毫无疑问的。

    有一对阴兵刚从黑色雾气中走了出来，看到这一幕，立刻转身就跑。

    “定”

    叶尘直接催动定身式，跑，往哪里逃，既然来了，那就唠一会呗！

    驱神式！

    叶尘尝试着动用大雷音呼吸法中，他早就想要试一试的神通了，苦于没有适合的对象。

    驱神式，能够驱使神灵，比如山神土地，鬼使阴差，草头神等等。

    重点是你拳头足够硬，更加厉害的存在也可以驱使，比如神祗念之类的变态玩意。

    叶尘心里就一直有一个小小的计划，他想要炼制五鬼神，准备找五个厉害的神祗念，友好的商量，问问他们愿不愿意。

    施展驱神式的刹那，叶尘顿时感觉到某种强制的道韵加持到了这个百人队阴兵身上，这些阴兵生前都是大能级别源师，风水师，龙脉师，占卜师，成为阴兵之后，实力也没有太大提升，胜在诡异，普通修士都根本攻击不到它们，更看不到它们。

    那个被叶尘制服的红毛怪，那可是鬼神王级别的，结果还不是在那里挨巴掌削。

    在通幽式加持下，这些家伙也能听懂叶尘拳打脚踢时候说的话。

    “报数”

    叶尘决定试试驱神式，大喝一声道。

    “一、二、三……三十，四十一。”

    阴兵智商不高，就四五岁孩子级别，平日里难得一见，处于灵一个位面夹层，也就是一些特殊职业，容易遇到阴兵借道，尤其是晚年时候，或者是对于源术，寻龙探脉之道修行足够深之后。

    “你过来，三十之后，是四十一，啪，四十一，啪，做鬼你都做不明白，记住，是三十一。”

    叶尘黑着脸，对着那穿着黑色铠甲的阴兵一顿大嘴巴子招呼。

    旁边的红毛怪缩成一团，叶尘每抽阴兵一下，它都跟着颤抖一下，它现在已经怀疑人生了，怀疑它遇到了一尊行走在世间的神祗念。

    红毛？不祥？就这？

    叶尘很无语，望着那堪比一尊大成王者，却缩成一团级别的红毛怪，这东西，正常情况下，比一尊大成王者都要厉害，但是遇到他，完全被他的神通克制的死死的。

    解厄式！

    最终，叶尘看向了这些更弱一些的阴兵，催动大雷音呼吸法之解厄式，这种神通，可以解除一切诅咒，理论上是可以的。

    无形的道韵化作了六色光华将那阴兵笼罩，那阴兵身上的黑气仿佛冰雪遇到阳光一般，被笑容，身上的些许诅咒力量，直接被清楚。

    然后，其直接化作了一具正常人的尸体，是一个看起来五十多岁的中年人，“谢谢”，对方只来得及说出这么两个字，就化作了点点灵魂光点，消失在了天地间。

    所以说，诅咒可以清楚，最后一刻，很可能直接恢复本来意识。

    不过，已经死了，就过不过来了，就这么仿佛被超度似的，灵魂碎片回归了天地。

    叶尘看向其他的阴兵，所有的阴兵都是瑟瑟发抖，如果选择它们也不愿意死啊，它们已经变成了另外一种生灵了，一直修行下去，以后说不定能够成为鬼神，鬼圣，鬼帝。

    毕竟，还有一个地府，里面都是这种类型的阴邪鬼物，也算是另外一种生灵。

    可是，叶尘不这么想啊，他觉得，一定要帮这些生灵解脱。

    然后就是，在他抬手的刹那，剩下的九十九名阴兵直接给他跪下了，

    仿佛再说，求你做个人吧，我们真的不要你救，做鬼也挺好的。

    叶尘看向那红毛占卜师，对方吓得一个哆嗦，麻利的也给他跪下了。

    就这？

    转念一想，叶尘突然觉得，留下这些家伙也不错，这些鬼东西对于其他修士来说，那就是绝对异类，非常害怕与忌讳。

    对了，还可以使唤他们找人，吓唬一下段德那个无良道士。

    最终，叶尘拿出圣兵香炉，一个四腿青铜炉，催动驱神式，直接将剩下的阴兵与红毛阴邪一起装到了里面，然后动用禁仙六封，配合解厄式，加了两层封印，又以九个西皇帝字，震在香炉各处，避免阴邪之气泄露，做完这一切，他才将香炉收了起来，扔到了苦海当中。

    西皇的法，善于镇封。

    做完这一切，叶尘直接催动通幽式，离开了这阴界空间，重新回来了阳世间。

    “不对，接下来该干什么？”

    对了，还有一些事情需要安排，但是他却不能亲自出手，现在正好得到了一些阴兵，既然如此，该是阴兵出马的时候了。

    叶尘选择十四个比较聪明一点的阴兵，给他们起名，阴一，到阴十四，然后，他手一挥，叶凡剩下的同学中，除了李小曼，其他几人的画像出现。

    “去保护这几个人，他们遇到死亡危险，你们就将出手之人给杀了。”

    为了提升一下这些家伙的智商，叶尘甚至是动用通幽式，弄来了一些幽冥本源之气，给它们强化了一遍。

    这几个阴兵一个个都是圣主级别战力，再加上足够诡异，危险程度还要更可怕。

    怪不得段德前世那家伙弄出来一个地府，这阴兵邪祟有时候确实挺好用的，而且兵强马壮，这剩下的九十九名阴兵，几乎都是大能级别，简直不敢想象地府实力有多恐怖了。

    死了太多的源术，龙脉，占卜，风水类修行，这些家伙，为了活命，没有一个是弱者，本身也是在拼命修行，可惜入了这几行，就等于被地府打上了同行标签，迟早是要入行的。

    不过现在这些阴兵已经被他的驱神式奴役，打上了灵魂烙印，以及驱神式的道纹印记，不服从他就会被立刻度化。

    这样一来，他最后一点良心上的过意不去也就没了。

    他儿子叶凡的同学也挺惨的，能活着来到北斗葬帝星，活到现在的都不容易啊！

