    吼！！

    震天的龙吟，从地下陵宫响彻而起！

    紧接着，我看到有一股金色的流光从瀑布之下爆发而出，直冲苍穹！

    这股流光在帝释天的上空不断凝聚，逐渐化作了一道长达百余米的金色真龙！

    真龙翱翔长空，每一条龙爪皆有着九根足趾，金色的龙鳞在阳光下熠熠生辉，光芒照耀整个龙谷。

    随着祖龙现身，龙谷中万千走蛟以及游蛇或是浮出水面，或是钻出栖息地，朝着祖龙所在的上空发出声声凄厉悲嚎。

    而无尽的哀嚎声中，这些蛟蛇周身的蛇鳞尽数剥落，一块块的血肉也随之绽裂，露出了下方森白的骸骨。

    来自它们的生命力量，此时尽数涌入了祖龙之躯！

    不消片刻工夫，所有蛟蛇的生命力量被剥夺一空，龙谷的地上水面上飘满了来自它们枯朽的尸骸。

    而祖龙原本虚幻的身体，也因此逐渐变得饱满，近乎实质化，一股比先前更加震人心魂的帝王之气也随之爆发而出！

    以龙谷所有蛟蛇的性命为代价，祖龙的残魂以肉眼可见的速度变得强大，从他身上所散发出的毁灭之力，此时完全不亚于由天龙阵所化出的五爪金龙！！

    “叛徒……当诛！”

    祖龙悬停长空，两道金色光柱从他眼中爆发而出，降临在了帝释天的身上。

    一时间，天空再度风云变色，黑压压的乌云重新密布坠龙山上空，雷声大作。

    随后，祖龙自长空俯冲而下，朝着被天字符阵禁锢的帝释天掠杀而来！

    伴随着他的这一动作，大量金色的电光也从云层中倾泻而下，与祖龙一道尽数降临在了帝释天的身上。

    “不不不，祖龙大人，我是您忠诚的龙仆帝释天呐，您……您怎么可以对我痛下杀手！？”

    人的名树的影，当祖龙残魂现身，再度显现出真龙之力时，帝释天的眼里还是流露出了万分恐惧，却是朝他发出了声声求饶。

    可他的声音里有着一丝忌惮，不知为何却又夹杂着一丝戏谑。

    祖龙无言，伟岸的身躯转瞬即至。

    帝释天想躲，可他的身躯已被父亲的天字符阵所禁锢，所有黄沙也尽数被镇压于天光之中，难以外发分毫。

    在一阵沙土破裂声中，祖龙洞穿了帝释天的胸膛，整个身躯自他后背破体而出。

    这一刻，犹如骤雨的金色雷霆也尽数落于帝释天的身上，一道接着一道降临在他黄沙之躯上，引得大量黄沙溃散，他那巨大的身躯也犹如山崩一般迅速瓦解，挥洒于水潭之中。

    来自帝释天的哀嚎，在这一刻响彻龙谷。

    “星河，你今日之举真是出乎老夫的意料啊！这么多年来，我可从未知晓在这瀑布之下，竟然还潜藏着这样一座天字符阵。”

    就在这时，挣脱了束缚的柳乘风走了上来，浑身鲜血潺潺。

    他面露复杂的看着父亲，朝他说道，“不知这些年来你背着我布下这座天字符阵，究竟是对今日之事早有先见之明，还是出于别的什么目的？”

    柳乘风的声音里，有着一丝不愠，可也多了一丝欣然。

    而父亲一声苦笑，“岳父大人，时至今日你再计较这些又有何益？”

    对此，柳乘风点了点头，随后不曾再有多言。

    在天字符阵的禁锢下，帝释天的力量近乎被完全封印，以至于彻底沦落到被动挨打的境地。

    祖龙伴随着漫天雷霆不断朝着他发起攻击，不消片刻工夫，帝释天已和先前一般，在水潭中沦为了一滩烂泥，再也不复人形。

    可是，这样一座有着足以封印神明之力的符阵，所消耗的力量之巨，却也完全超乎了我的想象。

    不过眨眼工夫，这座天字符阵便已光华黯淡，而作为布阵者的父亲，体内原本如潮的心力也倾泻一空，他的身体一阵虚晃，差点栽倒在地。

    “孩子他爸，不要紧吧？”

    母亲连忙搀扶住了他，担忧地问道。

    父亲摇了摇头，但脸色却变得越发苍白起来，“这道封神阵虽然强盛，但以我目前的道行，也只能撑住一盏茶的工夫。在这段时间里，我们得尽快将帝释天诛杀，否则后果一样不堪设想！”

    听了这话，本来还长松口气的众人脸色再度变得难看了起来。

    不禁是父亲，此时的祖龙也逐渐显现疲态。

    祖龙终究是残魂，他如今的实力本质已和寻常蛟龙强不了多少，如今短暂获得真龙之力，也是以龙谷全部蛟蛇的性命为代价。

    而现在，他催动天雷降罚于帝释天，每一次攻击都有大量的生命力量从身躯溃散，实质化的身躯也因此重新归于虚幻。

    母亲不曾迟疑，随着她一吹口哨，盘踞龙谷的所有蛟龙倾巢而出，与祖龙一道齐齐朝帝释天发动了攻击。

    一时间，整个天空群龙汇聚，无数龙炎喷薄长空。

    在群起而攻之间，帝释天的身体彻底溃散，化作大量的淤泥沉入水潭，引得浊水翻滚不休。

    可是，身为永生者的帝释天，生命之顽强却也超乎了所有人的想象。

    在如此强势的攻击中，他依旧没有死，来自他的哀嚎在水潭中始终此起彼伏，不曾平息。

    嗡！！

    终于在某一刻，封神阵忽的发出一声嗡鸣，遍布其中的诸多天字符瞬间破灭，那一道道如锁链般降临于泥沙间的流光，也随之黯然消散。

    不经意间，一盏茶的工夫已过，父亲在耗尽了最后一丝心力后终于无以为继，属于他最大依仗的封神阵也因此消散于天地间。

    眼下父亲赌的，是在这封神阵的持续期间，祖龙以及天行门能彻底诛杀于帝释天。

    可现在，他的这场赌局却输了。

    帝释天依旧没有死，可祖龙也在同时耗光了所有生命力量，身躯重归虚幻。

    密如雨下的金色雷霆逐渐变得淅淅沥沥，最终也伴随着乌云的退散黯然离场。

    哗啦啦！！

    这时候，一只泥泞的手掌忽然从水潭之中探出，却是径直捏住了祖龙的脖子！

    “哈哈，哈哈哈！！祖龙大人，您的肉身终究已经陨灭，你的残魂也早已虚弱不堪！哪怕我的力量被这该死的符阵封印，您老人家还是没能杀得了我，而你……再也杀不了我了！！”

    一阵癫狂的笑容在水潭中响彻而起。

    伴随着水花的飞溅声，大量的泥沙从水中不断翻涌而出，再度凝聚出帝释天的身影。

    泥泞流淌间，帝释天一只手紧捏着祖龙的残魂，以一种最终胜利者的姿态，朝着他发出桀桀嘲笑。

    “帝释天……本尊当初授你修行赐你永生，是此生犯下的最大孽障！！”

    祖龙发出一阵不甘的怒吼，可在帝释天的手心中，本就虚弱至极的他，体内的灵魂之力却犹如洪水一般不断倾泻而出。

    帝释天无言，泥泞的脸上逐渐狰狞，只见高高举起了祖龙，随后重重地往水中一摔。

    嘭！！

    祖龙的身躯伴随着无尽的黄沙重重砸落水潭之中，引得一阵水浪咆哮，苍老悲嚎。

    可悲嚎声为熄，他的身躯却再次被帝释天举起，再一次重重砸入水底。

    一下，两下，三下……

    在一次次重击中，祖龙的残魂愈发虚弱，从身上散发出的金光也黯淡到了极致，犹如清风虚幻。

    “不！保护祖龙大人！”

    看到这一幕，柳乘风大急，他拔出了青铜剑，和众蛟龙一道再度朝帝释天发起攻击。

    在接连的大战中，帝释天早已不复先前强势，由泥沙重新凝聚的身躯也已不过十丈之高。

    可与此同时，柳乘风早已重伤之躯，父亲更是耗尽了心力，而祖龙也重归虚幻。

    双方势皆衰，而帝释天依旧是场内最强者。

    随着他手一挥，一道道由泥沙所化的拳影接连浮现，朝着进犯而来的柳乘风以及重蛟龙轰然落下。

    铮！！

    一声金属震鸣声响起，柳乘风手中的青铜剑顿时支离破碎，一道接着一道的泥沙之拳落在了他的身上，引得大量鲜血飞溅。

    而他脸色一白，一口鲜血喷薄而出，整个人也随之倒飞了出去，重重砸在了后方的楼阁之中，大片的房屋因此化为废墟。

    天空之中，无数的蛟龙哀嚎声响彻而起，在众拳之下，这些蛟龙的身躯也随之被破开一个个硕大的血洞，众多蛟龙不是被迫出十余里开外，便是在重伤之下坠龙长空。

    “柳乘风……我今日前来，最大忌惮的便是你的天龙阵和祖龙归圣，先前你们的杀手锏尚且奈何不得我，而今已是强弩之末，又谈何再与我斗？”

    帝释天缓缓转过了身，“祖龙，以及所有天行门人的命，都将是我的！可在这之前，我还有一笔别的账要算！”

    说着，帝释天朝着父亲看来，脸色变得愈发狰狞可憎，“林星河，你竟然敢骗我，甚至以天字符阵禁锢于我，害得我差点身死魂灭，你比柳乘风以及祖龙更加可憎！今日，我定要让你死无葬身之地！”

    话落间，帝释天的身上爆发出一股极为燥热的气息，浑身的泥水在阵阵水雾中尽数蒸发，再度化作了黄沙之躯。

    随着他手一指，一柄由流沙所化的权杖出现在了他的手中，指向了父亲所在的方向。

    吼！！

    然而，就在帝释天打算大肆屠杀之际，一声嘶吼忽然响彻而起！

    本已垂死的祖龙不知哪来的力气，粗长的龙躯当即紧缠在了帝释天身上，他张开了血盆大口，直朝着帝释天的脖子处咬下！

    啊！！

    一声凄厉的悲嚎从帝释天口中响彻而起，大量的黄沙犹如鲜血般从他脖颈处喷薄而出！

