    “臭丫头。”

    “哎哟，不要这么说人家嘛，你闻闻，我身上香香的。”

    慕无忧一个劲的往龙玥的身上蹭。

    龙玥都被她闹了一个大红脸，这么大的人了，还真的是孩子气，“泡泡。”

    “怎么了？”

    “我发现你年龄倒是长，可胸部好像都没怎么发育了。”

    和陆云蔚，慕嫣比，好像确实小了那么一点点。

    陆云蔚就不说了，一直都属于艳丽型的大美女，身材也是一级棒，该长肉的地方长肉，不该长的绝对不长，绝对的天生丽质。

    大女儿性子随性散漫一些，平日里打扮舒适知性，但细看会发现她身材也是真的好。

    小女儿以前脸颊肉嘟嘟的，笑起来有个小括弧，还会觉得她是个孩子，注意力不会放在她的身形上，如今婴儿肥褪去，容易让人关注到她的身材，某个地方似乎不是那么的理想。

    “妈妈，你怎么这样。”

    慕无忧总算知道害羞了。

    “是你自己往我身上蹭的，本来我也没过多留意。”

    慕无忧低头看了一下，弱弱的道：“应该……不小吧。”

    以前姐姐和她斗嘴的时候没少嫌弃她胸小，但她从来都没放在心上过。

    龙玥愉悦的笑出声来，“其实也还行，你们青春期发育的时候，妈妈是注意过这个问题的，经常给你们炖一些甜品，妈妈已经尽力了，你大概只能这样了，可以了，可以了。”

    慕无忧想起来来了，有一阵子，妈妈确实爱弄这类的小甜品，她吃了不少。

    当时是真的觉得好吃，还会主动要求。

    “妈妈，你不要说了，我听出了你的嫌弃。”

    “怎么会是嫌弃呢，你还有成长的空间。”

    “我都20多岁了，哪还有空间。”

    “生孩子是女人的第二次发育。”

    “妈妈，你真的太坏了，我不跟你玩了，我走了。”

    慕无忧恼羞成怒，起身就出了房间。

    龙玥乐呵呵的跟在她的身上，从头发丝到脚都透着一股子兴奋，看得慕南瑾莫名其妙，“你们俩怎么了？”

    “爸爸，妈妈是个坏人。”

    “她怎么你了？”

    “我说不出口，反正……她就是坏。”

    慕无忧气鼓鼓的坐在慕南瑾的身边。

    慕南瑾冲着龙玥挑了一下眉，龙玥笑了笑，“我们母女俩的一些私密话题，就不适合你这种大男人听了。”

    “一天天神神秘秘的，故意逗我啊，问又不说。”

    “老爸，我们今晚吃什么？”

    “今天下雨了，天气有些凉，要不我们去外面吃火锅吧。”

    慕无忧拍了拍胸口，“可以啊，我请客，去我的店里吃，卫生标准绝对过关。”

    “就知道你要这么说。”

    “你们凭良心说话，我的店口碑难道不好？”

    “那是当然好的。”

    “就我们三个去吗？

    我今天还叫了陆骁来我家吃饭，那就让他一起去吧？”

    慕南瑾没出声，龙玥看了他一眼，朝着慕无忧道：“你还真的是不考虑你老父亲的心，天天嘴里念的除了陆骁还是陆骁。”

    慕无忧天真的眨眨眼，“爸爸，你不想要陆骁和我们一起吃饭吗？”

    这么直白的发问，慕南瑾自然不可能说什么。

    “没有的事，让他一起来，我也好早点习惯。”

    “习惯什么？”

    “习惯自己一手带大的女儿满脑子都是别的男孩子，真是心塞。”

    “哈哈，爸爸，你这醋味太重了，你要相信，你永远都是我心中最好的老男孩。”

    慕无忧捧着自家老爸的脸，还放肆的揉了揉。

    慕南瑾心里五味杂陈，拍了一下她的手，“就知道胡说八道，你们俩快去收拾收拾，时间不早了，我们可以准备出门了。”

    “老妈，还不快去收拾，数你动作最慢。”

    “哎，我慢还是你慢，不要倒打一耙。”

    慕南瑾摇摇头，“你们俩一个德行，都是半小时都出不了门的类型，就不要互相泼脏水了。”

    “老妈，你看你，挨批评了吧。”

    慕无忧趴在龙玥的背上。

    龙玥想像小时候一样背起她，却发现怎么都背不动了，这丫头看着瘦了不少，其实是身上的肉变结实了，体重估计没下来。

    慕无忧像是泥鳅一样，灵活的滑到了龙玥的身前，“妈妈，我背你吧。”

    不给龙玥反应的时间，迅速的背起龙玥就往楼上跑，吓得慕南瑾在后面喊：“慕无忧，你给我慢点，你妈年纪大了，可不经摔。”

    龙玥确实被吓了一跳，紧紧的抱住女儿的脖子，又惊又喜的骂人，“你这死孩子，吓我一跳，都不给个准备的时间。”

    “妈妈，你现在几斤了？”

    “88。”

    “这么瘦啊，都没我重了。”

    慕无忧轻轻松松就把背上的人掂了掂。

    “我一老太太，能和你小年轻比吗？”

    “你这话被太奶奶听到估计要挨收拾了，她尚在，你就敢自称老太太，真是大胆。”

    “对了，你这次回来还没去看你太奶奶呢，小没良心的。”

    “太奶奶还好吗？”

    “人到了这个年纪，还有闺蜜相陪，是一件很幸福的事情。

    俩人在道观中每天喝喝茶，种种菜，还给人说说道，精神状态都极好。

    我和你爸爸上个月还去看过她们，她们都有问起你。”

    “等我旅行回来就去看她，到时候叫上云蔚一起去。”

    “嗯。”

    “那我订婚小叔和姑姑他们会回来吗？

    我想他们了。”

    慕南枫为了扩大海外市场，这些年一家子在国外的时间居多，很少回来。

    慕菲一家子也是定居S市，平日里都是视频联系多一点，家族里有重要事情才会回来。

    “还没告诉他们，不过应该会回来的，他们一向宠你，你这么重要的事情他们肯定回来。”

    “不回来我可要闹了。”

    龙玥揪了一下她的耳朵，“闹什么闹，多大的人了，还要撒泼耍赖吗？”

    “嘿嘿，不耍赖，我直接哭，电话接通我就哭，我就不信他们忍心。”

    “你好意思吗？”

    “这有什么不好意思的，假哭嘛，小时候又不是没干过，反正他们又看不到。”

    龙玥觉得女儿这三年在外，真的变了很多，整个人成长了不少，对于自己想要的人和想做的事情更加坚定了，但骨子里其实还保留着小时候的天真率性，那是之前被她渐渐抛弃的东西，没想到她又找回来了。

    真好。

    

