    　　手机入手的一瞬间，柳俊就打了个哆嗦，这感觉，就像寒冬腊月似得，他终于知道为啥汪镇冻这模样了。

    　　他能明显的感觉到，这个手机，就像一个容器，里面跟善恶令一样，都有一个空间，不过这玩意肯定比不过善恶令，只能容纳一个鬼。

    　　“你的病就是出在这个手机上，你在哪弄的？”

    　　“我，我”

    　　“说实话，要不你就在这等死，而且用不了多久”这点柳俊真没吓唬他，又是寒气又是鬼气，能活到现在都算老天保佑。

    　　“我说，我说”汪镇一听说自己会死，也慌了。

    　　这天汪镇跟他宿舍几个人约好去网吧玩玩，正好休息一下，缓一缓，汪镇本来不打算去，他是他们宿舍学习最好那个，平常也很用功。

    　　扛不住宿舍那三个先去了网吧，然后不断的给他打电话，叫他去，这学也学不进去了，汪镇就只好去了。

    　　网吧离学校的位置不算太远，走着就能过去，经过一条步行街就行。

    　　汪镇因为家庭原因，有些自卑，走路基本都是微微低头走路，在经过步行街的时候，看到一部纯白色的手机，就是这部水果机。

    　　也是他经常低着头走路才能看见，像柳俊这种走路不看地看天的主，捡到什么东西纯粹看自己脚碰到啥。

    　　拿起这部手机，汪镇观察了一下，手机是最新款的水果机，刚买的时候要八千多，他捡的这部手机非常的新，没有一丝划痕破损，就像刚买的一样。

    　　汪镇犹豫了一下，就在旁边的休息椅上坐着等施主。别问为什么犹豫，百分之五十的人都会犹豫一下，这手机价值也不算小钱。只不过有人说服了自己，拿着手机走了，有人也是说服了自己，在这静静地等待失主。

    　　期间给自己寝室那几个正在上网的，打了一个电话，说明了一下情况，就接着等。

    　　可左等右等，也没人过来找手机，汪镇捉摸了一下，就把手机开机，想看看通讯录，找机主的亲人，让他们过来取，这样自己不用一直在这等了。

    　　奇怪的是，手机上一个电话号码都没有，扒拉半天，也没有找到有用的信息。

    　　这时，手机铃声响了起来，汪镇看了看来电显示，是一串数字，不是电话号码，就接了。

    　　然后，那边一直沉默着不说话，汪镇这边说话，那边也没声，他就挂了电话，把手机放在旁边，继续等着。

    　　不到十分钟，忽然过来几个人就给他戴上手铐抓走了。

    　　汪镇一脸懵逼就被带到了审讯室，有两个j察在那坐着。

    　　“说吧，这个手机哪弄的？”其中一个j察举起已经被放在证物袋的水果机。

    　　“捡的”汪镇只是害羞自卑，又不是傻。他知道，看这个样子，肯定是水果机的主人出事了，而自己一开机，就被j察锁定，过来抓了。

    　　“这个手机是我在步行街捡的，就你们抓我的那个位置，那周围应该有监控，你们可以查一下监控。”

    　　“好，你现在这等一下”

    　　说完j察就出去了，应该是去调监控，大约二十分钟，人又回来，把汪镇的手铐打开，跟他说了个对不起。

    　　监控确实显示手机是汪镇在那捡的，但手机什么时候放在那的，监控没有显示，就像凭空出现一样，而且，这手机很奇怪，步行街，行人众多，手机在那十几分钟，只有汪镇看见了这部手机，其他人都没看见。

    　　不过起码监控证明了汪镇的清白，所以他也就被放走了。

    　　回到宿舍汪镇也就没太在意这件事，毕竟他也不知道手机的主人怎么了，也不知道这手机怎么跑到那被自己捡到，现在手机在j察那，他也就不用再管了。

    　　傍晚的时候，宿舍的其他人也回来了，汪镇在寝室最小，也就是老四。

    　　寝室老二听完汪镇的话，还开玩笑的说，这手机要么长腿了，要么里面有鬼，找到了汪镇。

    　　给汪镇吓得脸都白了，还是寝室老大骂了两句，老二才消停。

    　　到了深夜，寝室其他人都睡了过去，只有汪镇翻来覆去的想着手机的事，他强迫自己不去想，但手机的影子就像烙印一样刻在他脑海里，怎么也忘不掉。

    　　这要换成以前，早就睡了过去，伸手摸了一下手机，汪镇想看一下时间，迷迷糊糊的拿过手机，打开屏幕，这画面？一瞬间就把汪镇吓醒了，我靠，这不是白天捡的那部水果机画面么。

    　　接着微弱的月光，仔细看了看手机的外观，纯白色的外观，后壳清晰的水果标志。

    　　这手机，不是作为证物被j察收走了么，怎么会出现在这里，这太诡异了。

    　　一点睡意也没了，汪镇把手机放在枕头下面，尽量不去看它，一宿没睡，睁着眼到天亮。

    　　等清晨的阳光照进宿舍的时候，汪镇把寝室其他人叫醒了。

    　　“我靠，老四你干啥啊，这才几点”

    　　“就是，老四你是不是疯了，今天休息啊”

    　　“呼呼”只有老三没出声，因为他又快睡过去了。

    　　“我昨天，捡的那部手机，昨天晚上又自己回到我旁边了”汪镇说着话，伸出手，白色的水果手机静静地躺在汪镇手里。

    　　“我去，老四，你可别开玩笑哈，你是不是自己买了部水果机吓唬我们，这可不好笑啊”老二声音都有些抖，这太灵异了。

    　　“不，不会，这手机是最新款的水果，得八千多块钱，老四那老人机三年没换了，怎么买这手机。”还是寝室老大分析能力强。

    　　“老大，老二，我没骗你们，这个真的是那部手机，一模一样，里面跟那个手机一样，都没有通讯录什么的”

    　　“怎么办，咱们报警？”老二犹豫了一下说道。

    　　“报警吧，证物丢失，如果被查到在咱们这，解释不清。”

    　　老二掏出电话报警，说明了一下情况，也就十来分钟，两辆j车闪着警灯开到了宿舍楼地下，下来几个j察，进了宿舍楼。

    　　打开门的时候，汪镇看到走进宿舍的几个j察，正是抓自己的那几个，领头那个皱着眉头望着汪镇。

    　　“怎么又是你，怎么回事”看样子是认出来汪镇了。

    　　汪镇就把自己晚上睡不着觉，想看看时间，结果看到的是这部手机的事说给他们听。

    　　领头的j察想了一会，问汪镇的三个室友，汪镇晚上出没出去过，都说没出去过。

    　　拿出一个证物袋，接过汪镇手里的手机，放了进去，说了句谢谢配合，转身走到门口的时候。

    　　领头的j官掏出一张名片放在桌上，转身跟汪镇说：“这手机有些怪异，我们带回去锁起来，如果这手机又回来了，给我打电话。”

    　　手机被带回去以后，就锁进了存放档案的保险柜里，领头的j察看着被锁进保险柜的水果手机，他就不信了，这次还能再丢？

    　　事实证明，他不信也没用，手机确实又一次丢了。

