
　　“完蛋了。”

　　看到灭天宗的领队这么狠，林羽的心一下子就沉了下去，他可以肯定，自己这一次是绝对挡不住了，就算不死，也绝对会重伤，最后只能任由灭天宗的人宰割。

　　不过让林羽疑惑的是，他等了一会儿，发现自己的身上并没有传来疼痛感，这就让林羽懵逼了。

　　以灭天宗领队刚才的劲头儿，他就算是不死，也应该残废的，怎么可能会一点儿事儿都没有呢？这明显的不符合常理啊。

　　“李长老！”

　　林羽睁开眼时发现替自己挡住灭天宗领队的强者竟然是李白，这下子他也知道为什么自己会感觉不到疼痛了，废话，有李白在，就凭借灭天宗领队的实力，想要打中林羽那是绝对不可能的事情。

　　“哼，你胆子不小啊，本来我该以为你们不敢动手呢，如果不是阁主提醒，恐怕你们就得手了，不过现在嘛，你可以去死了。”

　　李白非常的生气，他本来还以为其他宗门没有那个胆量和他们道阁作对的，谁知道灭天宗的人竟然动手了。

　　而且他再晚来一步，恐怕林羽都要被灭天宗的人给灭杀了，也幸亏他来的早了一点儿，不然的话林羽可能就真的保不住这条命了。

　　如果林羽因为他而保不住命的话，他肯定会后悔一辈子的，毕竟林羽是他招进道阁的，而且灭天宗的人这么恨林羽，和他也有很大的关系，到时候林羽再死在灭天宗的人手中，那他的脸就真的丢大了。

　　还好的是他赶的比较着急，没有酿成太大的错误，至少现在林羽并没有出现生命危险。

　　“李白，没想到你来的挺快，不过你在也挡不住我们斩杀林羽。”

　　灭天宗的领队看到李白时傻眼了，他怎么也没有想到李白竟然赶过来了，要知道他可是准备在道阁的人还没有反应过来之前将林羽给灭了的。

　　不过现在看来是不可能了，他们是没有这个机会将林羽给灭了，只是他依旧不愿意放弃这个机会，毕竟过了今天，以后再想要灭杀林羽就更加困难了。

　　有了这一次的教训，道阁肯定会派人保护林羽，有了高手保护的林羽，再加上林羽自己的实力他们再想要找林羽的麻烦，那几乎是不可能的事情了。

　　“有我在你还想杀林羽？看来你对自己的实力非常自信嘛，不过你现在可以去冥界自信了。”

　　李白对灭天宗领队的恨可以冲破三江四湖了，这一次他再晚那么一点点儿，恐怕就要死翘翘了，所以他觉得灭天宗领队的必须得死。

　　砰——

　　李白下手毫不留情，一剑就将灭天宗的领队给劈飞了出去，而且这一剑几乎凝聚了李白全身的力气。

　　如果不是因为灭天宗的领队身上穿了一件防御武器，恐怕这一下他就死翘翘了。

　　“死！”

　　李白也不给灭天宗领队缓冲的机会，直接又一剑斩了过去，这一剑如果成功打中灭天宗的领队，恐怕他就只能够死翘翘了。

　　“龙火，你还不动手，难道想要让那个小畜生回到道阁吗？”

　　灭天宗的领队突然大声叫了起来，吓得李白也顾不上斩杀他，立马就来到了林羽的身边。

　　嗖——

　　嗖——

　　嗖——

　　…………

　　龙火带着龙门的人一下子就跑了出来，没办法，灭天宗的领队都已经叫了，就算他们不出来，到时候依旧还得被李白找出来，还不如现在就老老实实的出来呢。

　　当然，出来的还有灭天宗的那些人，因为害怕林羽斩杀自己的手下，灭天宗的领队并没有让灭天宗的那些人出来，毕竟万一林羽一个犯神经，他们这些灭天宗的弟子就要倒霉了。

　　这时候一下子一百多人将李白围了起来，不过这些人并没有让李白感觉到害怕，再怎么说李白也是阳罡境强者，又怎么可能会害怕一名残废的阴煞境强者和一名阴煞境中期的强者再带了一群阴煞境以下的渣渣。

　　不过现在不一样，李白不但要对付龙门还有灭天宗的那些人，同时他还得保护林羽不受到伤害。

　　这时候的林羽虽然还不至于奄奄一息，但是也好不到哪里去，毕竟他的肺部可是被一根肋骨已经插透了，如果再不能够得到及时的治疗，恐怕他就只能死翘翘了。

　　这也就是林羽的实力强大，再加上他的肉身强大，如果是其他的强者，肺部被肋骨插透恐怕早就死翘翘了。

　　噌——

　　“李长老，挡住那两名阴煞境强者，其他的交给我，他们不是我的对手。”

　　林羽摇摇晃晃的站了起来，毕竟将寒冰都拿出来，看样子是准备和那些人战斗的。

　　不过李白却不放心让林羽战斗，虽然他没有仔细检查林羽的伤势，不过他可以肯定，林羽的伤势绝对没有那么简单，如果再让林羽动武的话，恐怕林羽就真的没有机会活着回道阁了。

　　“小子，不要逞能，你先疗伤，有我在，他们不能够把你怎么样，等你的伤势好一些再说。”

　　李白让林羽先疗伤，林羽本来是想要说什么的，不过看到李白那坚定的眼神，他知道自己不管说什么李白都不会让自己动手的，就只好赶紧坐下来疗伤了。

　　而且林羽现在也确实需要疗伤，毕竟那肺部的肋骨还没有弄出来呢，哪怕他的恢复能力再怎么强大，肋骨插在他的肺部也恢复不了啊。

　　咔嚓——

　　林羽一下子就将插在肺部的那一根肋骨给捏碎了，然后用灵力慢慢的将那肺部的半截肋骨给弄了出来，然后再用灵气慢慢的恢复着肺部的伤口。

　　“还是大意了，以后绝对不能够这样大意，和那家伙的实力差距还是太大了，如果我拥有真玄境中期，甚至是真玄境初期的实力，就能够和他对战而不落下风。”

　　林羽想了一下，觉得自己还是太大胆了，如果他当时逃跑的话，绝对不会变成这衣服模样，可以说这一切都是他自讨苦吃的结果。

　　“算了，不想这些了，还是好好恢复吧，等到恢复了以后再去找他的麻烦。”

　　林羽摇了摇头，觉得还是将身上的伤势恢复一些的好，至于说其他的，等到伤势恢复了就可以了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百五十八章 李白来援免费阅读。https://xs.23sk.com 