    孙旭像是一个跳梁小丑，无论他说了什么，都没有人理会他。

    曹智这时候终于放下了高脚杯，目光落在了杨辰的身上。

    “虽然我知道，你这是在挑拨离间，但我一点都不在乎，就算你真的成功了，又如何？”

    曹智一脸傲然地说道：“你问问，孙旭他敢怎样吗？”

    “所以说，你在我面前玩着点手段，一点都不高明。”

    听了曹智这番话，孙旭才松了一口，但是曹智还没有告诉杨辰，到底愿不愿意用孙旭的死来换取杨辰的臣服，他依旧很紧张。

    “我可以明确的告诉你，只要你愿意臣服于我，别说是杀了孙旭，就算将整个孙家送给你，又如何？”

    曹智笑着说道。

    轰！

    孙旭只觉得大脑一阵轰鸣，满脸呆滞，曹智竟然为了让杨辰臣服，竟然真的愿意杀了自己。

    甚至，愿意将孙家的一切，都送给杨辰。

    就连杨辰也非常意外，他知道曹智能看出自己的挑拨离间，却没想到，对方竟然一点都不隐瞒，当着孙旭的面就告诉自己实话。

    孙家毕竟是燕都八门，可以说，孙家的产业，起码几千亿起步。

    恐怕对于曹智而言，也无法支配千亿资产吧？

    如今，他为了让自己臣服，竟然愿意将几千亿的资产拱手让出。

    这让杨辰又高看了曹智几眼，他跟薛家的薛凯相比，简直就是天壤之别。

    “杨辰，我已经给了你答案，现在轮到你给我答案了。”

    曹智笑眯眯地盯着杨辰问道。

    “撕拉！”

    杨辰忽然伸手，将那几分孙家产业转让给曹智的合同，全部撕碎。

    “杨辰，你在做什么？”

    孙旭顿时大怒，这些合同，就是自己的依仗，如今竟然被杨辰给撕了。

    曹智竟然还没有阻拦，任由杨辰将合同撕成了碎片。

    “你的意思是，这些合同作废，需要重新签订，将孙家的产业，全部转到你的头上？”

    曹智笑着说道：“我可不可以理解为，你答应了我？”

    孙旭浑身一颤，这才恍然大悟。

    刚才曹智说了，如果杨辰愿意臣服，那就将孙家的一切全都送给杨辰。

    杨辰虽然还没有回应要不要臣服，首先撕碎了合同，这不就意味着，他要跟孙家签订合同吗？

    这也就是对曹智的回应啊！

    那岂不是说，曹智会为了杨辰，而杀了自己？

    越想，孙旭越是恐惧。

    可就在杨辰撕碎了合同以后，笑着说道：“我可没说，要臣服于你。”

    曹智眉头一挑，他没想到，杨辰竟然不是要臣服于自己的意思。

    孙旭也猛地一怔，似乎看到了生机。

    “孙家是否要将一切都送给你，我不在乎，但是孙家欠我的，必须还给我！”

    杨辰抬手看了眼手腕上的百达翡丽，又看向孙旭说道：“距离太阳落山，已经过去两个多小时了，四舍五入，就按三个小时计算。”

    “之前我就说过，一个小时，一百亿的利息。”

    “原本你欠我二百亿，加上超时的三百亿，一共五百亿。”

    “先把债还了，然后孙家要送给曹家也好，又或者是自生自灭，都跟我没有任何关系了。”

    孙旭嘴巴大张着，满脸不可思议。

    原本他还担心，杨辰要臣服于曹智，然后让曹智杀了自己。

    可没想到，杨辰撕碎了合同，竟然是想让孙家的一切暂时属于孙家，等赔偿了五百亿之后，孙家跟曹家的一切交易，他都不在乎。

    曹智脸上的笑容彻底消失，双目中迸射出两道寒芒，眯眼说道：“燕都，就不允许你这么牛逼的人物存在！”

    “既然你这么牛逼，那就只能灭亡！”

    “再给你最后一次机会，要么臣服，要么死！”

    杨辰看都不看曹智一眼，双目依旧盯着孙旭：“给你十秒时间考虑，超过了十秒，每过一分钟，多加一百亿！”

    孙旭只觉得双肩之上，压了一大座山。

    此时的杨辰，气势太祖，让他竟然不敢反驳对方。

    但是曹智，通用是他招惹不起的存在。

    无论是谁，他都不想面对。

    但是现在，他却必须要面对这么两个他眼中的大人物。

    “十秒时间到了，告诉我你的答案。”杨辰忽然说道。

    孙旭这才回过神，咬牙说道：“杨辰，你不要得寸进尺了，我根本就不欠你一分钱，至于那二百亿的赔偿，也只是龙腾那个蠢货自己说的。”

    “他说让我赔偿你二百亿，我就要赔偿你二百亿吗？”

    “凭什么？他算什么东西？你又算什么东西？你们有什么资格让我赔偿你？”

    “现在，我是曹少的人，就算你撕毁了我们的合同，但孙家的一切，依旧属于曹少。”

    “你想动我，先问问曹少愿不愿意！”

    孙旭咬牙切齿，满脸都是愤怒。

    现在，他已经没有任何选择的余地了，只能继续追随曹智，或许还有一条生路。

    “又过去了一分钟，现在孙家欠我六百亿。”

    杨辰淡淡地看了眼时间，开口说道。

    “小子，你真当我不存在吗？”

    曹智“砰”得一拳砸在实木茶几上，那坚硬无比的红木茶几上，竟然留下了一个拳印。

    没想到，这个曹智竟然也有点武道实力。

    “怎么？曹少这是打算，要替孙家还债？”

    杨辰笑眯眯地说道。

    “既然你找死，那我成全！”

    曹智彻底被激怒，大手一挥，身后两名保镖，齐齐冲向杨辰。

    “砰！”

    杨辰一脚踹在红木茶几上，一声巨响，红木茶几直接凌空翻滚。

    “嘭嘭！”

    几百斤的红木茶几，凌空飞起后，又重重地砸在了那两名曹家保镖的身上。

    曹智顿时面色大变，他知道杨辰很强，可没有想到，只是一脚踹飞了红木茶几，就能将他身边的两名曹家强者撞飞。

    孙旭也瞪大了眼睛，震惊地看着被茶几撞飞吐血的两个曹家保镖。

    “啪！”

    转眼之间，杨辰已经出现在了曹智面前，抬手就是一巴掌打在了曹智的脸上。

    “要我臣服？”

    “啪！”

    “不臣服就弄死我？”

    “啪！”

    “你算什么东西？也敢在我面前嚣张？”

    杨辰一连五六巴掌打在曹智的脸上，曹智都被打蒙了。

    他堂堂曹家三房继承人，未来的王族曹家巨头人物之一，竟然有人敢打自己的脸？

    “杨辰，我要你死！”

    曹智怒吼一声，挥拳就朝杨辰的脸上招呼了过来。

    “嘭！”

    只是他还没有碰到杨辰，反而被杨辰一脚踹飞，直接吐血倒飞了出去。

    “又过去了三分钟，你欠的债，又要增加三百亿了，就算你一个整数，一千亿，孙家主打算什么时候还我？”

    杨辰打飞曹智之后，像是什么都没有发生一般，一脸玩味地盯着孙旭要债。

