    天空中落下三道耀眼的雷柱，轰在王风的波克基斯身上，让它的血条飞速下降到零点。

    “OK，这里超级巨天谴雷珠把最麻烦的飞机干掉，那么剩下来就有很大的操作空间了。”

    预判了对面极巨化象牙猪后，小智被对面克制的阵容得到了喘息的机会。

    对面看上去也是颇为气急败坏，没有上协助防御的咆哮虎，而是选择了速度比较快的武道熊师。

    “那么这应该是恶系武道熊师了。”

    “可惜，如果他没有极巨化象牙猪还有机会，现在他已经没有机会了。”

    “胜利的方程式，写好了。”

    小智飞快地点下了极巨火焰，目标对准武道熊师。

    酷豹也使用嬉闹，双点武道熊师。

    “智哥疯了？这不极巨防壁拖一下？”

    “主播这手确实有待商榷。”

    “对面武道熊师暗冥强袭不是直接送魔女归天？”

    “感觉智哥状态不对劲啊！”

    “……”

    小智自信道：“对啊~你想想你们都能看得出来对面武道熊师是上来收人头的，我会看不出来吗？”

    “那对面能不知道我知道他要收我布莉姆温的人头吗？为什么我不开防壁？因为我赌他根本没点布莉姆温，而是点的酷豹！”

    “这波，我在第三层！”

    武道熊狮本身是个大脆皮，所以一般会带气腰（气势披带）。

    这就需要速度比武道熊师快的酷豹先破掉它的气腰，然后布莉姆温极巨火焰收掉武道雄狮人头。

    【酷豹使用了大声咆哮，效果不怎么好】

    因为属性关系，对面武道熊师只掉了一丢丢生命值。

    并且降低的特攻对物攻手象牙猪和武道雄熊师来说都没有有影响。

    但小智也没指望辅助酷豹能打出伤害，破掉气腰就行。

    速度最快的酷豹出手后，紧接着就是武道熊师，只见它全身光芒汇聚于掌中，爆发出惊人力量，骤然挥拳。

    暗冥强袭！

    “暗冥强袭！打的谁？酷豹！是不是酷豹！我叫你打酷豹，酷豹给我撑住！”

    武道熊师的攻击力的确够高，在0.5倍伤害下，还是一击打出了酷豹的气腰。

    然后极巨象牙猪毫不留情地把长角拱在了酷豹脆弱的身体上。

    【酷豹倒下了】

    对面双点酷豹，已经被小智读到，那么破了气腰的武道熊师，在特攻手布莉姆温极巨火爆的攻击下，也活不下来。

    【武道熊师倒下了】

    【日照变强了】

    “卧槽！牛智哥牛。”

    “主播太强了吧！”

    “智宝好帅，妈妈好爱。”

    对面杀蛋的主力之一武道熊师一倒，小智离这场胜利只有半步之遥。

    而刚刚堪称千层饼的心理战，更是引爆了弹幕的情绪。

    送礼物的弹窗不断跳出来，看的爽的观众丝毫不吝啬自己或免费或花钱购买的礼物。

    “论如何在逆风取得胜利，接下来的事情就很简单了。

    对面最后一只必然是蹭天气的咆哮虎，那我们只要不让他双点到蛋就行。”

    小智风骚的走位换人，磨掉了象牙猪最后一回合极巨化，送掉没有超级巨化的布莉姆温后，壶壶成功使出防守平分。

    最后他的场上剩下一只三百五十多血，的吉利蛋，面对对面两个物攻手，从容不迫的变小-生蛋-下毒-生蛋-变小。

    咆哮虎的闪焰冲锋一头撞到吉利蛋身上时，连它四分之一血都没有撞到。

    然后它眼睁睁看着吉利蛋从怀里面掏出了邪恶跳动着的圆蛋，一口吞下，血量直接回满。

    敢怒不敢言.jpg

    “谢谢智哥，昨晚吃的饭都吐出来了。”

    “咆哮虎，我的咆哮虎，呜呜呜~”

    “咆哮虎使用了大声咆哮：我带你们打！”

    虎师傅和象牙猪身中诡异的紫色光芒，被卑鄙的剧毒蚕食着生命。

    强化六级闪避的粉红色恶魔嬉笑着生蛋守住，就是拖回合。

    拖到咆哮虎和象牙猪毒发身亡。

    “呵呵~哈哈~噫嘻嘻嘻嘻~生蛋，打不死我，守住！唉没有办法，啊哈哈哈~”

    小智快乐地来回换着技能点，露出开心得不行的表情。

    对面还很有骨气的不投降，但是不投降也影响不了结局。

    几个回合后，咆哮虎和象牙猪相继倒下。

    同时系统显示智哥今晚吃什么取得了胜利，排名上升到大师球410名的位置。

    “这座城，多了一个伤心的人。”

    “隔着屏幕都能感觉到对面的绝望。”

    “智哥这健康的笑容由我来守护。”

    “每日退游1/1。”

    “吉利蛋队太素质了，我也要玩。”

    ……

    魔都市的一座大楼顶部，穿着休闲服的短发男子紧锁着眉头，胸膛剧烈起伏。

    “日照下闪焰冲锋能打多少血？”

    砰！

    对面的吉利蛋掉了四分之一血不到，大概只有八十点。

    “靠！”

    虽然他的赤焰咆哮虎没有加攻击努力值，但是这个伤害也太令人感动了吧！

    看着对面的吉利蛋一直把血量保持的很健康，并用剧毒把他的两只精灵弄得不健康后。

    王风无力地躺在了靠椅上。

    为什么，为什么要让他在十连败的时候碰到这种搞人心态的队伍？

    为什么会有吉利蛋这种的恶心的小精灵？

    为什么对面吉利蛋会剧毒？

    他的眼中逐渐失去了高光，有生以来他头一次怀疑自己作为顶尖训练家的指挥才能。

    没错，他神州地区的最强馆主，被一个路人打自闭了。

    “不对，这个家伙到底是谁？怎么之前没听过这个名字？”

    “难道……是哪个地区天王的小号？要是这样，就不奇怪了~哈哈”

    王风开始幻想对面是个很强的高手。

    这样就能安慰他受伤的心灵了。

    可以幻想症状没能持续多久，他看到宝可梦新闻上面的热搜视频。

    【震惊！剧毒吉利蛋单防神州最强馆主】

    视频中，王风就是那个受害者兼背景板，过程突出一个凄惨。

    “奶奶滴！我王风一世英名，额啊啊——”

    点开视频，不仅弹幕在欢乐玩梗，甚至有评论段子把这场对战编成了小故事。

    【一个天谴雷珠，一个极巨火爆，我全防…防出去了啊！

    这个时候我收手了，传统对战讲究点到为止，对面突然，偷袭！

    我大意了没有闪，唉~中毒了，年轻吉利蛋不讲武德，来、骗，来偷袭！我一只老年咆哮虎，这好吗？这不好……】

    王风看麻了，他从这个视频中了解到对面压根就不是什么训练大师，只是一名普通主播，新人训练家，没出过门的那种。

    泪，不争气地流了下来。

