    “自强，在吗？能不能帮我个忙？给我设计一份乡村别墅的图纸？”

    洪宇的高中同学叫黄自强。

    在高中时期，和他是同桌，关系还不错，后来也考上了江南大学，读得建筑系。

    在大学期间，两人也有不少的联系。

    洪宇想着，找房屋设计师设计图纸要花钱，这钱还不如给老同学去赚。

    至少，他是不会亏待老同学的。

    很快，黄自强那边回消息了，“小宇，你要我给你设计乡村别墅的图纸干什么？”

    洪宇：“我家准备要建新房，打算盖个别墅。”

    黄自强惊了，洪宇的家庭情况，他是知道的，很穷，哪来的钱盖别墅？

    而且，据他所知，洪宇的父亲病重了，连动手术的钱都没有。

    这才几天功夫，就说要盖别墅，肯定是在吹牛逼。

    说不定是想拿他设计的别墅图纸去卖钱。

    黄自强心里对洪宇一阵鄙视，“小宇，不好意思，我这些年在学校里净顾着玩了，这设计图纸的活，我怕是做不了。”

    洪宇也没在意：“那行吧，就不麻烦你了。”

    “嗯，你找其他同学帮忙吧。”

    江南大学的操场上，黄自强发完这条消息后，嘴里嘲讽道：“小子，想跟我玩这套，你还嫩了点。”

    “自强，你在跟谁聊天呢？咋还骂上了？”

    黄自强身边的一位女子问道。

    女子是黄自强的女朋友，叫张美娟。

    黄自强嗤笑道：“还能是谁？我高中的那个穷逼同学，叫洪宇，你见过的。”

    张美娟恍然：“原来是他啊，他找你干什么？”

    黄自强好笑道：“你说搞笑吧，就他那种家庭，他说他家里要盖别墅，要我给他设计一份别墅图纸。”

    张美娟鄙视道：“真没看出来，那家伙还这么喜欢吹牛，你没答应他吧？”

    黄自强笑道：“我怎么可能答应他，他穷逼一个，对我没有一点利用价值，我愿意回他信息，都是看在以往的情分上。”

    “不然，我都懒得搭理他，简直浪费我时间。”

    ......

    知人知面不知心，洪宇当然不知道黄自强一直都只是表面上和自己维持着不错的关系。

    背地里却讥笑嘲讽自己，骂自己是穷逼。

    他想了一圈后，发现除了黄自强外，也没有其他熟悉的同学懂设计图纸，只好打电话给周婉柔了。

    周婉柔是大家族小姐，人脉广，叫她帮自己弄一份别墅设计图纸，应该不是难事。

    可打了好几个电话，都没有人接听。

    于是，他拨打了周文昌的电话。

    结果一样，都是没有人接。

    “这是怎么回事？”

    洪宇皱眉，感觉情况不太对劲。

    想起今天周婉柔提醒自己的事，他暗道不好。

    许、吴两家的人，不认识自己，一时半会找不到自己这来。

    可他们肯定认识周婉柔，认识周家啊！

    之前怎么就没想到这一点。

    洪宇懊悔。

    他可不希望因为自己的事，害了周家。

    没多想，跟父亲洪长寿打了声招呼，便开车朝县城方向去了。

    一路疾驰，不到一小时，洪宇到了周家别墅小区外。

    因为是外来车辆，门口保安不放行。

    洪宇下车，跟保安沟通：“保安大哥，行个方便，我是1号别墅楼周老的客人。”

    保安听到洪宇是周老的客人，立即说道：“小兄弟，你恐怕还不知道吧？周老一家出大事了。”

    洪宇预感不妙，忙问：“出什么大事了？”

    保安也没隐瞒，嘘声说道：“今天一早，有几十辆车，上百人冲进了周家，听说把周老都打伤了，周小姐也被打昏迷了，最后是警察来了，这才罢休的。”

    “周老和周小姐也被送去了县医院。”

    闻言，洪宇面色沉了下来。

    这许、吴两家真是够可以啊。

    找不到自己，竟对周家动手。

    既然如此，那也就不要怪他心狠手辣了。

    不过，在对付许、吴两家之前，洪宇决定先去医院看望一下周老和周婉柔。

    跟保安大哥道了一声谢后，洪宇开车朝医院去了。

    到了医院，把车停好后，洪宇朝急诊大楼方向走去。

    在问诊台处，洪宇询问到了周老和周婉柔的情况。

    目前正在住院部二楼202病房。

    于是，他又朝住院楼走去。

    不一会儿，他来到了病房门外。

    “洪先生，你怎么来了？”

    门口，徐泰山正从病房里出来，看见了洪宇，十分惊讶。

    周老吩嘱咐过，今天这事不要告诉洪宇的。

    那他是如何知道的？

    “徐老，你也在？”

    洪宇同样惊讶，他并不知道徐家今天也在场。

    徐泰山点头，问道：“今天周家的事，莫非你已经知道了？”

    洪宇说道：“我刚去了周家别墅一趟，那里的保安已经把事情跟我说了。”

    “徐老，周老和婉柔的情况如何了？”

    徐泰山摇头叹道：“周老情况还算是稳定，除了点皮外伤之外，就是胳膊扭断了而已，养些日子应该就能恢复。”

    “只是婉柔的情况不太好，医生说，脑部受到了重创，目前依旧处于昏迷中。”

    洪宇急道：“我进去看看。”

    “好！”

    徐泰山点头，转身推开了病房。

    看着病床上的周文昌，他说道：“周老，你看谁来了？”

    周文昌扭头便看见了洪宇，神色先是一怔，随后立即反应过来，恭敬道：

    “师尊，你怎么过来了？”

    “徐老，不会是你通知的我师尊过来的吧？”

    周文昌看着徐泰山。

    师尊？

    徐泰山一怔，随后反应过来。

    上次在徐家，周文昌就想拜洪宇为师，但被洪宇婉拒了。

    现在看来，周老最终还是拜师了。

    不过，洪宇医术高超，当周老的师尊，他也觉得没什么稀奇古怪的。

    达者为师嘛！

    没多问，他苦笑道：“周老，你可就冤枉我了，你嘱咐的事，我怎么可能违背，是洪先生自己找来的。”

    “哦？”

    周文昌皱眉看着洪宇，很是震惊。

    毕竟，洪宇又没有未卜先知的能力，是怎么知道自己家出事的？

    洪宇解释道：“周老，的确是我自己找来的。”

    “我刚才打婉柔电话没打通，打你的电话也没打通，所以猜到你们可能出事了。”

    “到你家别墅小区后，听到保安说你出事了，在医院里，所以我就过来了。”

    周文昌恍然，这还差不多。

    “想必这位便是师爷吧！”

    这时，周正明走到洪宇跟前，恭敬一拜。

    有关洪宇的情况，他已经从叔父周文昌那里了解过。

    “你是？”

    洪宇看着身穿警服的周正明，茫然问道。

    他一进门，其实就注意到了对方。

    周正明自我介绍道：“师爷，我是周老的亲侄子周正明，你叫我正明就行。”

    徐泰山在边上补充道：“洪先生，正明现在可是咱县城警局的一把手，一个县的治安问题都归他管，这次也是他出面，许、吴两家的人才罢手的。”

    局长？

    洪宇神色一怔，当真是有些哭笑不得。

    堂堂县局局长，喊他师爷，这成何体统？

    他可没这么大的脸，当局长的师爷，赶紧说道：“周局，你可千万别叫我师爷，我承受不起的。”

    周正明义正言辞道：“洪先生是我叔叔的师尊，那自然是我的师爷了，这合情合理，有什么承受不起的？”

    洪宇：“......”

    周文昌插嘴道：“师尊，这是我们周家的礼仪，你就接受正明对你的称呼吧。”

    洪宇无奈一叹：“那行吧，不过，外人面前，周局还是称呼我名字即可。”

    周正明笑道：“多谢师爷给我在外人面前留面子。”

    洪宇摆手一笑，表示这种小事不足挂齿。

    他看着周老，关心道：“周老，你伤势没事吧？要不我给你看看？”

    周文昌摇头：“我的伤还不碍事，还请师尊给婉柔诊治一下伤情。”

    “她被打伤了脑袋，现在还昏迷不醒，医院方面说情况不容乐观，颅内出血，而且有淤血，需要动手术清除。”

    “行，我看一看。”

    洪宇走到周婉柔身边，神识一放。

    果然如医院诊断的一样。

    大脑颅内出血，淤血压迫到了神经，导致昏迷不醒。

    必须尽快把淤血清除，同时给伤口止血，否则颅内淤血越积越多，最终可能会导致周婉柔有生命危险。

    “周局，去给我准备一副银针。”

    洪宇朝身后的周正明吩咐道。

    “好的，我这就去。”

    周正明朝外走去，他也想亲眼见识一下自己这个师爷的医术到底如何。

    很快，银针买回来了。

    洪宇取出银针，对着周婉柔大脑皮层上的某些穴位，一连刺了八针。

    每一针，都配合着真气疗法。

    只见，周婉柔脑颅内的淤血，正以一种肉眼不可见的速度开始逐渐消散。

    她脑壳所受到的创伤，也在逐渐修复。

    五分钟后，周婉柔缓缓睁开了双眼。

    “醒了，婉柔醒了。”

    周正明注意到了，惊喜叫道。

    “好啊，师尊医术果然出神入化。”

    周文昌激动道，内心也松了一口气。

    既然醒了，那说明孙女应该没什么大事了。

    早知如此，就应该早点通知师尊了。

    徐泰山也露出满满的钦佩之色，洪先生就是洪先生，随便扎几针，就足以让那些学医数十载的医学专家汗颜。

    “我这是在哪？叔叔，徐老，小宇，你们怎么都在？”

    周婉柔睁开迷糊的双眼，一脸茫然的问道。

    因为突然昏迷，导致他记忆有些断片。

    洪宇笑道：“这里是医院，你刚才受伤了，不过已经没事了。”

    受伤了？

    周婉柔皱眉，记忆一下子从脑海中涌现而出。

    他全都想起来了。

    自己和爷爷被许、吴两家的保镖围殴呢。

    “爷爷呢，爷爷在哪？”

    她惊慌失措的问道，想奋力从床上挣扎起身。

    可身上有伤在身，刚用了一下力，便痛得倒在床上。

    “婉柔，爷爷在这呢，没事的，没事的。”

    周文昌坐在床头立马安慰道。

    周婉柔朝着声音源头一看，发现爷爷的身影，好像没什么大事，这才放心了。

    洪宇说道：“婉柔，你别担心，有我在，你和你爷爷都不会有事的。”

    说着，洪宇开始给周婉柔拔针。

    周婉柔心中感觉暖暖的。

    忽然，她想到许、吴两家要找洪宇的麻烦，面色立即一变，急道：

    “小宇，你快走，不要和我们待在一起，不然许家人抓到你，可是不会放过你的。”

    周正明插嘴道：“婉柔，你放心吧，许正雄和吴玉书已经被二叔抓进了局子里，恐怕一时半会出不来，不会对师爷有任何威胁的。”

    周婉柔顿时松了一口气。

    就在这时，周正明的手机忽然响了起来。

    他拿起一看，是县委领导的电话，眉头微微一皱，预感不妙。

    接起电话，

    还未等他开口，电话中便传来怒喝道：

    “周正明，你当真是好大的胆子，连许正雄都敢抓，你知道许正雄是什么人吗？”

    “别说是你，就是我，都得罪不起那样的人物。”

    周正明说道：“何书记，你有所不知，这件事事出有因......”

    未等他说完，电话那头的何书记已打断道：“别跟我找任何理由，而且你说的情况，我也已经知道了，我会亲自去医院慰问周老的，不过，前提条件是你必须给我放人。”

    “你知不知道，就在刚才，市里的有关领导已经打电话给我了，嘱咐我说，若是许正雄在江陵出事了，我就不要干了。”

    “周正明，如果你不放人，我一定会在我不要干之前，先把你给撸了。”

    周正明气得满肚子怒火。

    但他也知道，不放人是不行了。

    县委把他的官职撸下后，照样会把许正雄和吴玉书给放了。

    咬牙道：“好，我放人。”

    说罢，他挂断了电话。

    “叔，对不起，侄儿不能给你讨公道了。”

    周正明朝周文昌抱歉道。

    周文昌摇头道：“没事，二叔知道你尽力了，许正雄作为江州四大家族之一，他出事了，全市的经济都会受到影响，这是上面不允许看到的。”

    “何况，他和上面领导的交情，都很不错，不会看着他出事的。”

    周正明无奈一叹，紧握着双拳道：“可就这么放了许正雄这个打人凶手，我不甘心啊。”

    周文昌说道：“不甘心也没办法，这社会有时候就是如此，实力越强，站在他那边说话的人越多。”

    “正明，既然我和婉柔都没事了，就此作罢吧。”

