    苏允弦出来寻欢作乐？亏得她之前还以为这个苏允弦可能会是一个正人君子，没想到这天底下的乌鸦一般黑！

    “这有啥啊，瞧瞧那严敏那个坏女人说句话恨不能把人直接给呛死，我猜测啊，这苏允弦能够对他那未婚妻那么好，肯定是因为二人订下婚约的时候年纪还小，若给他再重新来过一次的机会，他肯定不会选那个严敏了！”

    说着，这个谭熙儿的眼底划过了一抹厉色，接着又喋喋不休的诅咒道：“要我说，像她那样的女人，就是活该，哼，就算是苏允弦再不好，好歹也是快秀才的料，她有啥啊！”

    一听这话，小翠欣喜若狂，看来她这次又办对事儿了。

    小姐若是知道了……

    “正所谓门当户对，按道理来说，苏公子若是能考上状元的话，跟你才是最为般配的。”小翠站在一旁贴身伺候着，嘴里还不忘补刀。

    般配？

    谭熙儿紧蹙着眉头，一只手托着脑袋趴在桌上。

    这句话她爹也对她说了好些回，不过，这苏允弦他媳妇儿这人不是还没咽气儿呢，现在就来这种地方鬼混，这种男人怎么能够配得上她呢？

    离开了碧水云间之后，苏允弦领着锦玉一块来到了城郊的城隍庙。

    严锦玉还一脸费解呢，好端端的他姑丈领着他来这城隍庙作甚呢？

    苏允弦站在门口轻轻吹起嘴里的口哨儿，眨眼间的功夫，从门外快走来了四五个身形魁梧健壮的壮汉。

    一瞅他们那架势，肯定各个都是武功高强之人吧。

    “调查青莲帮的消息，一定要快。”苏允弦用余光瞥了一眼领头的徐强。

    这些人都是他这些年在外面培养的心腹。

    当年自从严敏领着锦玉，姑侄儿俩在山底下战狼一事后，苏允弦便培养了这些“心腹”。

    这些人可都不是一般人，大多都遭过苏允弦的大恩，所以各个对他都忠心耿耿，正可谓是上刀山下火海都在所不辞。

    只不过因为这一次苏允弦回来在家里待着，所以也就没有特意嘱咐他们要多“照看”敏敏，却没想到就这么一次疏忽大意，却险些酿成大祸。

    “小哥儿，我们还不如直接将这件事报官呢。”徐强站在边儿上，有些战战兢兢的小声提议道。

    苏允弦回眸一瞥，一记冷冽的眼神，看的徐强的心里只发慌，他只好将自己接下来打算说的话，全都给咽下……

    他们从城隍庙出来后，严锦玉这内心深处可是久久难以平静。

    锦玉以前只是觉得他姑丈读书厉害，但却没想到他姑丈这些年背地里没少干“大事儿”啊！

    为何严锦玉没有考虑过这些人可能是他苏奶奶派来的呢，因为他很是清楚。

    他苏奶奶那就是个姑奶奶脾气，只是给他姑丈派了人保护的话，他苏奶奶是一定会把这件事给当做茶余饭后的谈资。

    “姑丈，你还有什么事儿是瞒着我们，我们都不知道的？”严锦玉一脸羡慕的朝着苏允弦奔去，一把挽起了他的胳膊大声嚷嚷道。

    只是啊，现在暂时允弦想呈给他看的，也就只有这么多。

    之所以这件事情要告诉锦玉，那肯定是他有用处，不然也不至于他姑丈这么早就直接亮出来自己的底牌。

    “这些天我可能吹门不大方便，这个哨子你拿着，若是有消息或者有什么紧急情况，你就直接吹响这个哨子好了。”苏允弦边说着边将自己手里的哨子交予锦玉。

    这严锦玉可甭提是有多高兴了，他拿着那哨子激动的上蹿下跳：“姑丈，你就放心吧！”

    锦玉越是这么说，允弦这心里才越是没有谱呢。

    他们俩人从外面回家去，沿途路上不少人都朝着锦玉和允弦投去异样的目光，私下里还在窃窃私语着什么。

    “再胡说八道，小心我直接撕烂你们的嘴！”严锦玉转过头来看着身后的这一群长舌妇们，其实说他什么都无所谓的，反正他这人也是要钱不要脸，但说他姑丈就不行了！

    说他姑丈对他姑姑不够好，那也不行！

    正当锦玉还想同那些人辩解什么的时候，身边的苏允弦伸出了手拦下了他：“走，回家吧。”

    锦玉朝着他姑丈对他摇了摇头，又投来了一记眼神。

    现下他就算是想要发作都没有丝毫用武之地了，临走时他瞪着身后的那帮长舌妇，气急败坏的怒骂了好一顿。

    一回到家，苏允弦第一时间就朝着敏敏那屋奔去。

    只是还没到门口呢，就见着孟婆婆拿着什么东西，神色慌张的从严敏的屋里跑了出来。

    一见着孟婆婆的神色异样，当即允弦这心底便咯噔一声：“可是敏敏怎的了？”

    “弦哥儿你赶紧的去瞧瞧吧，方才也不晓得咋的了，敏姐儿就吐血了，吐了好些。”孟婆婆一脸焦灼不安的瞅着苏允弦。

    又吐血了！

    苏允弦心头一颤！

    他忙不迭的朝着严敏的屋里跑去。

    严锦玉紧跟其后。

    一进屋他们便看到严敏有气无力的躺在床上，还一直狂咳不止。

    “姑姑，你是不是在山上的时候挖到了什么毒药，还是你在山上染了风寒？”严锦玉站在床边瞅着她，殷切的问道。

    严敏虚弱乏累的轻摇了摇头，她好不容易止住了咳嗽，这才缓了缓神抬手指着前面桌上搁的温水。

    苏允弦连忙将瓷杯递上，喂服着让她抿了一口。

    “允弦，我，我该不会是要死了吧……”严敏紧抿着唇，面色煞白的抬眸看着他，嘴角却还噙着一抹笑，带有一丝玩意的说道。

    死？

    怎么能！

    敏敏还没看到他踏上仕途，他还没有迎娶敏敏过门！

    听到这个字眼时，苏允弦一时间乱了分寸，手一滑，只听“啪嗒！”一声，瓷杯坠落在地摔得稀碎。

    “我不许你胡说，有我在，你不会死的。”苏允弦剑眉劲拧成一团，语气坚定不移的说道。

    严敏被他的话给逗乐了，不禁噗嗤一声笑出了声：“你又不是神，还能左右人生死……帮，帮我再换个大夫瞧瞧吧，刘大夫的药，似乎有些不顶事儿。”

