    战场zhong yang区域，在这混乱风暴的中心，萨丁激战七大黄金强者的战圈无疑是最为引人注目的区域之一，这位威震欧洲地下世界的霸枭已经实力全开，一己之力硬撼郎子虚等七人的强力围攻！

    　　准皇巅峰的全力爆发有多可怕？恶魔萨丁的实力究竟有多强悍？外界对此一直一无所知，但是……此刻的郎子虚等人却真真切切的在体会着。

    　　他们七人轮番冲击，密集攻势宛若狂风暴雨，连参与其中的他们自己都感觉到热血沸腾和亢奋激动，为这场联合协作感到振奋。但是在激情之余，心中的凝重却无法压制，因为……本应‘苦苦支撑’的萨丁，自始至终都是不慌不乱，说是游刃有余也并不为过。

    　　试问天下，有多少个人能轻易拦截七大呼伦贝尔格斗王钟的狂轰乱炸？谁人能够在‘风暴中心’闲庭信步？除了那些位居巅峰的皇级强者，谁人能做到？理论上不可能，然而……萨丁正在以实际行动挑战着他们的承受能力。

    　　萨丁的动作并不花俏、招式也不杂乱，干净利落，强劲短促，没有一丝一毫的多余动作，每次的出手都锁定他们的要害。

    　　什么叫‘狠辣’？？曾经的他们认为面容的狰狞，手段的残忍就是狠辣，可是……今天此刻……他们却从萨丁身上感受到另外一种狠，另外一种毒！

    　　看似平静、看似随意，可每次的出手都是奔向他们的要害……动脉！！只要不幸被碰到，必然是动脉的破裂，鲜血的喷溅，继而引动身体机能的破损，在痛苦中慢慢走向死亡，无法挽回！那种狠、那种毒，只有身处其中的他们、只有动脉破裂之后，才能真切的感受！！

    　　战斗开始不足十五分钟，萨丁一次强袭，致使‘金毛犬’索夫科甲的胸廓内动脉被指尖洞穿击破，大股大股的鲜血在体内失控涌动，从伤口处喷溅，胸腔部位不自然的隆起，心脏肺部等受到挤压冲击，严重摧残着他的身体机能。这种伤势必须要进行及时的手术治疗，进行血管修复，可是……在混乱的战场上，在茫茫的大漠上，谁来治？谁来救？

    　　可以说，胸腔内动脉破裂的那一刻，索夫科甲的生命就已经宣告结束，他自己也能明白这个道理，所以……在绝望和痛恨中，索夫科甲彻底发狂，无视生命和伤痛，歇斯底里的咆哮着、疯狂着，就像真的变成了一头疯狗，奔着萨丁发动狂风暴雨式的进攻，准备用这最后的疯狂来结束自己血腥的生命。

    　　可惜的是，最后的疯狂带有明显的‘jing神错乱’，这种进攻方式根本伤不到萨丁，反而可能被他利用，获取更大的战果。

    　　如果萨丁愿意，如果他继续延续刺杀战略，这个临时的七人组合很可能会再有几个走上‘奈何桥’，但是……在重创索夫科甲给予郎子虚等人带来震动之后，萨丁却改变了注意，攻势看似凌厉，也曾给七人的身体带来不同程度的创伤，给他们的生命带来威胁，但是……唯独没有再出现类似索夫科甲的重创人员。

    　　也就是说，再也没有命中致命的要害！

    　　在郎子虚他们看来，应该是组合攻势得到了效果，七大黄金级强者联手进攻，杀不死萨丁已经够让他们难以接受了，如果还能被萨丁控制局势，那他们算什么？！可实际上……萨丁并没有使出全力，只用八成能力在进行搏杀。

    　　毕竟……他稳定准皇已经十余载，曾经是最有希望问鼎皇级强者的武学怪才！！其强横程度其实并不比白胭脂差，早已半只脚跨越皇级！

    　　萨丁并非故意要放过这些人，而是把更多的注意力放在了这片战场，放在了远处宇文荒雪和黑袍人的战场上。他在分析着战场局势的细微变化，观察着宇文荒雪的攻势强弱，也在默默的计量着时间，继续着心中的盘算。

    　　他的心思谁人能懂？他想做什么谁又知道？

    　　即便接受了康克泽的提议，即便决定演戏演到最真最实，可是在他的意识世界里，从来就没有‘一成不变’这个词语，从内到外，从灵魂到**，都充斥这一个词“破坏”。只要局势有变化，他的思绪就会有变化，只要外界有变动，他的心思就会有改动，只要出现更有利的情况、更能引起他兴趣的情况，哪怕已经制定的计划，也会顷刻之间完全打破！！

    　　今天……黑袍人出乎预料的强大、沙瀑近战部队丝毫不弱于血翼左军的表现，就是两个预想之外的‘变化’，他需要调整战略，需要认真的思考，需要稍微的调整和转化！

    　　一个圣教，一个圣族，这两大佣兵组织都会成为天门的威胁，也就是成为血se天使的威胁，最大程度的让他们实现消耗，又不要露出马脚，这才是‘主线’演戏任务之外，最为重要的‘辅助任务’！

    　　不过……天门……那边……

    　　是不是玩的有些过了？？据战斧传来的情报显示，铁骑部落和战斧都快要破开城门，而出现在附近的势力也比预想的要多很多，真要是他们加入其中，再有个其他的意外。

    　　天门岂不是真的就完了？？

    　　萨丁要的是对天门的考验！要的是一个最真实的‘戏码’！不是真的要把狄成往深渊里退，否则也不会派人去通风报信。

    　　该怎么办？

    　　怎么办？？怎么办？？

    　　在萨丁越来越犹豫不决的时候，远处的宇文荒雪突然开始转变战略，由闪避和防御转为进攻，且没有丝毫的缓和，直接进入狂攻砖块，攻势再度凌冽，重新开始压制黑袍人！但是……黑袍人的反击仍旧犀利，且逐渐流露出以命搏命的疯狂势头。

    　　一个皇级强者准备拼死搏命，威力可绝对不会小。宇文荒雪就算是再厉害，也绝对不会轻松拿下，受伤是必然，搞不好还可能会出现……重伤！！

    　　这样一来……

    　　萨丁眼眸微微一凝，那份犹豫最终坚定下来！！干了！！

    　　恰在此时，‘青眼虎’顾云踏步狂冲，翻转而至，手中斩马刀以力劈华山之势当空劈斩，撕裂出呼啸的劲气，直取萨丁脑袋，郎子虚等人紧随其后，各自裹挟各自的劲气，或疯狂、或凌厉，或刁钻，奔着萨丁围杀上来，尤其是索夫科甲几乎是要进入最后的癫狂状态。

    　　七人像是受到远处战场鼓舞，战斗气势再度飙升，其中弥漫的杀伤力让身处中心的萨丁满心凝重，浑身肌肉下意识的绷紧，这是遇到危险时的本能反应。

    　　按照之前的情势，面对这种程度的攻势，躲闪是最佳的选择，且不一定能成功。

    　　可是……这一次……

    　　“好机会！！”萨丁眼底狠芒乍现，猛的前跨，滑出迷乱残影，迎着‘主攻’的顾云连进三步，眨眼之间彼此面对面！

    　　两股气势陡然撞击！！在斩马刀临身之极，萨丁身形微微晃动，避开这记杀招，绷紧的右腿当空暴起，直取顾云腋窝部队。

    　　眨眼之间，雷霆一击，铁锥般的脚尖重重踢打在顾云的腋动脉。

    　　刚猛短促的劲力刹那侵袭，当场将顾云腋窝处的动脉血管踢爆，与此同时，没等右脚落下，身形随之扭转，僵扣的双手宛若鹰爪、又似虎爪，以刚猛锐利的势头，连环冲击在顾云的腹部和臂弯，分别命中腹壁上动脉、旋肱后动脉！

    　　顾云万万没想到萨丁会直接迎着上来，也瞄准了负责主攻的自己，这是不想活了？？！！还是准备孤注一掷？？！！

    　　猝不及防之下顾云当场遭受侵袭，连续三处动脉的破裂，造成鲜血失控涌动，在腹部、肱臂、胸腔部位迅速积聚，连带着臂腕的力量和腰身的力量大幅掉泄。

    　　没有给他任何思考的时间，重创来的如此突然，狂野攻势随之出现漏洞。

