
端木峰带着秦阳的电脑离开了，只是秦阳也不知道他们究竟要选择哪条方法，不过秦阳看得出来，端木峰个人也是倾向于第二种的。

斩草不除根，终究是祸根！

秦阳撞见两人在山林里密谋，这就说明这是一场里应外合的阴谋，对方的目的显然不单单是为了杀死两个巡逻的修行者。

祝千山为何要这么做呢？

是因为他的遭遇导致了他思想的变化吗？

很多人自身遭遇了惨事，心思转换不过来，继而产生报复社会的心思，他们会制造更多的痛苦，看着别人痛苦，他们那已经变.态的心理却能够得到异常的满足，这类人已经不算是正常人，而是完完全全的疯子。

比如绝望时驾车冲撞人群，手持武器攻击手无寸铁的路人甚至是孩子，这样的人已经不算是人了，而是心灵完全扭曲的野兽。

端木峰临走的时候，秦阳还再次叮嘱他，在之后的时间里，能够避免大规模人群聚集就聚集，比如刚才将人聚集区会议室，其实也是有一定危险性的。

时间一晃到了晚饭时间，秦阳和龙七兄妹、司徒香、柳赋语和苏牧瑶再次碰头。

“哎，秦阳，你刚才跑哪里去了，怎么不见你人影？”

秦阳招呼几人靠近了一点，低声叮嘱道：“发生了一点事情，你们记得小心一点，不要独自行动，另外，尽量不要去人多的地方。”

司徒香面色微微一变：“有危险？”

司徒香曾经在日本的杀手组织暗影里磨练了两年，对危险的警觉远超过普通人，一听秦阳这么说，便知道肯定出事了。

秦阳点头：“具体事情还不太清楚，但是我确定有人要在这次聚会上搞事情，或许会使用危险的爆炸品，组委会那边已经在想办法抓捕凶手解决问题，你和你们自己家里人或者门派的人叮嘱一声，但是不要再外传了，有人就潜伏在我们中间。”

众人面色都瞬间有了变化，龙七面色严肃的问道：“有搞事的坏人混在我们中间？”

秦阳点头：“是的，我之前遇到的那个超凡高手，应该就在会场里，他应该是内应，我们已经有怀疑对象，但是我不方便透露，人多口杂，怕走漏风声，你们自己叮嘱好自己家人和门派的人就行。”

众人脸上都露出了几分感激的神色，在明知道消息不能泄露的情况下，秦阳依旧坚持告诉自己等人，显然是担心自己等人的安危，把自己当自己人对待了。

龙七犹豫了一下，低声问道：“陈侯那边要不要说一声？”

秦阳点头：“你和他说下吧，还是那句话，自己注意就好，别再传了，不然传到有心人的耳朵里就完蛋了。”

龙七松了一口气，他还担心秦阳不答应告诉陈侯呢。

“好，我会叮嘱他的。”

秦阳安慰道：“大家也不用太担心，不要乱去人多的地方，不单独活动，便不会有什么危险。”

苏牧瑶眼光略微有着两分紧张：“那我和你一起，可以吗？”

秦阳爽快答应道：“当然可以啊，虽然我实力不高，但是我对危险的预判还是比较准的。”

龙媛媛微笑道：“反正我们之前都在一起，那之后我们都和你在一起就行了，你知道内情，和你在一起是最安全的。”

秦阳笑笑：“可以，如果我有啥事去做，大家也可以帮我打个掩护什么的，总比我一个人晃来晃去的容易引人注目……好了，我们去吃饭吧。”

众人一起吃了晚饭，原本还准备去展销会场逛的人也都打消了念头。

“左右无事，我们回房间打扑克牌玩吧。”

秦阳笑道：“可以，去我房间打吧。”

众人拿了扑克牌回秦阳房间打牌，秦阳坐在旁边的椅子上，拿着手机把事情和龙王沟通了一下。

龙王显然已经知道了整个事情，他也赞同秦阳所提的第二个建议，毕竟这种幕后黑手最好还是连根拔起，否则的话容易引发其他的祸事，而且现在谁都不清楚，这中间到底牵扯了多少人。

黑手？

雷神？

陆家？

众人打牌到晚上十点，便各自回房间睡觉了，秦阳也穿着衣服躺在了床上假寐，一直到两点的时候，端木峰的电话打了过来。

“那个东西我们已经悄悄的取回来了，你过来看一下吧。”

“好！”

秦阳走到一件宽敞的屋子里，屋子里只有端木峰一个人。

“东西在桌子上，你看怎么处理，小心一点，或许随时会爆……”

秦阳小心的走了过去，桌上放着一个黑色的堵料袋，而在黑色的塑料袋旁边，放着一个缠满胶带和电线的家伙，在上面还绑着一个手机，手机后面的线路板是拆开的。

秦阳扫了一眼，便已经明白了这是什么东西，沉着脸道：“这是一个遥控引爆的自制炸dan，只要有人用电话拨打这个手机，便会引爆这个东西。”

端木峰沉声问道：“现在怎么处理？”

秦阳观察了一阵，沉声道：“给我来一套工具，我来拆掉他，这个炸dan制作得有些粗糙，是能够拆除的，我在旁边弄开，把里面的爆炸物给清掉，再破坏线路，这个东西就只剩下一个空壳子，没有危险了。”

端木峰听到秦阳这么一说，大致猜到了秦阳的思路：“准备再放回去？”

秦阳嗯了一声：“是的，如果对方不知道自己的布置已经失误，那他自然就不会再做新的布置，我们也可以从容的来对付他，查看他是否还有其他的布置。”

端木峰点头：“行，你先拆，我再让人放回去。”

“好！”

以秦阳的本事拆除一个自制的遥控炸dan，这是非常简单的事情，或许唯一需要担心的就是取炸弹的时候曝光了，对方正好在秦阳拆炸弹的时候引爆，那就真的是完蛋了。

秦阳很快就完成了拆弹，这个炸dan表面看上去没有任何的变化，但是爆炸物已经被清空，线路也被做了手脚，再没有一分的威胁性。

秦阳长长的松了一口气，擦了一把额头上沁出的汗渍，放下了手里的工具：“好了，可以放回去了，我可吓死了，就怕他忽然这个时候打个电话过来……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="42075955"  chaptername="第一千零八十一章  拆弹">加入书签</a>
</div>
