    苏乾施展身法一个移位之后。

    当即就是立即凶猛出击，他其实可以直接击杀那冰雪长枪跟紫色火刀的，不过，这个供奉玄功有些诡异，居然可以隐去身形，肉眼看去，真的看不见，要不是自己神强大，神觉敏锐，就根本发现不了。那可就是真的非常恐怖了。

    可想而知，他的厉害。

    现在就算是自己的神可以感应到他。但是，也就是一种隐约的感应而已，他移动地速度也是非常快的。这样一来，若是不先解决了此人，先行轰杀其他供奉的话，会比较被动。

    因为不知道在自己跟其他供奉交手的关键时刻，一个不留神，他冷不丁就冒出来偷袭自己。

    那可不好玩了。

    因此，苏乾没有率先攻击那冰雪长枪供奉跟紫色火刀供奉以及其他供奉，而是摆脱他们攻击的瞬间，立即就是冲击向这个无影供奉。并且，为了达到一击必杀，万无一失的目的，苏乾甚至在这一个瞬间，施展出来了巨灵分 身。

    其实，以他现在的实力，就算不施展出来分 身，只依靠本尊也足以碾压轰杀此人了。刚才那大力居士不是同样？什么玄铁真身，全身坚硬如同千年玄铁，还是在他的一击在下就死亡。

    现在他晋升到达半圣，又修成三头六臂形态，力量太强太强了。当时在碧霞山上，气宗功力，就足以轰杀气圣。现在实力不知道翻了多少倍，轰杀一个顶级实力的气宗，也是轻而易举的。

    光是本尊，已经足以轰杀了。

    不过，为了万无一失，苏乾还是施展出来了分 身。毕竟，这个无影供奉的手段，苏乾有些看不懂，竟然可以扭曲视线到达如此程度，一瞬间，真的在自己的眼里消失了。

    实在是诡异。硬碰硬不怕，但是，他这么诡异，倒是不得不防的。因此，面对此人，苏乾心中就是决定要速战速决，斩草除根，立即杀死。不给他活命的一丝机会。

    呼。

    巨灵分 身一下子出现。同样三头六臂，并且，一出现就已经站在那无影供奉的附近。

    虽然那无影供奉也是想要反抗。

    不过，巨灵分 身六条手臂一下子齐刷刷伸出来，两条抓住他拿着匕首的手臂，两条抓向他的肩膀，一条抓向他的脑袋，还有一条，则是抓住他踢来的一条腿。

    巨灵分 身，可是拥有跟本尊一样的力量的。苏乾如今的力量，已经到了何种程度？气宗高手，在他面前，能够抵挡得住？

    因此，一下子，就是全部抓住，让这无影供奉反抗不得。瞬间就是直接制住他。

    而在这个是时候，苏乾的本尊，也是一掠就到了无影供奉的身边，四条手臂，也是齐刷刷伸展出来，抓住他的身体的肩膀，手臂等等部位。

    而后，一个分 身，一个本尊，当即就是纷纷用力，朝着两边，撕扯开来。

    分 身与本尊，都是一样的力量。这是巨灵真经这一门无上功法，能够达到的玄妙。如今的苏乾的力量，根本不是气宗可以抵抗得住的！

    因此，两个苏乾，都是三头六臂，纷纷抓住他的身体，各个部位，反方向拉扯，他哪里还能够抵挡得住？

    当即，身躯就是被生生撕裂，成为两半。不，不是两半，而是直接被分尸成为好几部分！

    “啊~~！”身躯被撕裂的疼痛，实在是太过剧烈，因此，使得这个无影供奉一下子惨叫出来。

    声音凄厉，响彻方圆。

    “什么？”

    “什么？怎么回事？怎么出现了两个？”

    “这是？分 身？怎么会这么强大？堂堂无影供奉，竟然被直接分尸？”

    “不！！！这不可能！”

    “我是不是眼花了？”

    而见到如此一幕，看着两个三头六臂的苏乾，直接将那显出来身形的无影居士残忍撕裂成为两半，那些在各个高楼之上，在高处观察的高手们，一个个都是震惊。

    满脸呆滞，说不出来话语。不敢相信自己看到的一切。堂堂无影供奉，竟然在一个瞬间，就被人生生撕裂身躯，惨叫一声，直接死亡。这简直匪夷所思。

    “什么？怎么变成了两个？”而此时，摘星阁上，那百里黎，也是大惊失色。他眼眸瞪大，不敢相信，苏乾已经这么强大，但是，竟然还可以变化成为两个。

    连堂堂无影供奉，都被直接撕裂。太恐怖了！这简直匪夷所思！

    “这这——”百里月也是同样，满脸呆滞，说不出话语来，只是一脸呆滞地看着。此时，她才终于意识到，自己之前计划拿捏的，是怎么一个恐怖的人。心中升腾起来后悔以及恐惧。

    “这——”连百里渊，也是瞳孔骤缩。

    苏乾的强大，实在是出乎了他的意料。

    “怎么会？”而那风叔，也出脸色瞬间发白。他刚才还以为，在这些供奉们齐齐出手之下，苏乾定然会被打趴下。

    可是，在如此凶猛的攻势之下，苏乾还瞬间分尸杀死了无影供奉。

    “麒麟卫呢！快点通知老祖们赶来！”而此时，那百里渊脸色已经大变：“就说，我百里氏，面临浩劫！”

    他脸色变，急声低吼道。

    而此时。

    在他们震惊的同时。

    下方。苏乾已经跟那其他的供奉们开始激烈搏杀了。

    “什么？”

    “什么？这是什么？分 身？”

    “怎么可能？已经这么强大？还可以施展出来一样强大的分 身？”

    “这到底是什么真身？”

    “这是，巨灵真身？”

    另外的五大供奉，见到苏乾施展出来分 身，瞬间撕裂杀死无语居士，他们一个个当即就是脸色大惊。本来一个个都是要朝着苏乾攻击的。不围杀死苏乾不罢休的。可是现在，一个个脸色出现惊恐。

    本来变化成为三头六臂形态的苏乾，已经强大到让他们有所忌惮，之所以还不怕，是觉得自己这么多高手联手，足以应付。可是现在，苏乾竟然施展出来一个车分 身，而且，威能如此恐怖。

    一个撕裂，直接将无影居士撕裂而死。

    无影居士，平日里，在他们中间的实力，也是拔尖的。外人只以为他是靠诡异的手段成名，可是，他们这些人，跟他接触久了，都知道，他本身的实力，也丝毫不弱于他们每一个人。

    此时，他竟然，在一瞬间，就被苏乾生生撕裂而死。连反抗都反抗不了。他们一个个，能不震惊？？

    “你们，都得死！”然而此时，苏乾杀死无影供奉之后，心中再无顾忌，头都不转，因为他三个头，各自看向各个方向。

    可以照看全场。

    十几只眼眸，包括本尊的，分 身的，都是杀气绽放，精光爆闪，就是一个转变方向，朝着他们杀了过来。

    最先对上苏乾的，就是之前那冰雪长枪跟紫色火刀供奉。他们如影随形，在苏乾杀死无影供奉的时候，就已经杀到了苏乾身前。因此，苏乾一转身，就是对上了他们。

    此时，他们想要逃，都已经逃不了。因为太近了。苏乾又太快了。无法躲避了。

    “杀！”

    “死！”

    他们一个个都是拼命反击，攻击向苏乾。

    呼。

    可是苏乾分 身跟本尊配合。

    分 身六条手臂，一个抓取，三条手臂，齐刷刷出，就是抓住了那冰雪长枪，而后，他身躯一个前进，就是直接连连轰击。

    打击这供奉。

    并且与此同时。

    苏乾的本尊，也是配合，到达了身边，再次同样，分 身跟本尊配合，齐刷刷一条条手臂抓出抓住。

    撕拉。

    “啊~~！”当即，这冰雪长枪供奉，在千分之一个瞬间，同样如同之前无影供奉一般惨叫起来。

    是身躯直接被苏乾分 身跟本尊撕裂成了好多个部分。鲜血飘洒，分尸当场。

    “你也死！”而同时，苏乾一撕裂那冰雪长枪供奉之后，当即，就是冲击向那紫色火刀供奉。

    两个三头六臂的他，配合起来，威力无穷，真的太过恐怖，这些准战神供奉们，根本无法匹敌。

    “不~~！”看到两个三头六臂的苏乾，冲击向自己，那紫色火刀供奉眼眸惊恐，他拼命想要逃，逃不了，又拼命想要反击，可是都怎么样用。

    “啊~~！！”

    很快，他就是像是之前的无影供奉跟冰雪长枪供奉一般，被两个三头六臂的苏乾好多条抓住，一个反方向撕裂撕裂身躯。

    只剩下一声响彻方圆的凄厉惨叫。

    生命消亡。

    “什么？”

    “不好！此人强得变态！”

    “恐怖恐怖！死亡危机！快逃！我们不是对手！”

    “逃啊！”

    “快跑！”

    而见此，那剩下的四位供奉，一个个都已经没有的再战之心，他们那里还敢？这冰雪长枪供奉，紫色火刀供奉，无影居士供奉，一个个都是实力不弱于他们的。甚至比他们其中一些人，还要强大。

    可是，他们却都在两个苏乾的配合攻击下，千分之一个瞬间都支持不住。纷纷被撕裂成为好多个部分。

    直接凄厉惨叫死亡。

    这一幕，太过恐怖。

    吓得他们，就是纷纷惊恐，一个个想要逃亡！他们四人，一哄而逃。就是想要逃走。什么安檀侯府的命令，在这面临死亡的一刻，都被他们抛到了九霄云外。

    “你们想逃？做梦！都死！”然而，在这一个时刻，两个苏乾，三头六臂，冷哼一声，各自追踪，就是朝着他们追击杀去。

    死！

    其中两个供奉，被分 身苏乾以及本尊苏乾追上，也没有施展出来其他手段，就是直接踢出来简单粗暴的一脚。

    轰。轰。

    恐怖的力道，就是打得他们直接两个人，身躯都是承受不住巨力爆炸开来。什么玄功，全部破碎。他们一个个，也都是气宗顶级的实力而已。苏乾在气宗，就可以轰杀气圣了。对付他们，一个苏乾，就可以碾压，刚才两个，是杀鸡用牛刀而已。

    此时，单对单，在他们纷纷慌忙失措窜逃的情况下，同样还是见到一脚0踢出就是踢得爆开。

    “啊~~！”

    “啊~~！”

    这两个供奉，也都是发出来一声响彻方圆的惨叫。同时，身躯化为碎肉，朝着四面激射溅飞。

    “哪里逃？！”

    “哪里逃？！”

    而下一刻，分 身苏乾跟本尊苏乾，都已经眼眸一转，脚下彩虹色光芒一闪，一个迈步，朝着剩下的两个供奉，并且，靠着咫尺迷踪步恐怖的速度，很快追上了他们。

    “不~~！”

    “不要~~！”

    而感应到其他供奉们都被苏乾杀死。自己想要，却还是被苏乾追上。这剩下的两个供奉，也都是纷纷惊恐尖叫。在死亡面前，他们还是一样恐惧。不管他们之前，在江湖上有多么大的名声。

    呼呼呼！

    呼呼呼！

    不过，不管他们如何惊恐尖叫，苏乾眼眸之中，丝毫没有任何怜悯，他本尊三头六臂，分 身也是三头六臂，六条手臂，就是齐刷刷击出。

    瞬间抓住他们的手臂，肩膀，脑袋等等各个部位。制住他们，使得他们一个个动弹不得。

    “死！”一个人，被苏乾分 身的三个头中的一个头，直接一个砸撞，就是砸得脑袋爆炸而死。

    巨灵真身施展形态之下，苏乾的头颅的坚硬，是比他们要强大得多的。毕竟，功力也强大太多。在落霞决加持之下，更是甩了很多倍。

