    因为叶晨故意不使用罡气，所以攻击并没有太大的伤害，但是疼啊，疼死叶臻人了，疼的叶臻人都没有办法说话，根本就没办法投降。

    裁判也没办法出面阻止，因为，叶晨的攻击并灭有任何能致人死亡的杀伤力，只能任由叶臻人被叶晨任意欺凌。

    五六分钟过去了，裁判见到叶晨毫无停手的意思，只好出面制止了这场“闹剧”停止了叶晨的行为。

    “叶晨胜！”裁判出声宣判了比赛的结果。

    叶晨轻轻的扫视了一下趴在地上一动都不动的叶臻人，就潇洒的扬长而去。

    坐在看台上的叶问看到如此，不禁轻轻一笑：“呵呵，有趣。”

    “叶晨……你，你下手有点太狠了吧。”叶小天说道。

    “呵呵，狗眼看人低的东西，不给他点教训，以后还会恶心被人，我也是为了他好。”叶晨义正言辞的说道。

    叶小天看见叶晨这副得了便宜还卖乖的叶晨，心里不禁感叹道：“这人，原来还可以这么不要脸啊。”

    “大言不惭，啪！”一个清脆的声响传到了众人的耳中。

    “哎呦！爷爷，你打我干嘛？”叶晨吃痛，问道。

    原来，说话的人正是叶景天，再看见叶晨刚刚在台上的那番作为后，就立马来着等叶晨回来了。准备好好教训他，他刚才的行为，完全不就是侮辱人么？正准备叶晨回来的时候好好教育他一下的时候，没想到这小子回来就吹牛逼，一点都不知道谦逊，一点都不像他。

    可把老人家气坏了。

    “你说呢？你小子刚才在台上干嘛呢？容易得罪人！知道么？到时候还得让你爷爷我给你擦屁股！”叶景天叫道。

    “哎呦！爷爷，我又没有违反比赛规则，你是没看见啊，那小子比赛之前才叫一个嚣张，他先跟我得瑟的，要不然……要不然我能收拾他么？”叶晨撑着脖子辩解道。

    “啪！”又是一记结结实实的大脖溜子。

    “还敢顶嘴？”叶景天脸红脖子粗的说道。

    “好好好，下场比赛不得瑟了，我点到为止，可以了吧。”叶晨看到叶景天鸡眼了，也不敢再顶嘴了，只好答应道。

    不过心里还是暗暗：“哼，再有跟我装的，一样收拾。”

    “哼！这还不错，这两天给我好好准备，刚回来那个问小子，我听说实力也已经达到化丹境了，跟你比不差什么，在实战方面可能还要更胜你一筹！毕竟人家在外面漂泊好些时段了，你可给我小心点，我是叶家的大长老，这预选赛刚刚结束，还有好多事要准备，我先走了。”叶景天提醒道，随后还不待叶晨说话，就一个人扬长而去了。

    “哎，既然都比完了，那咱们就先走吧，等下一次的消息就好了。”叶晨无奈的摇了摇头说道。

    “嗯，走吧。”叶小天答道。

    “叶晨？！”一个惊喜的声音传进了众人的耳朵。

    “完了……她怎么就偏偏要今天来呢，今天来，怎么就碰到了呢？”叶晨心中暗道。

    因为喊他的不是别人，正是白紫雪，这声音叶晨听了这么多年，怎么会听不出来呢？不过……叶晨打算先装作没听见，然后赶紧开溜。

    不过，正当叶晨准备实施计划的时候，叶小天把一切都打破了。

    “呦！是紫雪姑娘啊。嗯，叶晨在这呢。”叶小天回头一看，是白紫雪于是大声招呼道。

    “该死，叶小天啊，你这……你坑爹啊。”叶晨心中哭喊道。

    这队友简直就是驴队友。

    无奈，叶晨只好硬着头皮回了头。

    “呀！还真你是，你怎么……你怎么回来了，都不说找我？”白紫雪问道。

    “哦，啊……那个，我这不是刚回来么，还没到出功夫去找你。”叶晨扒瞎道。

    白紫雪一听，白了个眼说道：“你拿我当大笨蛋呢？没工夫找我你还有工夫在这比赛？你刚刚的我都看见了。”

    “叶晨一听自己的谎言被拆穿了，也只好摆出一副怂样，祈求白紫雪的原谅。

    就在这时，叶晨脑海中的淘宝系统提示道：玩家已通过预选赛，奖励暂时扣留，待叠加。

    “哦？还能叠加么？不知道……自己得了第一名的时候，会有什么好东西，好奖励。”叶晨心里美道。

    叶晨是美了，但是白紫雪可就不美了，明明正在问叶晨的话，还支支吾吾说不出来，现在又毫无缘故的在自己面前傻笑。

    “喂！你干嘛呢也？叶晨。”白紫雪掐着自己的小蛮腰努道。

    就在叶晨美的时候突然想起来，被白紫雪发现的头等大事。于是赶忙说道：“啊，没事儿，我就是在想下一场的对策呢。”

    叶晨随口敷衍了白紫雪之后，就赶忙转移了话题，“对了，紫雪，你……你怎么也来叶家了呢？是来看比赛的么？”

    “对啊，来看看热闹，但是……但是没想到竟然看到了一个惊喜。”白紫雪直言不误，她口中的惊喜指地当然就是叶晨了。

    “那你看完了，就……就回去吧。”叶晨犹豫道。

    “好啊，叶晨，这么多天不见你都不想我，上来就想赶我走，哼！不理你了。”白紫雪听出叶晨的意思，冷哼道，扭头就准备走。

    “哎哎哎，别啊，我跟你开玩笑呢。”叶晨连忙拉住真的准备走的白紫雪。

    “我还有事情要问你呢？”叶晨一把拉住白紫雪说道。

    白紫雪问道：“什么事情？”

    “就是我之前拜托你帮忙拍卖会的事情，怎么样了？嘿嘿。”叶晨笑嘻嘻的说道。

    “哦，原来是这事儿啊，没事儿，你不用担心，我已经帮你联络好需要的人手了，再加上你爷爷的人脉，一定够的。”白紫雪自信的说道。

    “那就太好了，等这块的比赛一结束，我们就马上开始吧，神风学院我就暂时不回去了。”叶晨一拍手激动的说道。

    “啊？你不回去了？太好了，那你就可以每天陪我了。”白紫雪一听叶晨不回去了。马上开心的手舞足蹈。

    “哐当”一个暴击砸到了叶晨的头顶。

