    神崎凛见方诚双眼一眨也不眨的盯着手里的心脏，仿佛在看什么宝贝，顿时气不打一处来。

    好你个混蛋，嘴上说不要还骂我，结果还不是嘴馋了？

    神崎凛双手交叉，嘲讽道：“想吃是吧，想吃就吃啊，没人不给你，不用假惺惺的不要。”

    神崎凛的话让方诚回过神来。

    他揉了揉双眼，视野中的几行提示才渐渐淡去。

    这一刻，方诚感觉自己的嗅觉灵敏许多，家中大量复杂的味道蜂拥而至，但他能清晰分辨出其中每一种味道的区别。

    显然这就是高级嗅觉带来的作用了。

    而剩下的三种，光看名字就能够理解，只要集齐碎片就能获得完整的技能或者奖励，这与方诚穿越前玩的那款手游的奖励机制完全一样。

    癫狂之血和燃烧之血，应该是矢川凉香作为吸血鬼所拥有的技能。

    这个暂且放到一边，最让方诚关心的是生命碎片。

    复活次数是方诚安身立命的东西，他一直在寻找增加次数的方法，但一无所获。

    没想到会在这个时候得到一块生命碎片，而且还是摸尸体摸出来的。

    这其实要感谢一下神崎凛，如果不是她把心脏丢到面前来，方诚还真没想过要去摸矢川凉香的尸体，他又没啥变态的嗜好。

    不过这个获取生命碎片的方法，明摆着就是要逼他去打怪升级啊。

    这多危险，还不如换成游戏里的挂机系统，每天躺着睡觉就能升级，没必要去打打杀杀。

    神崎凛见方诚还是一动不动，又说道：“你到底吃不吃，不吃我可拿走了。”

    方诚瞥了她一眼，直接将心脏丢过去：“吃个屁，我又不是茹毛饮血的野人。”

    神崎凛手忙脚乱的接过心脏，吃惊的看着方诚：“你真的不要？这吃下去可以增强你的力量，难道你不知道吗？”

    有这回事吗？

    方诚不知道，就算知道他也不会吃，因为他又不是吸血鬼，吃下去也没用。

    他站起来，对神崎凛大义凛然道：“我想要力量，会自己去争取，自己去锻炼，而不会通过这种邪恶的办法来得到力量。”

    方诚凝视着神崎凛的双眼，认真道：“我希望你记住，虽然我被吸血鬼咬了，但我还是个人，有做人的底线，不要用怪物的眼光看着我。”

    神崎凛被方诚的气势所震慑住了，一时间竟然无言以对。

    如果之前方诚这样说，神崎凛会嗤之以鼻，当他在放屁。

    但是现在事实摆在眼前，方诚的确能够忍住自己的本能。

    心脏明明就在眼前他却拒绝了，做出这种选择，可要比跑出去猎杀同类艰难得多。

    仿佛一个重度的瘾君子，凭借自己的毅力拒绝了送到面前的毒品一样。

    这太离谱了，吸血鬼的本能就是猎食同类，比吸毒严重得多，而方诚竟然能够忍住这样的诱惑。

    神崎凛几乎要重新认识方诚，原本以为他只是毅力异于常人，现在看来何止是异于常人，简直就不是人。

    “我明白了，希望你能说到做到，一直坚守底线，我也不会把你当成怪物的。”

    神崎凛主动朝方诚伸出手：“重新认识一下，我是神崎凛，灾害对策部的实习生。”

    方诚却没有跟她握手，而是双手叉腰，笑道：“你是不是觉得握一握手，咱们之间的矛盾就能一笔勾销了吧？”

    神崎凛微微蹙眉，努力不让自己的视线下移：“如果你觉得我之前的行为有所冒犯的话，我可以向你道歉，我日夜盯着你也是为了保护你的安全……”

    “NONONO，不是这个！”

    方诚竖起手指摇了摇，又指了指矢川凉香的尸体：“什么事一会再说，这个要怎么处理？”

    神崎凛只能将疑惑放到心里：“交给我处理就行。”

    “那行，你先忙，我去换身衣服。”

    方诚转身返回卧室，他身上的衣服早就被神崎凛烧光，现在是露鸟状态。

    虽然方诚对自己的长处很有自信，这一点神崎凛应该可以证明，但一直裸着还是有点不适应。

    在方诚离开后，神崎凛偷偷松了口气。

    这家伙简直不知廉耻，在她面前光着身体还神态自若。

    偏偏她又没办法提醒，不然显得自己很在意似的。

    她回想起刚才抓壮丁的手感，忍不住感到一阵恶寒，连忙跑去厨房又洗了洗手。

    控制着无人机从窗外跑进来一个中空包装袋，拆开后里面是一个银灰色的尸袋。

    神崎凛将矢川凉香的尸体装入尸袋中，只待夜幕降临就能用无人机运走。

    方诚换完衣服出来，把歪倒的沙发和茶几都摆正。

    他坐在沙发上，双手交叉在面前，摆出经典仿古的姿势。

    神崎凛就坐在他的对面，一副头疼的样子：“你到底要干什么？我们之间没有别的矛盾吧？”

    “没有矛盾？呵呵！”

    方诚发出冷笑声：“你口口声声说在保护我，实际上是在利用我作为诱饵，把吸血鬼钓出来，我没说错吧？”

    神崎凛微微一惊，没想到方诚这么快就看穿了钓鱼执法。

    她很快冷静下来，承认道：“没错，可我早已提醒过你其他吸血鬼的危险。”

    方诚打断她：“但你也确实利用了我，如果不是你的无人机一直跟着，我也不会去学校，然后暴露了行踪。”

    神崎凛面容沉静，语气听不出有丝毫慌张：“我不否认有利用你的心思，可就算没有我，这些吸血鬼也迟早会找上门来，你总不能一辈子都不出门，至少我还给你提供了帮助。”

    方诚用手指敲了敲茶几，嘲笑道：“在你赶到之前我已经死过一次了，反倒是你在危急关头被我救下来，你说的提供帮助，该不会是事后帮我收尸吧？”

    神崎凛沉默了几秒，垂下眼帘：“当然也包括这一点。”

    甚至也包括她自己的，她来之前就准备了三个尸袋。

    如果方诚知道这一点，肯定会认为这女人真的狠，一点也不怕死。

    “如果你还很不满，我可以向你道歉，甚至提供一定的赔偿。”

    神崎凛出奇的好说话，而方诚听到赔偿时，双眼也跟着一亮。

    赔偿好啊，就等着你这句话。

    神崎凛仿佛没注意到方诚的神色，又继续道：“虽然过程曲折，但结果还是好的，这对你我来说都很幸运，也许我们该进行一些更有益的对话，而非互相指责，你认为呢？”

    方诚立刻明白她的意思：“你还想钓鱼执法？”

