    半个时辰过去了。

    　　全部都是一个个郡守诉苦的，没有一个郡守能够说出一些亮眼的政绩，这让嬴政脸色变得发黑。

    　　齐地诸郡，一个比一个惨。

    　　称述的郡守说的凄惨，仿佛这不是岁末大朝，在总结始皇帝二十九年的朝政大事，而是朝廷召开了一场免费吃喝的官吏诉苦大会。

    　　端坐在帝座之上，嬴政只觉得额头黑线一道又一道，让人感觉到了哭笑不得。

    　　特别是看到有些郡守甚至于说的声泪俱下，就像是一个娘们儿一样哭哭滴滴的样子，嬴政就越发却觉得大秦这一批官吏的素质层差不齐。

    　　“诸位爱卿都诉苦完了么？”

    　　半响之后，嬴政开口将大殿之中沉闷的气氛冲散，骤然之间，各地郡守脸色躁红，他们刚才的一番姿态实在是配不上大秦帝国官吏这个身份。

    　　而且这一番苦诉，虽然能够表达他们的艰难，但是在统一过程中，这也意味着他们的无能。

    　　这样的结果，未必就会比嬴政训斥一顿要好过，但是这一刻，几乎所有的郡守都在这样干，众臣一时间恶向胆边生，一下子变得有恃无恐起来。

    　　........

    　　只是在嬴政看来，身为一地郡守，上不能忠君爱国，下不能庇护一方黎庶，这本就是最大的失职。

    　　“在这个时代，有人天生为世卿，有人贵为公子，也有人为黎庶，但是六王毕，四海一，大秦帝国席卷天下，大秦锐士征战八方！”

    　　这一刻，嬴政从帝座之上长身而起，铮铮之言仿佛在这样一刻带着金戈铁马之气，让群臣再一次回顾那个不远，却又峥嵘的时代。

    　　“千年血统，敌不过军功授爵，六国豪贵，皆被秦吏踩在脚下！”

    　　“朕一直以来都为此引以为豪，而今日你们却打碎了朕的幻想，今日大殿之上的一幕，告诉朕一个事实，朕的臣子，只不过是一群乌合之众，是一群废物！”

    　　.........

    　　“大秦帝国，秦法昭昭，昔日惠文王触犯秦法，太子傅公子虔受刑，进而民心安定，各地的世族其尊贵，能够超越公子虔以及昭襄王么？”

    　　“在巍巍大秦之中，王不枉法，法不阿贵！”

    　　这一刻，嬴政在瞬间拔出腰间长剑，指着咸阳宫大殿之上的铁碑，冰冷的声音响彻大殿，让无数人为之汗颜。

    　　“当年昭襄王铁碑约法，王不枉法，法不阿贵，依旧是在铁碑上面铭刻，诸位却是让朕失望了！”

    　　说到这里，嬴政凌厉的目光望着群臣，道：“大朝暂停，群臣用膳，各地郡守在这一段时间之内，扪心自问一下，尔等食大秦的俸禄，做的事对得起这个帝国，对得起自己的良心么？”

    　　“尔等嘴里的每一颗粮食，不是天上掉下来的，而是那些辛苦的黔首日日耕作才得到的丰收，是他们养育了你们，尔等你们做到了庇护一方黎庶么？”

    　　.........

    　　这一刻，嬴政被气的够呛。

    　　对于学校一事，嬴政觉得不能拖得太久了，至少对于当下的大秦官吏，必须要进行短期的培训，让他们知晓忠君爱国，知晓臣道根本。

    　　“陛下息怒，天下诸郡之时，算起来也不怪他们！”

    　　王绾走进书房，苦笑一声，道：“各地势力错综复杂，老世族，新士族等经过数百年，甚至于千年的发展，可谓是树大根深！”

    　　“之前朝廷也没有明令，他们的主要任务也是维稳，不至于新生的帝国分崩离析，这一点，他们做的不错。”

    　　“只是看来当初朝廷对于这一件事的认识不够，以至于当初的一些政策看似为了新生的帝国安定，却成了养虎为患！”

    　　今日的大朝，让朝廷的三公九卿等人受到了巨大的冲击，让他们终于了解到，这个巍巍帝国并不是像内史这样的安定，而是早已经糜烂的不成样子。

    　　“陛下，臣之前心中对于土地改革还有疑虑，确实是臣想的太少了！”这一刻，顿弱等人低下了头，俩上满是愧疚。

    　　“呼.......”

    　　连连喝下三盅凉茶，方才将嬴政的怒气压下。

    　　“诸位爱卿，对于此事可有良策？”

    　　虽然他们都想帮助嬴政解决事情，但是在这一刻，众人都纷纷沉默了，他们心里清楚，嬴政对于这些人不满，但是大秦帝国之中这些年官吏一直紧缺，骤然之间拿掉这么多的官吏，必然会在瞬间乱套。

    　　是以，在这一刻，群臣都不敢轻易回答嬴政的话。

    　　沉默了许久，李斯方才默默开口，道：“陛下对于此事，暂时并没有太好的对策，臣的意思是先行集合朝廷之力在大秦帝国之中推行土地改革。”

    　　“先行在根基之上重创老世族以及诸子百家等人，然后在这个基础上，一步一步来，才能让大秦帝国一步一步的走上正轨！”

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政一直也是这个想法。

    　　若是大秦帝国凝聚力量在一处之上，自然是对于中原大地之上的任何势力都具有碾压是优势，若是分开，反而是不利于大秦帝国推行土地政策。

    　　但是，这不代表这件事就这样的结束。

    　　今日在大殿之上的各地郡守的表现，当真是刷新了嬴政的见识，这可谓是震撼人心，这样的情况必须要解决掉。

    　　“但是这样放而任之也不行，朕决定在咸阳对于大秦各地郡守进行短期的培训，让他们有能力也有担当成为一个合格的郡守。”

    　　“这样一来，也是为了未来做布局——！”

    　　闻言，王绾与李斯对视一眼，忍不住，道：“只是陛下对于各地郡守培训，只怕是没有时间，现在岁末进行大朝，接下来又是岁首大朝。”

    　　“取消岁首各地郡守的岁首大朝，对他们在岁末大朝之后进行培训，同时将岁首大朝推迟到启耕大典之前。”

    　　“这一段时间，也足够让各地郡守培训了——！”

    　　这一次，嬴政的态度很坚决，对于各地的郡守极度不满。

    　　虽然他也清楚，各地郡守，特别是山东诸郡的郡守，各有难处。但是，难处就是他们应该解决的，而不是被困难难住，向他抱怨。

