    （即便已经尽量轻描淡写了，但上一章的某些内容还是被后台删了一截；虽然对于这种事已经麻木到习惯了；但是，我还是想说……在这个娱乐至上的年代，那段仅仅只过去了23年的历史，竟然就连提也不能提了么？）

    ……………………

    20分钟后，六辆轿车和两张面包车停在了公路一侧。

    下颌处有着一条醒目疤痕的石建有些焦虑不安地在周边的草原上扫来扫去。

    作为赣南堂口的一名香主，虽然由于他负责的只是阿根廷这个不受组织看重的地区，份量比起其他的香主差了一截，但在他们老大的特意交代下，石建也明白了今天要救援的人有多重的份量——那个名叫杨铸的年轻人，不仅仅是他们堂口的财神爷；更是他们小圈帮一名类似于客卿长老的存在，其地位和帮派影响力甚至远远高于他们的堂主。

    不过就刚才那名美女保镖在电话里的交代来看，这位“杨长老”似乎并不怎么信任他们，即便自己等人抵达了约定地点，但对方并未交代自己的详细位置，只是让他们在原地等待而已。

    虽然七八年的江湖经验告诉他，对方这种小心驶得万年船的做法完全没错，但是……

    根据他们收到的线报，塔普拉塔地区的七八个本土帮派出现了明显的异动集结，结合之前越南帮的袭击来看，这些本土帮派摆明了就是冲着这位杨长老来的。

    在这种危急情况下，对方多拖延一分钟，就多一分危险；要是等到那些本土帮派寻了过来……

    想到这，石建看了看手表，眼中的焦虑更甚。

    就在这时，吕思思忽然从不远处的草坑里长身而起，然后慢慢地走了过来。

    “你们是哪个堂口的，怎么就来了这么点人？”吕思思打量了一下眼前这二十多号人，眼神却隐隐有些提防。

    看到这位明显在旁边观察了一段时间后才出现的美女保镖，环视了一下，发现并没有发现那位杨长老的身影，石建有些无奈地叹了口气，向前走了两步，把身上的外套高高掀起，示意自己没有携带武器之后，这才回答道：“我是赣南堂口，阿根廷地区的负责人石建；身后的这二十七名兄弟，全部来自我们赣南、粤东和闽东南三个堂口；至于说为什么只有这么点人……”

    石建面容有些尴尬：“在拉普拉塔地区，我们赣南堂口的骨干着实有限，要不是兄弟堂口支援了一下，我连这点人马都凑不齐。”

    说到这，石建赶紧补充道：“虽然我们赣南堂口的人手不足，但是闽东南堂口在这边的弟兄不算少……他们正在紧急抽调人马，估计最多半小时，他们的第二批支援队伍就到了。”

    吕思思不予理会，左手直接掏出手机单手操作，当面给赣南堂口的杨堂主打了个电话，把石建的面容身材以及帮众数量确定了一番后，这才挂掉电话。

    在打电话过程中。吕思思一直盯着石建的微表情，发现他脸上除了焦虑和隐约的不耐烦之外，并没有其它情绪；又扫了扫他身后隐约站成三堆的帮派成员之后，挂掉电话的吕思思这才放下一直揣在兜里的右手，朝着石建点了点头：“石香主，杨总在离这里三百米的地方，麻烦你带几个信得过的兄弟跟我一起过去接应。”

    只有三百米？

    石建闻言顿时心里一轻。

    他最怕那位杨长老来个狡兔三窟，明明约好的碰头地点在这里，实际藏身地方却在十数公里以外的草原深处，那就真的麻烦了。

    当下也不废话，直接从身后分属不同堂口的三堆人马里各点两人，凑足了六名兄弟出来，以示自己并无恶意。

    吕思思见他这么上道，点了点头，转过身，带着这群人朝着杨铸的藏身之地走去。

    ………………

    二十分钟后。

    坐在中间一排座位的杨铸好奇地看了看车身内壁处明显是临时卡进去的那几块或大或小的钢板，这才明白眼前这个面容看起来有些凶恶的男人会执意让自己坐这辆看起来破旧不堪的二手面包车了。

    “石香主，这法子不错啊，有了这些钢板，就算是面对着AK扫射，子弹也绝对进不来；这耐操程度，完全比得上专业防弹车了！”杨铸摸了摸那足足有着1.5厘米厚的钢板，毫不吝啬地给石建竖了个大拇指。

    或许是顺利接到杨铸的缘故，又或许是打了几个电话，从官方线人嘴里听到前方路段并没有可势力集结的原因，坐在杨铸前排的石建此刻的心情不错，扭过头来笑着回答：“杨总，都是些土法子，让你见笑了，听到你被越南帮偷袭之后，收到杨堂主命令的我们，第一时间就给您现场改装了这辆车。”

    “不过这些钢板虽然看着厚实，但是由于是低碳钢，而且质地没进过检测，因此面对着100米外的AK扫射肯定不会有问题——毕竟AK的7.62毫米枪弹在100左右的距离也只能打穿6毫米的均质钢板而已；但是如果对方凑近了直接用上钨芯弹，或者在10米范围内密集扫射的话，那就不好说了。”

    “当然，如果对方用的是大口径反器材狙击枪，在有效射击距离内，这些钢板有跟没有也没什么区别；因此，这种土法子也就只能拿来应应急而已，跟专业的防弹车完全没得比。”

    听到石建这么说，杨铸下意识地往旁边的混血美女身上凑了凑，仿佛离钢板远一点，就能更安全似的，全然不在意自己的揩油行为迎来了身后两名帮众的一阵白眼。

    吕思思则是有些好奇地看着石建：“石香主，你对AK这么了解……以前有服役经验？哪支部队的？”

    看到杨铸也用一副颇感兴趣的眼神看着自己，不愿意惹的杨铸不高兴的石建犹豫了一会，然后有些尴尬地摸了摸自己下巴上的那道疤痕：“以前的确当过两年兵，至于番号嘛……以我现在的这狗屁德性，就别说出来，给部队丢人了！”

    见到石建不愿意说，又瞅了瞅身前两名神色同样不太自在的帮众，杨铸很明智地没有继续追问下去，而是饶有兴趣看着周边几位小圈帮成员手中的武器。

    “那是什么枪？冲锋枪还是手枪？”杨铸指着司机旁边那把比手枪大不了多少的武器，有些奇怪的问道。

    石建瞅了瞅那把卡在扶手箱里的武器，笑着说道：“那是蝎式冲锋枪；全长522毫米，枪管长115毫米，装弹量20/24/30发，射速200发/分钟，射击初速317米每秒，有效射程25米，重1.3千克，口径7.65毫米；由捷克斯洛伐克研发生产。”

    “这把枪因为体型比较小，相比于普通手枪，体型上也大不了多少，所以把它归类为冲锋手枪一类更合适一点；算得上最适合司机等各种驾驶员使用的随身武器了，既可以用于近距离突进作战，又可以作为单兵防卫武器；”

    “而且它的尺寸小，非常容易隐藏，再加上消声设备好，因此用于【走杀】任务是最合适不过的了。”

    听到“走杀”任务，杨铸莫名想起20世纪初赫赫有名的“芝加哥打字机”，打了个寒颤之后，又把视线投在了另一名帮众身上。

    “那是……乌兹冲锋枪？”作为只玩过CF和CS的军事菜鸟，杨铸喊得出来的武器名称屈指可数，看着那把T字型的武器，下意识地叫出了印象里仅有的那几个名字之一。

    话一出口，石建等人还没说话，旁边的吕思思却忍不住了，用一种极为嫌弃的眼神瞪了他一眼：“这是M-11冲锋枪！是由Gordon B. Ingram于1972年研发成功的一款武器，不过目前这款武器的市场流通量不大，仅在日不落和南美部分区域有一定保有量！”

    “这款冲锋枪外形非常简单明了，弹夹为了更加方便携带，另一方面也是为了便于隐蔽，所以将其设计成为了握把的一部分。其可以采用梁总弹夹，一种为20发的小容量弹夹，另一种为30发的大容量弹夹，该枪因为它的结构简单，射击声音小，威力可靠，因此在城市环境里，算是综合使用性极强的一款武器！”

    说完，吕思思又转过头来看向石建和另外两名帮众怀里的东西：“再加上这几位兄弟怀里揣着的M9手枪，都是以体积小、安全性好、使用简单方便、设计精确度高、重量轻的武器……石香主果然不愧是杨堂主看重的得力助手，仅从武器装备选择这一块，就能看得出石香主你在业务这一块素质过硬！”

    石建也略带惊讶地看了一眼吕思思。

    他原本以为这位美女只半桶水，更多的只不过是杨长老的床伴而已，没想到对方不仅仅是对武器如数家珍，更是能从周围人员的武器装备选择上，看出些门门道道，看起来的确有把刷子嘛，自己之前的确小看她了。

    当下微微一笑：“吕小姐过赞了，在下愧不敢当！”

    杨铸听到两人隐隐有些商业互吹的意思，不由地瘪瘪嘴：“怎么都是些冲锋枪，一点也不威猛；还是SCAR、HK416这些自动步枪来得爽……就算没有这些M4A1或者AK47也成啊！”

    想起自己后世在玩CF时，那些杀伤力弱的一批的冲锋枪，杨铸就觉得周遭这些武器一点安全感都没有。

    虽然不知道HK416步枪是什么玩意，但吕思思依旧翻了个白眼，对于自家老大在这些方面的白痴程度彻底无语：“老大，你要搞清楚诶，石香主他们这次过来，是为了一路保护护送你；又不是大规模火拼，带那些空有子弹杀伤力，但后坐力与灵活度差的一批的自动步枪干嘛，自缚手脚么！？”

    涉及到自己的知识盲点，杨铸两眼一抹黑，完全不懂这中间有什么差别。

    吕思思有些心累地抚了抚额头，在他耳边小声说道：“老大，你只需要知道，咱们现在是在逃命，第一要务是自保而不是杀敌；”

    “因此，选用操作灵活、反应迅速的武器来应对各种突发而来的状况便是重中之重；从这个层面来说，这些体积小、后坐力小，操作快捷方便的精选冲锋枪简直再合适不过了。”

    “要知道，在交火中，能缩短0.2秒的操作或反应时间，都是一个了不得的数字——要换成AK或者M4A1，在车内狭窄的空间里，你连抬枪瞄准都没有足够的空间，还开个P的火啊！”

    “而且，这些冲锋枪装弹量不小，近距离火力也不容小觑，一旦有大量敌人追击或者包围，只需要2-3支交换开火，至少也能构筑出一条长达2分钟的隔阻弹幕，压的对方直接头也抬不起来；有着这2分钟时间，咱们车子早就能跑出去几百米远了，敌人就只能在后面干看着吃灰！”

    “最重要的是……即便进入拉普拉塔，也很难确保城里面有没有人中途截杀；”

    “这么大一个城市，咱们这几辆车子的人，真要用AK这种穿透力极强，有效杀伤距离又极远的自动步枪与对方交火，万一出现了大规模的误伤致死情况怎么办？——要知道，阿根廷的警察虽然跟废材无异，不需要担心他们有本事抓住我们，但这事的连带后果却非常严重，引来官方的敌视，对我们有百害而无一利！”

    “但是用冲锋枪就不存在这个问题了，这些枪械的有效杀伤距离一般都在50以内，跟手枪差不多，静止作用很好，穿透力却很弱；致伤效果远远超过致死效果，只要不是故意乱开枪，误伤的可能性不高——再说了，就算是误伤，只要不倒霉地被打到要害，死亡的几率也低的很。”

    “哼哼，在现在的阿根廷，只要不出人命，在咱们的【钞能力】之下，什么事情都好说！”

    杨铸听了恍然大悟，这才知道原来带着冲锋枪过来有那么多讲究。

    连忙向石建讨要了一只M9手枪拿到手里研究起来——之前的斑蝰蛇后坐力太大，给他这个伪武器爱好者带来的感观极差，因此听到M9手枪的后坐力比起斑蝰蛇足足要小了1/3，不由地兴致又被勾了起来。

    正当杨铸按照吕思思的教导，把这把跟54手枪外形很有些相似的手枪弹匣退出来，研究上面的圆头子弹时，石建身上的手机响了起来。

    “通知前面的弟兄靠边停车，闽东南堂口的兄弟马上就要到了！”石建朝着副驾驶座上的帮众吩咐了一声，脸色却有些不好看。

    “为什么要停下来？闽东南堂口的支援队伍到了后，让他们跟在我们后面不就行了？”吕思思有些奇怪地看着石建。

    由于他们是朝着拉普拉塔驶去，而闽东南堂口的支援队伍这是从拉普拉塔方向驶过来，只要沟通到位，完全可以走同一条公路，无非就是对方需要稍稍掉个头，因此吕思思完全无法理解他们为什么要停下来等对方。

    石建摇摇头：“情况有点变化，闽东南堂口的弟兄收到线报，前方20公里处，拉普拉塔的警察已经开始在设置路障了，直接按原路返回看来是行不通了，我们必须汇合之后，再商量一下接下来怎么个走法！”

    阿根廷的警察是个什么德性，杨铸和吕思思自然清楚；听到对方竟然开始设置路障，马上就明白过来，这事后面肯定是那些本地帮派指使的；当下点了点头，没有任何反对意见。

    ………………

    十多分钟后，十三四辆轿车停在了公路旁边，约莫三四十号人打开车门走了下来，为首的一个中年汉子走了上来，跟石建一个狠狠的拥抱。

    依旧坐在面包车里的杨铸看了看外面的情景，瘪了瘪嘴：“话说起来，阿根廷果然是福清人的第二故乡；瞧瞧人家闽东南堂口，随随便便就拉出来两倍于赣南堂口和粤东堂口的人马了！”

    吕思思闻言笑了笑，正打算说些什么的时候，余光却瞟见了一个隐隐有些眼熟的身影。

    看着那个依旧还坐在汽车驾驶室，带着墨镜，仿佛漫不经心在人群中扫来扫去的汉子，吕思思皱眉苦思了好一会，忽然脸色一变。

    看了看留在正副驾驶室上的两名小圈帮帮众，吕思思不着痕迹地把杨铸手中的M9弹夹装上悄悄递了过去，然后仿佛主动送过去给他揩油似的，把丰满的身子贴在杨铸肩膀上，在他耳边轻轻地说道：“老大，咱们有麻烦了！”

