    “两天了！”

    唐云呢喃，他平生第一次感受是如此的棘手；被捆与石壁当中难以挣脱也难以离去。

    黑袍少年的身影一闪出现在他的身旁，随着他一同眺望远方，灿烂一笑道：“没关系，不过是两天，哪怕再等上几天都没事！”

    “几天后呢？”宁吟也迈着小脚步走了上来。

    “几天后啊，自然是逃啊！”赵牧灿烂一笑，道：“我就不信这万药阁的人会死在这石壁前守着我们！特别是那殿宇开启之时，我就不信他们不过去！”

    宁吟美眸一亮。

    这一点唐云也早就想到，只是，他不确定那殿宇什么时候打开，万一他们在等候中错失，真的要葬送在这里了。

    “要是那洞府开启有些异象就好了！”赵牧耸耸肩。

    这是他们唯一担心的地方。

    忽然。

    一道极其绚烂的光束冲天，与九霄之上的八卦所对映！

    霎时，一道道冲天的光束内敛，连带八卦一同降下。

    “嗡！”

    随着轻声的嗡鸣，一面八卦从高空之上覆盖在殿宇当中，只是顷刻万丈光芒平地起，眨眼功夫照破了苍穹，一人人露出了喜色。

    “洞府，开启了！”

    齐天子，燕天子，赵天子无不是眸子一亮他们分散在各地眼下都朝着主殿奔去。

    “走！”

    散落在里面的齐天铭，韩貂寺等人也急速敢去。

    几乎是一转眼的时间，所有的人都朝着那主殿奔去。

    “少主，还等么？”灰袍老者问道。

    身旁的一人人也都看了过去。

    万无双眼中有妖异的紫芒一闪，道：“一个百国之地的小子还值不得我错失天大的机缘；你自己在这等着就行，他们出来了杀了就是！”

    灰袍老者略犹豫道：“我还是跟着吧！”

    “东州海剑阁，东州道院都有人来！”

    万无双思索一下也颔首道：“如此也好，大道学宫就在这片旮旯地逃也逃不掉！”

    “咻咻咻！”

    几人破空过去，前往主殿，寻求真正的机缘。

    石壁处，唐云等人猛然望去，他们不仅看到了主殿的开启还看到了一群人的奔去，不由眯起眼道：“安全了！”

    麻衣老者身影一闪出现在石壁之上，眺望后，道：“先离开这里！”

    “好！”

    大道学宫一人人在眼下转身就走。

    唐云却站在这里一动不动目光盯着前方带着野心的波澜，他不甘心就这样走了。

    洞府之外。

    有一道长虹飞速降临。

    “到了！”

    落地后有两道身影，一位邋里邋遢，形象不怎么好看！另外一位则女扮男装，精致的五官，冰肌玉骨的肌肤，一双凤眸更是璀璨明亮。

    长长的睫毛随着眨动，有惊心动魄的美。

    抿了抿朱唇，有喜色显与脸上。

    “又回来了！”

    大道学宫刚出现的一些人看到了凰与邋遢青年无不是一怔。

    “凰！”

    他们错愕道。

    “凰不是走了么，怎么突然又回来了？”他们疑惑的自语，关于凰的事也知道一星半点。

    “洞府结束了？”邋遢青年瞪大了眼，他千辛万苦的奔来就是这一个结果？

    “没！”李明月道。

    “那你们这是？”邋遢青年疑惑道。

    “被赶出来了！”李明月低着头，有些羞愧；这几乎是大道学宫的地盘却被赶了出来，说出去真是有些丢人。

    凰目光一闪隐约猜到了什么，凤眸有冷色掠过，道：“走！”

    “咻！”

    二人急速上前。

    不过多久，石壁已经在二人的眼前。

    石壁之上，唐云、赵牧、麻衣老者、宁吟四人聚在，除了他们四人其他人都回去了。

    遥遥看到了那人。

    凰的脚步也忽然慢了下去，身上那一股英姿飒爽的气息也逐渐收敛，一举一动竟带着一些女人味，这一幕让邋遢青年瞪大了眼。

    他想到了在道院中的那个持戟风华绝代的女子。

    再看眼下。

    他嘀咕了一声：“这是着魔了吗？”

    走了几步，凰突然又倒了回去，道：“我问你，道院中的楚涟漪是不是这样走路的？”

    “你疯了？”邋遢青年瞪大了眼。

    机缘造化就在眼前，别人都生怕自己慢了一步被人抢了先机，这凰却在干什么？学道院第一美人的举动，这不是疯了吗？

    凰瞪他一眼，道：“别废话！”

    “像！”

    “也很美！”

    邋遢青年眸子一亮，他没有说谎，凰本来就惊若天人，只不过被身上的飒爽气息给遮盖了；眼下模仿一些女人的举止当真惊艳。

    他在此刻想着，要是道院的人看到了这一幕，楚涟漪这第一美人的称号还能保住吗？

    又不由想着，要是凰换上了一袭女装，东州的第一美人是不是要移名了？

    思绪中也挠了挠头，道：“就是，就是，就是感觉哪里有些不对？”

    “嗯？”

    凰立即看了过去。

    邋遢青年也说不上哪里不对，要说美那是真的美，要是惊艳也是真的惊艳！可偏偏感觉哪里差了一些。

    “没有了她的性格与气质！”

    “嗯？”

    二人顺着声音的来源望去，看到了唐云正迈步行来。

    唐云的眸子落在她的身上，有惊喜还有满足，更多的则是高兴，道：“我记忆中的凰，女扮男装，持戟可战天下人！”

    “英姿飒爽，举止落落大方！”

    “至于小女子的姿态，不学也罢！”

    凰脸颊上明显有一坨红晕升起，似偷偷摸摸做什么的时候被人发现，但还是在转眼就恢复了过来，一如既往的冷傲。

    手中的方天画戟也不知何时落在了掌心。

    她持戟上前，与唐云并立时，傲然道：“谁欺负你了，我帮你欺负回来！”

    唐云灿烂一笑。

    这才是他熟悉的凰。

