    第1168章 绝天剑灵   

    轰隆隆！   

    

    两股力量迎面对撞的一瞬间，一股前所未有的恐怖大风暴瞬间爆发，轰然间席卷大半个天空，整个天地仿佛一下子都是变得灰暗了许多！   

    

    漫天席卷的恐怖风暴之中，一白一黑两道伟岸身影极速游走穿梭，刀光剑影，丝丝缕缕，纵横如电，激烈碰撞，每一次的碰撞，都是有着惊人巨响传出，几乎是要震裂了整个虚空！   

    

    两人虽然并非生死仇家，但此刻出手之狠辣果断，却是丝毫不下于一场生死决斗！   

    

    “这……”   

    

    下方地面附近，整个内场外场，足足上万名武者，此刻仰头望着数百丈高空中激烈争斗的两道伟岸身影，皆是露出了无法掩饰的震撼之色。

    

    

    与此刻两人之间的这种程度恐怖争斗相比起来，先前进行的那些战斗，简直就是如同小孩子过家家一般，不值一提！   

    

    “仅次于大尊者级别的战斗！”

    

    

    凉亭中的一位大人物欣赏几息后，给出了自己的评价。

    

    

    在场的其他大人物听后，皆是暗暗点头，表示赞同。

    

    

    此刻高空中两人之间的战斗，的确是达到了资深尊者的层次，距离大尊者已然不远。

    

    

    未来两人的修为，若是能够再进一步的话，绝对可以打出一场大尊者级别的巅峰之战！   

    

    “绝天剑灵，斩！”

    

    

    倏然间，一声杀意勃勃的娇叱传出。

    

    

    锵！   

    

    娇叱传出的一瞬间，一道响亮无比的剑鸣瞬间直冲天际。

    

    

    紧接着，一道足有十几丈长的璀璨黝黑剑光从李奇曼的天灵盖中冲天而起，霎那间，一股锋利至极的可怕剑意猛地横扫而出，弥漫于整个虚空。

    

    

    十几丈长的璀璨黝黑剑光出现的一瞬间，立刻微微一颤，唰的一下，直接化作一道黑色闪电，朝着楚天一闪而来！   

    

    黑色闪电所过之处，整个虚空都是好似一下子被从中间裂成了两半，无尽风暴向着左右两边疯狂翻滚，如浪潮怒涌！   

    

    “是绝天剑灵！”

    

    

    一位白发老者眸中猛地精芒一闪。

    

    

    旁边一位年轻武者听后，顿时眉头一皱，下意识地问道：“绝天剑灵，那是什么？”

    

    

    白发老者立刻开口，简单解释了一番。

    

    

    按照老者的解释，二十多年前，周瞑半圣和另外几位半圣一同去往南域，联手探索一位上古圣者的大墓。

    

    

    最终，经过一番血腥厮杀之后，周瞑半圣得到了一柄残缺的圣者佩剑，名叫绝天圣剑。

    

    

    回归天绝宗之后，他将残缺佩剑中的剑灵强行抽出，打入了刚刚出生没多久的李奇曼体内。

    

    

    从那以后，李奇曼就展现出了罕见之极的恐怖剑道天赋，几乎横扫天绝宗的所有同辈武者！   

    

    “什么，打入了一道残缺圣者佩剑的剑灵，那岂不是说李奇曼将来很有可能成为一位绝世女剑圣？”

    

    

    年轻武者听完之后，顿时双目圆睁，张口惊叹道。

    

    

    白发老者郑重地点了点头，郑重表示，北域修行界将来出现一位绝世女剑圣，不能排除这种可能性。

    

    

    唰！   

    

    化作黑色闪电的绝天剑灵，速度简直是快的吓人，几乎是一个眨眼的功夫，就杀到了楚天的近前，目标直指楚天的心脏位置！   

    

    “玄空分流！”

    

    

    楚天神色微冷，不仅不退，反而是向前一步迈出，低哼一声，一只手掌抬起，猛地顺时针一抡！   

    

    唰的一下！   

    

    顷刻间，一道直径足有三四丈的灰色漩涡出现在了他的前方，轰隆隆极速旋转！   

    

    灰色漩涡刚一出现，迎面激射而来的黑色闪电立刻没入了漩涡之中，消失不见，紧接着化作无数的细小黑色剑光从漩涡的周边一甩而出，极速冲向了四面八方！   

    

    “气运流手段！”

    

    

    此幕一现的瞬间，现场的不少人又是猛地瞪大了眼睛，露出无法掩饰的吃惊之色。

    

    

    绝天剑灵被灰色漩涡吞噬分解的一霎那，李奇曼暗骂一声找死，刚要掐诀，强行激发剑灵杀招，却是看到楚天突然猛地一掌拍出！   

    

    “分流归一！”

    

    

    手掌狠狠拍出的一瞬间，楚天冷喝一声，脸上尽是肃杀之色。

    

    

    倏然间，极速旋转的灰色漩涡，猛地一停，随即狠狠逆时针一转，轰的一下，一道比刚才还要明显强悍许多的黑色璀璨剑光猛地爆射而出，直冲李奇曼而去！   

    

    分流归一和玄空分流，乃是一体两面，互相逆转，直到最近一段时间，楚天才算是掌握了这招气运流手段！   

    

    “什么！”

    

    

    李奇曼看到这一幕后，顿时心中一惊。

    

    

    不过，她依旧是面无惧色，一只手掌向前伸出，一把握住了急冲而来的黑色剑光，准备重新收回体内。

    

    

    然而，她的手掌刚刚握住黑色剑光，剑光通体顿时猛地一震，一股恐怖的气运洪流突然狂冲而出，狠狠地轰击在了李奇曼的胸膛之上！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    李奇曼被气运洪流迎面击中，顿时脸色一白，整个人瞬间不受控制地向后连退数步！   

    

    与此同时，嗖的一声，一道仅有花生大小的红蓝火苗裹挟在气运洪流之中，一闪之下，冲到了李奇曼的面前，眼看就要钻入李奇曼的眉心之中！   

    

    “斩！”

    

    

    陡然间，李奇曼冷哼一声，手握剑灵，随手一剑斩出，瞬间将冲到眼前的红蓝火苗斩成了两截！   

    

    嗖！   

    

    然而，即便红蓝火苗被斩成了两截，依旧是极速一闪，冲入了李奇曼的眉心之中，消失不见！   

    

    噗！   

    

    火苗入体的一瞬间，李奇曼顿觉体内剧痛爆发，猛地喷出一口鲜血，眼神一冷，瞬间明白了什么，立刻手掌一震，绝天剑灵瞬间化作一道流光，重归体内！   

    

    锵锵锵！   

    

    绝天剑灵归体的一瞬间，无尽的响亮剑鸣之声立刻从李奇曼体内传出，紧接着一股锋利几欲刺破青天的强悍剑道圣则猛地爆发而出，直接将她体内所有的红蓝火焰强行排挤了出来！   

    

    噗！   

    

    红蓝火焰离体的一瞬间，李奇曼猛地又是喷出一口鲜血，脸上不禁露出了一丝的苍白。

    

    

    然而，她还没有来得及喘一口气，一声仿佛来自耳边，又仿佛来自遥远天边的悠长叹息之声，突然间响彻而起。

    

    

    “唉……”   

    

    这声悠长叹息响起的一瞬间，李奇曼立刻脸色大变。

    

    

