    第266章 考核之门   

    一阵火焰升起，盖住陆子平的藤林突然着火，随后陆子平从火焰中走出。

    

    看到他安全，穆馨然终于松了一口气。

    

    陆子平看起来特别的浪费，身上的衣服上下几乎没有一处完好的地方，破碎不堪，颜色也都是血液被蒸干之后的红褐色。

    

    此时雷霆小队也走了过来。

    

    徐刚看着陆子平，陆子平也看着徐刚。

    

    都没有说话。

    

    晃眼的橙色五级魔晶落在地上，但此时没有人去捡。

    

    徐刚和陆子平对峙着。

    

    两人都在互相打量着对方   

    看着眼前这个脸庞如同刀削附着出来的硬汉，陆子平不得不承认，他很强。

    

    据他观察，徐刚的雷属性应该是经过了三次觉醒了的，否则攻击力不会有那么恐怖。

    

    而且，他对雷属性的理解应该异常的高，不然的话，一个远程的法师凭什么打近战？

    

    就凭那几个远程技能？

    

    这让陆子平很佩服，自己是在黑袍人给了《武道真解》之后才逐渐开始理解火属性能量，开始尝试运用他的。

    

    而且，他们这个小队的整体实力也不弱，身体素质和精神和陆子平他的小队一样，应该也都是先提升，等到无法在提升之后才进化的。

    

    还是全员三级。

    

    背后有一个势力，确实是一个无法比拟的优势，陆子平在心中暗暗感慨。

    

    不过，比财力自己是比不过徐刚，但是战斗力自己可不一定输。

    

    如果是一天前的陆子平都没有把握能够胜过他。

    

    毕竟一个远程，一个近战，陆子平天然占据劣势。

    

    但是现在看了黑袍人给的《武道真经》和《刀》这两本书。

    

    陆子平对刀的使用已经对刀还有火元素的使用越加成熟，已经逐渐脱离职业和技能的束缚。

    

    他的攻击力更上一层楼，以他现在估计不使用技能的情况下，随手一击都不会比自己的第二技能蓄力刀差多少。

    

    所以现在哪怕面对着整一个雷霆小队，陆子平也不惧怕。

    

    大不了跑就是了！   

    此时梅莺从徐刚身后走出来，戒备的看着陆子平。

    

    陆子平并不惊讶于梅莺的出现，当初他将梅莺收留，就是主动把自己放在他们的眼皮子底下，让他们安心。

    

    现在梅莺在这儿出现，那说明已经脱离了S城自己的队伍。

    

    陆子平不由的问道，“好久不见，我的队员在基地，现在怎么样？”

    

    梅莺犹豫了一下没有说话，而是抬头看了徐刚一眼。

    

    陆子平心中有了一种不好的预感，声音大了好几个分贝，“说话，她们怎么样了？”

    

    此时徐刚缓缓开口，声音一如他的长相一样，洪亮大方，带着一股磊落的气质，“她们……很不好。”

    

    “前段时间我不在，不知道具体情况，我只知道在我们接下灭血藤的任务来之前。”

    

    “唐家和屠家都在寻找你的队员，段家和周家威逼利诱的拉拢，甚至周家还软禁了她们。”

    

    陆子平的呼吸都浓重了许多，他死死盯着梅莺，“她们，还……还活着吗？”

    

    梅莺点了点头，“虽然吃了点苦头，但是一个没死，现在郑晴正和辛博士、齐博士在一起，受到杨司令的保护。”

    

    “傅乐珍和谈玉轩在周立言哪儿，虽然被软禁了，但是还算安全。”

    随后梅莺有一些迟疑，“还有……我们来之前，好像又有你的三个队员从W城进入，应该也是被周立言软禁起来了，而且唐鸿光放出了话，说是你已经和丧尸同归于尽了！”

    

    “不过你放心，我们杨司令和周家做了交易，他们一定会保证你队员的安全的。”

    

    胸中翻涌着无尽的怒火的陆子平有些意外，“什么交易？”

    

    徐刚直接开口说道，“两位博士研究出了魔晶能量的转换方法，已经进入测试阶段了，估计用不了多久，魔晶炮就能够问世了，这对周家可是极为重要的，两位博士给司令提出的要就就是保障你队员的生命安全。”

    

    “所以，司令和几个大家族做了交易，一定会保证你队员安全的！”

    

    陆子平嗤笑一声，“辛才良和齐子实是被你们司令软禁了吧！”

    

    徐刚哑口无言，不知道该怎么说。

    

    陆子平继续问道，“虽然我的队员天赋并不差，算的上是人才，但是终究还是一级，二级的，甚至连你们都比不上，何德何能会惊动云城的五大家族追杀，软禁呢！”

    

    梅莺开口道，“因为现在全国各地都出现了一些新的巨型‘门’，我们称之为‘考核之门’。”

    

    “距离云城最近的考核之门在青市。”

    

    “考核之门对应着一到九级，进去之后，参加考核，考核评分越高，奖励越好！”

    

    “只有第一次参加才会有奖励。”

    

    “而且考核之门诡异的是，进去之后所有超出能够通关的道具都被限制，没办法使用，你能靠的只有自己本身的能力和武器完成任务才能获得评分！”

    

    “所以同等级中，资质更好的人评分也就会很好！”

    

    陆子平点了点头，“所以，他们就盯上了我手下那些资质很好的队员？”

    

    梅莺点了点头，“他们不会有生命危险的，毕竟都是为了奖励，而且，估计早就有人盯上你了，所有的证据都显示，他们的资质是你帮忙提升的，那你本身更是一个天才，你觉得你回去还能够安稳吗？”

    

    陆子平看着面前这全员三级的阵容，好像明白了，随后问道，“徐刚，你获得的奖励是什么？”

    

    徐刚沉默了一下，“其他的不能说，我能告诉你的是，我获得的最差奖励是十瓶三级进化药剂！”

    

    陆子平点了点头，知道她们现在只是被软禁，陆子平的心态平稳了许多。

    

    不过如果她们落到屠星河手里就不一定了，对了，还有还有唐鸿光。

    

    想到唐鸿光，陆子平心就一沉，听刚才梅莺的话，席芷琪三人单独从W城进入，肯定是和唐鸿光起冲突了。

    

    本来他们是自己为席芷琪三女的安全加的保障，但是计划没有变化快，“考核之门”的出现，唐鸿光绝对动心思了。

    

    这个保障就成为了一个定时炸弹。

    

    

