    百川驾着马车的技术很是熟练，平稳地行走在崇文街的路面上。

    朝着御河的方向行去，今天是上元节，去御河边祈福放灯的日子。

    路上到处是各家贵族的马车，还有那些富户们的马车，都是挤挤挨挨地行在一条道儿上。

    即便是太子的人想要追查陆明哲和三殿下赵泽的下落，这个时候也是不好查的。

    到了御河上更是各种花船，密密麻麻将整条御河都铺满了，形成了璀璨的灯的海洋。

    上元节素来是京城里最热闹的节日，每到这个时候必定是万人空巷。

    慕修寒的这辆马车低调又不张扬，而且今天这种马车的数量是最多的。

    大概有成百上千辆，这个时候混迹在内，便是天上的神也不好找。

    已经易容的百川易容成了最普通的富户家的马夫，相貌平平，表情呆滞木讷，一心一意驾着马车随着大流挤挤挨挨朝前行去。

    与外面的繁华热闹不同的是，马车里面的氛围却稍稍有些尴尬。

    慕修寒和沈钰珠正对着陆明哲，赵泽和金钏儿挤在一处，愣是不知道该说些什么。

    沈钰珠看向了面前的陆明哲，也不知道慕修寒从哪儿给他找来一身短打的衣服，穿着像是街头卖水的挑夫。

    可即便是这样世俗的衣服穿在芝兰玉树的陆家长公子身上，都带着一丝丝的卓尔不凡。

    落难的贵族，虽然已经落难了，可贵族的气息却依然存在的。

    沈钰珠此时面对陆明哲竟是再也没有合适的话可说，两个人一步步走到了现在这个境地，她当真不知道还能说点儿什么。

    陆明哲两只手搭在了膝盖上，紧张地攥成了拳。

    他尽量不想看眼前的慕修寒和沈钰珠，可马车就这么一点大，他不看也不行。

    而且他自己也没有想到居然是慕修寒同沈钰珠合力将他救了。

    但是话又说回来了，如果不是慕修寒深夜进宫搅和了一池子死水，他们陆家还有三殿下也不会败得这么快。

    还是慕修寒先打破了马车里这一丝丝诡异的气氛，看着三殿下赵泽道：“殿下有什么打算？”

    赵泽身子一颤，好想独善其身，谁也不搭理显然是不可能了。

    他抬起头死死盯着对面坐着的慕修寒，看着这个死对头眼神里有刀锋闪过，恨不得将慕修寒大卸八块儿。

    他竟然还有脸来问他现在怎么打算？

    如果不是慕修寒上一次那一招，现在他怎么会沦落成这个狼狈的样子？

    赵泽咬肌绷得紧紧的，脸色沉到了底，可视线越发变得森冷了起来。

    他嗤的笑了一声，却是一个词儿都不准备说的。

    慕修寒也不恼，看着赵泽道：“殿下。”

    “不必叫我殿下。”赵泽好不容易开了口，只是声音沙哑得厉害，甚至是透着丝丝缕缕的疲惫和绝望。

    是的，是绝望。

    自从赵泽被人揭穿了身份后，这股子令人窒息的绝望一直陪伴在他左右。

    如果不是看在金钏儿的面子上，此番他早就和慕修寒拼命了。

    慕修寒被赵泽抢白了一句，丝毫不恼，反而冷冷笑了出来。

    “殿下一定很生气，觉得是殿下能有今天全部毁在了我的手中。”

    “不错，我承认这是我做的，不求你原谅。”

    慕修寒冷冷笑道：“也不需要原谅。”

    “做了就是做了，我做过的事情我应着便是，不过我既然带你出来必然有自己的考量。”

    “什么考量？”赵泽死死盯着慕修寒，眼底闪烁着阴冷的光。

    慕修寒淡淡笑道：“第一我害你，那是因为宁安太妃，也就是你的外祖母都做了些什么垃圾事儿？”

    “她最不该的就是动了我的妻子，想要杀她，这我是不能忍的。”

    慕修寒说出来外祖母三个字，赵泽的脸色瞬间没了血色。

    他到现在都没有办法从这件事情里走出来，就好比是被摆在台面上的珠宝，而且摆了许多年，突然有朝一日打开华丽璀璨至极的外壳，里面居然是一坨屎。

    这让他无法接受，当真是无法接受。

    慕修寒看着他道：“其二，你是云昌公主的儿子，云昌公主是个好人，虽然我慕修寒没受过她一丝一毫的恩惠，但是我的岳母与她关系匪浅。”

    “看在我岳母的面子上，你这条命我也得救。”

    “呵。”赵泽冷笑了出来，只是唇角流淌的笑意染上了一层苦涩。

    他看着慕修寒道：“还有其三吧，你一心为赵轩谋划，到头来被人家一脚踹开，人家现在又开始养新狗了。”

    沈钰珠脸色沉了下来：“殿下说话还是谨慎些好，这里不是殿下的三皇子府，也不是殿下意气风发的时候了。”

    “殿下的时代已经结束了！”

    赵泽被沈钰珠狠狠呛白了一声，倒是说不出话来。

    他又陷入了迷茫之中，随后大笑了出来。

    “是啊，少夫人说得对，我现在怕是连一条落水狗都不如吧？”

    “我的父亲是低贱的护卫，我的母亲是个不检点的蠢女人，我是什么？”

    他点着自己的胸口：“那我是什么？啊？我到底是个什么东西？”

    慕修寒的眉头一挑，突然觉得将这个家伙救出来就是个错误。

    他现在感觉他还疯疯癫癫的？

    慕修寒看着赵泽这个状态，已经不指望他有个正常的脑子和他说话。

    慕修寒将视线落在了赵泽身边陆明哲的身上，陆明哲此时倒是还撑得稳一些。

    他定定看着慕修寒道：“这一次多谢慕世子搭救，不过慕世子害得我陆家家破人亡之事情，有朝一日我定然会来找慕世子问个清楚明白。”

    慕修寒笑了出来：“没必要问清楚，现在也已经很清楚了。”

    他说罢使劲儿揽着沈钰珠道：“其实我当真是不想救你，不过看在我妻子怀着身孕还这般救你的份儿上，我才从中配合将你们救了出来。”

    “从今往后，你与珠儿真的没有什么牵扯了。”

    “两清了！”

    陆明哲看向了沈钰珠：“是这样吗？”

    沈钰珠抬起头平静地看着面前的陆明哲道：“是的，你我二人经历了那么多的恩恩怨怨，我们至此两清了。”

