    夜，渐深。

    　　眨眼间，子时已过半。

    　　一道似幽灵般飘忽的身影，轻而易举的越过了天鸿书院外的重重守卫，悄然来到了院士应明的房间外。

    　　来人伸手按在房门之上，暗劲催发，“咔”的一声轻响，震断了门栓。

    　　进入房间后，他轻手轻脚的走到了床边，看着正在熟睡的应明，手中竹竿一抬，便向其咽喉处戳了下去。

    　　千钧一发之际。

    　　应明似是感应到了杀机，双眼猛然睁开，但可惜的是为时已晚。

    　　“吴……”

    　　他话刚出口一半，就已被竹竿刺入了咽喉，带着一脸震惊的表情，毙命当场。

    　　来人冷笑了一声，仿佛不是杀了一个人，而是随手捏死了一只小虫子。

    　　“噗”的一声，他拔出了竹竿，转身向外走去。

    　　但是，就在他踏出房门的一瞬间，耳边突然传来一阵猛烈的劲风声响，一根长棍朝着他面门横扫而来。

    　　他身子下意识的向后一缩，躲开了这一棍。

    　　随后，他的面前就多出了一个年纪不大的小和尚，赫然正是展昭。

    　　“是你！”

    　　月光映照之下，展昭不由大吃一惊，发现眼前之人，竟然是昨日在松月楼里遇到的那个瞎子。

    　　吴勇没去理会展昭，身形骤然一闪，向一旁的屋顶疾掠而去，准备溜之大吉。

    　　“想跑？没门儿。”

    　　展昭见状，手中长棍瞬间脱手而飞，直取对方后心。

    　　“嗖！”

    　　长棍破空，势若离弦之箭，瞬息而至。

    　　吴勇被逼无奈，只得回身招架，以手中竹竿将长棍挑飞。

    　　展昭足下一踏，身形抢出，在他接住自己兵器的同时，吴勇也重新落回了地面，神情恼怒至极。

    　　“小秃驴，不要多管闲事。”

    　　展昭闻言一怔，随即面露恍然之色。

    　　“原来你根本不是瞎子！”

    　　他惊讶的同时，手中长棍一转，劲风扫荡间，已再次向瞎子急攻而去。

    　　他心知此人处心积虑的伪装身份，定然和之前的案子脱不了干系，当即便决定要将其拿下。

    　　吴勇无意与展昭纠缠，在挡开这一棍后，正欲伺机再逃，却忽然听到了一阵急促的脚步，在向这里靠近。

    　　紧接着。

    　　他就看到木铁影带着手下的士兵，包围了过来。

    　　与此同时，当木铁影看到院中的吴勇之时，眼神顿时一缩。

    　　“来人，把他给我拿下。”

    　　吴用闻言，一声冷笑，不等那些士兵动手，猛然扔出了两枚烟雾弹。

    　　“嘭”的一声，爆出白烟滚滚。

    　　片刻后。

    　　待到烟尘散尽，院中已然没了吴勇的踪迹。

    　　只剩下脸色铁青的木铁影和神色不甘的展昭，以及那一众士兵。

    　　“启禀都统，应明被杀了。”刑汉从应明的房间里走了出来。

    　　“岂有此理，该死，简直该死……”

    　　木铁影闻言，脸色登时变得更加难看起来。

    　　差不多一刻钟后。

    　　任以诚、楚楚、包拯、常雨、公孙真父子等人，一个不落的全都来到了书院。

    　　包大娘照旧开始她的验尸工作。

    　　“展昭，这到底是怎么回事？”包拯神情悲恸的问道。

    　　展昭道：“是那个瞎子干的。”

    　　“瞎子？”包拯诧异道：“昨天咱们在松月楼遇到的那个？”

    　　“就是他。”展昭点了点头。

    　　“不可能啊，我是亲眼看着他被关进大牢的。”包拯第一个反应便是不信。

    　　任以诚道：“展昭既然这么说了，那断然不会有看错的可能，依我看，牢房里很可能出岔子了。”

    　　公孙真闻言，立刻对陆云吩咐道：“快去牢房里看看，人还在不在。”

    　　陆云应了一声，当即领命而去。

    　　公孙策不解道：“如果当真是那个瞎子的话，书院里这么大，凭他自己是怎么找到院士的房间的？”

    　　因为应明的死，他此时的脸色也很沉重。

    　　展昭道：“他根本就不是瞎子。”

    　　“什么？”

    　　闻听此言，在场众人均是大吃一惊。

    　　展昭道：“他知道我是个和尚，一个瞎子耳力再好，也不可能听得出别人长没长头发吧？”

    　　公孙真道：“这么说来，凶手肯定是他没错了，他伪装成瞎子，就是为了掩饰自己的嫌疑。”

    　　这时，包大娘已经检验完毕。

    　　“院士的死因很明显，被人插穿了咽喉，除此之外，我发现他的右臂上有淤伤，骨骼也有裂损。”

    　　“嗯？”

    　　包拯闻言，脸色立时大变，不敢置信道：“难道树林里的黑衣人就是院士？”

    　　说着，他将目光看向了任以诚。

    　　任以诚来到应明的尸体旁，翻看了一下他的右臂。

    　　“就是他，他骨骼上的裂损是被我独门内力所伤，只此一家，别无分号。”

    　　“怎么会这样……”包拯神情恍惚，如遭雷击。

    　　“包大哥，别这样。”

    　　常雨看着包拯黯然神伤的样子，不免有些心疼。

    　　包拯怔怔出神道：“我自幼家贫，能在这里读书，多亏了院士。

    　　他让我做杂工代替学费，对我有知遇之恩，我发誓，一定要查出真凶，绝不能让院士死得不明不白。”

    　　“阿嚏！”任以诚冷不丁的打了个喷嚏。

    　　楚楚见状，问道：“怎么了，不会是得风寒了吧？”

    　　任以诚揉了揉鼻子，摇头道：“没事，鼻子突然有点痒而已。”

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日。

    　　木铁影下令全城搜捕吴勇，并且严禁包拯等人再插手这件案子，就连府衙的人也不许过问。

    　　任以诚乐得清闲，待在衙门里继续指点陆云刀法。

    　　直到晌午时分，包拯忽然风风火火的跑了过来，

    　　“你不是去参加你表叔公八十大寿的寿礼吗？怎么这么早就回来了？”任以诚随口问道。

    　　包拯气喘吁吁道：“我查到了点线索，特地回来验证一下，你们知道嘛，原来这个侉仡族就在庐州附近。”

    　　任以诚问道：“所以，你是想来查一下庐州辖区内的户籍档案？”

    　　包拯点头道：“没错。”

    　　档案室。

    　　公孙策提醒道：“包黑炭，这一次我爹是为了破案，才破例让你进来查看的。

    　　如果有什么遗失和泄密，可拿你是问啊。”

    　　“放心，我又不是多嘴婆，不会乱说的。”包拯一边翻看着档案，一边没好气的回道。

    　　“包公子，二十年以内的档案，只有这最后一份了。”

    　　户籍官将一份卷轴递到了包拯手里，继续道：“这是个小部落，只有一百三十二个人。

    　　但是不知道什么原因，他们在登记半个月后就都失踪了。”

    　　包拯闻言，眼前一亮，连忙打开了卷轴，直觉告诉他，答案已经越来越近了。

    　　果然。

    　　随后被他发现了阳企山和应明在十七年前，都是庐州城的户籍官。

    　　侉仡族的户籍档案就是由他们负责登记的。

    　　公孙策讶异道：“原来他们那么早以前就认识了。”

    　　“这恐怕也是他们被杀的原因。”包拯语气凝重道。

    　　“我还是不明白，凶手的动机是什么？那个伪装成瞎子的人，又是什么来历？”公孙策疑惑道。

    　　包拯道：“我听表叔公说过，相传侉仡族有一个大宝藏，自古财帛动人心……”

    　　说到这里，他突然停了下来。

    　　他意识到，如果事情真的像推测的这般，那自己一向敬重的院士，恐怕并没有自己认为的那样善良。

    　　“与其在这里乱猜，不如到侉仡族去看看，说不定会有什么意想不到的线索。”

    　　一直默不作声的任以诚忽然提议道。

    　　包拯点头道：“我也是这么想的，我总觉得侉仡族的过去，就是谜底所在。”

    　　公孙策闻言，亦表示赞同。

    　　“驾……”

    　　庐州城外的官道上，一辆异常宽敞的马车一路向北，直奔白针山的方向疾驰而行。

    　　侉仡族的聚居地就在那里。

    　　“我们是去查案，不是去郊游，你们两个跟过来干嘛？”

    　　车厢里，包拯看着常雨和楚楚，满是无奈的说道。

    　　常雨笑而不语，楚楚则白了包拯一眼。

    　　“我们好奇，不行吗？”

    　　说完，她直接起身来到了车厢外，坐到了正在驾车的任以诚身旁。

    　　半个时辰后，马车在一条河边停了下来。

    　　之后，在常雨有意指引之下，五人很快就找到了侉仡族的聚居地。

    　　荒废了近二十年，这里早已变成了一片废墟。

    　　“你们过来看。”

    　　任以诚站在一处被烧焦的残垣断壁前，向另外四人招呼道。

    　　当常雨来到这里的时候，任以诚注意到她的情绪明显变得有些不稳定。

    　　或许这是她在幼时离开之后，第一次回到这里。

    　　当年就是在这里，她眼睁睁的看着自己的父亲被人活活勒死。

    　　接下来，他们在这片废墟之下，发现了骸骨。

    　　“啊……”

    　　在看到骸骨的一瞬间，常雨疯狂的尖叫了起来，脸上写满了惊慌和恐惧。

    　　“怎么了？”

    　　包拯三人看着她的样子，均是不明所以。

    　　任以诚眼疾手快，在常雨转身要跑的时候，点了她的穴道，让她昏睡了过去。

    　　“她这是受到了惊吓，休息一会儿就没事了。”

    　　将常雨交给了楚楚后，任以诚来到了废墟前，深吸了一口气，体内真气沛然流转，随即双掌猛然推出。

    　　霎时间，劲风涌动，翻涌而出。

    　　“轰！”

    　　覆盖在废墟上的杂物，顷刻间一扫而空。

    　　“嘶……”

    　　包拯和公孙策齐齐倒吸了口冷气。

    　　只见这废墟之下，堆满了白森森的骸骨，全都是被大火活活烧死的。

    　　“太残忍了。”

    　　包拯悚然道：“这就是侉仡族失踪的真相，他们被人给灭了族。”

    　　这难道会是院士和阳大人干的吗？

    　　他的心中充满了疑问，但他已不敢再想下去……

    　　黄昏时分。

    　　五人在回到庐州城后，包拯将侉仡族的事情告知了木铁影，但是却没有得到任何回应。

    　　木铁影更再次强调，不准他再插手这个案子。

    　　。。。。。。。。。

    　　夜幕再次降临。

    　　木铁影独自一人待在房间中，眉头紧皱，默然沉思。

    　　倏尔，“夺”的一声。

    　　一张绑着纸条的飞镖，透过窗户钉在了他的书桌上。

    　　木铁影陡然大惊，腾然而起，急忙打开房门查看，却是一无所获。

    　　他脸色阴晴不定的打开了纸条——欲知侉仡族宝藏下落，速来书院后山，竹林相见。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

