    博格斯的私人实验室很大，设备齐全。这里还有很多世面上根本没有售卖的高端定置魔药器械，那些偏门却精妙的魔药设备，看得雷蒙眼馋的紧。

    实验室里的四面墙壁都是都是储物柜，魔药材料贴着标签分类明确，让人一眼就能看到所需的材料在哪儿。

    雷蒙就手里序列7魔药配方不多，还都是雷鸟商会帮他找来的。他所需要的材料也很常见，实验室里随手就很找到。

    想着既然老师要考校自己，他也没耽搁，熟悉了一下实验操作台上的一些简单功能，立刻就开始动起手来。

    最简单的序列7的魔药配方都足有数十种材料，整个炼制过程十分繁杂。这对魔药师来说是一个极大的考验，任何细微的手法失误，都可能导致成药失败。

    雷蒙像是完全不担心一般，上了操作台，表情一直都没变过，看不到任何紧张和慌乱。

    他有条不紊地按照配方的顺序的开始炼制，分拣、提纯、融合...动作少有停顿，熟练地像是吃饭一样随意。从上操作台的第一刻起，他就沉浸在了那种专注状态中，满级的【凝神静气】技能，能让人轻易地就进入专注的状态。

    ......

    奥德里奇和博格斯两个老头在一旁静静地看着。

    细节见真知，

    两个老头浸**药学数十年的，操作者得水平怎么样，一眼就能看得出来。

    即便此时此刻魔药炼制才刚刚开始，可二人眼中的震惊已经隐隐抑制不住，仿佛眼前看到了什么让人不可思议的奇迹。

    雷蒙展现出来的基础手法简直熟练地无可挑剔，几乎没有任何失误，一切都行云流水。那种手法，即便是他们两人钻研了数十年，也不见得能能达到这种完美无措的程度。

    “两年不见，你已经成长到这个地步了么...还真是让人惊讶啊。”奥德里奇看着自己弟子已成才的，眼角因为欣慰而湿润了。

    他转眼再看了看雷蒙那发白失明的那只眼睛，大概也猜到他这两年肯定经历了不少磨难。可他已经可以预料，十日后的天才魔药师大会自己这个弟子必定会一鸣惊人！

    而另一方面。

    即便魔药还没炼制结束，博格斯也已经觉得没有任何再看下去的必要。他看雷蒙掩饰魔药配置操作，有种幼时看自己父亲教授自己魔药学的时候震惊感觉，一个个动作犹如教科书般的标准，看得人赏心悦目。

    “呼~终于完成了。”

    不多时，雷蒙完成魔药配置的最后一个步骤，然后将试剂放在反应炉上，再等片刻，这支序列7的黑铁魔药就会反应成功。

    “还真没吹牛啊...就凭他这种完美炼制手法，想要序列7能达到九成以上的成药率，绝对没有问题的。”博格斯也彻底信服了，满眼复杂。

    他看着刚才雷蒙在整个炼药过程中使用至少使用了十多种基础手法，可每一种都达到了融会贯通的地步，这简直让人难以置信。没有几十年的浸淫，怎么可能达到这种熟练度？

    可毕竟，事实就在眼前，他不得不相信。

    魔药炼制过程已经结束的，两个老头这才敢开口说话。

    “若非亲眼所见，我还真不敢相信世上真会初级魔药师能办到这种程度。”

    看完整个过程，博格斯毫不吝啬自己的赞美，转脸满眼羡慕地看着自己的师弟，说道：“奥德里奇，你究竟从哪里去找了这么一个妖孽弟子？他的天赋...简直太恐怖了。你刚才看到了么？他的手法竟然熟练地像是呼吸一样，噢，天啊！他的天赋连我这个糟老头子都有些嫉妒了！”

    “呵呵...博格斯，合着刚才你还不相信？以为我这弟子成药率那么高是吹牛来着？”

    奥德里奇这骚老头自从变成孤家寡人后，言行举止越发的肆无忌惮了，显摆道：“我的关门弟子，天赋自然是不用说的。”

    “哎...”博格斯一声长叹。

    明明魔药师这个职业是越老越吃香，可为何他看到眼前这个年轻人会心生英雄迟暮的感觉呢？

    “如此天赋，这次‘黑海天才魔药师交流大会’冠军自然是囊中之物了。即便是沃斯会长的那个天才弟子丹尼尔，也不可能在炼制手法比你更好了。”

    博格斯雷蒙，满眼欣慰。

    看了刚才那一番手法，他甚至还觉得雷蒙说的“八九成把握”还谦虚了。就这种水平，只要正常发挥，根本不可能有初级魔药师战胜他！

    毕竟这个少年是奥德里奇的弟子，日后成名，他们诺克斯家族一脉也会跟着沾光。

    他说道：“你放心吧，引荐的事情就交给我了，十日后你直接参见交流大会的决赛就行...”

    奥德里奇也开怀大笑，又提议道：“要不要给雷蒙认证一下三星魔药师？”

    博格斯摇了摇头，说道：“不用认证了，我一会叫人把定制三星魔药师徽章过来。对了，雷蒙你的全名叫什么？我好安排人给你在魔药师工会里注册。”

    “额...那个...”

    听到这话，雷蒙有些迟疑，问道：“博格斯先生，您能注册一个假名么？”

    他现在的真实身份见不得光，一旦被天澜军情处的人知晓，很容易就会调查掉当初菲利普领的那些信息。顺着人脉关系网一调查，立刻就能猜到他就是“幽灵”。

    奥德里奇先有些疑惑，注册三星魔药师可是莫大荣誉，自己这个弟子怎么会想用假名字呢？可转瞬后，他联想到了雷蒙“幽灵”的身份，隐隐就猜到了什么。

    这时候，雷蒙怕人误会，也解释道：“博格斯先生，也谢谢您帮我引荐参赛。我想用假名参赛是不想给您添麻烦。”

    毕竟眼前这个红胡子老头是自己的师伯，自己这次拿到前三甲后大概要在天澜王宫大闹一场的，到时候必定会给引荐人带来麻烦。

    博格斯一时没弄明白，“你参加魔药师交流会带来什么麻烦？”

    奥德里奇大概知道雷蒙顾虑什么，有意说了一句：“博格斯师兄是我最值得信任的人。”

    “这...”

    雷蒙听到这话，心中的疑虑也大打消了不少。可他这毕竟事关安娜和自己船员们的性命，他不可能这么大意。直接说出自己的计划，恐怕会变故。可若是瞒着不说，肯定又会连累到两个老头。

    突然，他想到了一个好法子！

    “老师，博格斯先生，您二位有没有想过不继续留在魔药师工会？我有个朋友雷鸟商会的主事人，他们现在正缺少想您二位这样的顶尖的魔药师...而且我也敢保证，如果您二位成为商会的首席魔药师，资源材料必定不会缺。”

    雷蒙想着，只有把两个老头都拉到自己同一个阵营，很多事情就能迎刃而解了。而且，面对那场即将到来的巨大冲击，这也是对自己老师最好的保护。

    “啊？离开魔药师工会，加入商会？”

    奥德里奇脸上浮现了一抹疑色，显然根本不愿意替商人们效力。

    在他看来，商人们都是唯利是图的奸诈之人，和自己的理念完全背道而驰。如果他想同流合污，为何不和巨鲸这种庞然大物合作，反而要加入雷鸟那种二流商会呢？

    一旁的博格斯更是眉头紧锁，显然不觉得这是一个好提议。何况整个黑海只有魔药师工会，才是唯一一处能给魔药师提供庇护和足够多资源的圣地，而不是去成为一个商会的什么供奉。

    奥德里奇也知道自己的弟子从来都不会说那不靠谱的话，想来话出有因。他直接就问道：“能告诉我，为什么你要这样建议呢？”

    “因为...”

    雷蒙犹豫了片刻，无比郑重地说道：“天澜王国在不久后的将来会有一场不可逆转的大变革！”

    “大变革？”

    奥德里奇听着这话，瞳孔微微一缩。显然自己这个弟子不会无的放矢，他说有变革，大概就真有什么恐怖可能。

    雷蒙：“对！一场会席卷整个黑海的大变革！”

    “啊？”

    两个老头显然听得一头雾水，现在盛世太平，萨罗政权稳固，会有什么变革？

    “因为...不久之后，革命军就会推翻现有的一切！”

    雷蒙如实说道。

    反正革命军致力推翻的事儿对于世界總府海军也不算秘密，自己只是把别人现在还不知道的一些隐情给说了出来。

    “到时候所有整个黑海都不可避免地的会遭受空前冲击，萨罗政权注定会覆灭，魔药师工会也必定如是！”

    一旁的博格斯听到这话，眉头一皱，显然不太相信。

    他疑惑道：“革命军？据我所知...那不是偏远海域的一个小海盗组织么？”

    不仅仅魔药师工会这些人，甚至现在天澜王国上层那些贵族老爷们还以为革命军只是一些小打小闹的反抗组织，并没有引起多大的重视。实际上他们不知道革命军暗中潜伏的势力已经大到可以顷刻颠覆一个政权的地步！

    雷蒙摇了摇头说道：“不。我可以确定地说，革命军是整个世界上除了世界總府之外，最庞大的组织！”

    别人不知道革命军的实力，他却一清二楚。

    萨罗政权是世界總府海军扶持的傀儡政权，必定会遭到革命军的毁灭。这是当初雷蒙和革命军黑海总参谋长查普曼详谈后，就已经设定好的计划。

    雷蒙游戏玩了这么多年，自然知道革命军的未来发展势头和方向，什么偏远小海域发展扎根，再渗透包围大海域的战略他也一清二楚...

    当初他为了刷好感度一阵神吹鬼吹，也因这些“先知先觉”观点被查普曼感叹为他见过“最有大局观”的人。

    这也是当初从菲利普领逃出来，查普曼还极力邀请雷蒙加入革命军的最大原因。因为雷蒙说的那些，和他们的革命军的总战略方向不谋而合。

    “革命军真这么厉害了？”

    听到这番话，奥德里奇露出了前所未有的凝重，问道：“雷蒙，你现在加入了革命军？”

    “不，并没有。”

    雷蒙摇了摇头，半真半假说道：“说来话长...我们他们的查普曼有些交情，所以我知道很多内情。”

    奥德里奇眼中精芒闪烁，显然很不平静，他相信自己的弟子绝对不会欺骗自己。

    想了想，他又谨慎地问道：“你刚才说革命军会推翻萨罗政权...那你觉得，他们成功的几率有多少？”

    “十成！”

    雷蒙无比严肃地说道。

