    韩非一脸懵逼地看着一众炼器师，一众炼器师一脸懵逼地看着韩非。

    最后，还是玉虚悠悠地说道：“再讲一遍那就不用了。能听懂的，自然能听懂。听不懂的，再讲几便也没用。韩非这个模具计划里，涉及到了大量的阵法知识。没有阵法基础的，很难一下子理解近300个阵法的组合。”

    李云飞也点头道：“是这样没错。不过，韩非，你这里面存在几个问题。”

    韩非咧嘴一笑，不用重讲就行，他立刻道：“前辈你说。”

    李云飞道：“在淬灵这一阶段，让材料精粹的凝聚，你光靠这几个灵气阵法的挤压和吸灵，似乎不太够。”

    韩非：“这是淬灵阶段的关键。我现在的阵法，还不足以让我解决这一步，但肯定有人能解决。”

    李云飞点了点头：“五大职业阵法融合，这的确麻烦。你这里是不是太少了？只融合了攻击阵法。”

    韩非笑道：“当然是少了些。在我看来，制式武器无法满足那么多人的硬性要求，所求的就是一个均衡。各方面都没什么明显的短板，这就够了。”

    李云飞点了点头：“好，这事儿，我亲自去处理。”

    北火道：“这二次淬炼的意义是什么？”

    韩非：“让半神兵特性更加稳固。这一步必不可少，没有这一步，可能无法达到半神兵级别。”

    北火：“手法好像简单了一些。”

    韩非：“难的，我也画不出来啊！”

    牧佳儿一脸懵逼：“我还是没懂。”

    关青烟则已经开始收集韩非的鱼皮图：“逻辑相当严谨。若按照这个思路，模具只要能制造完成，成功率几乎可以达到百分之百。神乎其法。”

    最终，只有玉虚老头子哈哈一笑道：“此法不错。虽然有不少地方需要继续推敲和斟酌，但方向上没有问题，可以尝试。”

    说着，只见玉虚老头将四星炼器师证书，丢给了韩非道：“仅是这一构想，韩非你已经完全有资格成为四星炼器师了。”

    韩非咧嘴道：“五星呢？”

    玉虚老头微微一笑：“如果你能把这模具做出来，五星炼器师证书我现在就给你。”

    韩非摆了摆手道：“那还是算了，我还是再等等！”

    韩非心中腹诽：呵呵，不就神兵么，我现在已经可以炼制了，只不过是炼妖壶炼制的。但极品灵器的成功率，我可是真的百分之百了。

    按理说，如果不是封灵手段都靠炼妖壶，这会儿他已经有资格成为五星炼器师了。

    只听玉虚老头道：“韩非，四星炼器师，你本来应该就够了吧？除此之外，你还有什么想要的？”

    韩非当即道：“我不在的这段时间，欠的那啥一千多柄极品灵器的任务，是不是不用炼了啊？”

    顿时，谢青青等一群人，不怀好意地看着韩非：这混球，他不会是为了偷懒，才搞出这什么模具构想的吧？

    玉虚稍微算了一下：“可以，一千多件封灵的极品灵器，算成积分也至少在3000万到4000万。这个主我做了，不用炼制了。”

    韩非又道：“那个啥，最近有钱缺钱，如果能有个10万斤灵泉什么的就好了，哈哈哈……”

    “噗！”

    玉虚老头一个不稳，亏得李云飞在旁边扶了一下。要不然，老头能给韩非这要求，吓的直接躺地上去。

    北火连忙道：“韩非，灵泉也颇为稀罕。这事就算了，500万积分，你想要什么，自己去物资战备团买吧！”

    李云飞也道：“不错，你这构想虽是不错，若是做完整了，你要10万斤灵泉也可以。可现在没做好，而且你刚拿了四星炼器师证书，还有刚抵消了近一年的任务。能有500万积分，已经是北火最大的努力了。”

    韩非暗暗腹诽：如果你们能把人类自己的炼器神台给弄出来，价值不可估量……算了，咱也不是个计较的人。能有500万积分。已经满足了。

    韩非忽然想起来，自己给了500万积分给乐人狂。这家伙一直在帮自己收集灵果，也不知道收集的如何了？

    可惜，现在乐人狂应该在突破的关键时刻，还是不去找他了。反正，自己暂时也没有缺什么。

    之所以要乐人狂给自己准备那么多灵果，自然是为了《真灵垂钓术》第六层而准备的的。

    老韩可说了，他能把《真灵垂钓术》第六层给搞来。如果按照《真灵垂钓术》正常的尿性，第六层推演只怕要10亿灵气，这还算好的。第七层那才叫坑爹，那岂不是需要100亿灵气才能推演成功？

    韩非一想，顿时觉得头大。

    既然灵泉要不到，韩非立刻道：“那个啥……思路就是这么个思路，大伙忙啊！我忽然想起来，悬天大瀑那边，还有事儿呢。”

    北火忽然道：“咦！你不是要去碎星一部的么？”

    韩非笑道：“那都是六天前的事情了，早没事儿了……嗷！北火前辈，您这个，看见梁天前辈的时候，就甭说我来过了，我这也挺忙的……”

    关青烟：“哎！韩兄……”

    韩非头也不回道：“图你先看着，好好学习，下次见面再聊昂！”

    等韩非跑了，北火让众人都散了，这才摇头道：“这韩非的心思啊！压根不在炼器上。不过，此子头脑灵活，竟然能凭空琢磨出这样一套体系完整的模具出来，也算是没埋没。”

    只听李云飞淡淡道：“可惜，我们一直都没能从万妖谷抢一台炼器神台回来，否则……哎！不过，这韩非的创意，是不是和炼器神台有异曲同工之妙？”

    玉虚老头淡淡道：“在最终的目的上，肯定是一样的。但是，因为人类和海妖的区别，在中间环节上肯定不一样。就说五大职业，不同阵法组合，这就比海妖的炼器神台要复杂……”

    ……

    天空之上。

    “呼！终于逃出来了，再也不来了，嗯……回去让他们吐槽几句，这事儿就算是了了。还得找无名打打架，让身法和剑法都进步进步……吾，还得找时间，跟大乌龟换点儿启灵液。”

    往悬天大瀑的路上，韩非正想掏一些灵果出来吃一下，忽然他被愣了一下。炼化天地，好像发生了些什么变化。

    “嘶！炼化天地怎么变大了？”

    韩非当时就懵了。自打三级渔场的海上草原之后，韩非就没有刻意去拓展过炼化天地的空间。可现在，炼化天地里的空间，竟然比之前大了近一倍了。

    “什么时候的事儿？”

    之前，韩非没有注意，是因为最近根本都没往炼化天地里面去。刚才，不过是感觉不对，这才发现。

    等韩非一找原因，他讶异地发现，那星辰贝，不知道什么时候，跑到了这片空间的顶上。

    “嗯？星辰贝可以增加炼化天地的空间？不要灵气去拓展了么？”

    韩非尝试着拿了一下星辰贝，发现依旧拿不出来，看来是了。这些贝壳陨落之后，会自己开辟一个空间。

    这只星辰贝，韩非记得它的范围好像有20多里方圆，难道炼化天地可以开辟出这么大？

    韩非顿时一喜。如果是这样的话，那自己还省了灵气呢。毕竟，星辰贝再好，也没有炼化天地好。它能和炼化天地融合，自己巴不得呢。

    只是吞海贝就不会这样，难道是吞海贝的几十米空间，炼妖壶压根看不上？

    “有可能，小葫芦也不是什么都吃。”

    ……

    悬天大瀑。

    韩非回来的时候，发现外围一个人都没有，无名也不坐在石头上了，岳十二也不喝鱼汤了，宁京尧也不睡房顶了，悠野也不摆弄花草了。

    “咦！人都去哪儿了？”

    等韩非一感知，豁然发现，所有人都围在自己家那旮旯呢。

    自家的房子，早被悠野一藤拍散架了，现在是一片废墟，自己没回来也没人建。

    此刻，上百人围在那里，韩非的第一反应是慌的一批。难道他们知道我回来了？不就弄了个小地震么，何至于在我家堵着我啊？

    不过随即，韩非就发现不对劲了。他看见悬天大瀑的潭水之上的半空中，杜江流正飞在那里，整个人仰头朝天，周围有一圈诡异而扭曲的空间。

    “破执法？”

    韩非顿时脸色一变，变得严肃起来。亏得回来的及时，否则就错过了。

    “刷！”

    韩非降落，却见悠野和宁京尧等人回过头来，对着他“嘘”了一声。

    韩非点头，表示我不说话，我啥也不干。

    半空中，杜江流身边的扭曲之力，越来越大。仅凭肉眼看去，杜江流的身体，被扭曲如缥缈的烟丝，从脚底到脑袋，整个前后左右扭的像是一个怪物。

    足足过了半个时辰，没有一个人说话。包括王大帅和白露他们，连传音都没给韩非传音。

    “嗡！”

    豁然间，八方灵气汇聚，一片汪汪灵泉自杜江流体表散开，化成了浓郁到极致的灵气。

    这一过程，足足持续了300余息。此期间，韩非还看见潭中竟有启灵液飞出，快速钻进了杜江流的身体之中。

    “嘭！”

    天空有轰鸣之音，似乎玄妙力量降临。

    那扭曲的虚空炸裂，杜江流目光得意，气势昂扬：“执法，扭曲领域。”

