
　　江怀鹿确实生的精致。

　　即便是如今肉呼呼的，被封印了颜值。但坐在一群人中间，依然是最夺目最耀眼的一个。

　　那精致的眉眼比江家人都要生的出众。23sK.com

　　此刻她满脸迷茫，一双眸子盛满了疑惑的看着众人。小手偷偷摸摸，不着痕迹的落在江怀安的精致小瓷杯上。

　　趁着哥哥分心，一把将散发着果香的小酒杯拿了过来。

　　捏在手中，一会看看众人，一会看看哥哥。

　　然后偷摸抿了一口，眼睛亮的惊人。

　　然后又来了一口。

　　直到，将一杯果酒一饮而尽。

　　“江家嫡孙女，如今才满四岁，不足五岁。这般大的孩子，哪里懂这些呢？”杨城主笑着出来打圆场。

　　“是啊，我家那孩子六七岁了还只知道添乱。不管府上大小事呢。”温老爷笑眯眯的。一看便是个做生意的鹤山人。

　　灵儿挺着肚子伸手掐了掐周副城主，周副城主痛的面色微微狰狞。

　　立马笑着道：“您问她什么宫中，她估计都不懂呢。”

　　大皇子面上不显，心下却有些讶异。

　　方才为难江家，那群人都老神在在的各扫门前雪，半点不吭声。

　　这会他就说了江家那四岁的小孙女一句，竟是劳烦了半个荒都的权贵说情？

　　她得救世主偏爱之事，竟是这般惹人注目？

　　否则，能有什么事，让众多权贵为她一个孩子说话？

　　此刻若是江怀鹿听见，只怕要答一声，她当真是靠着那张脸，以及独特的个人魅力赢来的！

　　大皇子端起酒杯，笑眯眯道“不过是随意问问罢了。小孩子不会说话，知道什么就说什么，你说是不是？”

　　“小姑娘，想不想回京城。若是愿意回京，求一求你的祖父，说不得就如愿了。”大皇子眉目如画，笑吟吟的看着江怀鹿。

　　好似个知心大哥哥。

　　“嗝”小姑娘当着众人的面打了个嗝。

　　一张脸又红又烫，那双眸子竟是没了清醒，一副迷离朦胧的模样。

　　“喝。喝多了……”杨巅峰震惊的看着她。

　　江怀安心底一凉，伸手捞过杯子，翻过来一看，竟是一滴酒也无。

　　再瞧见她面前那倒在桌上的蓝纹酒壶，江怀安眼皮子直跳。

　　解开酒壶盖，整个酒壶都空了。

　　“什，什么京？我才不求呢，我要他求着我回去！我要八，八抬大轿回京……当初怎么将我流放，就要怎么……怎么把我请回去。”

　　“我要，八八八抬大大轿子。我才不求呢，我要他求我，哼……”小姑娘端着酒杯，身子摇摇晃悠的。

　　哼，臭邪祟将她流放，还要砍她的脑袋。

　　没有八抬大轿，她才不回去呢。

　　她是有骨气的救世主。

　　郑夫人噗嗤一声，急忙掩着唇偷偷笑了。这丫头，还真是醉的是时候。

　　大皇子嘴角的笑意微僵，差点维持不住。

　　“还要八抬大轿请你回去，那你这辈子恐怕都只能呆在荒都了。”大皇子眼神微凉，心下有些不喜。

　　江怀安急忙攥着鹿鹿起身：“小妹年幼，还望大皇子宽恕。鹿鹿天真不懂事，是怀安不曾管好妹妹。若得罪了皇子，怀安愿一力承担。”江怀安猛地跪在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第311章 八抬大轿才肯回京免费阅读。https://xs.23sk.com 