    弹幕虽然讲的很对，但苏离也知道，自己这样一直躲着也不是办法。

    对方明显开了透视，所以清楚自己的具体位置。

    至少，溜是溜不了的。

    但是，虽说对方的枪法很菜，但苏离也没法开枪反击。

    他要是不一直动的话，只会被对方的外挂锁头锁死。

    空投来了！

    就在这时，他看到一辆飞机停在了这个挂比的头顶上空。

    紧接着，空投箱从飞机上落了下来。

    苏离的瞳孔猛的放大。

    因为他看见这个空投下落的速度非常不正常，正在极速下坠。

    而坠落的下空，正好是挂比的位置。

    “八嘎，这是怎么回事？”

    此刻，这个立本玩家也注意到了这一幕，神色慌张。

    他从未见过，空投箱会出现这种bug！

    这名玩家想要躲开，然而却发现自己的身体像是被吸住了一样，根本动不了。

    只能看着空投箱往他的头顶砸下来。

    下一秒。

    “你由于从高空坠落摔死了。”

    当看到这条信息出现，已经自己的盒子之后，这名立本玩家一脸的懵逼，眼神写满了不可思议。

    我淦！

    这也可以？

    他竟然硬生生的被空投箱给从高空中压了下来，连带着空投箱极速的落在了地面上，最后摔死了。

    这也太离谱了吧！

    这还是他玩的那个吃鸡吗？

    这一幕，同样落在了苏离的眼中。

    他嘴角微微抽了抽，也是第一次见到过这种场面。

    不过，他也清楚，这是系统的技能发生了作用，外挂杀手的buff制裁了对手。

    “可惜，这人头不是自己的。”

    苏离心中嘀咕了一句。

    不过，他倒也不是很在意，能从外挂眼皮底下活过来已经很不错了。

    弹幕里，一干人傻眼了。

    “我是不是看错了，那个是空投箱吗？”

    “那特么是空投箱！”

    “卧槽，吃鸡的空投箱杀人了！”

    “就允许你吃鸡开挂？不允许我空投箱有个bug是吧！”

    “我算是看明白了，大神绝对是外挂克星，这些挂比遇到大神准没有一个好下场。”

    “我曾经相信科学，直到挂比遇到了大神。”

    “.......”

    这边。

    苏离开车来到了飞天挂的盒子旁。

    盒子上，是一个还在冒烟的空投箱。

    苏离上前，将物资捡去。

    三级套穿上，顺便把大狙换上。

    这虽然是他第一次玩awm，但有神级狙击术的技能加持，手感并不陌生。

    当换上大狙后，直播间的水友们都变得激动与期待起来。

    他们第一次见大神用大狙，但没有一个人质疑他能不能用好。

    毕竟，大神可是98k的神，没理由玩不好awm这把枪。

    于是，一个个人都变得更加的专注起来，认真瞅着屏幕，要看苏离的精彩发挥。

    捡完装备之后。

    苏离开上小蓝车，离开了此地。

    路上。

    耳边忽然传来了其他玩家的声音。

    “兄弟，买挂吗？”

    苏离微微一怔，他这会开着车，哪里来的别人的声音。

    他回头一看，眼珠子差点瞪了出来。

    就在车窗旁，一个小脑壳正盯着他看。

    声音正是从他嘴巴里传出来的。

    但让苏离吃惊的不是这个，而是对方的速度。

    这人竟然直接靠游戏角色的奔跑速度就与他的车速持平了。

    苏离一眼就认了出来，车外的这名玩家，正是出生岛看见到的第二个挂比。

    那个在出生岛肆意穿行，以人力跑出残影的玩家。

    没想到，自己刚才遇到一个飞天挂，现在又遇到了个在地上跑的。

    待会不会来个水鬼吧。

    “兄弟兄弟，国人吗？买挂不？”

    车外，这名说着华夏语言的玩家打断了苏离的思绪。

    闻言。

    苏离也开麦回复道：“你这挂好用吗？”

    “绝对好用，不好用不要钱。”

    这名玩家信誓旦旦道，显然对自己的外挂充满了自信。

    “真的？”

    “童叟无欺，不信我给你演示一下。”

    见苏离似乎对自己的外挂感兴趣，这名玩家很是兴奋。

    说完，只听咻的一声，他人便向利箭般飞了出去，眨眼睛便是消失在了苏离的视线中。

    “人呢？”

    直播间的观众们一怔，他们都还没看清什么，就发现车外的科技哥消失了。

    “不愧是外挂，速度确实很快。”

    苏离嘀咕道。

    即便是以他在游戏中的眼力，也只能看见一道黑点从自己眼前飞了过去。

    看不清对方的身形。

    几秒过后。

    又是一声“咻”响，刚刚不见的那名玩家再次出现在了苏离的车旁。

    “怎么样，兄弟，我没骗你吧。”

    这名玩家笑道。

    “看着，我再给你露一手。”

    说完。

    苏离只感觉到自己的车子在阵阵抖动。

    “你干嘛？”

    苏离问完，就看见自己正驾驶着的车忽然悬浮了起来。

    车盘底下，站着的正是刚刚的极速挂比。

    此刻，他正用自己的双手托举着苏离的车底盘。

    这一幕，让直播间的观众们倒吸了一口冷气。

    这外挂，简直是开了他们的眼界。

    “你这车子的速度太慢了，我给你提提速。”

    这个挂比开口说道。

    好家伙，这是人力提速！

    水友们目光微闪。

    苏离坐在车里面，在被对方托举起来后，车身便停止了颤抖，显然被对方的外挂给强行稳定住了。

    下一秒。

    车底下的挂比狂奔了起来。

    苏离感觉自己就像飞了起来。

    “卧槽，那有辆车在空中飞！”

    “哥们，先别打了，看马路上！”

    “看……我靠，车子在飞？”

    “现在的挂比也太嚣张了吧！”

    “神仙来了，快跑啊！”

    “哪里是车子在飞，是车底下有人在跑！”

    这一幕，被路上其余的玩家看见后，当场吓得浑身发抖，整个眼珠子都仿佛要瞪出来一般。

    有人用高倍镜发现了苏离车底下的那名挂比，目瞪口呆。

    “兄弟感觉怎么样？我这速度还行吧，带你在游戏里兜风呢。”

    这名挂比自得道。

    “你感兴趣吗，要不要……”

    话音未落，苏离的小蓝车就像失控了一般，直接砸了下去。

    “我……”

    “靠！”

    这名挂比盯着自己的盒子，忍不住想爆粗口。

    特喵的，自己还能被自己举的车子给砸死的？

    他要举报，这游戏有问题！

