    <!--go-->    随着新版本的发布，在S6世界赛之后沉寂一年的硬辅，即将重拾自己下路霸主的地位。

    YM教练组还在丰富完善自己的战术。

    苏橙开着训练模式测试各种数据，白色月牙则在思考游走体系有没有能够改进的地方。

    一众选手还坐在训练室里加紧练习，后天他们就将迎战目前的小组第一IG战队。

    这场小组赛不容有失。

    再输下去，他们常规赛的排名将岌岌可危。

    如今的分组制度，如果不拿小组第一，那季后赛就要多打一个BO5，那会暴露很多战术储备，没有队伍想这么做。

    苏橙退出客户端的训练模式，把各种数据记录在表格上，然后将表格和几十张图打印出来。

    doom则在队员身边叫停排位训练。

    等林炜翔用刀妹打出1/10的华丽战绩飞速点出投降后，所有选手都结束了练习，转过椅子，面朝训练室中央。

    “每人7张，”苏橙把打印出来的图和表格依次分发给众人，“你们每个人手中的图都是不同的，接下来我说的话你们仔细听好，每个人都要听。”

    “我们这个战术是一体的，所有人按部就班，就可以执行的非常完美。”

    苏橙把召唤师峡谷白板拿过来，手中握着马克笔：

    “这个中野辅联动最主要的目标就是夺取10分钟刷新的峡谷先锋，然后用来四包二找机会撞出一血塔，如果在峡谷先锋的团战中吃上两颗人头就更好了，这样我们前期优势就会滚的更大。”

    她先看向西巴哥，“金贡你的任务最简单，甚至都不需要保障有线权，你只要把对面上单拖住就行了，能优先支援就更完美。”

    “你只需要注意一点——”苏橙在白板上路一塔处花了一个圆圈，“10分钟的时候你最好要有传送。”

    “这个版本传送冷却时间是250秒，也就是说你上路的传送最晚要在5分50秒之前用掉，时间再往后被逼回城就尽量不要交传送，如果实在要交，记得和林燃沟通一下。”

    苏橙再对省传送这件事进行说明：

    “这个省下来的传送可以用来在峡谷先锋团绕后支援——我会让野辅带足眼位控制地图，给你绕后的机会。”

    金贡低头看着图和表格，苏橙把要求的兵线交接位置在地图上用红线标出，支援峡谷先锋的绕后眼位也标明出来。

    简洁明了，照着做就可以了。

    “小兲你在前中期打法还是和之前一样，四处带节奏，林燃会偏向拿线权英雄游走支援。”

    苏橙继续安排，“你要注意的就是回城补给，最佳时间是在9分20秒左右回城，这时候你如果能做出大打野刀那再好不过，做不出来的话一定要记得买提升战斗力的装备，鞋子可以先缓一缓，然后腾出150金币买两只真眼。”

    小天点点头? 他手中的图是真假眼安插位置? 苏橙做的很仔细，还用蓝红色将真假眼区分开来。

    “林燃你……”苏橙头也不抬? 食指和中指夹着笔不停转动? “兵线位置很重要，一定要处理好? 不然打完峡谷先锋你会亏的很惨。”

    “装备方面和小天一样，卡时间回城购买作战能力最强的装备? 记得买一颗真眼? 就是有一个小细节要注意一下。”

    苏橙移动着标注有‘中单’字样的两个吸铁石，其中一个摆在红色方锋喙鸟营地通往河道的中央位置。

    “你如果在蓝色方，最好在这个位置卡一下，对面的中野进入河道大概率会从这边走。”

    林燃示意自己明白。

    由于地图限制? 红色方中单想要快速到达大龙坑必须路过这个位置? 卡在那里可以恶心死对面。

    “要是咱们身处红色方，你的站位就比较麻烦，要提前三到五秒钟往河道走，不然有可能被对面卡位骚扰，”苏橙把垂下来的一缕黑发别到耳后? “不过我们要是在红色方，小天前期节奏会比较好? 你的兵线压力会比较小。”

    没人提出疑问，大家都很清楚。

    关于小天在红色方节奏更好这个点? 只能说懂的都懂，不懂的……看下文。

    YM四包二体系? 前期核心思路就是抓下保中? 放养金贡。

    身处红色方? 小天开野路线相当多变，可以红开，也可以换对面野区，强行入侵蓝色方红BUFF。

    这种情况下都可以形成完美的三级抓下局面。

    而身处蓝色方，常规打法红开往上刷不方便抓下路。

    由于打野蓝开很伤，叫上单来帮忙开野也会暴露动向，这条路线也不容易抓下。

    想要三级威慑下路就必须入侵对方蓝BUFF和对面换野区，开野路线限制性极高。

    当然，这都是常规打法。

    类似蓝色方红开刷下半区锋喙鸟+石像鬼升3抓下这种套路开局思路比较依靠前期获取的对手信息，偏向赌博式开局——一旦没有获得收益，自家上半区直接要被反烂。

    “再就是下路双人组，”苏橙最后看向自家剩下的四名队员，“由于辅助要进行长距离的游走，你们的兵线处理很重要。”

    她用笔在召唤师峡谷地图中下路中央处画出一道黑色竖线，“8分48秒双方下路会有一波炮车兵交接，我们假定这是交接位置……”

    “你们这波炮车线要放过来，然后把三个远程兵卡在外面，记住只需要留三个，如果上一波兵线还有多余的远程兵，那就把它们清理掉。”

    苏橙又另外强调：“必要的时候辅助可以拿血量换兵线，因为待会儿你也要回城，所以无所谓的。”

    预言家和刘青松两名辅助纷纷点头示意自己明白。

    苏橙又画了一条更靠近于自家防御塔的竖线，“由于之前你们卡住了三个远程兵，兵线位置靠近己方防御塔，下一波普通兵线将在9分18秒之前于这里交接。”

    “三个远程兵，很明显……”

    “控不住线。”刘青松开口。

    苏橙看了他一眼，“没错，控不住，而且这个兵线回推出去的速度会很慢。”

    众所周知，四只小兵可以控住兵线位置一直不动，但三只兵甚至两只斌明显不行。

    只留三只远程兵，会形成一波回推线。

    “ADC照样补尾刀，慢慢把兵线往前推……”苏橙再画一条竖线，这条线已经越过了中央位置，更加靠近敌方防御塔。

    “同样的道理，由于兵线越过河道，原定于9分48秒到达中央位置的兵线会提前两秒钟在对方塔前位置交接。”

    “辅助这时候上去帮ADC快速把这波兵线推进塔，两波慢推兵线聚集到一起，对面绝对卡不住的，而且也不敢顶着这么一堆兵线和你们对拼。”

    苏橙声音清脆有力，语调不疾不徐把控的刚刚好，让在场的每个人都将注意力聚焦在她身上。

    “借助之前续下的兵线，你们下路交出技能，会在9分50秒将这波兵线推进对方防御塔。”

    她语气略微一停顿，“然后重点在这里，辅助这时候回城，钱多能出五速鞋最好，最差也得补草鞋，然后两颗真眼握着，直接往峡谷先锋走。”

    “草鞋到达河道中央的时间是25秒，五速鞋则是20秒，”她用一条直线将基地和峡谷先锋连在一起，“这样辅助会在10分20秒左右到达峡谷先锋处，正好参与战斗，帮忙收掉先锋。”

    刘青松听的专心致志。

    “野辅回城时间前后交错，小天布置的第一轮视野一旦被排空，辅助的两颗真眼还可以继续控图，而对手这时候大概率是没有双扫描的，真眼数量也拼不过你们。”

    苏橙说到兴起时，伸出手掌拍了一下白板，“如此一来，整个峡谷先锋的视野全是我们的，上中野辅助也在，还回城补给过最强战力装备，对手拿什么和我们斗？”

    “完美啊苏姐！”柴犬已经兴奋的歪嘴狂笑，“这样处理兵线，我那一分钟单走下路也变得很舒服！”

    道理很简单。

    当时他和辅助将9分48秒那波普通兵线推进对面防御塔中，在10分18秒，炮车兵线到达线上，又会形成一波YM的回推线。

    但是这个回推线，对面英雄会推得非常慢。

    因为有炮车。

    这个皮糙肉厚的大宝贝会抗住相当多的伤害，英雄处理起来会非常麻烦。

    【小贴士：带有炮车的回推线（英雄介入）速度比普通回推线（无英雄介入）快，比普通回推兵线（英雄介入）慢一些，很好理解吧】

    对面就算是拿到烬+卡尔玛这种推线狂魔组合，也只能在10分48秒下一波普通兵线汇聚时再将其推进防御塔。

    那时候如果不出意外，YM辅助都快赶回下路了——因为对面辅助不去峡谷先锋，YM在多一人的帮助下肯定会兵不血刃将峡谷先锋吃掉。

    如果对面辅助同样赶到先锋处，对手光靠ADC一人，推炮车回推线肯定速度很慢，杰克可以无比安全的吃掉推过来的这一大波炮车兵线。

    怎么算，杰克都是不亏的。

    而且不出意外的话，峡谷先锋必然会帮他拿一血塔，身为体系的最大受益人，柴犬嘴角高高扬起，都快变成裂口女了。

    “没有啦，白教和doom作用也很大，这是我们三个共同努力的结果。”苏橙眯眼笑。

    YM训练室中其乐融融，从夏季赛开始一直笼罩在头顶的阴霾都散去了几分。

    大家都对这个方案很满意。

    金贡可以更多的参与团队节奏；小天能在前期尽情带领队伍进攻；林燃也可以玩他顺手的游走型英雄；杰克能安全的吃掉兵线，还能成功吃到峡谷先锋的经济雪球……

    苏橙的五位一体处理方式，让这条原本阻碍他们四包二的峡谷先锋变成了他们推进节奏的最强武器！

    谢谢你，拳头！

    在夺取峡谷先锋的情况下，如果对手被四包二击杀一次，这个峡谷先锋很有可能一路撞到高地，比YM之前四包二获取的收益大的多！

    而且这套中野辅联动方案可行性极高，看上去又不会出现什么损失。

    这简直就是之前四包二战术的升级版！

    这一套体系融合了兵线运营，还把之前游离在体系边缘的金贡拉了进来。

    无比完美。

    但白色月牙心中则多了几分惆怅。

    快乐是他们的，我什么都没有。

    他惆怅的原因很简单。

    按理来说，这种战术设计虽然分析师会参与，但是主体应该是战队主教练来负责的。

    但现在反过来了。

    苏橙提出了整个中野辅联动的大方向。

    尽管搞出来的初始版本规划粗糙，但这种思路至关重要。

    白色月牙自己与doom在这两天为苏橙的大框架里增添内容，使这个战术变得更加合理。

    这样一来，搞的苏橙像是主教练，而他只是个打杂的。

    白色月牙虽然很不爽，但是找不到反驳的理由。

    他论综合能力要比苏橙强上不少，但是在版本这一方面，他是真玩不明白。

    他对于版本的适应速度太慢了。

    白色月牙不擅长开发什么新体系和新思路，他更喜欢在对手开发出体系后进行照抄和改进。

    人称教练界的旗木卡卡西，拷贝BP有一手的。

    “后天比赛，大家抓紧时间练习吧，”苏橙站起身来拍拍手，“一定要把这7张纸里的内容都记清楚，把它们刻在脑子里！”

    所有人干劲十足，这些天的网络舆论他们也很清楚，难免存了几分证明自己的心思。

    6月22日傍晚，天空下起淅淅沥沥的小雨，空气中湿意萦绕。

    上海正大广场。

    YM到的很早。

    “我们这个BO3第一局还是用野区经济压制战术，”身穿西装的白色月牙站在战队休息室中央，他揉揉鼻尖说道，“小天你注意算宁的位置。”

    小天用力点头。

    和前三场小组赛一模一样，第一局试验那套野区经济压制战术，就算输了后面也有容错。

    到现在为止，小天还没用这个战术获得过一场胜利。

    但是他觉得自己已经隐隐摸到门槛了。

    这都是YM用一场场比赛换来的，所有队友都愿意相信小天，他们在等蒜头王八进化成妙蛙草的那一天。

    晚六点四十五分，两支战队队员离开战队休息室，聚集在选手通道口，等主持人通报上台。

    肉鸡亲昵的拍拍林燃的胳膊，操着带口音的普通话开口，“哥们儿，你们队最近状态怎么回事啊？”

    “别提了，总有坑逼要搞我，”林燃开始恶心队友心态，“特别是我们家打野，太菜了。”

    小兲在旁边捏着拳头敢怒不敢言。

    “要不我们两个换换打野？”肉鸡说话时候脸上总是带着笑容，看起来憨态可掬。

    “换吗……”林燃看了一眼旁边身高与自己相仿的老队友宁，“蒜了吧，我还是选小天。”

    “燃哥你瞧不起我是吧？”宁脸上也带着笑，“我现在可不菜！”

    确实不菜。

    IG如今斩获大场四连胜，和中上野的出色表现脱不开关系。

    宁在春季赛打出下盘大棋的名场面之后，脑子清醒了不少，加上被涵艺督促着训练，发挥倒是越来越亮眼。

    一手酒桶一手扎克，无比匹配当前版本，获胜的8小局中斩获3场MVP，证明他不光能开团，还能K头。

    “欢迎来到2017LPL夏季赛的直播现场，即将进行的是第三周的焦点之战，由A组头名IG对阵卫冕冠军YM！”

    今天的解说是记得和米勒，两人和观众一样，对这场比赛期待已久。

    在念完广告商口播之后，记得率先开启话题。

    “自从开赛以来，YM状态确实起伏比较大，夏季赛才打了两周，他们输掉的比赛甚至比之前一年还要多。”

    米勒再介绍起另外一支战队，“IG最近的表现就非常亮眼了，在换上West之后，他们的战绩也是一路飙升，甚至打出小场8连胜，看起来有点之前YM的感觉！”

    “就是不知道今天YM能不能找回之前的状态，”记得声音依旧铿锵有力，“但我相信，今天绝对是场巅峰对决！”

    但是YM第一局的表现和夏季赛之前几场没什么区别，小天看起来还是干啥啥不行拉胯第一名。

    他开局就卡着宁的刷野时间在红区蹲伏，愣是等了5秒钟都不见宁的身影。

    蒜头王八还以为宁是刷完下半野区然后抓人的路线，提醒自家下路一声，然后把红BUFF拉进自己草丛准备将其反掉。

    但是他没想到宁此时方才出现！

    看到小地图中红BUFF营地标志还没有消失的宁王立马反应过来，知道小天在草丛里打野战，果断操作着酒桶直接往草丛里撞！

    半血的小天单挑根本打不过这个下手没轻没重的醉汉，被打出对位击杀后他野区已经接近崩盘了。

    “不是，他这个刷野路线是什么鬼？”小天看着黑白屏幕气急败坏，“怎么不按套路出牌啊？”

    林燃看了下面板，发现宁的刷野数很正常，只是速度和小天的预估有所偏离。

    “他故意慢刷的吧？”林燃眉头一皱，“估计是算到你会来反他野区了。”

    “wdnmd……”小天暗自咒骂。

    他这局各种反野时间点都卡的很准，野区时间管理能力越来越强，已经有点野核思路的感觉了。

    但是每次都差几秒钟，宁根本不在第一时间到，而是稳稳的卡在小天开始偷野之后赶到现场，然后揪着蒜头王八一通暴打。

    林燃没想到宁居然也懂得千层饼理论。

    小天以为宁在第一层，他自己在第二层，可是没想到宁王居然站到了第五层！

    这种情况下的小天哪里是宁王的对手，愣是被打的头晕目眩。

    加上肉鸡发条的沉稳表现。IG第一局成功获胜。

    直播间中不少观众大失所望。

    【YM又开始了？我就想不明白小天为什么能一点节奏都没有？】

    【全场梦游加划水，还送了一血给宁王，小天这表现比之前还离谱！】

    【杰克也是个five，我以为他对线实力和吨位一样，都在像乌兹靠拢呢，没想到居然压不住west啊。】

    【杰克？发面馒头大头菜罢了，没人给他兜底他能C？】

    【再说west怎么了？人家在IG历史ADC排名也是坐二望一的存在，别瞧不起人啊！】

    接替小孩游神的west夏季赛表现很抢眼，俨然有跻身LPL一线ADC的架势。

    特别是一手霞，熟练度极高。

    更重要的是，west是夏季赛唯一一个百分百胜率艾迪西，完全能和老前辈小孩竞争IG历史第一ADC的宝座。

    而解说台上得记得突然扶扶耳麦，表情讶异。

    “我们接到导播给出的消息，YM做出了换人调整。”

    “预言家下场调整状态，换上的是替补辅助Crisp！”

    这是刘青松夏季赛新改的ID，据他所说，这个名字念起来有种薯片的爽脆感。

    但是弹幕并不买账。

    【？？？这时候换人？】

    【真是没招了？死马当活马医是吧？】

    【我要是没记错的话，春季赛这个替补辅助上过场吧？我记得也就锤石还行啊，真不厉害。】

    【一个连次级联赛名额都保不住的辅助，来给世界冠军YM救场，我真想啸啊！】

    场间更换替补，选手必须提前上台更换外设与账号。

    此时正孤身一人坐在选手席上整理外设的刘青松表情淡定从容。

    他把鼠标接口插好，调试灵敏度，没戴隔音耳机的他能听到台下观众窸窸窣窣的质疑声。

    刘青松登录比赛服账号，看着YM Crisp的ID，眼中斗志昂扬。

    今天晚上，他要让质疑声通通消失！<!--over-->

