    林春暖大喊的这一声，使得小少年刹时顿住了身形，慢慢的把身子转了过来，林春暖看到小少年的脸上，一点点的泛起如阳光般明媚的光彩，然后，一滴晶莹的泪珠，顺着微黑的脸庞滑下来。

    “你干嘛哭啊，我又没骂你，我骂那些个没长眼的呢。”

    林春暖抱着妹妹，很费力的才走到小少年的身边，虽然妹妹小，只有五岁，可是现在的林春暖，也只有八岁而已。

    “什么克这个克那个的，都是屁话，要是真这么准，你恨谁就站到谁身边去，把他们都克死。”

    林春暖愤愤地说着，嘴里还在喘着粗气。

    小少年伸手犹豫了一下，还是把林春娇接到了自己手里，小姑娘伸手搂住了他的脖子，看到林春暖也没有反对的意思，小少年带着泪痕笑了，他几乎已经忘记了，跟人亲近是什么滋味，原来，这么温暖。

    “你那么小就一个人过日子，没少受人欺负吧？”

    看着小少年沉着面色不回答，林春暖翻了个白眼，完全不顾及自己的形象，

    “那些人欺负你的时候，怎么就不怕被你克了，完全就是欺负人的借口，你竟然还当真，愚蠢、笨蛋、怂货、”

    被人骂了，小少年倒是笑了，是啊，自己怎么就没有想过，他们既然要躲着自己，怕被自己克了，但在欺负自己的时候，一个个可都兴奋得紧，倒看不出半点害怕的样子来了。

    “反正我是不信这些的，我倒要看看，跟你做朋友是不是就要被你克了，喂，我们做朋友吧？”

    林春暖握着小拳头，轻轻地在少年胳膊上击了一下。

    “好，我们做朋友。”

    小少年咬了下嘴唇，然后欢快的点头了，那个小表情取悦了林春暖，要是给他身后安条尾巴，他可能就摇起来了。

    “能告诉我你的名字么，既然做了朋友，我总不能就这么‘喂、喂’地叫你吧，太不礼貌了。”

    林春暖很期待地看着小少年，希望能够得到他的答复。

    “我叫窦旺好，爹爹当初给我起这个名字的时候，是希望我旺家好运，哪想到……”

    窦旺好有点沮丧的垂了头，把怀里的小姑娘抱得紧了些，这种亲人相依的温暖，他失去好久了。

    “哪想到什么？过去了的事情就不要总记着，日子还得向前看，这名字多好，你爹给你起这个名字，就是希望你一切都好，你就好好的活给你爹看，你爹地下有知，肯定是为你开心的，难道你活得不好他会开心么，你个傻瓜。”

    窦旺好挠了挠脑袋，一看就是他自己胡乱缠的发髻，乱蓬蓬的本来就没挽好，此时被他这么一挠，几乎要摇摇欲坠了，

    “来，我帮你把头发扎一下。”

    林春暖两步就走到了窦旺好的身后，在他还没来得及开口拒绝的时候，林春暖已经把他的发髻散开了，窦旺好怀里抱着的小姑娘，伸着脖子看姐姐在后面忙活着。

    “好哥哥，你头发最香，是用了什么东西洗的呀？”

    小姑娘还挺爱美的，闻到了窦旺好发间有股子不一样的香气，就凑近使劲儿地闻了闻，吓得窦旺好往后猛地一躲，差点撞到林春暖的鼻子上。

    “你别乱动，马上就好。”

    本来林春暖来给他弄头发，他就有点儿不好意思了，再让春娇小姑娘这么一闻味道，他简直都不知道如何是好了，下意识地一躲，结果又被林春暖扯着头发拽了回来，窦旺好彻底地红了脸。

    他这次红得很彻底，即使是脸膛微黑，林春暖也从侧面看到他脸红了，而且都快红到脖子根儿了，林春暖咬着牙不让自己笑出声来，就怕这小子害羞跑走了，就他那个速度，到时候抓都抓不回来了。

    “哎，我妹妹问你呢，你这头发用什么洗的，真的有股子香味呢。”

    林春暖很喜欢窦旺好的干净，虽然听他说的意思，他只是一个人住，但他真的把自己打理得很好，虽然不是多利索，但确实挺干净的，头发没有一点油，还带着点儿清香。

    “我也不知道是什么东西，我上山的时候遇到的，本来是摘着玩儿，看着绿油油的，叶片也小，挺喜庆的就摘了回来，结果洗头的时候打翻了花瓶，有些叶子就掉到了水里，没想到经过水泡之后，闻着还挺香的，我就经常采来用了。”

    “哟，好哥哥家还有花瓶啊？”

    窦旺好怀里的小姑娘，跟林春暖听的根本就不是一个重点，而窦旺好让小姑娘这么一揶揄，脸上刚刚退下去的红，就又迅速地浮了上来。

    “没有，没有，哪来的花瓶，只是一个人家不要的破瓷瓶，我把它磨了磨，把豁口磨光滑了，然后用来插些花啊，叶子啊什么的，让屋子也能亮堂些。”

    窦旺好以为小姐妹两个会嘲笑自己呢，结果却看到林春娇一脸的向往。

    “我家就没有能插花儿的地方，好哥哥能不能也帮我磨个花瓶啊，我采些野花回家插起来，肯定好看。”

    小姑娘渴望地看着窦旺好，弄得他都不好意思拒绝了。

    “好吧，不过你别着急，我得找到有人家不要的瓷瓶，才能磨给你，要是你真喜欢，就把我家的那个先给你吧。”

    窦旺好看着小姑娘眯着笑眼看着自己，心里就软的没什么不肯答应了。

    “不用，不用，我们家没什么急的，都多少没这东西，不是一样过得好好的，你可别惯着她，要是有时间啊，你就帮着踅摸一个，啥时候有都行，不急。”

    说话间，林春暖已经帮窦旺好把头发挽好了。

    上辈子，林春暖就是对自己一头柔顺的长发最满意，所以对于挽头发，她可是最有心得的呢，就为了她这个爱好，妈妈还特意帮她找了个美发的师傅，跟着学了好多种别致的发型，各种小辫子，各种发髻，她着实学了不老少，对于这种普通的鬏鬏髻，她可是信手拈来，太简单了。

    “噢，好的，那我帮妹妹注意着些。”

    窦旺好悄悄伸手摸了下自己的头发，光洁的让他有点儿不敢置信，只是，似乎那只帮自己挽发的手，还在头上，那种触感，一时半刻的也消弥不去。

    他把小春娇放回到林春暖的怀里，快速地在旁边地上划拉了几把，然后在林春暖的视线里，就神奇地出现了半捆柴，

    “呐，这些跟你原来拣的那些捆在一起，就够一捆了，你也赶紧带着妹妹回去，别让家里人等急了。”

    窦旺好这是被人帮了个忙，心里过意不去了，赶紧想着回报人家，就帮着拢了半捆柴，但他的速度，可真是把林春暖惊着了，平时林春暖拣足一捆柴，可得要好半天的时间呢。

    “好哥哥你真厉害，这下子我和姐姐就能直接回家啦。”

    窦旺好笑着伸手想要摸摸小姑娘的头发，伸到一半又缩了回去，心里埋怨了自己一句，太放肆了，人家给个笑脸，自己就美得不知道自己姓啥了。

    “那正好，春暖，你带着妹妹回去吧，路上小心些。”

    虽然春暖才只有八岁的，但这个时候男女成婚都早，七、八岁互相给想看的就已经很普遍的，所以对于春暖刚刚给自己挽头发，窦旺好很是害羞，倒不太好意思再跟这姐妹俩面对面了。

    “旺好哥，你刚刚说你洗头的那种叶子，能采些回来给我们么，闻着挺香的，我想和妹妹以后也用那个洗头，行吗？”

    林春暖一直惦记着那种洗头的叶子呢，要是不是妹妹打岔，她早早就问了。

    林春暖倒不是想要占这点便宜，她是发现了这股子香味很熟悉，所以想要证实一下，如果真是自己想象的东西，那她有可能就拣到宝了，只是，现在事情还不确定，她不能跟窦旺好说太多。

    当然了，家里也没什么皂角之类的东西，就是有，也轮不到他们这房人用，自家人洗头都是随便烧点热水，兑上淘米水就算是洗头了，林春暖还能用清水再洗一遍，家里的其他人，都是用冲淡了的淘米水洗一次就算了的。

    所以呢，即使那东西不是自己想象的，如果能有其它的代用品来洗头，那也不错，毕竟只用淘米水洗头，去污去油的效果并不是特别的好，她刚刚给窦旺好挽发，就发现他的头发没有油，很清爽。

    “行啊，我这次上山就给你带点儿回来，要不，你明天还是这时候来拣柴，我给你带过来。”

    听到林春暖想要些洗头发的东西，窦旺好立刻笑呵呵的应了能帮到这姐妹俩，他是很高兴的。

    又叮嘱了一遍两姐妹小心，窦旺好才离开，看着窦旺好再次转身往山里去了，林春暖的心情也变得不一样了，看来，得跟窦旺好把关系处得亲近些，以后，要用得上他的地方太多了，想着他是一个人住，林春暖就觉得简直太方便了，要不然自己想要弄点什么，家里可是有多少双眼睛盯着呢。

    “姐姐，好哥哥都走没影了，你还看什么啊，快点儿啊，我们回家了。”

    林春娇在春暖的怀里扭了扭，林春暖才伸手点了下小姑娘的鼻子，

    “你个得便宜卖乖的，走啦，回家啦。”

    “咦，你的高粱果怎么还没吃光啊，这东西要快点吃，不然一会见了阳光，会化掉的。”

    林春暖这时候才发现，妹妹的高粱果还剩了一小半，在手里攥着呢。

    “这是我要留给弟弟的，弟弟平时什么也吃不着，不像叔叔家的春明哥，奶奶偶尔会给他煮个鸡蛋吃的。”

    想着那个偏心的奶奶，林春娇脸上的笑容都不见了。

    她年纪虽然还小，但谁对自家人好，她还是看得出来的，春暖捏了捏妹妹的小手，

    “行了，春娇，咱不指着他们对咱们好，有姐姐呢，以后姐姐会让咱们家过上好日子的，你不是要给弟弟吃高粱果么，那咱们可得快些回家去了哟。”

