    第二二六章良宵不苦短

    聊天记录空空如也，一个字都没有。牛文小说~网看小说

    王卓诧异了一下，是她们最近没有聊天还是思源把聊天记录删除了

    这两种猜测都有可能，要知道思源年纪虽轻，却是网络技术的天才，应该比较注重信息安全的，有随手删除聊天记录的习惯也是情理之中。

    虽然没有看到聊天记录，王卓也没有在意，小姑娘玩的把戏可爱而幼稚，随她去吧

    想到今天晚上就只有自己和思源这个洋娃娃般的小美妞在家，可以尽情的做做的事了，王卓心中一片火热。

    早晨的事情还记忆犹新，思源的举动出格而且大胆，王卓真想知道她的小脑袋瓜里到底都装了些什么样的疯狂念头，一个情窦初开，连拉手和接吻都没做过的女孩，居然大清早潜伏到男人的房间里，玩唤醒服务简直让人匪夷所思

    回味着她美妙的嘴唇和湿软的小舌头不停旋转吞吸时的那种巅峰快感，王卓不禁想问，这丫头到底从哪里学来的这些技巧刚开始时还非常生涩，后来简直堪比日本动作片女星的专业水平了

    “原来如此”他突地恍然大悟，原因可不就是动作片么，自己在电脑里收藏了几部口技集锦，还曾让齐非和关盈盈观摩学习来着，以思源的电脑技术，怎么会不知道电脑里藏了那些片子再加上她还看过自己和齐非在酒店漏点时的录像，肯定知道自己最喜欢这个花样，所以就预先练习过了

    想到小姑娘拿着香蕉或黄瓜、胡萝卜之类的棒状果蔬练习时的样子，那黄色的、绿色的、橙色的东东和她粉嫩的小舌头、樱红的嘴唇的亲密接触，王卓顿时兽血沸腾了

    还有什么比一个少女为了取悦你而不顾矜持廉耻卫生和尊严更能打动人心的吗没有了罢她付出的是全部身心，爱的连自己都不在乎了

    透视眼轻易的穿过房间的墙壁，王卓看到，女孩正仰躺在床上，双腿轻轻的摩动着，脸上带着兴奋羞涩和紧张激动的神色，嘴唇微张，舌尖在轻轻的旋转，不时憨笑一下。

    王卓哑然失笑，原来她也在回味着早晨发生的事呢，并且还在期待着接下来这个美妙的夜晚。

    那还等什么呢王卓毫不犹豫的站起身，宵一刻值千金这么出众又全心全意的女孩，就像广告里的巴黎欧莱雅一样，值得拥有

    他一把盖上电脑屏幕，打开旁边的柜子，取出一套崭新干净的床套丢在床上，扬声说道：“思源，过来一下”

    思源正想到羞臊之处在踢腾着双腿，听到他的声音顿时身体一僵，忐忑着下了床，慢吞吞的来到王卓的房间，俏脸蛋儿红得像一片灿烂的晚霞。

    “过来坐。”王卓心里热乎乎的，拍拍自己身边的床沿。

    小姑娘慢吞吞的走过去，和王卓保持了三十公分左右的距离坐了下来，僵硬的低着头，用眼角余光羞涩的偷瞄她的心上人。

    现在倒知道害羞了王卓有些哭笑不得，又怕这么说会伤到她的自尊心，便笑了笑说道：“你把这个新床套换上，我先去洗个澡。”

    思源的心跳顿时像打鼓一样，新床套、洗澡，接下来会发生什么，已经不言而喻了

    “乖，快点做哦。”王卓凑过去搂着她的肩膀，用磁性的男低音轻声说道：“我很快就回来，在那之前，你要做完。”

    思源用微不可察的动作点了点头，王卓左手搂着她的肩膀，右手轻轻勾起她的下巴，在她鲜红湿润的嘴唇上美美的吻了一口。

    她绷紧的身体顿时就软了，王卓快意一笑，干脆把手伸进她衣襟下摆，揉捏了几下，这才收手走身，快步向洗手间走去。

    被暴雨损坏的供水系统刚刚恢复正常使用，水压不足，所以淋浴喷洒出的水流不大。

    王卓一边仔细冲洗着身体，今晚是思源的第一次，他当然要洗得干干净净的，给她留下一个圆满的回忆才行。

    卧室内，思源在手忙脚乱的整理床铺，她怕王指导很快就冲凉结束归来，那时自己还没完成他布置的工作，岂不丢脸。

    她慌张的忙碌着，却不知自己的一举一动都被王卓尽收眼底，在她准备充分之前，王卓是肯定不会回来的。

    终于，她幸不辱命的换完了被套，看着那条浅蓝色的条纹床单，她心情纷乱，知道自己这辈子都会忘不了这条床单的。

    就在她无限遐思的时候，王卓赤着上身，腰间围着一条雪白的浴巾回来了。

    看着浴巾上隆起的一大片，她慌张的跳下床：“我、我也去洗一下”

    “你只有三分钟”王卓在她身后笑着提醒。

    三分钟、三分钟思源一边计算着时间，一边向身上冲水，这水流为什么这么小呢关键时刻掉链子

    好在中午她已经冲过一次了，这时只是简单的冲洗一下，重点是把关键位置仔细的清洗干净，不然万一出糗可就尴尬了

    王卓从客厅里拿了两个最大号的沙发靠垫到床上，一个放在床边，一个摆在床头处，他靠坐在上面，非常舒服。

    这是他最喜欢的做法，平坐在床上，后背靠在厚实的海绵垫上，双腿打开，略低头就能把床上风光尽收眼底。

    每当他这么坐着，享受着美女悉心服伺的时候，都觉得自己像一个帝王，给一座金山都不换。

    齐非是温柔的，细心的，任劳任怨的，王卓从她的身上感受到的是脉脉情意和体贴关怀，她不会拒绝王卓的要求，每次都让他尽情尽兴。

    甘霖是娇羞矜持的，很多时候需要王卓哄着她，逗着她，才会配合，而且常常做不到位，但这种循序渐进的过程中，王卓有一种调教的快感，所以乐此不疲。

    而关盈盈则是热情奔放的，她什么都敢尝试，体力充沛，花样多，她在生活中表现的中规中矩，开朗大方，但当和王卓漏点的时候，就展现出了狂野的一面，王卓可以在她身上尽情纵意，无拘无束，有一种征服的胸怀。

    和季琼虽然只有一夜，但那是王卓的一次圆梦历程，他的初恋，他的少年情怀在那一夜划上了一个圆满的句号，修成正果，季琼娇小的身体不堪承受他的鞭挞，生涩的技巧也无法让他满意，但那却是最纯真自然，最让人感动的一面。

    而即将真正成为他的女人的思源会是什么样的呢此刻的王卓正靠坐在床头，拭目以待。

    窗帘严密的遮挡着，这是一个幽静的私密空间，手机也已经关机了，电脑断网下线，无人打扰。

    思源准时的回到了卧室，她把淋湿的秀发在脑后扎起一个顽皮的小辫子，前额还剩一层薄薄的刘海，耳畔的头发也变薄了许多。

    光滑白皙的俏脸蛋儿带着两抹红晕，灵动的大眼睛闪烁着动情的光，浓密的长睫毛像两把小小的刷子，随着双眼的眨动，忽闪忽闪的。

    她小巧的鼻子像个完美的艺术品，让王卓有捏一捏、按一按的冲动，像一个顽皮的大男孩一样欺负她，她线条柔和的脸庞有些像桃仁型，与时下最流行的锥子脸完全是两个不同的风格，却更显娇俏，像个可爱的洋娃娃。

    王卓知道，她的身体除了一条浴巾包裹之外，一丝不挂。

    因为小时候家境太差，她缺乏营养补充，现在身体刚刚开始发育。微鼓的胸脯别说和甘霖齐非相比，就是季琼也比她大了不少，但这种青涩的样子别有一番味道。

    好在思源小时候没有缺钙，双腿笔直，线条流畅，在她并拢的双腿之间，只能通过一线宽的光亮。

    这是一个动人的小尤物，尤其是她的爱是那样的忘我、无私，王卓本不想招惹她，却还是被她的行为所彻底打动。

    她脉脉含情走进房间，回身关上门，虽然家里只有他们两个，却还是仔细的把门关紧锁好，然后她转回身，向王卓羞涩一笑，快步走到床前，抬起双臂，任由浴巾自然滑落在地，向王卓热烈的抱去。

    王卓张开双臂将她迎入怀中，迎合着她的索吻，感受着她微凉的身体所带来的细腻触感，还有她的弹性、她的柔软、她撒娇似的扭动。

    “王指导，我爱你。”她一边梦呓般的呢喃，一边将如兰芬芳的气息呵在王卓的脸庞、耳际、唇边。

    “我知道。”王卓面带微笑，将她的身体托起，放在自己身上。

    女孩跨骑在上，用额头顶着他的额头，四目相对，认真的说道：“我会让你也爱上我的，一定。”

    “我现在就已经爱上你了。”王卓的双手在她的腰臀两侧来回滑动，感受着那令人神怡的滑腻肌肤，胸中蕴藏着一蓬盛火。

    “今晚之后，我就是你的人了。”她把脸伏在王卓的胸膛上，倾听着王卓沉稳强劲的心跳声，十分满足。

    “那就开始吧，良宵苦短。”王卓在她的朱唇上轻啄一口，然后将隔在两人身体之间的浴巾抽出，手臂挥动，扔到了一边

