    第64章加时赛打响，入了大领导的眼

    了不得了，今年的射击比赛真是好看啊，初赛两个五十环就很让人惊喜了，没想到决赛一下子出了三个五十环。

    哎呀，这是要加加赛一场了！

    连韩广川都回头看着张寒朝笑了：“看来，你们想要夺得这个冠军，还要再攻下一个山头才行啊。”

    贺政委提意见：“既然是三位神枪手的冠军争夺赛，怎么得也要加点儿难度吧！”

    笑眯眯的何参谋，看着张寒朝道：“据我所知，你们县里也搞了加赛，增加了难度是吧？”

    你都知道了还问？张寒朝真想回个白眼儿。

    但有韩广川看着，他还是规规矩矩回答：“是。延后了靶位，一百五十米靶。”

    韩广川笑笑，没有说话。

    贺政委立刻吩咐不远处的警卫员：“还站着干什么，去通知组委会，增加射程，一百……五……十米靶！”

    何参谋笑眯眯补了一句：“光增加射程太单调了，不如再加一点，子弹加一倍，打十发吧！一发，一报！”

    靶位后移，增加出足足五十米已经够难了，子弹还增加足足一倍……要知道，五发子弹和十发子弹可不仅仅是数字上的倍数关系，没多一发子弹，都对选手的心理素质和体能增加了一重考验。

    叠加上一发一报，难度加的就更大了。心理素质稍微弱一点儿的，十次射击出现一次失误，在这种巅峰神级对决中，就可能意味着出局！

    警卫员暗暗吐了吐舌头，小跑着去传达了。

    张寒朝认命地摇摇头，拎起看台的水壶，打声招呼，往赛场上走去。

    他把两个水壶递给郑红伟和凌城燕，郑红伟打开水壶，咕嘟咕嘟一阵灌，凌城燕则很克制，小口小口喝了两三口，就放下了水壶。

    张寒朝暗暗比了个赞，心中却回想起韩广川的那个问题，凌城燕真的没有参过军，进过部队吗……不，不仅仅是进过部队，这样的严苛自律、处惊不变，非身经大战不能练就吧？！

    很多人以为大战前要吃饱了才有劲儿打仗，其实不然，真正经历过大战的人都知道，战前最多只能吃到七分饱，太饱了会影响人的反应速度，还会影响运动和奔跑能力，要知道，战场上瞬息万变，真正的命悬一线，哪怕差一点，都可能丢命！

    喝水同样，要小口喝，保持口腔和喉咙湿润即可，不能牛饮。

    很快，靶位挪到一百五十米，射击位也重新布置好，只剩下三个选手参赛，故而射击位的距离来开许多，这一点对选手有利，减少了选手之间的影响。

    三人靶位是抓阄确定的，凌城燕抓了个中间，二号靶位；郑红伟一号靶位，地区驻地宾县那位张元弘是三号靶位。

    之前，凌城燕就注意到了张元弘，这位举止行动带着点儿军人特有的气质。

    三人进入加时赛，凌城燕多关注了一下这位，基本上可以确定，张元弘肯定与部队有关，不是当过兵，就是深受部队气氛的熏陶，比如，出身军人家庭那种。

    只是，不知道这位是什么原因，最终选择了工人。凌城燕听到的，这位如今在地区机械厂上班，据说不仅是厂里的技术骨干，还因为年轻英俊是厂里许多女工眼里的白马王子。

    凌城燕看着身高腿长，举止干练果断的张元弘，心里暗暗点头，小伙儿是挺出色的。

    站到自己的射击位，动手检查器械的张元弘有所察觉，扭头看过来，就对上了凌城燕的目光。

    凌城燕丝毫没有打量人被发现的窘迫，她不躲不避，甚至神色淡定地朝着张元弘点了点头，这才收回视线，开始检查自己的器械，还有射击位是否平整，有无细小的树枝、石子这些。

    眼瞅着一天的大比武即将结束，看台上的观众不减反增，附近许多人听说出了三个满环的神枪手加赛，都赶过来看热闹，议论声嗡嗡作响，连在场地上比赛的三个人都听得到。

    终于，发令员喊出口令：“各就各位……”

    三位选手听到口令，在各自的射击位上卧姿持枪，做好了射击准备。

    看台上的观众们也都停下聊天议论，屏息静气地关注到场上的比赛。

    嘀——哨音吹响，三位选手相继扣动扳机——砰，砰，砰！

    三声枪响落下，发令员再次发出口令：“起立，报靶！”

    凌城燕三人起立等待，候在靶位旁边的报靶员小跑上场，一人一个靶位，然后挥动手中的旗子报靶。

    发令员大声报出靶数：“一号靶位，九环！二号靶位，十环！三号靶位，九环！”

    第一轮靶数一报出来，看台上的议论声一下子又大起来，许多人都有些不敢置信，两个男民兵居然输了？还是输给了一个看上去清清秀秀文文弱弱的女民兵？

    没等观众们议论出个结果，场上第二轮射击已经开始。

    口令、哨声、枪响——报靶——

    一号靶位，九环！

    二号靶位，十环！

    三号靶位，十环！

    第三轮比赛，口令、哨声、枪响——报靶——

    一号靶位，十环！

    二号靶位，十环！

    三号靶位，八环！

    看台上的观众都看得忘记了议论，一个个聚精会神地盯着场中的比赛，甚至有些人不自觉地握紧了拳头，或者抿紧了嘴唇。

    张寒朝已经回到了看台上，他前面三位领导神情放松，特别是邢参谋和贺政委，两个人瞅着张寒朝。

    邢参谋笑嘻嘻道：“真让你小子挖到一块宝啊！”

    贺政委跟着道：“这可是狙击手的好苗子，怎样，把人让给我吧？我保证，把人送到省里……不，说不定能更进一步！”

    张寒朝心里苦，嘴巴里也有些发苦，脸上的笑容自然也好不到哪里去。他苦着脸道：“领导们看重是好事儿啊，可她家里还有两个孩子，小的还不到五个月……”

    “哺乳期啊……”贺政委抓抓下巴，皱起了眉头，“那是有点儿难办。”

    张寒朝索性一点儿不隐瞒，道：“这位确实是极好的，别说领导们看着好，我也早就觉得是个人才，县比武之后，我就想留在县里，好好培养，谁想到政审没通过……”

    ?  ?感谢芸芸众生、静、妍、开心果、行营钓具、繁荣昌盛、涛函、默默、悦悦悦心、深蓝石头、双头食人魔领主、小辣椒、读者265、平凡人生、落花微雨中、书友539、亡眼暴君投的推荐票。

    ?      感谢悦悦悦心小可爱的留言支持。

    ?      非常感谢小可爱们的鼓励和支持，爱你们，么么哒。

    ?      今天两更，第一更。

    ?  

    ????    

    (本章完)

