
　　在李华的带领下，他们成功潜入了进行精神交换的实验室。

　　而此时，研究所的绝大多数人都被汪天逸那边的骚动吸引了，刚好给唐元这边提供了机会。

　　在他们刚刚到达这边时，李华曾表示担忧，每一个要进行交换精神的人类在这里都有报备，那个机器也不能随便乱用，因此他们要顺利潜入研究所深入，使用那个机器，要度过一些审查。

　　李华本身的权限是不足的，他与这个研究所的联系就是，在疯人院中挑选出适合进行交换的人，然后送过来，送进来之后的事情就和他无关了。

　　如果没有汪天逸在另一边吸引注意力，他们很可能在接近这个研究室之前就被拦下来了。

　　研究室里有很多的椅子，会让人误会机器就是这些椅子，但实际上并不是。

　　每个椅子旁边都有一个桌子，有的桌子上还留着放置过重物的痕迹。

　　但有的桌子则放着一个古怪的机器。

　　【已解锁资料库词条：伟大种族的交换机。】

　　【这是一台古怪的混杂了许多棍子、轮子和镜子的东西，仅仅两英尺高，一英尺宽，一英尺厚。在它的中心还有着一个圆形的凸面镜。可以肯定的是，组成那台装置的每个零件都可以找得到制造它的厂商，它完全是由我们世界的设备拼装成的。】

　　就是它了！

　　【情报满足，ECHO眼会从资料库中提取所需的数据，用于发动这台机器。】

　　唐元感到自己的右眼在微微发热，如果ECHO眼是个独立的生命，他甚至能感受到它在兴奋的尖叫着。

　　这真是个奇怪的感觉。

　　“我只能帮你们到这里了。”李华不断往门口看着，生怕有人过来抓住他。

　　“我们不会让你难做的。”唐元走过去，然后抬起手敲在了李华的脖子上，他用的力气不大。

　　“谢——”李华心领神会的倒了下去。

　　然后唐元把李华拖到了对面的实验室中，又回到这里，把门反锁了。

　　“你想做什么？”从开始到现在，刘聪慧一直处于极度懵逼状态，虽然她听到了破解50%世界观的提示，但实际上她并不知道这次的任务要做什么，也不知道这个机器是干啥的。

　　“听我说。”唐元认真的看着刘聪慧的眼睛。“我们这次的任务是要找到一个叫劳伦斯的人，把他带回来，待会我会使用这个仪器，使用后很可能会有意外一个意识占领我的身体，所以现在需要你的帮忙。”

　　刘聪慧努力消化着唐元的话。

　　“你要把我绑在椅子上，确保之后那个醒过来的意识不会操控着我的身体随便走，然后你要帮我监视实验室周围的情况，保证在我任务完成前，不要让任何人进来。”

　　“如果我们被人打断了，可能就再也没有机会接触到这个机器了。怎么样，你可以吗？”

　　刘聪慧点了点头，虽然信息量很多，但她善于在一堆信息中提炼出关键的几点。

　　首先，之后的唐元可能会变得异常，她要绑住他确保不节外生枝。

　　其次，她要尽量拦住从外面要进来的人，给唐元留下足够的时间。

　　“我明白了。”

　　唐元点了点头，看着刘聪慧异常坚定的双眸，突然觉得这个姑娘非常可靠。

　　“无论发生什么事，我都会确保你完成任务。”

　　“放轻松，不用给自己这么大压力，就算任务失败也是我的锅。”看着刘聪慧微微紧张的脸，唐元忽然笑了，然后摸了摸她的头：“如果任务失败了，我就倒赔给你时间。”

　　刘聪慧感觉好些了，但还是紧绷着。

　　唐元坐在了椅子上，然后盯着旁边桌子上的机器。

　　【正在扫描——】

　　【正在从资料库中调取使用说明书——】

　　【开始全自动化启动，请准备好——】

　　唐元感觉有些头晕。

　　恍恍惚惚中，他一直在想着一个疑问。

　　从劳伦斯的日记中可以得出，他一共进行了两次交换。

　　第一次交换之前，他一直对这类事件保持不信的态度。但交换之后，他亲身经历后信了。

　　接着他一直对这种交换抱有恐惧的心理，甚至还在第二次交换前，祈祷有人能带他回来。

　　而李华的说法是，劳伦斯在第一次交换后就对伊斯族产生了浓烈的兴趣，他对伊斯族这种可以永生不死的方法感到好奇和向往，并要求再一次进行交换。

　　所以劳伦斯的日记和李华两者是矛盾的，必有一方是在说谎。

　　李华不像是在说谎，也没必要说谎。

　　但劳伦斯也没有理由在这种事情上说谎，他在被伊斯族占据意识的半个月后，通过不明的方式回来了。

　　这次回来应该是个意外，伊斯人并没有来得及对他进行记忆消除，所以劳伦斯还保留着在作为伊斯族生活的记忆，他肯定是从伊斯那边学习到了一些其他重要的知识。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以他想要回到伊斯族的身体，继续学习那种先进的知识也不为过，毕竟伊斯族可以彻底征服了时间的种族，如果人类也能征服，是不是就可以做到永生不灭了？

　　是个人都无法拒绝这个机会。

　　但在第二次交换前，劳伦斯通过交换前的副作用（做梦，幻觉）很可能知道了什么，然后就变得极为抗拒再次交换，这一次就算是有永生的诱惑也不能动摇他的想法了。

　　劳伦斯抗拒再次回到伊斯族的时代，所以唐元很好奇，到底发生了什么事？

　　现在只要前往伊斯族的年代，就可以解答这个疑问了。

　　唐元晕晕乎乎的，夹杂着一系列的思考睡了过去。

　　……

　　……

　　唐元醒了。

　　他似乎身处一个巨大拱形大厅里，那里巨大的石柱高耸向上，几乎消失在头顶的黑暗中。

　　在那拱形大厅有着宽大的圆形窗户，高耸的拱形大门，那些台座或者桌子每一个都有普通房间那么高。巨型的黑色木料制成的架子排列在石墙上，而那上面则似乎摆放着一本本书脊上写有奇怪的象形符号，尺寸异常大的厚本书籍。

　　【你已到达五千万年前的地球。】

　　【你现在是一个普通的伊斯族，由于是你那边主动发起的交换，此次交换并不记录在伊斯族的交换计划中，因此其他伊斯族并不能发现你是被掉包的伊斯，但如果你不谨慎的话，依然可以被发现。】

　　【你所附身的伊斯是一个普通的大图书馆的抄录员。】

　　【资料显示，伟大种族是在四亿年前来到地球，占据了地球种族伊斯的身体，并经过约两亿年的繁荣。你所处的时间点似乎在伟大种族伊斯的末期。】

　　这个就不用说了……

　　因为唐元已经看到了。他也明白了，为什么劳伦斯要哭着喊着回来了。

　　透过大厅的窗户，他看到外面铺天盖地的——

　　像是珊瑚虫一样的软体生物，

　　它们密密麻麻的飞在空中，散发出几乎实质性的杀气，这是要摧毁一个文明的杀气。

　　一场种族战争很快就要发生了。

　　这些巨大的，长相奇怪的虫子们密密麻麻的，

　　令人窒息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第三百七十七章 名场利场俱为戏场，善报恶报皆为果报免费阅读。https://xs.23sk.com 