    

    
                第1471章

    
                这家伙这几天都没有离开过这里，也没有什么人上来，所以就很随意。

    
                里面穿着一条大裤衩，外面再穿一件单薄凉爽的睡袍，踩着俩人字拖。

    
                “呀，伯母，您怎么来了。”李二牛赶紧将自己捂紧。

    
                “二牛，你先进去，我们谈点事情。”

    
                李二牛点点头，麻溜地跑回房间，倒不是怕李二牛知道啥，只是这家伙穿得也太随意了。

    
                “我果然猜得不错，你才是顶楼的主人。”朴宥贞坐下。

    
                她真的要好好地重新审视一下眼前这个大男孩了，小小年纪就有这成就，会是那个居住在顶楼的神秘人。

    
                “不是，这是我认识一个朋友的，不就是因为这件事我才借来用用嘛。”宁凡摸了摸鼻子。

    
                “随便你怎么说，朴植树叫你去所谓何事？”

    
                “没什么，就是想拉拢我，给我一大堆的金钱呗。”

    
                “我觉得你应该不会同意吧？”

    
                宁凡耸了耸肩：“同意了啊，我说我要在你身边，给他们出卖各种情报的。”

    
                “你要踩两条船，他们凭什么相信你？”朴宥贞问。

    
                “随便他们相不相信，反正你相信我就行，你那边的情况怎么样？”

    
                “事情进展的还算顺利，李智承也在极力地为自己拉拢选票，还有七天的时间就要开始选举，这段时间会很乱。”

    
                “金泰恩那边可有什么动静？”宁凡问。

    
                朴宥贞捋了捋：“这个人十分的谨慎，好像是一切都在他的掌控当中，柳中南也很安静，几乎没有任何着急之意。”

    
                “那就说明一件事，他们手中有了什么把柄可以在当天直接推倒李智承。”

    
                “的确，不然他们不可能做到任何的不着急。”

    
                其实两人还不知道，现在李智承有着不少的把柄被人握住，真要最后参加王位竞选，必输无疑。

    
                可是李智承的把柄越是被多财阀掌控，那就说明就有越多的财阀希望李智承登上王位。

    
                不到那一天根本就不知道最后结果如何。

    
                “现在暂时不想这个事情了，记住了，你那三个兄弟极有可能会在你的身边安插眼线，所以你小心一点。”

    
                “怎么会呢，身边的人都是一直跟着我的人？”

    
                宁凡说：“没有什么不可能的，你们为了自己利益，那么下面的人也有可能会为了利益而背叛你，都留一个心眼，不管事情怎么样，小月留在维多利亚宫殿会很安全，这顶楼中也对你们母女开放权限，有危险我无法回来，你们自己上来躲避。”

    
                “嗯！”

    
                随后宁凡从朴宥贞那里要到了一个情报，准备先给朴植树一点甜头再说。

    
                如果能够引起他们兄弟之间的自己斗再好不过。

    
                与其自己亲自出手，何不如让他们自己窝里斗，自己坐收渔翁之利呢。

    
                东瀛堂堂的东口组就是这么被自己搞垮的，很多事情都可以利用，不至于需要自己双手去沾满鲜血。

    
                从在荒岛上面之后，宁凡知道自己心魔一直还在，尽可能让自己不要再造杀戮。

    
                宁凡知道自己不是天才，为什么会年纪轻轻就拥有此成就，最大的原因是自己用魔功培养出了心魔。

    
                可以在战斗中和死亡中快速的提高自己，但是也是自己师父允许这么做的。

    
                心魔是一把双刃剑，利用得好对自己有好处，可反过来也可能会反噬自己。

