 本来，电梯只有两座，再加上是上班高峰期，大量的人在挤电梯，可见到林辰来了后，纷纷让了一辆电梯给他，甚至本是处于电梯的人也跑了出来。

虽然，他们不知道林辰是什么来头，但却知道，这样的人不是他们能靠近的啊！林辰暗暗摇头，人靠衣装，佛靠金装啊！之前一身运动服，保安对他只有嘲笑。

现在用劳斯莱斯开路，哪怕穿着运动服也没人敢拦路了。

十三楼很大，装修风格也极为的现代化，等林辰从电梯出来后，众员工早已整齐站在那里了。

＂欢迎林总！＂虽然，他们也不知道林辰的来历，但保安已经通知他们了！＂林总，高总在办公室等你！＂一名身材火爆的秘书客气笑道，更对林辰抛了抛媚眼。

看她穿着的衬衫，都要被挤爆了，而且不知道是故意还是无心，最上方的纽扣更解开了。

林辰瞄了一眼，大步向办公室走去。

只见办公室的墙是玻璃的，能见到里面坐着一名女子，她大概二十有几，穿着黑色的衬衫，白色西裤，正对着电脑看着。

从远处看，这女的很有气质，且样貌一等一，特别是侧颜，有种让人放不开眼，且保护她的欲望。

＂高雅琴！＂林辰嘴角划起笑容，推门而入。

＂林总，不知道大驾我们永业集团，是为了什么事呢！＂高雅琴依旧看着电脑，投也不抬道。

林辰也不说话，带着浅笑，在办公桌前坐下，他其实知道，高雅琴已猜出他要来了，在装模作样而已！＂林总？

＂高雅琴觉得有些气氛有些沉默，下意识抬头看向林辰，惊呼：＂啊，是你！＂林辰依旧笑着不说话。

＂你难道就是林总？

太意外了，我还觉得奇怪呢，谁这么有空来永业集团，又没有预约，原来是你啊！＂高雅琴露出惊讶的样子：＂我们在港岛见过一面，你还记得我吗？

＂＂高小姐是大美人，怎么能不记得！＂林辰儒雅般笑道，心里却暗暗鄙夷，装，继续装。

他倒想看看这高雅琴葫芦里卖什么药！＂能被林总记得，正是我三生的荣幸啊！＂高雅琴对林辰就仿佛遇到老朋友般，问林辰要喝什么茶。

＂随便就好了！＂林辰无所谓道。

＂其实，我真没想到林总就是你，如果早知道，我之前就去迎接你了！＂高雅琴替林辰泡了一杯咖啡：＂上次在港岛一别，我还以为这辈子都见不到林总了，上次林总可是走的很果断的啊！＂＂高小姐不也没事嘛。

＂林辰知道，高雅琴在埋怨上次在港岛没有顺带救走她，他笑道：＂其实上次啊，我也很害怕，再加上不认识高小姐，所以才不敢带高小姐走的！＂＂你说的也对，毕竟我们是第一次见嘛！＂高雅琴微微点头，似是能理解林辰般。

其实，她至今依旧觉得奇怪，林辰肯定与她是第一次见，但好像对她有着戒心啊。

难道林辰发现什么了？

不可能，她自问已经隐藏的很好了，而且，林辰不可能对每个女的都怀疑吧。

至于腿王段浪与林辰一战的事，她知道段浪战败了，但她相信林辰不会因为这事怀疑到她。

而且哪怕知道了腿王段浪是为她而战，但这其实也是很正常的事！想到这里，高雅琴小声道：＂我，我朋友没有给你带来麻烦吧！＂这句话，她其实是在试探。

如果林辰假装说不知道，说明林辰心中有鬼。

＂段浪是吧，就凭他也想教训我？

＂林辰冷哼一声：＂一个白痴而已，高小姐，我知道他是因为什么找我的，但是这事与你无关，只能说，你也是红颜祸水啊！＂＂对不起，我从没有在段浪面前说过你，我不知道他是怎么知道你的，给你带来麻烦了！＂高雅琴假装道歉，随后红着脸道：＂其实，我对医术本来就感兴趣，上次在新闻见到你的报导，我立即想到港岛时遇到的那个男人，然后一时好奇就继续看新闻了，或许段浪就因为这原因，以为我们有什么吧！＂林辰却接口道：＂其实，我们有什么也没什么，才子配佳人嘛！＂高雅琴顿时脸色尴尬，赶紧转移话题。

但心中对林辰却了一分信任，林辰，好像没发现自己。

她知道林辰这人，对美女向来口花花，但滥情却不动情，没有认出她的来历，所以才口花花，否则若知道她是谁，如今早已黑脸了。

＂你这次找我，是什么原因呢？

＂高雅琴喝了口咖啡，十分客气的看着林辰。

不得不说，她确实有着才女之称，一举一动都带着儒雅，犹如慵懒中的小猫般。

而且她的打扮也很配合她的身份，估计是精心打扮过的，简洁不失大方，却又带着潮流。

发型是齐肩短发，配于粉色晶莹唇膏，儒雅中多了一分女人的味道。

这与林辰印象中的唐妃截然不同。

如果不是林辰对气息感应灵敏，他真的以为高雅琴是另一个人，并且为此多了一分好感。

“其实也不是什么大事，就是为了星辰商盟来的！”

林辰也客气笑道：“我想高小姐高抬贵手，能将星辰商盟让给我！”

“啊？

星辰商盟？”

高雅琴似乎很惊讶般：“林先生不是医生吗？

怎么也插手商业的事呢？

而且林医生的公司不知是？”

装！林辰是乘坐劳斯莱斯来的，高雅琴故意视而不见，这更说明高雅琴心中有鬼了。

林辰知道，高雅琴对他的底细其实一清二楚。

“实不相瞒，我名下也有公司，一个是辰光洛河，一个是林大厨，还有一个是梦幻国际！”

林辰也没有揭破，说这话时，语气满是骄傲。

就好像在像一名美女展现自己的本事，家世，以此换取美女的好感般。

“梦幻国际是你的产业？

这可是朝阳产业啊，只是，梦幻国际虽然不错，但星辰商盟可是华夏前十的产业，想要收购它们，凭着如今的梦幻国际应该做不到吧！”

高雅琴笑着说道：“而且这事是我爸的决定，我其实也就执行而已，实在没有办法帮你了！”

 