    林渊站在人群中虽说是不起眼，但没有外门弟子轻视他，身具先天道体，比起拥有两三条仙根的内门弟子还要夸张的多，恐怕只有几位龙宫来的龙女龙孙能够与之相提并论。

    在成就元神大真人之前，或许修炼速度才会慢下来。

    反倒是几位出身纯粹出身白衣的农家弟子十分不安，望着众多的外门弟子，坐立不安。

    只是虽说无人轻视，但众多外门弟子望着数位出身名门的预备内门，却是越发眼热，神色更见亲近。

    王臻留下一番话语，转身便是带着法船之上的长老离去，回去复命。

    此时得到消息，已经有一部分承渊仙派的修行者在此等候。

    法船之上，不少外门，内门弟子见此都是面露喜色，显然认识这些收到消息，前来迎接的承渊仙派修行者。

    林渊在旁边望着，见不少少男少女都是目露羡慕之色，门中有人，接下来要立足无疑轻松很多。

    就算是与一干同门竞争，都是具有优势。

    旁边也早有元河道院的执事在旁边，招呼另外一部分无什同门照应的少男少女，开口道。

    “诸位，都随老夫来吧！”

    林渊望向旁边，那云驿此时跟在一位神色冷然的青年之后，此时随着那位青年已经离去，大约是注意到了林渊望来的目光，云驿扫了一眼，并没有在意。

    既无仇恨，也不带任何颜色，但内里却有一腔炽热的仇恨之火。

    林渊心中怪异，有些冷笑，他知道云驿恨的是什么人。

    一是那火灵宫的左道门徒，听法船上的长老所言，当初救下此人的时候，云驿被火灵宫的妖女折磨的够呛，险些坏去元阳。

    这被云驿视为奇耻大辱！

    二是那天河宗的弟子，云不凡变成白痴，天河宗那位王氏弟子还将云府不少族人击杀了一部分，令本就是心胸狭隘的云驿痛恨不已。

    旁边，倒也认识林渊的外门，内门弟子认识林渊，伸出橄榄枝，林渊此时初入承渊仙派，摸不清情况，也不想贸然卷入任何麻烦中，当即便是婉拒。

    反倒是方才那位外门长老口中的选择道书，倒是令林渊颇感兴趣。

    进入宗门，林渊唯一感兴趣的便是这些古老仙派留下的诸般道藏典籍。

    元河道院设立在这处仙州的一条清澈溪水的上游，这里风景优美，有着大片的宫阙与精舍，灵气充沛无比。

    这位执事长老带着一干弟子领取了法袍，法器，以及一部分分发的道藏之后，当即便要离去，林渊当即便是拉住这位执事道。

    “这位长老，敢问内门弟子领取的道书在何处？”

    林渊方才已经打听过，外门弟子进入道院之后还要做上一年的功课，好好雕琢道心道功道行，才能够接触法门，内门弟子却是直接的多，可以直接前往道院的藏经楼挑选琢磨道心之用的道法，以及接触藏经楼上所藏的诸般上乘筑基道法。

    当然，规矩是死的，人是活的。

    道心道功道行以后有的是时间打磨，只要在宗门中上面有人照拂，打个招呼，道院中年的执事也不会较真，外门弟子同样也可以直接进入修行中。

    除非是得罪了道院中的执事，刻意为难。

    被拉住的道院执事已经步入中年，两鬓斑白，也是个人情练达之人，平素里在道院颇有些威严，修行了一些修行法门，虽不至玉玄，但也有个上玄七八层。

    只是面对林渊，也不敢怠慢，笑呵呵的道。

    “林渊师侄客气了，长老不敢当，日后称我为白执事即可！”

    “看来林师侄也想争一争那座福地洞府奖励，既是有此心，我即刻带你前往藏经楼选取道书！”

    “福地洞府奖励？”

    林渊心中一愣，旋即恍然，这位白执事恐怕是误会了什么。

    元河仙州的藏书楼是承渊仙派外门最大的藏经楼，他坐落于元河道院旁边一座巨大的宫阙之畔。

    令林渊意外的是，这里中了不少的紫竹，那是一种近乎于灵竹的竹种，作为本体，几乎是逆转本源的灵竹竹种，林渊本身在灵根中算得上是祖宗级的存在，那些紫竹本能的散发出一道道氤氲紫气，十分神异。

    这一幕看的镇守藏经楼的数位道行高深的白发道人微微诧异，只是众人扫视周围，也未曾发现异样。

    那白执事上前，很快与藏经楼门口镇守的数位白发道人交涉片刻，便是返回道。

    “林渊师侄，你可以上去了，拿上代表你身份的玉牌，你可以选择两部道书，一步上乘的筑基道法，另外一部是磨炼道心的上乘道法！”

    微微一顿，这白执事上下看了一眼林渊又道。

    “林师侄，你应该是已经步入了修行了吧，无论是修行的任何筑基法门，最好还是洗练根骨，藏经楼里的每一部上乘法门都是经过我承渊仙派历代高人整理，直通地仙十三法，或四法四诀！”

    林渊轻轻颔首，林渊倒是并不在意那地仙十三法和四法四诀，主要是想要借着这个机会，找一部五行道法，彻底完善五行归阴阳的那一步，为证就散仙，成就后天雷祖元神，打好根基。

    “除此之外，白长老可有什么教我？”

    林渊目光诚恳的望着这位执事，白执事心下暗自点头，他对于这位内门弟子，印象倒是之好，不卑不吭，不像是许多根骨卓绝内门弟子，不拿正眼看人，无论是心性，还是根骨都是令人侧目。

    白执事心中多了几分慎重，微微沉吟，便道。

    “这倒也没有什么可教的，藏经楼里的诸般功法都是经过宗门筛选了数千年，决然是最为上乘的筑基道经……唔，对了，你选择之时，最好还是要避开那部《承渊道经》！”

    林渊抬起头。“避开这部道经？这是为何，莫非这部道经莫非有什么残缺，或份数下乘？”

    白执事道。“这倒不是，恰恰相反，这部《承渊道经》反而是藏经楼中收藏的诸般筑基道经中最为顶尖的！”

    “它是由我承渊仙派走出的一位品阶极高的仙家遍览十方道藏编写而出，算得上承渊仙派赫赫有名的第一筑基道法！”

    “所铸道基堪称惊人，甚至传闻，有天府金仙见之，仍然赞叹不已，称之为无上之根，金仙道基！”

    微微抬起头，白执事脸上有些叹息。“不过此法也是藏经楼中，诸般筑基法门，是公认最繁复的一套筑基道经！”

    “历代承渊仙派有多少堪称绝世之姿的年轻弟子，想要修成此法，最终却只有寥寥数人成功，大部分修行失败，还有不少被其耽误时光，最终泯然与众人！”

    他脸上带着一丝肃穆，告诫道。“林师侄可万万不能因为好奇，选了此法！”

    林渊神色却是一动，他原本倒是没怎么在意，但听白执事这般一说，他却真的生出了一丝好奇。