
三个月后，顾卿卿跟裴司宸回来。

裴家二夫人亲自操刀为他们准备接风宴，宴会邀请的自然都是自家人。

沐家的、云家的、苏家的、顾家的……自然还有GF9的哥哥们。

这是一场家宴，自然得坐在同一张桌子上。

为此，裴三夫人特地定制了一张可容纳几十人的餐桌。

特地放在负一楼的大餐厅里，平时一楼的小餐厅就小两口甜甜蜜蜜吃二人餐，等以后生个三个五个的崽崽，楼上的餐厅也坐得下。

桌子送过来时，裴三夫人特别满意。

“一家人，就是要整整齐齐的！”

唐唯也特别满意。

小两口的飞机是上午十点抵达。

上午十点，叶开还在六角大楼开会，开完会还有一次急训。

他低头看了好几次时间。

最高指挥官将他叫出去，“去吧，今天你妹妹回来，好好跟她说说话。”

叶开：……

有那么一刹那，他竟然感觉到心虚。

最高指挥官笑了，“你的身份，我们早就知道，但这件事，我们不会公开，你放心。”

叶开：……

最高指挥官拍拍他的肩膀：“她是你带大的，叶开，你为国家养育了一个宝贝！”

头一回，叶开跟这位威严暴躁的最高指挥官坦诚相见，他从他眼里，看到了对GF9的真诚怪怀和支持。

回去的路上，他的脚步都变得轻快起来。

接机是沐宇阳和沐承旭是接的。

沐宇阳靠在新买的豪车门前，拍拍车顶，“走吧，崽崽，哥哥接你回家。”

另一侧，沐承旭从副驾驶出来，默默为姐姐打开车门。

以前生病的时候，沐承旭就很孤僻偏执，现在虽然病好了，人也长大了，但性格其实已经定型了，雷霆都说，沐承旭可能会是最难管控的一位天罗。

但是他的才能他的心机他的手段，也正是天罗地网需要的。

沐承旭之于楚巍，就跟现在的罗祺之于雷霆，他们以后会成为最好的搭档，肩负起天罗地网的未来。

“承旭，你是不是又长高了？”

顾卿卿走到车边时问。

冷冽的少年莫名地心窝一暖，耳根子一红，看向姐姐的眼神恢复到曾经最纯粹的模样。

“一厘米。”

他说。

帮裴司宸放行李的沐宇阳哼了哼，他弟弟何时这样乖过？

以前小时候就挺可怕的，现在成了天罗，更可怕，地网的兄弟连雷霆和罗祺都未必怕，但一定会怕他。

也只有在崽崽面前，他才会是那个乖巧纯良的弟弟。

回到家，刚好十一点半，裴家大夫人宣布开饭，所有人入座。

顾卿卿洗漱了一下下来，就看到裴家八位夫人在、沐家的爸爸妈妈、顾家的爸爸妈妈，还有云家的爷爷和哥哥，苏家的老爷子……

最后，她视线滑到最角落的位置……

楚巍……

呃，好像又混入了什么奇怪的东西，但人家做的那么理所当然，你也不好意思去奇怪啊。

“卿卿……”

唐唯偷偷塞了一个盒子给顾卿卿，“这是小姑送你的新婚礼物，她刚环游世界回来，没来得及参加你的婚礼……”

唐唯委婉地替沐清婉开脱。

其实，真实的理由顾卿卿是知道的。

当年沐老太太被赶出八院，闹了很久，沐清婉是他们唯一与这边有联系的通道，沐老太太和沐继山韩香茹没少算计沐清婉，甚至有一次，为了更好的控制沐清婉，也为了王家支持沐继山东山再起，他们差点将沐清婉给算计到那个人渣前夫王翰林的床上去。

沐清婉就此跟他们恩断义绝，虽然每个月会给沐老太太打五万的赡养费，但自此后，再没见过他们那一家子人。

大概也是看淡了人生，她开始周游世界，反而交了一个不错的外国男友，据说对方是欧洲贵族，家底殷实，男人说，他陪她环游完世界，她就跟他回去结婚。

但沐清婉竟然拒绝了。

不仅如此，她还几乎断了跟这边的往来。

在所有人都想方设法想跟沐家跟顾家跟云家……跟国宝集团GF9扯上关系时，她主动断绝了跟这边的联系，其用心不可谓不良苦。

她或许不能帮助顾卿卿什么，但也绝对不允许自己成为顾卿卿，成为GF9，成为国家保护GF9坚固堡垒最薄弱的一环，让有心之人借她攻破。

唐唯很清楚沐清婉的想法，所以并没有强迫她跟自家往来。

至于沐老太太、沐继山和韩香茹，沐氏已经破产，他们也回了沐家。

大概是之前顾卿卿给沐老太太的药太好，这几年她竟然都没怎么犯过病。

不管沐继山负债多少，她都坚守着那栋价值不菲的老宅不肯卖，因为那是她最后能守住的地位。

仿佛离开了那栋宅子，她啥都不是，彻彻底底从汉城名流沦落为市井小民，就跟她嫁入沐家前一样。

听说沐继山还有一段时间打着沐景山的招牌去融资，想东山再起，结果被人无情拆穿，在汉城再也抬不起头，原本他还能凭借以前的一些关系去其他人的公司当个高管，日子也不会太难熬，现在却只能当个默默无闻的小职员，勉强养家糊口。

当然这些，现在都跟顾卿卿没关系了。

顾卿卿打开盒子，那一对高冰种手镯，晴蓝色，漂亮得犹如做梦一样。

“妈，你替我谢谢她。”

唐唯点头：“好。”

吃饭的时候，裴司宸坐顾卿卿右边，沐承旭坐她左边，两个男人给她布菜，GF9的哥哥们就看着，总觉得手痒。

裴家八位夫人也盯着，从来不挑食的小姑娘，现在好像开始挑食了，而且好像还挺喜欢吃酸。

饭后，唐唯就将小姑娘拉回房间，陆曼云还找来了验孕棒。

顾卿卿小脸被憋得红红的，“妈，我没怀孕，我昨天还验过。”

但这种事，两位妈妈怎么可能放任不管，非让她验过后才肯信。

等他们从楼上下来，客厅里还坐着一堆子人。

每个人都在观察她们的脸色，三夫人悄悄过来问：“怎么样？”

顾卿卿脸色炸红，再看下面那几十号的人，恨不得找条地缝钻进去。

唐唯和陆曼云也好尴尬，她们明明什么都没说，这些人是怎么知道的，尼玛还扎堆在这里等结果，她们女儿的面子要不要了？

唐唯僵硬着头皮摇头。

三夫人反而有些担心了，“那是我今天准备的菜谱不合卿卿胃口吗？卿卿，你不喜欢什么一定要告诉三嫂！”

顾卿卿也僵硬着头皮摇头。

苏老爷子率先起身，云老爷子也带着孙子们离开……

瞬间，客厅就撤得干干净净。

沐家二百六青年有点懵，“怎么突然就走光了？”

楚巍脸也红了，拖着沐宇阳出门：“走了!今天还有任务！”

沐承旭也没看明白，但看到姐姐他就高兴，冲顾卿卿道：“姐，我们走了。”

顾卿卿点头。

第二天，顾卿卿就回实验室上班了，但第三天，她就晕倒在实验室。

裴司宸吓得心脏都快停止跳动了，着急忙慌赶到医院，看到的就是一张B超图。

“裴司宸，我们有宝宝了……”

小姑娘小脸依然瘫，仿佛不这样就无法控制自己的情绪，但她泛着红晕的脸色却将她所有欢喜与激动都透露出来。

裴司宸抱住她，眼泪哗地落了下来。

曾经何时，他担心着永远见不到她了，然而现在，他们不仅能在一起，还有了爱情结晶。

万千情绪涌上心头，裴司宸好像终于感觉到了安心。

这不是做梦，他们真真正正地在一起了，他的小姑娘再也不会弃他而去了！

裴司宸在顾卿卿怀里哭得像个孩子，顾卿卿都被他给哭懵了。

“那个，不至于的，你这么喜欢孩子的话，大不了我们多生几个。上头说了，我们生一个，奖励五百万呢，他们就是小国宝，都不用我们操心养……”

小姑娘用别致的方式安慰着她的男人。

裴司宸差点没笑出声。

他只要确定小姑娘不会再跑，做什么他都愿意。

男人抬头，“那，我们就多生几个……”

小姑娘也许对爱情不甚敏感，但对亲情却是绝对的上心。

自己多抓几个小家伙在手里当把柄，就算哪天她心血来潮又想跑路了，她也不可能再割舍得掉他们。

国宝宝宝怀孕的消息不胫而走，悲催的事情很快就发生了。

不仅华科院、天罗地网送来了花篮水果，连六角大楼和南海也派人专程送了礼物过来。

顾卿卿整个人都恍惚了，“他们真当是大熊猫生崽子啊？至于吗？到时要不要再搞个全球直播？”

“你这个提议，不是不可以的。”

罗祺说。

顾卿卿：……

我特么！

现在骂声娘，不知道合适不合适？

这本来是一件好事，但GF9的哥哥们却被人给盯上了。

六角大楼最高指挥官亲自“召见”了他们。

“你看，你们家小九都怀孕了，你们是不是也该考虑结婚生子了？”

GF9如此优秀的基因，必须延续下去！

这是国家分派给他的任务，也是他们所有人的心愿！

几位哥哥面面相觑，最后由顾琛将六角大楼指挥官给打发了。

六角大楼指挥官能放弃吗？

不能啊！

他可是立下军令状的！

他本来想找云家兄弟的，结果发现他们都还没结婚，有个屁的说服力！

在所有人选里过滤的一圈，最后是罗祺站出来，当了说客。

罗祺用一句话，就说服了所有人，指挥官都惊呆了。

“你说的什么？”

罗祺道：“我就说，顾卿卿有你们照顾，那她的孩子谁来守护？小宝宝读幼儿园，难道你们还能跟着去？小宝宝要跟小伙伴玩游戏，碰到坏孩子把他带歪了怎么办？除了家庭，朋友也是很重要的，你们忍心让良莠不齐的歪瓜裂枣来损害他的世界观？”

指挥官眨巴眼：“就这样？”

“当然不是。”其实，当时他说这些话时，哥哥们都很冷淡地看着他，绝对的无动于衷，直到……

“我最后说了一句，卿卿的第一个小宝宝十有八九是个女儿，长得像顾卿卿的女儿……”

后面就没必要再说下去了。

指挥官倒吸一口凉气。

这特么才是杀手锏啊！

顾卿卿就是由GF9的哥哥们带大的，那简直就是他们人生中最大的执念，像顾卿卿一样的小姑娘，他们怎么能不生一堆哥哥来保护她？

指挥官冲罗祺竖起大拇指。

难怪都说雷霆是天罗地网的一柄钢刀，而罗祺才是那个灵魂，果然，不愧是传说中的狐狸精啊，够聪明，一击中的！

最高指挥官将这项光荣又艰巨的任务最终交给了罗祺和裴家的八位夫人，由他们共同给GF9的哥哥们找媳妇。

为了GF9能在华国好好生活，上头特地将穆林山批出来，划归到重点保护区，尽量给他们制造能过上普通人生活的环境。

爱情，对在实验室长大的GF9而言根本不是什么东西，他们在意的是彼此，重视的是家人。

所以，当裴家夫人们挑选出最符合他们品性的姑娘时，他们也能好好爱护，并将她们纳入家人的行列。

第二年，GF9八个哥哥里，结婚了三个，并且其中两个嫂子成功怀上了身孕。

但等他们一起守候在产房外面迎接新生命时，护士抱出来的却是一个男孩。

那鼻子，那眉头，跟裴司宸一样一样的。

这绝对是欺诈！他们被罗祺骗了！

看到小家伙那张脸，有那么一刹那，GF9哥哥们的世界观都给整崩塌了。

裴司宸是谁？

那是他们曾经最大的威胁，谁特么没被罗祺告诫过，干坏事的时候一定要绕着裴司宸走，否则很可能万劫不复！

而现在，要让他们用当舅舅的心思去对待这个小裴司宸……

玻璃心哗啦哗啦碎了一地。

连过来凑热闹看看自家裴爷后代会长成什么样的秦力都被这张脸给震住了。

“还好是个人……”同来的六角大楼指挥官在心里感慨。

罗祺也过来了，但是看到小裴司宸，他头皮也是麻的。

接收到哥哥们的瞩目礼，头皮更麻。

小家伙像是感觉到了众人的嫌弃，小嘴儿一瘪，哇啦啦突然哭得好大声。

此刻全然不知道儿子被人嫌弃的裴司宸正陪在顾卿卿身边，心疼地握住她的手，“我们不生了，再也不生了……”

但第三年的时候，他们生了一个女儿，小女儿很可爱，可爱得跟她慢慢刚会抱回黑心实验室一样一样的。

舅舅们围在摇篮前，依稀间回到了当年，他们一起去看那个小不点的情景。

他们眼睛放着光，紧张都手心都是汗，谁都不敢碰一下，深怕把邹巴巴的小瓷娃娃给碰碎了。

直到被忽视像赶苍蝇一样轰出去，他们的神经都还是紧绷的。

也是那一天，裴司宸下了狠心，直接将自己给结扎了。

前一年，除了顾倾和傅流云，所有哥哥，包括云家的，包括沐家的，全都结婚了。

连沐承旭都谈了一个不错的姑娘，那姑娘是姐姐的粉头子，也是顾卿卿认识的人，她就是夏致……

最高指挥官也是后来才发现，顾卿卿的哥哥们结婚的对象，或多或少都是顾卿卿的粉丝，三观绝对的正派，对顾卿卿绝对的喜欢，甚至于，比哥哥们还要上心，哥哥们想不到的，她们都能替他们想到。

他也懒得管了，这些人能结婚生子就很不错了，哪里还能奢求其他？

罗祺之前还非常担心哥哥们会因为顾卿卿生出一个小裴司宸而放弃结婚，结果跟他预料截然相反。

哥哥们结起婚来，反而更积极了。

在他们看来，裴司宸能跟小九生出一个小裴司宸来，那生出小小九的几率记不起也很大？

他们得在小小九来到世界之前先帮她造几个哥哥出来，好守护她长大，就跟当年他们在黑心实验室时一样一样的。

也不知道是不是老天感应到他们的心愿，小小九来到这个世界上时，刚好多出八个小哥哥，特别齐整。

小小九被接回家那天，简直是一场GF9的盛宴。

GF9八个哥哥守着大小九，八个小哥哥守在小小九身边，其中最小的小哥哥还将自己的奶嘴贡献给妹妹。

大哥哥小裴司宸有了自己的名字，叫裴孚。

三岁的他一副少年老成，拨开所有小弟弟，凶道：“这是我的妹妹！你们要妹妹，让舅妈去生！”

小哥哥们：……

顾诚第一个意识到，“那个，我们是不是失算了，连下一辈是不是也要被裴司宸碾压？”

傅行衍点头，有点后悔没有早点结婚生儿子。

随着时间一天天过去，孩子们一点点长大，还有弟弟们陆续出生，穆林山成了“国宝培育”基地。

顾琛和顾倾自己组建的研究所，每年定期为他们做检查，测试基因端粒时，他们本来以为，上古基因经过结合后会被稀释，其实不然，他们不仅没稀释，相反变得更稳定，连疾病都比正常人少很多。

他们一直担心自己遭受的那些基因痛苦会遗传给他们，但最后事实证明，这些担心都是多余的。

除了傅行衍的第一个孩子生下来是银色头发外，其他人都很正常。

顾卿卿也研究出了基因长寿药物。

这些药物不会绝对的改变一个人的寿命，但是会一定程度上延缓衰老，延长寿命。

根据不同基因，其改变力度也不一样。

而裴司宸，现在测算的结果是一百六十岁，比他初始基因延长了整整半个世纪，如果以后还能研制出更好的药物，他的基因寿命不是不可以再延长。

但同样的药物同样的方式在其他人身上就是达不到这样的效果，比如云琅，也只延长到一百二十岁的程度而已。

小卿卿三岁的时候，一心向往自由的傅流云终于决定出国了。

他离开后，谁都不知道他去了哪里，去干什么，但顾琛知道，傅流云在世界的另一端正给GF9以及GF9的后人打造着另一个基地。

这个世界没有亘古不变的东西，即便他们今天被保护得很好，谁知道哪天他们又会变成异端？

上面的人在更换，别人看待他们的眼光也会改变，GF9不会将生死的绳索交给一个人，他们永远都会为自己留下退路。

现在，即便不为自己，也要为他们的孩子和家人。

也是那一年，沐老太太终于把自己给作没了。

沐继山再次失业，他们孤注一掷，想借用干公益的网红，上演一场老年痴呆老人走丢寻亲之旅。

意图以老年痴呆的由头，斩尽前尘，让沐景山和唐唯重新接纳他们。

他们发誓以后好好做人，只求能回到巅峰豪门的生活。

为了人设考虑，老太太得在外流浪几天，把自己弄得人不人鬼不鬼，以求博得网友最大同情。

那一夜，她需要独自住在垃圾堆的窝棚里，可就是这天，好多年没犯过病的她，突然犯病，脑梗，猝死在窝棚里。

沐承旭亲手处理的这件事，沐老太太最终葬在了她早买好的豪华墓穴里，这个墓穴价值几百万，足够让沐继山再开家小公司，也足够韩香茹眼红到流血。

这场闹剧策划了半年，最终，沐继山和韩香茹连沐景山和唐唯的面都没见到过。

真正应了那句：天壤之别!

现在的沐景山和唐唯，已经不是普通小豪门想见就能见到的绝对大人物了。

他们最终还是成了两家人。

自从回国，顾卿卿的病犯了三次，一次是在生下儿子的第二天，一次是在生下女儿时，最后一次裴司宸检测到她脑电波异常第一时间追出去。

小姑娘站在花园里，别人都以为她在赏花，都没打扰，裴司宸屏退所有人，走过去，抱住她：“卿卿，我来了。”

顾卿卿转头，迷惘看了他三秒，“裴司宸，你老了。”

裴司宸笑，“可不是吗？我们孩子都两个了。”

他都是奔四的人了呢。

小姑娘也奔三了。

“妈妈……”

这时儿子小裴孚急匆匆跑出来，眼眶里还包着一包眼泪，他抓住妈妈的手，软软糯糯地控诉道：“二舅舅又把妹妹抢走了……二舅舅好坏，他为什么总要跟我抢妹妹！”

顾卿卿想了想，“大概是太孤独了吧……孚孚，你和妹妹以后要多陪陪他明白吗？”

小裴孚歪着脑袋，不是很明白地同意了。

“妈妈，我会好好孝敬二舅舅的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="70552407"  chaptername="第468章  儿女成双">加入书签</a>
</div>
