    【耐色瑞尔397年】。

    【耐色瑞尔王国】的【都城】之中。

    某个称不上简陋，但实属有点不太整洁的魔法实验室里。

    一名相貌还算年轻，只是由于长年熬夜，而显得有点病泱泱和满脸胡子拉碴的男子，正聚精会神的于某块墨绿色的石头上面，细心纹刻着某种精密复杂的纹路。

    那些是特殊的法术咒文！

    而整颗石头上面，里里外外的总共有着二十一层！

    咒文数量更是达到二十余万！

    每个咒文的大小误差与距离误差，都需要保持在头发丝直径的四十分之一以内！

    要知道。

    这里可没有什么机械精加工，更没有什么车床辅助。

    有的，只是纯手工的手艺活……

    所以，这般程度的雕刻，直接就超过了正常人类该有的极限。

    在进行雕琢时，光是提升视力、体力、敏捷的增益型法术，就得施加数个在身上，且不断循环。

    所以。

    这个工程的成本问题，即使刨除了材料问题，也无疑是极其浩大的！

    纵然作为一名实力不俗的【奥术师】，施工者也在这上面硬生生的耗了整整三年时间……

    堪称时间杀手，让人秃头！

    除那之外。

    每天，为了更好地集中精力，他还得饮用一些特殊的药剂辅助自己实行作业……

    伤身、伤神、还伤财。

    吸毒也不过如此……

    而【康杰尼欧.伊奥恩】，便是这名男子的名字。

    他的存在，又在【耐色瑞尔王国】，被很多人称为是整个王国最近几十年的最为优秀者。

    博学程度比起很多存活上百年时间的【奥术师】，都要更为杰出！

    毫无疑问，这属于是一种盛誉！

    然而。

    他此刻所实验着的技术。

    最大的目标，便是意图证明那个传言不止毫无问题。

    甚至，还有点过分的轻视他。

    最近几十年里的最为杰出者？

    这种无聊的名头，他根本没有任何的兴趣！

    他真正想要的是前无古人、震古烁今的荣耀！！

    这个名为【康杰尼欧.伊奥恩】的年轻人，就和其他的绝大部分年轻人一样，拥有着自命不凡的想法与心态。

    并且，更重要的是，他不只是有想法的空想家，还有着能够将想法实现的天赋与资本！

    又过了数天时间。

    伴随着那充斥着血丝与偏执情绪的眼睛，那聚精会神之中的注视与省视。

    最后的一个魔法符文，终于被添加完成！

    那一瞬间。

    就和通了电的机械一样。

    艳丽的流光，自那颗石头上面流淌而过。

    一枚枚本来处于沉寂状态的魔法符文，如同是流动着的事物一样，不断从石头表面闪烁而过！

    最终。

    在一阵轻微的震动声后。

    那块墨绿色的石头，在某种力量的依托下，自己就浮了起来，自动的悬停在了【康杰尼欧.伊奥恩】头顶。

    看着这般景象。

    在欣喜之余，【康杰尼欧.伊奥恩】很快的就闭上了眼睛。

    根据自己留下的印记，沟通起了自己的造物。

    接着，那股让石头悬停的力量，就如同是产生了延伸现象一样。

    缓缓自石头内部淌出，将【康杰尼欧.伊奥恩】的周身包裹住，让他也跟着漂浮起来！

    并随着他的想法，开始带着他进行移动。

    只是几个呼吸而已。

    就脱离了实验室的范围，顺着出入口的通道，在仆役们那惊骇的目光中，笔直的就飞上了天空，在那里开始了如同飞鸟的高速穿梭……

    途中，所有的能量，全是由石头自动汲取四周元素能量进行供给。

    【康杰尼欧.伊奥恩】，并没有往其中灌输任何的法力，唯一所需要做的事情便是用意念操纵石头！

    也是在这一刻。

    亲自验证了自身造物实际效果的【康杰尼欧.伊奥恩】，心中明白，自己的目标已经达成了大半……

    将法术铭刻于物体上面，让其恒定魔法效果，且自动汲取四周元素力量实行自动供能！

    这代表着。

    即使使用者的实力弱小不堪，亦或者对该法术毫无造诣可言，也可以真正地运用到法术的力量！

    更代表这门技术的价值。

    远远不是那些需要使用者自行灌输能量的魔法物品可以媲美！

    也不是所谓的【法术卷轴】，那种一次性的消耗品能够相比！

    它的存在。

    具备着划时代的意义！

    象征着只要搭配合理，那么弱者就可以实现越等级作战，乃至于身为凡人却能够单挑超凡者的可能性！

    这让它的制造者，【康杰尼欧.伊奥恩】也是有点喜不自禁。

    下意识的。

    就想通过大笑几声以表心情。

    然而，他才刚刚张开自己的嘴。

    还未来得及出声。

    他眼角的余光，就注意到下方的建筑群里面，有一抹色彩格外的醒目。

    那是比血液更加鲜红、比火焰更加刺目的奇异血红色……

    令他本能的向那里看过去。

    只是，他唯一看到的事物。

    便是一道隐隐约约的身影，正在逐渐的消失。

    “……”

    “什么情况……”

    “那家伙是谁……”

    在皱着眉头。

    略微的迟疑了一会儿后。

    他缓缓的，降低了自己的所在高度，向着某个方向而去。

    他要向所有人演示出自己的发明！

    除了寻求单纯地名利以外，他也需要名利所附带的产物。

    更多的可用资源！

    唯有那样，他才能够将自己的技术进一步的完善。

    毕竟，做魔法实验属实是劳民伤财，一块成品而已，他就耗掉了几乎八成身家……

    当天时间的两个小时后。

    【康杰尼欧.伊奥恩】的名字，又一次的名声大噪！

    不仅仅是在【奥术师】这个群体里面，即使是道路边的走卒与商贩，都又一次的听到了他的名头。

    而【康杰尼欧之石】的名字，也自此广为人知，成为了一件众所周知的重要发明!

    -------

    【耐色瑞尔451年】。

    伴随着能够强行将使用者的【职业等级】暂时提升两级的【康杰尼欧之石】被发明。

    【康杰尼欧.伊奥恩】的实际施法水平，也终于是达到了施法【十环法术】的水准，成为了真正意义上的【顶级施法者】！

    站在了整个【耐色瑞尔王国】毫无争议的最顶端！

    也众望所归中，被称为是第一位真正的【大奥术师】！

    而【康杰尼欧之石】，也从比较具有个人意味的称呼，被改为了更具有家族意味的称呼【伊奥恩之石】，象征着整个【伊奥恩家族】的最高荣耀！

