    第480章他看上的女人就是机智

    阮松灵当时就懵了，于是停住了想要下楼的脚步，继续看着。

    接着就见梁禹霖脸上露出了她从未见过的柔情，主动逗着那名妇人说话。

    她见过的他，从来都是温雅中带着清冷疏离的。

    可他竟然会这般对待其他的女人，这怎么可以。

    她的目光就一路尾随两人，更发现梁禹霖对待那妇人特别的与众不同。

    看对方的眼神更是不正常，仿佛带着几分缠绵宠溺。

    这让她非常的接受不了。

    直到两人的身影消失在视线，她才回神。

    然后让人去查。

    这才知道那妇人竟然是时卿落的婆婆孔月兰，一个有着三个儿女的下堂和离弃妇。

    也查到不久前羿王被追杀，就是这个孔氏救的。

    难怪羿王对待孔氏不一般。

    但阮松灵接受不了单了那么多年的梁禹霖，会看上其他女人。

    她一直觉得不但梁禹霖在自己心里是唯一特殊的存在，她自己也应该是他心里的白月光。

    所以她对孔氏嫉恨上了。

    今天就是故意来找茬的，顺便看看这弃妇狐狸精到底有什么本事，能勾得梁禹霖那般态度。

    看孔氏的模样，长得虽然还不错，但也就那样，并不是什么国色天香的绝色美人，怎么就入了梁禹霖的眼。

    她越看孔氏越不顺眼，冷着脸开口道：“本宫还没让你起身，你怎么就起了，实在是没礼数。”

    萧母一进门就感觉到了这个锦王妃对自己非常不喜，而且还带着一种敌意。

    要是换成从前，被一个王妃这般开口教训，她肯定会紧张害怕无措。

    可现在儿子和儿媳妇却给了她底气。

    儿媳妇说了，谁要是想打她的脸，她就打回去，不用担心后果。

    也因此萧母淡淡地开口道：“我对王妃行了礼，反而是你故意不让我起身，这才是没礼数吧？”

    阮松灵没想到孔氏竟然胆子那么大，敢这般回嘴。

    “好大的胆子，一个村妇也敢在本宫面前称我，还出言顶撞。”

    接着她吩咐，“来人，给本宫掌嘴，让她知道尊卑！”

    心想着孔氏也是个蠢货，一来就让她抓到把柄，找借口让人扇耳光出气。

    萧母挑眉，“锦王妃好大的威风，虽然你远在北疆，可消息应该也不至于这般滞后吧？”

    “我虽然是一名村妇，可也是皇上亲封的南溪乡君，更没有犯错，可不是你随便让丫鬟就能打的。”

    她被封乡君没多久，就被皇后宣进宫见过一面。

    皇后才是真正的端庄雍容大气，对她都很有礼客气，而不像是这个锦王妃，一副像是全天下就她身份最厉害，眼睛长在头顶的模样。

    果然能养出珍郡主那样的女儿，锦王妃这个当娘的也让人好讨厌。

    阮松灵被反驳的脸色铁青。

    之前她查孔氏的时候，确实知道对方被皇帝封了乡君。

    但她却没有放在，只觉得要收拾这样一个村妇轻轻松松。

    谁曾想对方胆子这么大，一二再的顶撞自己。

    “本宫是王妃，品级上比你大，本宫说掌嘴就掌嘴，你不服气也给本宫憋着。”

    她冷冷的扫了扫带来的丫鬟，“还愣着干什么，去掌嘴。”

    那丫鬟立即快步走上前，抬手就朝着萧母的脸扇去。

    不过还没扇到萧母脸上，就被抓住了胳膊。

    萧母冷着脸看向阮松灵，“这里可不是北城锦王府，不是锦王妃你嚣张跋扈的地方。”

    “我要是有错，那也是皇后娘娘教训，还轮不到你来。”

    这锦王妃还真是欺人太甚，不过她也不怕对方。

    提起皇后，阮松灵的脸色也冷了冷。

    她原本以为锦王能当上皇帝，所以对曾经还是太子妃的皇后很是看不上眼，见面也没有给对方面子。

    谁曾想最后却是太子登基，她看不上的女人当了皇后。

    加上花侧妃那张和皇后很相似的脸，都传言锦王喜欢的人其实是皇后，一直都惦记着，才会找花侧妃当替身。

    这让她就更加不爽了，锦王的心里明明只爱她一个。

    所以她特别的反感皇后，更觉得膈应。

    对花侧妃这样一个替身，也时常的找茬收拾。

    这会对孔氏更反感到了极点，对跟来的侍卫吩咐，“孔氏以下犯上，给本宫拿下。”

    现在嘴硬顶撞她，等带回去，看她怎么收拾这个狐狸精。

    侍卫已经习惯了王妃的性子，于是毫不犹豫的就上前要去抓萧母。

    萧母可不是以前任由人欺负的性子。

    儿媳妇说，如果对上身份比自己高的人，对方要是太过分，正面刚没办法，那就最好利用舆论和其他有利因素束缚对方，不能再下手。

    最好是让大家站在自己的一方，先败坏了对方的名声再说。

    她脑子里突然想起了曾经，儿媳妇带她去吴家，看萧老太太怎么弄臭吴家名声的。

    于是在侍卫还未近身，她就毫不犹豫的跑出了门。

    还伸手掐了自己的胳膊一把，疼得眼泪汪汪，然后又快步跑出了县衙。

    一跑出去，她就喊道：“锦王妃要杀人灭口啊！”

    这一幕，也让原本站在外面，正准备进去帮忙的萧寒峥和梁禹竣都愣住了。

    萧寒峥很快反应过来，娘亲这一招绝对是小媳妇教的。

    他也就停住了要进去的脚步，转身追了出去。

    梁禹竣没想到孔氏会这么反击，突然来这么一出。

    这样一来，不但能激起民愤，让锦王妃没法再让人抓她打她，还给锦王妃泼了一盆脏水。

    让百姓们知道，锦王妃有多嚣张跋扈和无理取闹，站在她这边对锦王妃施压。

    不然按照身份来看，她还真是比较难反击锦王妃。

    他看上的女人就是机智。

    他也快步追了出去。

    果然，萧母这一喊，正在县衙附近和县衙里的人都纷纷跑了过来。

    衙役忍不住问：“老夫人，您这是怎么了？”

    百姓们也认识萧母，知道她是县令大人的母亲。

    而且对萧母印象很好，她之前带着女儿在县城里施粥过好几次，帮扶过寡居老人和孤儿。

    萧母红着眼圈，柔弱的道：“锦王妃生气她女儿被大鹅咬了，我儿媳妇没在，她就来找我报复。”

    然后抹了一把泪，“不但让丫鬟要扇我的耳光，还要让侍卫抓我，杀人灭口。”

    (本章完)

