    “你们听好了，我叫霍世鉴，我对天发誓，对自己说的每一句话负责。我曾在顺德县衙当差役，现在撑船为生。我的表弟是广州府人士，他叫田东新。五天前，在东城簸箕巷突然失踪的那个后生便是我表弟。事情发生之后，我的姑母和姑丈去衙门报官，却被你们打发了出来。康知府，这件事你定然知道吧。”霍世鉴大声道。

    广州知府康安当然知道，那天正是他在堂上打发了那两位来报官的老者。

    “这个……却有此事，不过……田东新是否失踪，尚无定论……”康安道。

    霍世鉴点头道：“康知府，你承认知道此事便好。我表弟无缘无故失踪，生死不知。衙门不管不问，这是事实吧。不仅如此，次日衙门派人来我姑母家中，威胁我姑母姑父不要乱说话，还说要是乱说话蛊惑人心，衙门便要抓我姑母姑父下狱。这事儿也是事实吧？”

    康安皱眉道：“怎会有这种事？胡说八道。”

    霍世鉴道：“康知府，你可以否认，可是衙门里的李班头却是已经承认了的。这是他的证词。他说，是奉你康知府和衙门同知谢子正的命令去威胁失踪人口的家属，让他们不许到处喊冤的。你们还让人带来十两银子，说是慰问他们。要他们签字收了银子便不乱说话。是也不是？”

    “胡……胡说八道，根本没有此事。”康安大声道。

    广州同知谢子正也大声呵斥道：“胡说八道，我等怎会让李班头这么做？你这刁民满口胡言，造谣污蔑，是要被严惩的。”

    霍世鉴叫道：“你们现在当然抵赖了，不过李班头已经招供了，他的供词在我手里。还有，广州城里顺德城里近几个月里失踪的二十六个人，我也全部找到了他们的家里。其中有二十三人承认，官府在他们家中之人失踪之后，拒不承认人员失踪之事，拒不立案查找。暗地里衙门派人来以银子诱惑，以蛊惑混乱人心的借口威胁他们签字画押，不许他们宣扬，不许他们上访。南城刘阿四的女儿兰姑失踪，刘阿四执意要查，还扬言要去京城喊冤，被你们打断了一条腿，说要再敢提上访之事便打断他另外一条腿。这些事，你们定然也不肯承认了是不是？”

    “一派胡言，一派胡言。”康安大声喝骂道：“哪里跑出来的刁民。这是恶意诋毁，造谣污蔑，此人当要受严惩。”

    张延龄冷声喝道：“康知府，谢同知。无缘无故他一个小小百姓，敢如此污蔑你们么？二十三家失踪百姓的亲人联名写的控告状在此，控告你们广州知府衙门勾结佛郎机人绑架掳掠我大明百姓。不但不闻不问，反而威胁恫吓，竭力掩饰此事。这样的证据，你们作何解释？”

    张延龄从霍世鉴手中抓过几分供词，在灯火下晃了晃，厉声喝道。

    康安和谢子正面色惊惶，转头看着李思明等人。

    “张侯爷，此事重大，岂可凭借这些人的口供便下结论？这些所谓的口供皆为一面之词，不足为信。我广州府近几个月有报人口失踪之案。但大多数被查明是各种原因死亡。我广州府一年光是老死病死的便有数百上千人，生老病死，人之常情。近来有人借着此事造谣生事，知府衙门为了稳定民心，才会上门抚慰，让家属不可胡言乱语，以至人心惶惶。方法或许欠妥，但所谓勾结佛郎机国人绑架贩卖人口之说，乃子虚乌有，太过荒谬。张侯爷拿这件事来质问康大人他们，未免太过分了吧。”李思明冷声喝道。

    “就是，荒谬之极，这是往我广东官员头上泼脏水。真是岂有此理。”

    “这些刁民，当给予严惩。怕是和倭寇勾结，故意散布谎言蛊惑人心，意图不轨的。”

    众官员也纷纷附和起来。

    张延龄点头道：“很好，你们越是抵赖，我便越是安心。本来，本侯只以为你们并未参与此事，或许只是无能，破不了案子，所以想要隐瞒。免得被朝廷责怪。但现在看来，你们一个个都是心知肚明，或许还是参与了此事。没关系，你们大可抵赖。所有的证据都在我手上。有什么话，到时候去跟皇上说去，在三法司大堂上去说去。本侯只将这些证据呈上去，将你们的言行禀报上去便可。”

    广东按察使万丰年冷声道：“张侯爷，就算我广州府对于失踪人口之案处置不当，你又怎可断定此事同佛郎机国人有关。佛朗机国绑架贩卖我大明人口？此事你有证据么？”

    张延龄点头道：“还是万大人精明。还知道点我的软肋。是啊，我若没有这证据，便没法对你们怎么样。最多你们也就是个办案不力。跟纵容佛郎机国贩卖残害我大明百姓的罪名比，那可算不上是罪名了。霍世鉴，你有证据证明是佛郎机国的红毛鬼掳走了你的表弟么？”

    霍世鉴忙道：“侯爷，定是佛郎机国人做的。我顺德县有半路上跳船逃回来的人，他说了他的经历。正是被佛郎机国人掳走，带到船上，开往屯门岛的途中他跳船逃回来的。”

    李思明沉声道：“他怎能断定是佛郎机人做的？他看清楚是佛郎机人了么？”

    霍世鉴皱眉道：“他听到了红毛鬼说话。黑灯瞎火的，又是在海上，他被蒙着眼睛绑在船上，怎能看见红毛鬼？”

    李思明冷笑道：“那不就结了，凭他片面之辞，便可为证？焉知不是胡言乱语？再者，就算他说的是真的，那也只是他一人的遭遇，和其他失踪之人有什么干系？”

    霍世鉴皱眉道：“这不是明摆着的，红毛鬼在抓人，别的失踪的人自然是红毛鬼抓走的。”

    李思明冷声道：“笑话，也许他开罪了佛郎机国之人，所以才被抓走惩罚。这岂能说明佛郎机人便是所有失踪案的主谋？你亲眼见到了所有失踪的人都在屯门岛上？还是说佛郎机国的人亲口告诉你了？”

    霍世鉴愕然，张口结舌不知该怎么回答。在他看来两件事有着必然的联系的，对方这么一狡辩，倒是无言以对了。

    张延龄大笑道：“霍世鉴，看来你的证据不够充分啊。李大人说的很对啊，你那位同县之人的话并不能说明绑架他的便是红毛鬼啊。就算是红毛鬼绑了他，那也是个案呢，不能推而广之。看来证据不确凿，不充分，咱们遇到了麻烦了呢。”

    霍世鉴愕然看着张延龄，叫道：“侯爷……”

    张延龄摆摆手道：“退下吧。”

    霍世鉴叹息一声低头退下。

    李思明沉声道：“张侯爷，今晚你也闹得够了吧。我等可以不在意侯爷今晚所为。但请侯爷还是到此为止的好。侯爷的手下打伤了安达拉大人和他的手下的事情，本官和各位大人定会替侯爷摆平安抚他们，令此事平息下来。至于城中失踪人口的案子，确实是广州府衙门办事不力，太过于顾忌影响，所以想压下来。本官也定督促他们尽快查案。给家属一个交代。至于什么佛郎机国人绑架贩卖人口的事情，侯爷自己也知道这是不可能的事情，何必耸人听闻，自己找麻烦？侯爷，和气生财，何必弄的大伙儿不开心，你说是不是？”

    张延龄笑道：“李大人说的很是。不过我这个人有时候就喜欢煞风景，不肯让别人开心。李大人说这帮白皮猪没做贩卖人口的勾当，本侯也没法反驳。但好在这帮白皮猪在这里，我可以现场审问，没准会有收获。”

    李思明等人一惊，却见张延龄招了招手。一名亲卫立刻拖着一名佛郎机国士兵过来。

    那水手手腕折断了，被捆着手脚瘫在地上，面色煞白，惊恐的看着张延龄。

    张延龄微笑问道：“你叫什么名字？”

    那士兵似乎听不懂大明语言，神色茫然。张延龄皱了皱眉头，朝着瘫坐在地板上的另外一名佛郎机国士兵叫道：“尊敬的菲戈先生，麻烦你当个通事，将我的话告诉他。将他的话告诉我。”

    菲戈无奈，只得叽里咕噜的说了一句。

    那士兵也叽里咕噜的回答了一句。

    “他是桑托斯中士，但是，他不想回答你的话。”菲戈叫道。

    张延龄皱眉道：“我还没问他呢，他便不想回答了了？”

    菲戈叫道：“你对我们，如此野蛮，我们很不高兴。他不想理你。回答你任何的问题。”

    张延龄点点头道：“菲戈先生，你再问他一遍，确认一下，他是否真的不想回答我的问题。”

    菲戈叽里咕噜的说了几句，那士兵咬着牙叽里咕噜的激动的回了几句。

    菲戈摊手道：“很遗憾，他不肯。”

    张延龄点点头，伸手从怀中抽出火铳来，咔咔咔拉动枪栓上弹。

    菲戈惊愕道：“哦我的上帝，你要干什么？”

    张延龄不答，将火铳对准桑托斯中士的脑袋，轰隆一枪。

    脑浆飞溅，血肉横飞。桑托斯的脑袋被轰了一个窟窿，像个破口袋摔倒在地板上。鲜血汩汩而出，迅速在地面上流淌开来，一股血腥的气味迅速弥漫在空气中。

    所有人都惊愕的目睹了这一切，看着张延龄吹着枪口上的烟雾，看着地面上抽搐的死尸。只觉得一个个嗓子眼发干，说不出话来。

