    “惊爆！岩田武与坂井泉水现身医院！”

    “大出轨？岩田武跟明菜婚姻亮红灯？”

    “最新爆料！泉水实际上是去做孕检？”

    真的是让人很是无语。

    日本现在就好像已经没什么事情做了一样，直接进入了一个全民八卦的状态。

    大概也是因为最近确实没什么好消息，而且，这次八卦的核心人物，可是岩田武呀！

    岩田武这个名监督，绝对可以称得上是当今日本特别特别红的那种人。

    他的这种红，不是那种明星偶像的红，而是那种，就算是沉寂了一段时间，好像没什么人关注他了，可一旦他有什么新闻出来，那就一瞬间爆发出极高的热度来。

    其实，大家心里都明白这是怎么回事。

    就算是目前岩田武是全日本都比较讨厌的那个人，可是，绝对不可以忽视他的影响力。

    日本人就这样，嘴上说着如何如何讨厌，可内心里又十分的羡慕。

    特别是岩田武这家伙，真的，好多人都羡慕他。

    而且，这次的八卦可厉害了！

    岩田武跟坂井泉水？

    光是这两个名字，似乎没啥交集呀，可现在却被拍到他们两个人在一起出现。

    如果是一起出现在舞台上，出现在某某仪式上，那也没问题。

    这是出现在医院啊，到底什么情况？

    八卦，超级八卦呀！

    于是乎，日本这媒体就充分的发挥自己的特长了。

    他们的特长是什么？

    那就是他们的下限！

    可以说，在没有下限这件事上，日本媒体是从来没有下限的。

    这就开始了，各种展开联想。

    说什么的都有。

    岩田武出轨？

    这还只是一般的展开，而且，这种说法算是非常的迎合大众。

    岩田武跟中森明菜两人目前是全日本最被讨厌的一对儿夫妇，对不对？

    那岩田武要是真的出轨了，日本的大部分人，不得高兴死？

    也就是说，这个展开的方向就相当的符合许多人的利益。

    于是乎，就按照这个方向，不断的继续展开。

    有些小报那就没有什么下限的问题。

    干脆就造谣泉水如何如何的。

    简直了，让人作呕！

    但是，这一波的舆论情况……嗯，很多八卦报刊都是销量大增。

    这也真没辙了。

    日本这个国家怎么成了这个样子！

    那么，如此棘手的情况，岩田武可怎么办呢？

    ……

    “什么？”

    “这次确实非常的意外，我们已经找到了那个野村，这个家伙一早就全都交代了。”

    “他们文春炮现在这么大胆了吗？”

    “其实也不是，主要是这回的爆料，不是来自于专业的狗仔队。”

    “非专业？”

    “对的，是个路人拍摄的，用的是一般的数码相机。”

    “八嘎呀路！”

    “哈依！岩田桑，要不要找到这个家伙，然后……”

    “干什么？我们可是合法的商人！”

    “哈依！”

    “这个事情，我会处理好的。”

    “哈依！”

    面对这样的出轨传闻，岩田武实在是有些哭笑不得。

    就这个八卦，真的是一点儿谱都不靠。

    分明就是，离谱给他奶奶开门，离谱tnnd到家了！

    但还好，岩田武现在实力强大，他是可以把事情够搞清楚的。

    很快，就来了消息。

    大石文太，这个一张脸被刀疤一分为二的家伙，虽然目前更像一个裁缝，可是面对这种大哥被造谣的情况，他不能忍。

    干脆找人干掉爆料的小报算了。

    就算是文春，那也不怕，干了再说！

    岩田武一听，好家伙，要是真这么干，那岂不是北野武的那个‘星期五’事件？

    自己这要学人家就学个全套吗？

    还是算了吧，那些是媒体，真的要是去砸了，那真的就世界轰动了。

    岩田武目前确实是日本地下皇帝，可这个地下皇帝最高境界就是谁也不知道他的真实身份。

    对，这才是最牛逼的境界，要是弄的所有人都知道，那就没意思了，威力也就小了许多。

    所以，岩田武还是压住了大石文太。

    至于文春那种杂志嘛，让他们继续开炮吧，岩田武是有办法的。

    这个办法到底是什么呢？

    那个野村其实已经是被岩田武的人给拿的死死的，不然这货也不能如此诚实的交代一切。

    至于说那个数码相机拍摄的问题……其实这也是在告诉岩田武，现在时代已经发生了变化。

    因为通讯设备以及技术的发展，让八卦爆料变的更加简单了。

    可以简单的说，即将进入一个全民狗仔队的时代。

    嗯，那就从我岩田武开始？

    什么呀！

    其实，岩田武对这个局面他倒是不觉得有什么问题，关键是，自己家里的情况。

    明菜会不会对这件事，产生什么不好的想法？

    岩田武这货……唉，他这也是日本地下皇帝的吗？

    ……

    拖着一颗有些担心的心，岩田武回到了家。

    结果……

    “你回来了。”

    “哦，是。”

    “哈，怎么这个样子？”

    “不是，那个，这个……”

    岩田武这货见到了明菜，而且，还是在玄关就见到的，就如同日本很正常的家庭那样，主妇来迎接归来的丈夫。

    可这对嘛？

    这么正常，这对吗？

    所以，岩田武这货就打算试探一下。

    自己老婆明菜，她知道还是不知道呢？

    不知道？

    这可能吗？

    正打算试探呢，结果...

    “哈哈……你是想说泉水的事情？”

    “……”岩田武直接不知道说什么才好了。

    而明菜这个时候就有意思了。

    “你觉得，我应该是生气呢，还是生气呢？还是生气呢？”

    好家伙！

    岩田武此刻的恐惧感，更多的不是被老婆知道了八卦事件，而是担心老婆是不是有加入某社的倾向！

    对的嘛，他又没出轨，他行得正坐得直，当然不怕这种八卦。

    可现在明菜竟然好似……算了，不可能的！

    “那个，你要生气的话，我也是没有什么办法的，但，我只想说……”

    岩田武刚刚要正义凛然的讲出来，他绝对是一个好丈夫，好父亲。

    却不想，明菜提前讲了一句话，把这位日本的地下皇帝给震的是七荤八素的！

    “其实，泉水一直喜欢你。”

    这...

    ……

    日本，东京。

    八卦确实出的很快，但也架不住反转来的快。

    “请停止对我以及岩田桑的污蔑！”

    坂井泉水，直接出现在了公众面前，她召开了记者会，大大方方的亮相。

    本来，她面对过多的目光，她就会比较的不好意思，总是闪躲。

    但这次完全不同，她给人一种十分强大的气场。

    这个记者会，真的是来了好多好多的人。

    谁都知道眼前的这个女子，正身处舆论的旋涡，而她现在出来，到底能说什么？

    讲什么东西，能澄清这件八卦呢？

    任谁也没有想到，坂井泉水，这个看似柔弱的女子，甚至她有些胆小，不敢面对公众的女子。

    她这次，太勇敢了！

    “关于这次被人拍到我跟岩田桑出现在医院，其实原因很简单，那就是……我之前被检查出患上了癌症，目前正在接受治疗。

    岩田桑作为我的老板之一，来探望一番，这难道有什么问题吗？

    岩田桑，明菜姐，都是我极好的朋友，无论如何我也不会希望因为这件事打扰他们，他们的婚姻非常幸福美满，所以……

    请停止吧，不要让这样的谣言继续传播下去了！”

    说完，一个鞠躬。

    咔咔咔……闪光灯爆闪不断，仿佛都要冒烟了。

    ……

    ps：最近许多事情都是非常奇怪的，就好像那个金融事件，镍的那件事，真的很让人想笑啊。

    那帮家伙做多，把价格推到了极高高点，结果……我们现在有货了，你们来买吧。

    现在就不承认了，哈哈……果然，他们是没有任何诚信的，只是强盗逻辑而已。

