    天狼和狼叔的脸色，皆是难看到了极点。

    “果然，他回来了，一切定局，都不再是定局了。”狼叔脸色发白，随即咬牙道：“门主，一旦他真来到了大兽山，你切不可出来！”

    天狼却是摇头道：“狼叔，我怎么可能会让你独自对上萧魔神。”

    “我本不想和他为敌，但既然他非要替夏昊凌出头，即便他是萧魔神，我天狼也要斗他一斗！”

    “门主！你是斗不过他的！”狼叔怒道。

    天狼却是哈哈一笑，目色冷厉道：“我知道斗不过。但别人要找我的麻烦，躲又躲不过，那就只能拼了！即便是死，我也要咬下他的一块肉来！”

    “再者，萧魔神离开元魂大陆，不过几百年时间，我就不信他如今的实力，能够强我多少！”

    “狼叔，好久没有遇到一个能够让我们叔侄二人一起出手才能应付的强者了，难道你就不想酣畅的一战吗？”

    狼叔见天狼执意，知道自己已经劝不住他。

    “唉，其实，他若真的盯上了我们，我也知道我们躲是躲不掉的。”狼叔叹声道。

    即便他们叔侄联手，狼叔对战胜萧易，也没有半点信心。

    几百年的时间，对于别人来说，或许增长的实力不会太恐怖。

    可对于萧易这个古今唯一的绝世妖孽之才来说，却是不同了。

    要知道，当年的萧易，从萧家逆势崛起，到凌驾整个元魂大陆，成为至强者，不过只用了区区数年而已……

    如今数百年过去，那萧易的实力，恐怕已然和他的天赋一样，真的到了逆天级别了……

    天狼眯眼道：“那就让我们看看，那萧魔神需要用多久的时间，才能找到我们这里吧！”

    狼叔闷沉的点了点头，守在天狼身边。

    云州城中。

    萧易路过方家，却没有进去。

    方家，从来不是他生命以内的东西。

    除开方灵嫣、方灵月、方灵濯之外，方家的一切，早已与他无关。

    此刻的萧易，跟随在一条手臂粗细的猩红血注之后。

    这猩红血注，正是先前那道细小的猩红血线。只不过，萧易动用血海无极神通之术，帮助血线当中的血脉力量，无尽强大了起来。

    强大起来之后的猩红血注，与血脉本体之间的感应能力，便会跟着增强。

    此刻，猩红血注，就像是归乡的游子，朝着故土之地，飞快穿梭而去。

    很快，猩红血注便是来到了大兽山外。

    嗖！

    猩红血注，朝着林中一窜，却撞在了林中的一层禁制之上。

    嘭！

    猩红血注，犹如一条血蟒一般，撞击之后，反弹而回。

    自从来到大兽山外，萧易就很诧异了！

    大兽山，就是萧易前身，在被方家所骗之前隐居的地方！

    萧易未曾想到，他还会回来这里。

    “是你自己出来，还是要我动手？”萧易看着大兽山方向，淡淡道。

    “狼叔，我们出去吧！”山林中，天狼淡淡道。

    狼叔低沉的点了点头，当先一掠而动，腾空飞起。

    大兽山上空，掠上一道人影，萧易抬眼看去。

    他眉头微皱：“只是一头血冥幽狼？你的主子呢！”

    狼叔眼眸一缩。

    萧易一眼就看穿了他的真身，这足以让他胆战心惊。

    唰！

    很快，天狼的身躯，掠上山林高空，冷冷的与萧易对视。

    “未曾想，我天狼还有幸能够见上几百年前的旷世奇才萧魔神！”天狼淡淡道。

    萧易眼眸一眯，直直的将天狼盯视着。

    随后，他眼神豁然一亮，哈哈大笑道：“臭小子，还不过来叫爹！”

    “啥？”

    凝神戒备之中的天狼和狼叔，瞬间一脸懵逼！

    叫爹？

    萧魔神不是来找茬的？是来找儿子的？

    狼叔也是震惊的无以复加！天狼是萧魔神那个一直找不到的儿子？

    萧易嘱托元魂大陆上的各大力量，帮忙寻子之事，狼叔自然也是听说过的。

    可他怎么也没想到，萧易要找的儿子，就是天狼……

    天狼回神之后，眼神震颤道：“你……你刚说什么？你认真的？”

    萧易大笑道：“看来，你对自己的身份，真的是一点不知道。也难怪，那个女人，又岂会将这些告诉你！”

    原本，萧易也不确定，这天狼到底是不是他儿子了。

    甚至，他认为天狼有可能是吞噬了他儿子血脉之力的凶手。

    可刚才，他已经查过了天狼的魂海状态。

    正是少了地魂！

    如果不是少了这道地魂，以天狼的实力，早该晋升九天世界了。

    楚涵冰抽取了天狼的地魂，不仅仅是为了隐藏他的身份，也是为了不让天狼晋升九天，如此萧易和天狼，便永远无法父子相认了。

    可楚涵冰万万没想到，萧易还能再回元魂大陆！

    “那个女人？你说的是我母亲？”天狼眉头一挑。

    萧易冷声道：“她不配做你的母亲！她就是个该死的人！”

    天狼目色微沉：“我的母亲，不管她做过什么，她都是我母亲！萧魔神，你一来就让我认你当父亲，你又凭什么这么说？”

    “恕我直言，我与你之间，并没有一丝灵魂相应的感觉！哪怕是血脉之力，也共鸣极弱！而血脉之力，我从来不作为认亲的标准，因为我吞融天下血脉之力，血脉早已班杂，那极为微弱的血脉感应，有可能只是我吞噬过你近亲的血脉之力而已。”

    萧易一愣：“你觉得以我的身份，会随便认一个人当儿子吗？”

    天狼眯了眯眼。

    的确，萧易尊为萧魔神，天下无二的强者之身，的确不可能随便随便的认儿子。

    可他也不能无凭无证的管人叫爹啊！

    狼叔在一边有点急眼了，这萧魔神认亲，那可是天大的好事啊，天狼怎么还较真了。

    “行吧，爹给你说个故事。”萧易淡笑道。

    天狼眼眸一动：“你说吧。”

    “从前，有个少年，叫萧易，有一个女人，叫楚涵冰。有一次，他们在大山里相遇了，可故事没有想象中的美好。这楚涵冰一见萧易，看他是个修毒者，便厉声要求萧易自废毒功，要么就要杀了他！当时的萧易，刚从方家囚笼之中脱出，好不容易有了生存下去的机会，岂敢自废武功！少年拼力抗争，最终逃离，保得一命……”

    “而这，只是一切故事的开始！”

    萧易淡淡而道，将当年的事情，从始至终，与天狼说了一遍。

    故事的终点，就是他回到大兽山这里，面对着一个叫天狼的青年。

    天狼的脸，早已苍白无比，身形在虚空之中几度摇晃。

    “不，不可能，我母亲不可能这样对我！就算她再是恨你怨你，我终究是她的骨肉啊！”天狼仰天怒吼着。

    噗——

    一口血水，从天狼口中喷出如瀑。

    他一身强悍修为，却抵不过这满身心伤！

