
　　郭燕啪的一下，打开车门。

　　由于车门上锁，郭燕开了两下，才打开车门。

　　齐莱大惊失色，一脚踩下刹车，急声连道：“别，别！”

　　郭燕哪里还听得下去，她走下车，车正停在沙子道路上，她观望了半秒，园区巡逻车就停在三十多米远的地方。

　　有些忐忑的心绪平稳下来，愤怒更加汹涌。

　　她穿着高跟鞋，嘚嘚嘚，绕过车头，走到驾驶位处，一把将车门拉开！

　　嗯？

　　车锁了？

　　郭燕愤怒的拍了拍窗户，低吼道：“下来！”

　　齐莱慌忙解开车锁，将车门打开，焦急道：“快上车，别在外面站着！”

　　老母亲浑浊的眼睛里透露出痛苦的神色。

　　都怪自己。

　　要不是自己，女儿也不会这么生气。

　　她担心的不是安全问题，而是女儿的情绪，她深深自责，心里骂着自己：

　　要不是你嘴馋，能惹得女儿这么生气？

　　郭燕跺了跺脚，脑海嗡嗡的，见齐莱还不下来，伸手拽向齐莱。

　　“滴！滴！”

　　后面的车辆急躁、迫切地按着喇叭，郭燕似乎察觉到了什么，她抬起头，茫然望向后方排着队伍停下来的车辆。

　　紧接着，她回头一看。

　　吓得她浑身颤抖，魂飞魄散！

　　身后陡然出现了两只老虎！

　　最靠前的那只，离她只有两米远，郭燕再也无法思考老虎的样子，她惊恐的视线中，只剩下那一双黄色眼圈，淡黑色的瞳孔！

　　凛冽，凶残的味道扑面而来！

　　郭燕脚一软，身后那只老虎一下子扑了上来，咬住她的后背衣服，直接将她拖走。

　　“啊！啊！救命啊！”

　　郭燕颤动着惊叫着，却只能眼睁睁看着自己离奔驰车越来越远，仿佛要被拖向深渊！

　　她脑海一片空白，根本无法思考！

　　……

　　宾利车上。

　　方文道与陈蓉坐在正副驾驶位上，时而还回头看两眼，笑意连连。

　　今天上午，林暖暖找了过来，四个人决定，一起来云海野生动物园溜达。

　　方成正在和林暖暖聊着天，两个人百无聊赖，开了五六分钟，也没有看到西北虎，这就有些可惜了。

　　只是没有老虎也无所谓，两人坐在后排说着悄悄话。

　　“叮。”

　　方成眉头一皱，拿出手机看向屏幕。

　　“QQ提示消息：左雨欣：方成大帅哥，我们老师说要带我们去云海市实习呢，只有两个名额，你说我去不去呀。”

　　林暖暖小脑袋一晃，秀美的视线紧盯着方成的手机屏幕。

　　心里有些不是滋味。

　　居然有人勾搭自己的成成？

　　可恶，这个不要脸的小婊咂！

　　方成嗤笑一声，心头升起不耐烦的情绪。

　　这三个月以来，左雨欣不禁添加了他的QQ，还总是发一些暧昧的QQ消息。

　　这人有毛病吧？

　　自己分明说过有女友的。

　　暧昧、底线模糊，绝不是方成的做事方式。

　　方成看了一眼气鼓鼓的女孩儿，微微一笑。

　　念头一转，手指滑动，解锁手机屏幕，登入QQ软件，点击备注名‘左雨欣’的好友头像。

　　进入聊天设置界面。

　　手指微动，点向‘删除好友’的选项。

　　‘是否确认删除好友。’

　　是。

　　方成轻笑一声，看向女孩儿。

　　林暖暖小嘴一嘟，眼神中的爱意、笑意、喜意，无法阻挡的弥漫起来。

　　“啵。”

　　轻轻地一声。

　　林暖暖撅起小嘴巴，吧唧一口亲在成成的右侧脸颊上。

　　……

　　宾利车前排。

　　方文道眉头一皱，看见前方距离二十多米的奔驰SUV停了下来，然后副驾驶的人打开车门，跑到驾驶位的车门处，拍打着车门。

　　陈蓉都惊呆了，脸色骇然无比。

　　“老虎！”

　　方文道目光一动，就看到那女子的身后树丛，奔驰车的左侧树丛中，四只老虎缓缓迈了出来！

　　一步一步接近！

　　看似缓慢，实则极快！

　　方文道骇然，疯狂地按动起喇叭来。

　　老虎的咬合力，老虎锋利的爪子太过危险，这是极危险性、极攻击性的陆地霸主！

　　尤其这所动物园里的老虎，还是全球体型最大的华国西北虎！

　　成年的西北虎，自身体重也要有三百多公斤，况且眼前这可是四只！

　　方文道终于亲眼见到了老虎的样子，四只老虎，两只停在树丛旁边，两只老虎身躯伏低，向前缓缓潜行。

　　浅黄色的毛发，巨大的躯体上覆盖着深棕色的横向条纹，条纹一直延伸到胸腹处，行走间那恐怖的强健四肢，都能看到腿部上面的肌肉！

　　最为恐怖的是老虎的虎头，血盆大口，细看之下，几乎能够看到那双凶恶的黄色眼睛，中央有着黑色小点！

　　……

　　一旁的园区巡逻车发现了异常，按着喇叭疾驰过来！

　　按喇叭也没有用处，那女子瞬间被拖走。

　　方成诧异的目光从后排向前望去。

　　后排上，林暖暖几乎快哭出来了，小脑袋前所未有的高速运转着，一下子就反应过来。

　　她带着哭腔一把紧紧拽住方成的右臂，冲方成死命的摇头：

　　“别去，别出去！”

　　女孩儿心里满是惊恐，看到那四只老虎，她豁然明白那是丛林之王，那是野兽之王！绝不是笼子里任人耍完的小动物！

　　成成下去会有危险的！

　　即使她亲眼目睹男友硬抗撞来的车辆，但老虎可不是冰冷冷的车子，它会张开血盆大口，它会挥击利爪！

　　前排的方文道也迟疑一下。

　　反而是方成的老妈陈蓉脸色巨变，扭头看到方成就要打开车门，她一把紧紧抓扯住方成的右手，颤声道：

　　“儿子儿子，别！别下去，咱们不当英雄！”

　　这时候她根本无暇考虑女子是否无辜，女子是否应该救助，她只要儿子没有危险，只要儿子不要下车。

　　什么道德伦理，什么天地良心。

　　在生命面前，都是脆弱不堪的。

　　能力越大，责任越大这种话，陈蓉也知道，可是那都存在于国外大片中，当英雄，是要拿命来拼的！

　　方文道也目光沉重，没有劝导，一声不发。

　　擂台武者可不会一口咬掉对手的头颅，行驶的车辆上也没有锋利的爪牙！

　　打擂台赛在两人看来，就足够危险了。

　　更何况是面对四只大老虎。

　　方成眉头一皱。

　　他是职业级武者，有内力在身，已经是勉强踏入超凡生命的界限。

　　方文道深吸一口气，仓皇之间，他显露出非同一般的心理素质，最终抬起目光，注视着儿子方成：

　　“儿子，无论你的选择是什么，我都支持你。我和你一起下……”

　　“呸！滚！”

　　陈蓉彻底爆炸了，疯狂了，歇斯底里地怒喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百二十二章 西北虎免费阅读。https://xs.23sk.com 