     来人见到了唐傲之后，这便扑通一声乖乖和跪倒在了地上，“吉王，小人是九舍将军的亲兵，这一次是奉将军之命来汇报重要军情的。”

      一听到是九舍的亲兵，唐傲的面色这才变得好看了一些，同时也郑重了一些。他知道除非是重要的事情，不然的话，九舍是不会派人与自己联系的。毕竟谁知道消息会不会外漏，一旦若是事情传了出去，九舍将必死无疑。

      “哦，你说你是九舍派来的，可有证明吗？”唐傲不动生色般的说着。

      “吉王只管问暗语便是。”来人脸上并不见什么慌乱之色。

      “嗯，那本便问了。天王盖地虎！”

      “宝塔镇河妖。”

      暗号对上了，唐傲也不疑有他。现在龙牙的人已经潜入到了石勒城，已经完全的监视起了九舍的家人，只等机会合适的时候就会给其转移。

      家人在自己的手中，唐傲并不担心九舍敢玩什么花样。至于说暗号，这在后世已然是烂大街的对话，放在当今却是十分的新奇，远非是可以随意猜到的，这也就是说，来人的确可能是九舍派来的。

      “你叫什么名字？”

     听着唐傲的问话，来人很是恭敬的回道：“回吉王殿下，小人名叫赤和，是九舍将军帐下的亲兵队长。”

      “原来是赤和队长，但不知道此来有什么重要的军情要报吗？”听到对方是亲兵队长的身份，唐傲更相信了几分，毕竟像是亲兵队长，一般都是将军的绝对心腹，若不然的话，是绝对当不起这个职务的。

      “回吉王殿下，因为怕机密外泄，这一次小人传的是口信。”

      “理解。”唐傲点了点头，事关如此机密，是绝对不能留下任何的文字记载，不然的话就是铁证，那是要坏大事的。

      “多谢吉王理解，将军让小人传来的消息是，大狄骑兵之所以会连续的偷营，为的就是让吉州军成为一种习惯，最终麻痹，然后等时机合适的时候，他们就会进行全军夜袭，一决胜负。”

      “什么？”唐傲的面色顿时大变。

      如果不是九舍提醒的话，唐傲还真的已经习惯了北狄军偷营的方式。他只是以为对方害怕了自己的沈氏巨弩，外加后方又运过来了很多的弓箭，他们怕白天进攻，会遇到弓箭的反击，会损失太大，这才选夜晚攻击，借着天黑弓箭的准头有失，让他们不用付出什么太大的代价。现在一想，怕是北狄军打的并不是这个主意，这个赤和所说的才是真的吧。

      一想到，因为自己的大意，差一点就酿成了大错。

     倘若真是毫无防备之下，任由北狄二十多万骑兵突然间冲了过来，那后果简直是不堪设想，那个时候，十几万吉州军怕就是会在此全军覆没了吧。

      “当真是一条毒计呀。”唐傲于心中心惊般的说着，随后想到了什么，看向着赤和急声问着，“你家将军可知道北狄军何时会发起总攻？”  “我家将军不知，这属于最高的机密。”赤和摇了摇头。

      这个答案在唐傲的意料之中，若是九舍真的说出了北狄军总攻的确切时间，他反倒是要怀疑了。毕竟越是机密的事情就越是知道的人少才好。若是所有人都清楚了，那还何谈达到突然一击的目的？

      若是如此的话，怕是刚才赤和的那些话都不可信了。这倒不是唐傲不相信九舍，而是很可能九舍的身份已经暴露，现在他正在不知不觉中被北狄高层们利用着。

      反倒是这样模糊的答案，才是最为正常的反应。“好，赤和你辛苦了，只是现在你即然已经来到了我们这里，是无法回去了，不然只会被人怀疑，这段时间你便呆在这里，等到双方决战有了结果之后，即会安排会与你家将军见面。”

      “诺，多谢吉王殿下。”赤和倒是早就想过了这个结果，当下便痛快的答应着。

      唐傲这便呵呵笑笑，然后让禁卫统领沈凌风带此人下去休息，同时还使了一个眼色。在事情没有确定之前，此人必须要盯紧才是，倘若他敢骗自己的话，那他的小命不保矣。

      沈凌风看出了唐傲的意思，这便转身带着赤和出了王帐。唐傲随即就让石磊去通知各位将军和参谋前来议事。现在即然知道了这个消息，那就有必要提前的做好准备，毕竟谁也不知道北狄军会选择在什么时候动手，万一就是明天晚上呢？

      时间就是金钱，时间也是生命，这一会唐傲必须要抓住每一分每一刻的时间。

      很快，王帐之中便是灯火通明，众人入帐后得知北狄军要发起夜袭总决战的时候，一个个都是大惊失色。

      对于这一点，唐傲首先自我检讨了一番。“诸位，这的确是我们的大意之处，首先做为王，吾责任最大。好在的是灾难并没有酿成，但此事也给我们提了一个醒，那就是以后但凡是在战场之上，我们任何人都不可以吊以轻心，哪怕胜利就在眼前，只要还没有完全胜利的那一刻，都需要做好各方面的准备。”

      “诺，大王教训的是。”一众将领和参谋们皆是齐声回答着，这一刻都是心服口服。

      “好，现在我们不提这件事情，单就说一说如果北狄骑兵真的于夜间大举来犯的话，我们应当如何呢？我们可以假设明天晚上北狄大军就会出现，现在大家都要随时的做好夜间决战的准备了。”

      王帐之中，光亮一直到天明时这才散去。所有与会之人在天明时分也才离帐而去，随后开始各做着准备。

      北狄大营。

      九舍面色平静的于将军帐中，但其实心中却是焦燥万分。

      他不知道赤和是不是已经把消息告诉了吉王，那可是他好不容易塞进夜袭队的人，他借口说要历练一下手下的亲兵。但现在赤和未归，已经有北狄督察队前来问讯这件事情了。

      好在的是，天黑看不清，谁也不知道赤和投降了吉州军，只是以为他战死了，或是不小心被吉州军给俘虏了。

      督察队还问起九舍有没有把大军夜袭的计划说给赤和听，九舍自然是满口否认着。

      好不容易应付走了督察队，九舍就知道，自己不能在派人出去了。普通人他信不过，亲兵中倒是有可相信之人，但若是在消失于战场之上，那便真的不好解释了，岂不是让别人来主动的怀疑自己吗？

      “哎，希望赤和可以把消息告诉吉王。如果没有告诉的话，某也只能在战场上冒险救下吉王离开了。”九舍于心中这般自我安慰的说着。

      家人已经在吉王的保护之下，此时的九舍已然没有其它的选择，他所能做的就是尽自己最大可能，一旦发生了最坏的情况，他唯有保护下唐傲的安全，以尽自己的本份。

      好在的是只是一名亲兵队长去而不返，并没有引起高层的注意。如此时间又过去了五日之后，这一天，有人过来传令，让九舍去王帐中参与会议。

      九舍心中一记格登，他知道应该来的终于还是要来了。这便连忙起身穿上了铠甲带着几名亲兵奔向王帐之地。

      此时的王帐中，早已经是将星云集，北狄王义渠枭更是于首位而座。

      这段时间的不断夜袭，基本上达到了之前的军事目的。昨天晚上偷营的骑兵回返汇报，说是吉州军的夜间巡逻队伍已然降到了只有三千人左右。

      得到这个结果的时候，义渠枭便知道，决战的时机已到，是可以准备展开总攻了。

      一名名将军走进到王帐之中，依着身份排列而战。等到来人都齐了之后，大将军义渠射先是用目光请示了一下义渠枭，待得到点头的回应之后，这便清了一下嗓子说道：“诸位将军，按着大王之意，决战的时间已经来临。所以定于今天晚上发动总反攻，现在请大家记住自己的任务。”

      “慕虬将军，你带两万骑兵做为先锋，率先发起总攻，于正面战场向吉州军营发起突袭。”

      “诺。”

      “铁山将军，你带两万骑兵为左翼，待总攻发起之后，向前穿插，将吉州军拦成数段。”

      “诺。”

      “牛乐将军，你带两万骑兵为右翼，与左翼的任务相同。”

      “诺。”

      “九舍将军，你带两万骑兵负责截断吉州军的后路，一旦发现对方大军开始溃逃，便冲上去掩杀。”

      “诺。”九舍抱拳答应着。

      “罗布将军，你带一万骑兵负责在大乱之中烧毁对方的军营，引起更大的混乱...”

      一个个名字由义渠射的口中说了出来，一个个领得了军令的将军是纷纷站出答诺。一盏茶之后，任务便全数的分配完成。除了中军大营还留有三万骑兵做为后备队之外，其它的十几万骑兵这一次是全数都被派上了战场。

      如此可见，这一回义渠枭他们的决心之大，真是要准备破斧沉舟了。

