    “自由之翼的人要见我们？”

    准备出发前往帝都的权龙，听到了手下的汇报之后，脸上也露出了诧异的神色。

    自由之翼作为米国代言人军团，本身的实力也是属于华夏区前三的级别！

    因为富甲天下这一批进入的散人太多了，而且这些也是能够充当耳目的力量，哪怕他们是自己去刷其他小任务，也能收集到不少的情报，所以权龙权虎也是准备都带走，全带入帝都的。

    对于这一点其他人自然也是完全赞同，可以说集中起来的小弟数目，就是权龙和权虎两人在这次任务空间当中最大的底气和特色了。

    不过也因为如此，整合他们花费的时间也要稍微多一些。

    这边才刚刚整合完成，回头就听到了小弟汇报，有自由之翼的人进城了，而且还毫不掩饰的找上了他们，表明要见面。

    就那种傲气和排场，比起之前北洋这边的态度都要高调的多。

    背靠洋人，底气就是不一样。

    “自由之翼，有点麻烦啊。”

    刘响皱了皱眉，自由之翼本身是没和北洋撕破脸皮，还勉强维护着表面上的笑呵呵，但忍村大战的那一次任务当中，他们的的确确是站在了清日同盟的那一边！

    立场关系已经天然趋向于敌对方面了。

    因为这一次己方和富甲天下不一样，行动以质量为主，所以在耶兰提尔的活动当中，主要还是富甲天下的名头行动，对方倒还暂时不知道己方的事。

    不过晋级任务当中的确不宜节外生枝……

    “见就见一次吧，如果没猜错的话他们应该是因为两次神迹的关系过来的，把我们知道的说出来就是，没必要平白竖敌。”

    龙震是华南商会的副会长，作为这种中小型军团，他自然是不愿意随便得罪人的，不过同样的作为一位老牌强者，他也自信自己有点面子的

    “有我在这里，多少也得卖我几分老脸，自由之翼的人也是收了好处才和你们北洋作对的，眼前这种任务中没好处和利益冲突也断然不会想与我们为敌。”

    龙震的话有几分道理，所以几人还是决定见上一面把事情说开，免得一直被他们惦记着。

    本来就是剧情的背景运转，和我们没多大关系，说开来也好，不然莫名其妙背个锅，认为我们得到了天大的好处那才是冤的荒……

    ……

    租下的会场客厅大门，被毫不客气的推了开来，五名身披斗篷的人影鱼贯而入，丝毫没有作为客人的自觉，极为强势的坐了下来。

    好像他们才是这里的主人一样。

    因为米国入场较晚的关系，所以自由之翼一向都是行事霸道，靠着这个才是一路怼到了前三的位置的。

    相比来说英国的远东总督府都还更柔和一下，摆出一副我只是维护自身利益，和气生财的样子。

    “龙震？刘响？这个是……，徐越？”

    而自由之翼的五人坐下来后，为首之人眼中一阵闪烁，却是直接认出了龙震、刘响和徐越三人！

    本以为耶兰提尔这边境小地方，也就是富甲天下权龙和权虎两个家伙想要刷晋级任务而已，没想到竟然还隐藏着这样的阵容。

    这让他心底也暗自心惊。

    华南商会和富甲天下这群商人完全不用太在意，但眼前这任务空间当中他们合在一起，却是拧成了一股强大的力量！

    龙震这老油条也是华夏成名已久的强者了，刘响也是北洋当中的老资格精锐轮回者，有过和乱入者大佬交锋全身而退的战绩。

    那个徐越则更是最近北洋响当当的新秀！

    这样的话，那另外两个不怎么熟悉的家伙，恐怕也是和刘响他们同层次，想要完成晋级任务的存在了。

    权龙权虎是做晋级任务，那显然北洋的这几位也就是晋级任务利益关系一致搞在一起的，这个空间的晋级任务自己也有印象，应该是山铜冒险者，这样也就全都说得通了，耶兰提尔的确是一个很适合刷冒险任务的地方。

    至于龙震很可能就是双方请来的外援了！

    都是老鸟，仅仅就是看到几人的面孔詹姆斯就已经推测了一个八九不离十。

    北洋在这任务空间当中竟然汇聚了这么一股力量，有些出乎意料啊，看来需要改变一些态度……

    见到了龙震后，很明显詹姆斯的态度也缓和了很多，将头上的兜帽放了下来

    “没想到你们竟然都聚到一起了，我这次过来只是为了了解一下耶兰提尔发生的事，不知道各位能否告知一下，可以支付相应情报费。”

    很显然，这家伙也是看菜吃饭的。

    “詹姆斯是么，自由之翼新组建的‘巨人军团’副团长。”

    龙震见到来者后，也是眼皮跳了跳，同时有些凝重的看向了他身后的另外四人，这几个也是巨人军团的成员么。

    听说自由之翼搞到了一批可以化作巨人的强化药剂，并且似乎还在研究长期获得的攻略渠道，已经有了相当不错的进展，所以才是组建了这么个军团，在巨人强化的基础上，融合了数种容易获得可以量产的搭配强化。

    每一位普通成员都最少是精锐轮回者当中的顶尖人物，精锐轮回者中的特例，某种独特场合当中更是能够爆发出无与伦比的力量，恐怕不在这几个做晋级任务的年轻人之下，詹姆斯这家伙更是不逊色于自己的老油条了。

    只是为了了解一下耶兰提尔发生的事，竟然就是他带着四个人过来，自由之翼在这次任务空间的人手也很多？

    虽然大军团底气是足，可这也太奢侈，阵容太过分了。

    同为老鸟，一样的可以通过有限的线索得出大量的消息，不过这也不妨碍双方的交流，龙震很爽快的将大体上发生的事说明了出来。

    本来就是背景板消息，没什么不好说的，还有点钱赚，而且还能免得别人瞎想，这是不得不说！

    不管是富甲天下还是华南商会可没有北洋这样的底气，不愿意被盯上的。

    得到了想要的消息后，虽然对这结果有些失望，但詹姆斯还是愿意接受的，总归是他们也没得到好处嘛，龙震都将记忆提取出画面来了，还经过了空间认证，的确是真实经历的消息。

    本来的话，事情到了这里自己的任务也就完成了，不过因为另外一件事，他却是不得不起身的时候再度提醒了一句

    “另外奉劝各位一句，如今北洋和清廷方面可是已经撕破脸了，不要贸贸然站边，以免引起误会的好啊。”

    詹姆斯忌惮龙震和汇聚在他身边的力量，但单独对于北洋几个还未通过晋级任务的准乱入者却是并不需要放在心上，只针对他们的话问题不大。

    而刘响等人听到了詹姆斯的话之后，却是皱眉了起来，互相凝重的对视了一眼。

    情况不太对啊，詹姆斯特地提出这件事很明显是想要分化北洋和富甲天下组成的临时同盟。

    如果没有足够厉害关系的话，他应该不至于这么明显的当面说出这话才是！

    一直以来，自由之翼都并不是双方交手的急先锋，都是呐喊助威打顺风战的角色。

    他之所以这么说，有很大的可能是他认为在这次任务空间当中，我们北洋可能会与他们发生利益冲突，所以先利用自己的强势威胁富甲天下和华南商会一波！

    我们只是晋级任务，为何会有利益冲突？应该还有什么其他的事在里面！

    要是正常情况的话，富甲天下和华南商会这种墙头草商人，是绝不会介入大型军团的交锋当中的，被强势的威胁一句，还真可能会终止合作进行观望。

    然而，前面徐越的表现，还有权虎与龙震喝下肚子里的神秘液体，却完全改变了双方心中的态度。

    在詹姆斯开口之后，龙震就毫不客气的断然开口道

    “我们不参与清廷和北洋的交锋，但这次任务当中，北洋和我们是合作者！”

    “没错，最起码这次任务空间当中，我们会统一战线。”

    权龙和权虎也异口同声的说到，语气都是少有的强硬。

    让本以为掌握着他们性格的詹姆斯满脸的难以置信。

    窝草！这是这群商人说出来的话？

    你们吃错假药了吧喂……

    ————

    两更~