    早晨，闸南区警司还没有正式上班前，一辆出租车就停在了刑事办公楼的门前。

    吴父推开车门，带着自己的老婆，骂骂咧咧地走了下来：“踏马的，我就说他早晚得作出事吧，现在怎么样？真就应了我那句话，这个傻种让人卖了都不知道。”

    “到底咋回事儿啊？咱儿怎么还摊上人命了？”吴母有些担忧地跟在后面说了一句。

    “谁特么知道了。”吴父气得眼珠子发红，背着手就走进了办公楼。

    大厅内，两名值班的警员刚刚换好衣服，准备回家。

    “我找那个姓杨的警员，他在几楼啊？”吴父嗓门极大地冲着二人问道。

    话音刚落，正在一楼跟别人聊天的老杨，立马笑着走了过来：“你是吴士雄的父亲吧？”

    “对。”吴父见对方伸出手掌，也就跟对方握了一下：“我家孩子怎么了？！”

    “他……他也没啥事儿。”老杨停顿了一下，拉着对方说道：“是这样，我们一会得带他回一趟警署。来来，哥们，咱们出来谈。”

    一句出来谈，让吴父有些意外，他看着对方反问：“去哪儿谈？”

    “你先出来吧。”老杨笑着招呼了一声对方。

    吴父吴母虽然心有疑惑，但还是跟着对方一块走出了大楼。

    “是这样，这个案子还有一个人参与了。”老杨递给吴父一根烟，轻声说道：“当事人的父母，想跟你们聊聊。”

    “我跟他们有啥可聊的啊？我儿子犯罪了？”吴父谨慎地问了一句。

    “都是一个案子里的，先聊聊有好处。”老杨话语含糊地回了一句，伸手冲着不远处摆了摆手：“哥们，你先跟他们聊一下，聊完了，你再找我。”

    “不是……！”吴父有些不解，还要追问。

    老杨笑着拍了拍他的肩膀：“我都在这呢，还能有什么事？你听我的，你先和他聊一下，然后咱们再说案子的事。你放心，你家儿子没啥大毛病。”

    二人说话间，唐父的汽车已经开了过来，停在路边敞开了门。

    吴父犹豫一下，只能听办案人的话，带着老婆就一块坐上了唐父的汽车。

    这时，车内只有唐父和他的司机，其他人早都走了。

    “开远一点，我和这老哥们聊聊。”唐父坐在中排座椅上吩咐了一句。

    “好。”司机应了一声，握着方向盘就将车开走了。

    ……

    五分钟后，汽车停在了一处大超市的停车场内，司机懂事儿地推门走下去抽烟了。

    “谈啥啊？”吴父很直接地冲着对方问了一句。

    唐父扭头看向他：“你家三个孩子，在土房街住？”

    吴父怔了一下：“怎么了？”

    “我儿子是海警，今年才三十出头，如果不出意外的话，三十五岁之前他能当上中队长，四十岁之前混到正司副署级，应该问题不大。”唐父表情凝重地掏出了烟盒，递给了吴父一根。

    “你说这个是啥意思？”吴父没接。

    “死的那个女的，就被打了一下，而且生前还扎针了，意识不清明。”唐父拿着烟，双眼死死地盯着吴士雄的父母：“这个案子可以往正当防卫，或是过失致人死亡上靠。你也看见了，我在警署有一些朋友，所以这事不管是谁承担后果，他都不会被判得太重，三年以上，十年往下就差不多了。如果犯罪嫌疑人有智弱和精神疾病，那刑期只会更少”

    吴父听到这里，已经大概明白了对方的意思：“你踏马想干什么，让我卖儿子啊？”

    “能谈吗？”唐父问。

    “谈尼玛币！”吴父伸手就要拽车门。

    “蹲一年五万！”唐父喊了一声。

    吴父此刻的手正好抓在开门的把手上，他听着对方的话，冷言回道：“我给你五万，你能不能卖儿子？”

    “我不缺五万，但你缺啊！”唐父点燃了香烟。

    吴父没有吭声，直接拽开了车门。

    “啪！”

    唐父伸手抓住了对方的胳膊。

    “你踏马给我松开！”吴父有点急了。

    唐父右手抓着他，双眼凝望着他的脸颊，嘴上叼着烟，转身用左手掀开了后排座椅过道上的一块白布。

    “唰！”

    白布被拽开，一个装满了钱的黑色塑料袋，明晃晃地出现在了吴士雄父亲的面前。

    车外下雨，车内的光线非常昏暗，但放在袋子里的钱，却好像在散发着某种光芒。

    “蹲一年十万！你拿实惠，我保儿子一个前程，行不行？”唐父问。

    吴士雄的老爹抓着车门把手，嘴角抽动了一下。

    “老哥们，你儿子有智力缺陷，他就是二十四小时在海上帮人接货，干半辈子也不一定能赚上十万。”唐父声音沙哑地说道：“换点钱，那是不是会更实惠一点！”

    十几分钟后，汽车返回办案楼门前，吴父吴母二人面色极为复杂地下了车。

    老杨笑着问：“谈完了吗？”

    吴父看着他，一动不动。

    办公楼大厅内，苏天御弯腰冲着警员问道：“我们现在能见吴士雄吗？”

    “见不了。”

    “……他跟案子没什么关系吧？”苏天御有些奇怪地问。

    “那也见不了，出去等着吧。”对方不耐烦地回道。

    苏天御扫了对方一眼，也没有再问，转身冲着白宏伯说道：“走吧，先出去。”

    “真特么怪了，一个证人有啥不能见的？”白宏伯也很烦地骂道：“艹，基层就这个德行，拿着鸡毛当令箭。”

    众人心里确实很奇怪，但因为一个接见的事，找关系也犯不上，所以苏天御等人又返回室外的车里等待。

    ……

    三楼，问询室内。

    大熊打着哈欠，正在无聊地抠着鼻子。

    “咣当！”

    门开，老杨带着吴父吴母走了进来。

    “你们聊吧。”老杨扔下一句，转身离去。

    监控室，一名警员顺手将所有问询室的摄像头都给关闭了，并且在记录本上写下了：早班，监控维护。

    问询室内，大熊目瞪口呆地看着父母：“你……你们怎么来了？”

    吴父看着他，眼神有些呆滞，一时间竟没有回应。

    吴母眼圈通红，直接扭过了头。

    “……儿子啊！”吴父弯腰坐在椅子上，使劲地搓了搓脸颊，声音颤抖地说道：“……你……你能不能替人家把这个案子背了啊？”

    从记事开始，吴士雄这是第一次听到父亲管他叫儿子，以前都是傻种，老幺这种称呼。

