
　　仁川学院的午后，是带着一丝清凉的。

　　零零碎碎阳光，会在那片树阴下洒落下来，微拂的枝叶，显得格外从容安详。

　　整齐的读书声，笔在纸上唰唰鞋子的声音，在个个班级响起，如同交响乐一般，悦耳，动听。

　　唯独高三九班。

　　这个在仁川学院极其特殊的存在，就像放牛班似的，闹哄哄一片！

　　刻意去店里买了一件衬衣加西裤的林风，虽然风格略显老气，但比起平日里那股玩世不恭，倒是端重了不少。

　　起码，看起来像个老师了。

　　林风手里夹着一本黑色的公文包，脚步轻盈地走进了高三九班。

　　“来了！”

　　本来闹哄哄的人群，却是突然安静下来！

　　每个学生的脸上，都带着一股狡黠的笑容，似乎在酝酿什么阴谋一般！

　　当门被推开的瞬间。

　　“轰！”

　　如同电影里经常出现的情节一般，一个装满了不知道什么液体的铁桶，哗啦一下子掉落了下来！

　　蓝色的液体，眼看就要如小瀑布似的，頃涌而下！

　　就在这千钧一发之际！

　　“啪！”

　　一只手，闪电般地抓住了铁桶。

　　是那么快，那么稳，似乎就差半秒钟，里面的液体就要落下。

　　众人吃了一惊。

　　脸上都带着失望。

　　显然跟他们预想的，有些不太一样。

　　林风面不改色地把铁桶放下，朝里面看了一眼，不禁皱眉：“红色的油漆？”

　　学生们不禁如临大敌，但有的人也带着看好戏的表情，似乎知道这位老师下一秒即将勃然大怒！

　　谁知，

　　林风却是忽然一笑：“还好不是硫酸，这就证明，你们还是善良的。”

　　此话一说，大家都傻了。

　　“我去，这老师怕不是脑子有问题吧？”

　　“可不是嘛，我们都用油漆捉弄他了，他居然一点不生气？”

　　“呵，看起来很好欺负的样子嘛。”

　　林风没有理会这些人对自己的议论，缓步走上讲台。

　　先一脚将地上早已安置好的图钉踢飞。

　　接着把抽屉里几条学生们从菜场买来的蛇，一把抓住，然后当着众目睽睽的面，把这些蛇凝成了麻花，装在了他随身携带的包里。

　　动作一气呵成，没有丝毫拖泥带水。

　　“见面礼不错，还特意准备了蛇，给我拿回去补汤。”

　　林风笑呵呵地说道，“不过下不为例，万一是来的是女老师，可能会吓到，以后如果还要给我这种活物补品，建议是海参鲍鱼啥的，毕竟沿海城市都兴吃这些嘛。”

　　这一番话，让所有人目瞪口呆。

　　好家伙，这怕不是脑子有问题吧？

　　要是换做其它老师，要么吓得尖叫逃跑，要么暴跳如雷，去找领导来治他们。

　　可这家伙，好像完全不按套路出牌一般？

　　“卧槽，这混蛋是个怪胎啊，不好对付！”

　　一个鸡冠头，舌头，鼻子，耳朵，都打满了环的男生，一脸夸张地说道。

　　“怕什么，慢慢陪他玩，如果整不到他，那就来点硬的，保证一个星期后，他看到我乖的跟孙子似的。”

　　一个打扮时髦，穿着带吊黑丝的女生，嘴里一边嚼着口香糖，一边不屑地说道，“你说呢，东哥？”

　　她这话是对坐在最后面的一个高个男生说的。

　　那男生从林风进来到现在，一直都表现得十分平静，只是眼神，略显阴冷地盯着林风，一言不发。

　　林风看了他一眼，笑了。

　　他记得这个男生。

　　侯卫东。

　　能打，很能打。

　　凶狠，非常凶狠。

　　据说曾经有老师都遭过他的毒手。

　　昨天他和余雅，还亲眼目睹了这个少年的恶行。

　　林风一眼就能看出，侯卫东看似和其他人格格不入，实际上无形之中，他才是这些小孩们的领导。

　　不出手则已，一出手必定毫不留情。

　　“介绍一下，我叫林风，双木林，微风的风。”

　　“从今天起，就专门负责你们高三九班的美术。”

　　“在这里我想问一下，你们喜欢画画吗？”

　　林风笑着看向众人。

　　台下鸦雀无声。

　　或者说，所有人都不屑于回答。

　　林风也不生气，转过身，拿起粉笔，唰唰唰，写下了自己的名字。

　　“我想每个人都是喜欢的，因为画画这种事情，充满了想象力，它可以把一切不可能变成可能吗，把一切失望变成希望，思想有多远，画画就能走多远。”

　　林风一番慷慨言辞，依旧没有得到任何回应。

　　好在兴许是他的第一堂课，九班的学生都想看看这个初来驾到的家伙能搞些什么飞机，是直接和他们这些学生大吵大闹，甚至干架，还是气得摔门就走，所以目前为止，还没有一个人趴在桌上睡觉，甚至玩手机。

　　不过，他们失望了。

　　这位新老师除了开头的表现略显犀利甚至有点酷之外，后面却是平平无奇地授课时间。

　　“美术的划分有很多种，一般包括四大门类：绘画、雕塑、设计、建筑。现代有些学者也把其它的归纳入这个门类，例如书法、摄影等。“美术”这一名词始见于欧洲17世纪，也有人认为正式出现于18世纪中……”

　　林风并不急着展现他的技能。

　　第一堂课，按照正常的授课套路，应该是讲一些知识。

　　很快，一部分人打起了瞌睡，一部分人拿起手机，跟女朋友煲电话粥，过分一点的，甚至用手机播放岛国小电影。

　　男女激烈“战斗”的声音起此彼伏，加上手机是公放，很是刺耳。

　　众人脸上带着恶作剧的坏笑，期待着林风的发作。

　　不过他们又失望了。

　　林风仿佛听不进这些秽声秽语，依旧自顾自地讲课。

　　“老师，我个问题想问你。”

　　侯卫东忽然举起手，眼神带着一丝挑衅。

　　林风有些意外，点头道：“你问。”

　　“你有女朋友吗？”

　　侯卫东道。

　　林风笑了笑：“有的。”

　　侯卫东：“她在这个城市吗？”

　　林风：“不在。”

　　侯卫东：“那她爱你吗？”

　　林风：“当然。”

　　侯卫东摇头：“我觉得不一定，也许她之前是爱你的，但是你们分隔两地，她寂寞空虚冷，没有人滚床单，说不定就去找高富帅，野男人了！”

　　哈哈哈哈！

　　此话一说，全场顿时哄堂大笑。

　　学生们兴奋地怪叫，用手锤着桌子，整个教室，变得无比吵闹！

　　林风脸上一直保持的笑容僵硬了。

　　侯卫东戏谑一笑：“而且看你的穿着，这衬衣也就是隔壁那个打折店的地摊货，说明你是个屌丝，没什么钱。”

　　“既然你是个屌丝，你女朋友的生活一定很艰苦，在外地一些化妆品，衣服，等等花销怎么办？”

　　“你们说——怎么办？”

　　侯卫东提高声音。

　　“找凯子呗！”

　　众人齐声大笑。

　　“也可能是找个会所，躺着赚钱，毕竟这样来钱更快不是吗？”

　　侯卫东哈哈道。

　　其他人，更是笑得疯狂。

　　林风的拳头骤然握紧！

　　下一秒，

　　他从讲台走下，一步一步地，朝着侯卫东走去。

　　侯卫东脸色一变：“拦住他！”

　　哗啦啦——

　　学生们很有默契地站了起来，挡在了侯卫东面前，充满挑衅地望着林风。

　　大有你若敢动手，我们就敢动手的气势！

　　林风当然不会把这些小屁孩放在眼里。

　　吊打过战神，垂过元婴期大修的他，如果真要对付一群小孩，跟碾死几只蚂蚁没有任何区别。

　　他心里有气。

　　不过看了一眼手中的粉笔后，这个气也就慢慢压制住了。

　　他和以前不同了。

　　他不是金花市遇事不平就出手的狂人。

　　也不是修行界万军丛中大杀特杀的千面魔君。

　　他现在，是一名老师。

　　一名教书育人的老师。

　　“我有两个女朋友。”

　　林风忽然开口了。

　　这让众人一愣，有些莫名其妙。

　　侯卫东哼了一声：“那又怎么样？如果我愿意，我可以有十个女朋友！”

　　“我说这些，不是炫耀，而是觉得我真的很幸运。”

　　林风摇头道：“也许你真的可以有十个女朋友，但是你敢保证，十个女孩都很爱你吗？”

　　侯卫东眉头紧锁。

　　十个女朋友虽然是吹牛的，但像他这种皮囊不算差的混子，三五个还是问题不大。

　　不过，要说爱，那根本不可能。

　　她们看中的是自己的威风和凶狠，是那种懵懂小女生对勇士的崇拜。

　　侯卫东知道，自己有一天若真出了事，她们一定会毫不犹豫掉头就走，绝不会有任何所谓的情谊存在。

　　“我的两个女朋友，都很爱我。”

　　“爱到，她们可以做到互相包容，亲如姐妹。”

　　林风语气带着一丝自嘲：“你说得对，我就是个屌丝，如果我能厉害一点，强大一点，也不至于让她们现在一个失踪，一个身处险境，而我自己，却缩在中海市当老师，什么也不能为她们做，只能走一步算一步，听天由命。”23sK.com

　　“好在，我们虽然处于不同的地方，但彼此之间，却是心灵相通，这是一种很奇妙的感觉，言语难以描述，但就是这种感觉，让所有的困难都变得不再困难，让所有的辛苦，都变成了值得。”

　　“我一直相信，我和她们还会再见面，那一天不会太遥远，而那时候我也不再是穿着廉价衬衣的老师，而是身披战甲，翱翔于天际，气吞山河的王者！”

　　轰！

　　说这话的时候，一股无形的气势，犹如龙卷风一般，笼罩了整个教室！

　　一时之间，教室变得寂静无比……

　　所有人的心灵，都仿佛感觉到了一股震撼！

　　一股说不清，道不明的震撼！

　　林风再次朝着侯卫东的方向走去。

　　这一次，众人似乎都忘记拦住他。

　　等大家反应过来的时候，林风却是伸出手，拿起了侯卫东课桌上一包香烟，并非没收，而是从里面抽出了一根烟，很自然地叼在嘴里。

　　“有火吗？”

　　林风笑道：“突然想来一根。”

　　侯卫东愕然，随即翻了个白眼，没好气道：“没有。”

　　“哦，那算了。”

　　林风把烟拿起来，放在耳朵上，嘴里喃喃自语，“毕竟，咱现在也是一名老师了，不能带坏孩子。”

　　说这话的时候，下课铃声响起。

　　他默然地走出了教室。

　　侯卫东抿了抿嘴，眼神复杂地看着这个男人有些微驼的背影，心里不知为何，突然闪过一个念头。

　　男人此刻的背虽然有些驼，但他的脊梁骨，却很直，很硬！

　　“哼，无聊的美术课，无聊的老师。”

　　侯卫东皱着眉头，嘴里嘟嚷着，但初见林风时那股强烈的报复欲望，却一下子少了大半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第984章 无聊的美术课免费阅读。https://xs.23sk.com 