    “真是有够嚣张的发言啊！”

    向来脾气火爆的阿散井恋次第一个开口：

    “敢来挑战我们，你们有这个实力吗？”

    “我喜欢你狂妄的发言……”

    破面之中，一个有着淡金色长发，独角状的面具位于左侧头顶部的英俊男子，上前一步，做出了进攻的架势：

    “就是不知道，你是否有着与之匹配的能力了，兄弟！”

    “不要和他们废话了！”

    其中一个体型高大，一头红发的粗犷男子摩拳擦掌：

    “赶紧战斗吧，我已经等不及……”

    “要打仗给我上别处去打！”

    没等对面的话说完，田越就先开口了：

    “我这座别墅的装潢很贵的，要是把这里给我毁了，把你们卖了也赔不起！”

    “呵，没想到这里还有个极品！”

    听了田越这话，黄发的俊美男子不禁嗤笑了一声：

    “连命都快没了，还在担心这些身外之物，如果死神中都是你这样的家伙，那尸魂界也就不值得我们去征服了！”

    “恋次，这个家伙就交给你了……”

    田越一脸冰冷的看着恋次：

    “如果他的死状不是极其的凄惨，我就让你死的非常凄惨！”

    “明……明白了……”

    在上一次的尸魂界战斗中，田越所展现出的战斗力，让人咋舌，恋次自觉虽然自己完成了卍解，但还是隐隐觉得自己不是田越的对手。

    恋次就此事询问了朽木白哉，结果却得到了白哉的一句话——田越是在扮猪吃虎，其真实实力不在我之下！

    眼下，看着田越那杀意满满的眼神，知晓田越是个不好惹的角色的恋次，二话不说，直接就向着金发男猛冲，顶着他瞬间就远离了这里！

    “这里毕竟是田越的家，也是接下来我们要暂住的地方，都行动起来吧……”

    日番谷冬狮郎开口：

    “把他们各自带到无人之地，毕竟，接下来的战斗如果不注意……”

    日番谷向着领头之人冲去：

    “会伤及无辜的！”

    随着日番谷的行动，众人也一一对准了自己的目标。

    一角大笑着顶飞了红发粗犷男，弓亲也跟着一角走了；

    乱菊是顶走了最胖的一个破面。

    一护把其中身材最为弱小，顶着一个帽子状面具的家伙带走，原地，则剩下了田越和露琪亚还有茶渡和织姬！

    “露琪亚……”

    田越对着站在原地的露琪亚竖起了大拇指：

    “看来从人数上判断，这局是我们占优呢！”

    “其他人还好，我就是很担心一护！”

    露琪亚的脸上，有着一丝凝重：

    “虽然我鼓舞了一护的精神，但是他体内的状况还是太糟糕了。

    不知道你有没有发现，一护一旦变成死神状态，体内的灵压就开始极度的混乱，这种情况，实在是叫人很担心啊！”

    “既然担心，为什么不去帮忙？”

    田越很是奇异的盯着露琪亚：

    “我不去是为了保护我的房子不会被战斗的余波破坏，你在这里做什么，看戏吗？”

    露琪亚：“……”

    田越这人哪里都好，就是会时不时的像个神经病一样的噎人一顿。

    露琪亚恶狠狠的瞪了田越一眼，随后，向着一护战斗的方向追去，而原地的茶渡和织姬对视了一眼，也是跟着跑了出去。

    ………………

    “哈哈哈哈哈，你那所谓的卍解，就只有这种程度吗，老兄！

    凭你这种实力，也能当上副队长？护庭十三队的能力，也不怎么样吗！”

    天空之上，刚刚出现在田越别墅前的金色长发男子伊尔弗特·格兰兹，正在对着恋次发出疯狂的嘲讽，不过，也不怪他如此嚣张。

    为了对付他，恋次已经是解开了卍解，然而就算是这样，也还是被他压了一头，头部也留下了血液。

    要知道，此时的金发男，还没有完全解放自己的实力——进行虚的归刃！

    “搞什么啊，看上去要输了……”

    好巧不巧，恋次与格兰兹战斗的地方，正是在浦原喜助商店的正上方。

    小店员甚太一边吃着田越递过来的薯片，一边皱眉看着上方的战斗：

    “田越大哥，这家伙到底行不行啊？”

    “不是恋次不行，而是对方的实力不俗。

    而且因为害怕队长级的灵力全面爆发，引起对周围的破坏，所以临到现世时，尸魂界对他们下了限制，只能让他们发挥出原本五分之一实力的灵压！”

    田越吃了一片薯片：

    “不过，就算恋次被压制了大部分实力，可是对面的实力也的确恐怖，看样子，这是个让恋次棘手的敌人啊……”

    田越将薯片塞到了甚太的怀里：

    “你继续看戏就好，接下来的事情，就让我……诶？”

    田越的话没说完，就看见一旁的小雨，原本灵动的双眼变得空洞，整个人直愣愣的向着格兰兹飞去！

    “来吧，差不多也该结束了！”

    此时的格兰兹，还没有意识到问题的严重性，还在对着恋次发出嘲讽，他拔出了自己腰间的长刀，这就要结果了恋次。

    而就在这时，小雨已经急速的飞到了他的身后，抬起一脚，直接将格兰兹狠狠的踢飞了出去！

    “可恶！”

    格兰兹惨遭踢脸，左脸已经变得血淋淋一片，他愕然的看着小雨：

    “你是什么人？”

    格兰兹的话音刚落，小雨顿时以匪夷所思的速度，再次来到了格兰兹的身前。

    孩童的右手直接抓住了格兰兹的脖子，却发出了堪比巨兽一般的恐怖力量，直接掐的格兰兹喘不过气！

    “你……很危险，对我们而言，很危险……”

    无意识之下，小雨机械般的说着简单的词汇：

    “危险，就是……敌人……是敌人，就要……清除！”

    “可恶！”

    已经到了性命攸关的紧要关头，格兰兹终于是无法保持刚刚那副玩乐的心态了，他拔刀横斩，逼退了小雨，随即，猛然发出了一声低吼：

    “刺死她——苍角王子！”

    “嘭！”

    伴随着灵压的一阵剧烈震荡，归刃后，格兰兹的新形象展现在了所有人的面前。

    此时的格兰兹化为巨大的人形公牛形态，上半身包裹着厚重的白色盔甲，面部，是一副公牛的面具，一对巨型的牛角顶出，直接刺向了原本小雨所在的位置。

    如果不出意外，此时的小雨应该是被通了个透心凉！

    不过，这种事情并没有发生，田越将小雨抱在了怀里，自己站在小雨的位置，胸膛则被格兰兹捅了个对穿！

