    江筱在无名山里与司白二家的人凑在了一起时，樊凌也收到了离城那边的消息，知道司二均带着司白二家的这些公子小姐们上了无名山。

    江筱离京了，说是去找药。

    虽然樊凌并不知道她是去哪里，但是莫名地觉得她应该也会是去无名山。

    如果她和司白二家的人碰了面，答应把药材直接给他们——

    那他这边就算是断了一路。

    樊凌的表弟肖亦一直是在帮着他处理私事的，樊凌的所谓私事，指的就是跟暗星无关的别的事情。

    所以与江筱合作的事，肖亦也是知道的。

    现在肖亦有些忐忑。

    “凌哥，要是江筱真的直接跟司白二家合作了，那我们这边岂不是之前的功夫都白费了？”

    樊凌没有说话。

    “哥，现在盟督估计是没有办法一身清白地出来了，樊家你是一定要拿到手的，要是没有司白二家的支持，凭你手上的那些产业，没有办法跟大伯和三叔他们争抢啊。”

    “不单是跟司白二家的交情搭不上，就是跟江筱这边也堪忧，江筱要是绕开你，那是不是就说明她不乐意跟你合作？”

    肖亦一直在旁边说着话，让樊凌都没有办法定神来想着他接下来的计划。

    他忍不住扫了肖亦一眼，“我都不着急，你着急什么？”

    “皇帝不急太监急啊，不有这么一句话吗？”肖亦也是实在想不明白为什么这种时候了，樊凌还能这么冷静。

    樊凌轻叹了口气，神情冷酷。

    “阿亦，我在想的问题你不会明白，我也在等着看江筱的选择，等她的选择来决定我的下一步路应该怎么走。但是你明白这个时候最重要的是哪个字吗？”

    肖亦愣了愣问道：“哪个字？”

    “等。”

    这个时候就只能等啊，还能怎么样？

    他想要等江筱的选择。

    无名山上，小月喝了江筱给煮的药就睡着了，在她吃了那茶点之后就一直没有再喊过一声肚子痛。

    现在脸色也已经好了很多。

    帐篷里最多也就够三个姑娘并排挤着睡一起，江筱并没有打算要去跟她们挤。

    她甚至连跟他们一起过这一夜都不太愿意的。

    离开他们，她大可以进空间里，洗澡洗头，在二楼的床上舒舒服服地眨一眼难道不香吗？

    非要跟他们在这样的恶劣条件下拼命着。

    “孟夫人，这边坐，给您留了野鸡汤。”司二均见她出来，赶紧就对她招呼道。

    “我不吃，你们吃了吧。”

    江筱其实不看也知道她那碗肯定会有满满一碗鸡同肉，汤都很少。

    但是她不想吃。

    “您忙前忙后地替我们治疗小月，野鸡又是您猎到的，怎么能不吃呢？”司二均其实想说，不过来坐下，他怎么跟她聊起来那些需要聊的正事？

    江筱其实也知道他肯定是要说药材的事的，便没有拒绝，走了过去。

    白确赶紧跳了起来：“孟夫人，您坐这里，给您铺上两层垫子的，我们用背包搭的半围墙，可以挡风。”

    江筱已经看到他们搭的那半围墙了。

