    第656章嘴臭还无知

    微博上的黑粉们正在不留余地的疯狂黑着颜知许，但很快就被接下来的一条微博给怼懵了。

    颜堇脩V：【艹，嚎什么嚎，嚎你妈呢，什么都不知道就在那里满嘴喷粪，知道造谣犯法吗？嘴臭还无知，你们是素质教育的漏网之鱼？！】

    这条微博一发出，还在黑颜知许的黑粉们瞬间感到莫名的心虚害怕，这人的脾气不是一般的刚。

    黑子心虚几秒后无知无畏的继续抬杠，吃瓜的群众则是吃得津津有味。

    【笑死，难不成心虚了？所以恼羞成怒？骂的再狠也不能解决颜知许沦为破鞋的事！】

    【原来享受高等教育的豪门少爷就是这样的啊？啧啧啧，我今天算是大开眼界了。挥手.jpg】

    【咳咳咳，其实我觉得颜堇脩这性格挺好的啊，多优美的华国话啊，出口就是国粹。】

    【我觉得这群黑粉就应该被怼，他们简直无孔不入，扯着一点小事没凭没据就疯狂黑人。翻白眼.jpg】

    【搞不懂为什么会有这些脑瘫玩意？不过看见不是我一个人觉得这些为黑而黑的黑子是脑残，我就放心了，群众的眼睛还是雪亮的。捂嘴.jpg】

    ……

    颜堇脩开着微博大号，以一人之力明目张胆的跟网友撕逼，大战三百回合。

    ——

    另一边。

    某住宅内。

    傅时墨坐在办公桌前，身上穿着浅褐色的居家衣衫，神情专注的处理医院这段时间的事物。

    “翁嗡嗡——”

    放在桌上的手机震动，他的目光从笔记本电脑的屏幕上移开。

    男人骨骼分明的手拿起手机，指纹解锁后登录微博。

    看到网上那些无孔不入的黑粉们肆无忌惮的说着辱骂人的话，神情倏地变冷。

    他翻看几条评论后拿着手机从座位上起身，起身去厨房倒了一杯下午烧好的凉白开。

    傅时墨拿着水返回书房，坐在黑色的旋转办公椅上，喝了两口润润干哑的嗓子。

    他骨骼分明的手指摩挲着屏幕，退出微博点开电话薄，在列表上翻找薄野的号码。

    点击拨号。

    铃声刚响没多久便被接通。

    听筒另一端的人多日疲惫，嗓音也染着一股浓浓的倦意，“喂，时墨，有事吗？”

    傅时墨眼神深邃，“颜知许是这次救援行动里的功臣，现在受到莲花村事件的影响被波及连累，青云警局若不出现澄清一下恐会寒了功臣之心。”

    他的嗓音不急不缓，并没溢出太多轻易被人察觉的关心。

    薄野嗓音含着不悦，“网上的事我没太多关注，颜小许被黑了？我这就让人去澄清。”

    网上的那些键盘侠们真的是为黑而黑，一点蛛丝马迹也能脑补出一堆龌龊的事情。

    “嗯。”

    “你接着忙。”

    见薄野答应下来，傅时墨没过多的寒暄浪费时间，果断的挂断了电话，把手机放回办公桌上。

    ——

    警局里灯火通明。

    所有人在忙碌的加班，莲花村事件在社会上引起的轰动不小。

    上层已经注意到了，并让他们给广大人民群众一个满意的交代。

    “……”

    一间办公室里，薄野望着被挂断的电话，抬起手按压一下发胀的额头。

    他登录微博看了一下网上的评论，本就难受的额头更是凸起青筋。

    薄野情绪暴躁，拿起放在椅子上的外套穿上，起身朝外走去，敲响一间办公室的门。

    (本章完)

