        “是我的错，是我对不起刘眉，本来我是想带着刘眉回来的，让您和婶子见最后一面的，可是路上怕时间来不及，所以才给火化了。”

        姜小白对着二老深深的鞠了一躬，然后说道。

        “不怪你，你们都是好孩子。”刘父摇了摇头道，他也不是瞎子，姜小白等人身上的伤痕他看的清清楚楚的。

        开着车从晋省一路来到东北，这一路上不知道得遇见多少路匪路霸，经历多少危险。

        再加上借车，加油等各种杂事，可想而知这一路上有多难。

        “这样吧，我家拿50块钱，给妹妹处理后事。”老大开口说道。

        “我也出50块钱，给妹妹办理后事。”老二也开口了，50块钱哪怕是对于相对来说比较富裕的东北，也是一笔不小的开支了。

        “那行，我和老二两人一人拿50块钱，家里的钱留着给弟弟妹妹上学就行了。”老大点点头道。

        “不用，我们带钱了。”姜小白说着，刘爱国已经从口袋里掏出了一沓大团结。

        “棺材我们也已经买好拉过来了，这是300块钱，让办理后事。”姜小白数出300块钱，递给刘父。

        “不用，你把钱收起来。”刘父摆摆手说道。

        “刘叔，刘眉走了，以后我们就是您的孩子，以后每个月我都会寄钱过来，给弟弟妹妹们上学，这钱您一定要拿着，不然我们心里不安。”

        姜小白开口说着，强行把钱塞给了刘父。

        “不用，这……太多了，那我留一百块钱办理后事就够了。”刘父说道。

        “您拿着吧，多余的让弟弟妹妹们上学。”姜小白坚决不要。

        第二天一大早就在院子外边搭起了灵棚，姜小白亲手把刘眉的遗像摆在了正中间。

        “滴滴答答”的唢呐不停地吹着，吹动着人们心里的悲伤。

        姜小白穿着一身白色的丧服，站在灵棚前，檀香缓缓的燃烧的一缕缕烟雾，环绕着，纠缠着升空，让人看不清楚遗像上刘眉的面容。

        “噗”姜小白拿着铁锹，铲起一锹锹土，扔下坟墓的坑里边，慢慢的掩埋住了那描金的棺材。

        有人说普通人的这一生有三次死亡，第一次是生理上的死亡，

        第二次是，办葬礼，亲人朋友悲痛，伤心，从这以后你就彻底的消失在这个世界上，只有你的亲人，至交好友偶尔会想起你。

        逢年过节，会来到你的坟头，上香，上坟。

        第三次是你的亲人朋友的死亡，从那以后你就真正的彻底的消失了，没有任何一个人会记得你。

        如果按照这个划分，那刘眉应该算已经是第二次死亡了。

        姜小白铲起了最后一铁锹挥了上去，眼睛里含着的泪水，终于掉在了坟头。

        跟刘眉的父母告别以后，姜小白等人开着车，踏上了回家的路程，本来按照姜小白的计划，既然来了东北。

        那肯定要让王猛回家一趟，可是办葬礼耽误了一些时间，王小军，刘爱国他们马上就要开学了。

        都还需要回去收拾一下东西，所以时间上就有些来不及。

        “王猛，那就有时间我让书记给你开介绍信，你再回来吧。”姜小白有些歉意的说道。

        “没事小白哥，有时间再回来一样的。”王猛摇了摇头，毫不在意的说道。

        等开车回到张宣县，已经是1978年的8月20日了。

        回到县玻璃厂还了车，然后一群人这才坐上大巴车回建华村。

        “艳梅，饭做的怎么样了？好好给做一顿啊，以后可就吃不上你做的饭了。”

        姜小白笑呵呵的说道，回来几天了，一转眼就到了8月23号。

        刘爱国，王小军他们开学的日子都在8月25号左右，明天就要出发，今天是待在建华村的最后一天了。

        “小白哥，您放心吧，等我放寒假了，就回来继续给你们做饭，或者你有时间去我学校了，我也给您做饭吃。”张艳梅笑呵呵的说道。

        “行，你这话我记住了，到时候去魔都，肯定去你们学校看你。”姜小白笑呵呵的说道。

        虽然这段期间事情不少，可是李老三的表现，真的是让姜小白大吃一惊。

        被清查小组调查，去东北送刘眉回家，姜小白根本没有顾上管理知青罐头，也没有心情管理知青罐头。

        只是被清查小组带走之前，给李老三交代了一声，说让他抓生产，抓紧时间把10万瓶知青罐头给生产出来，

        不过姜小白也就是那么一说，没有真的指望李老三，因为自己一被带走，剩下的人肯定人心惶惶的。

        可是没有想到李老三竟然真的稳定住了，并且现在10万瓶知青罐头生产的都差不多了，还剩下一万多个罐头没有生产。

        这真的是大大的出乎了姜小白的预料。

        “小军，去看看酒买回来了没有，今天晚上给你们践行，必须一醉方休。”姜小白转头看着王小军笑呵呵的说道。

        “好嘞，小白哥。”

        “爱国啊，你打包票，联系的猪头肉呢，送来了没有？大家今天晚上吃不上猪头肉，看我怎么收拾你。”

        “早就送过来了，小白哥，我办事你放心。”刘爱国拍着胸脯，大声道。

        “滚犊子，小白哥，最不放心就是你了。”一旁的王猛插话道。

        “你再说一遍试试？”

        “我再说十遍，不服就干？”刘爱国和王猛两人打闹了起来。

        整个知青小院都散发着欢快，青春的气息。

        姜小白笑眯眯的看着这一幕，逝者已矣，生者如斯。

        天色慢慢的黑了下来，知青小院里也认越聚越多。

        村长，书记黄忠富，所有的知青，知青罐头生产车间的所有人，足足摆了十多桌。

        “老三，快看看，人都来齐了没有？谁家还没有来，抓紧时间安排人去叫一下，要是谁家实在来不了，就送点菜过去。”姜小白招呼着李老三。

        “小白哥，都来差不多了，没有人不能来的，饭菜这么丰盛，谁能够谁的不来啊，都是拖家带口的。”

        李老三笑呵呵的说道，姜小白挺过这一劫他的春天就要来了。

