    无论是消失不见的流血伤痕，还是突然暴涨的身体规模，都代表着，这只金色巨鹰的修为突破了某个关卡。

    魂兽修炼需要经过漫长的岁月，每突破一个关卡都要经历一次天地给予的劫难危机。

    因为魂兽的种类不同，面临天劫的契机和时间也不同。

    有的是在临近突破万年魂兽的关卡才会遇到，有的则是每隔打破千年修为的壁垒就要迎接一次。

    它之前应该是在跟猎魂团队战斗，这么生猛的嘛，在生死关头进阶……体验到巨鹰那金色羽翼上重新散发出的冲天威势，时辰暗暗咋舌：

    “这应该是一只金翅雷鹰吧，看着气息，希望它还只是具有千年的修为，没有达到万年魂兽的层次，要不然格兰特他们就完犊子了，我可不想把自己也搭上。”

    救人这种事，做不做应该取决于将要面临的危机，是否在自己力所能及的范畴内。

    时辰觉得，自己还是挺惜命的。

    倏然，

    “啾！”

    这只盘旋在半空中的金翅雷鹰，栗褐色的瞳孔在夜色中泛起一丝宛如红宝石般的光泽，从它那金色的鹰喙中再度发出一声清脆嘹亮的鹰鸣。

    这一次，时辰从中领会到了一股强烈的杀意！

    紧接着，巨鹰振动了一下翅膀，两翼的飞羽上立时分离出来数道金色的羽翎，悬浮在它的羽翼两侧。

    此刻那金色的羽翎再不复之前轻飘飘的模样，尖锐且笔直，上面跳跃着同色系的电弧，宛若顶尖杀手的夺命利器，就像是一套护体法器般，散发着强烈的气机。

    “啾！”

    下一刻，巨鹰再次鼓动一下新生的羽翼，整只鹰仿佛化身成一道金色的闪电，朝着下方的密林俯冲而下。

    确切的说，是朝着下方的魂师小队！

    金色的羽翎也紧随其后！

    双翼与空气摩擦而携带生成的冷冽劲风如浪潮一般，使得猎魂森林中的茂密枝叶，在暴雨的侵袭下都以它为中心，朝着四周微微倾斜。

    就连站在树梢上，被众多枝叶遮蔽的时辰，都能清晰的感受到这股劲风的冷冽。

    “糟糕，格兰特他们可真是会给自己找麻烦……希望我还来得及赶到。”

    见状，时辰懊恼般的抱怨了一句，随即便调转身体，脚步轻轻一点，纵身朝着金翅雷鹰俯冲的方向不断跳跃。

    有那么一瞬间，时辰觉得金翅雷鹰的双翼好像在那里见过，有几分熟悉的感觉。

    “啪嗒啪嗒……”

    时辰有些愤懑。

    雨势丝毫不见颓势，苍穹中不断砸落在身上的雨滴，严重阻碍了他前进的步伐和速度。

    饶是他对在树梢上纵跃这件事儿极为熟稔，也是受到了极大的影响。

    “快一点，再快一点。”

    非是他心急，而是基于Assassin阶英灵的天性及才能赋予他的危险预知能力，使他清晰的感受到：

    前方的密林深处，已经有两三道死亡的气息，并且有数个人影的生命气息极为低迷，且逐渐微弱。

    其中有两道自己极为熟悉，正是格兰特和铁塔。

    倏然，

    他察觉到其中一道微弱的气息骤然反常的暴涨。

    “怎么回事？”

    此刻时辰距离他们所在的位置只剩下了不到千米。

    或许是继承了英灵卫宫的双臂，在猎魂森林长达三个月的训练中，时辰发现自己也同时继承了那双用于侦察，亦被称为“鹰之眼”的视觉能力。

    即使是以超高速移动的事物，只要两者之间的距离不超过四千米，就能够被时辰的眼睛准确地捕捉到。

    即便是在被深沉的夜色包裹中的雨幕！

    “簌！”

    再一次跳到一棵古树的粗壮枝干上，时辰一脚踩在树梢那较为纤细的上端，微微加重力道，身体朝着地面稍稍倾斜。

    树枝也随之弯曲，好似下一刻就要崩断，就在树枝濒临折断的前一秒，时辰立刻收去脚下的力道。

    失去体重负担，树枝顿时反弹，恢复平时的角度。

    时辰双膝微曲，脚尖也奋力一点，借着树枝反弹的力道，身形顺势跃上半空，瞬间就超过了树干所达到的最高点。

    将精神力集中于双眼，视线穿透过层层的茂密枝叶。

    待看清了潜藏在密林深处的场景，时辰的瞳孔骤然一缩，眼中随即添上了一抹忧色：

    视野当中，林中的‘战场’堪称惨烈！

    原本密林中那丛生的参天古树，此刻却被魂力碰撞而外溢的余波震倒四散，十数棵古树横七竖八的倒在地面上，树干上残留着焦黑的印记。

    若是没有那只浑身跳跃着电弧的金翅雷鹰，恐怕有人会猜测这是天然雷击造成的自然现象。

    猎魂小队中的三四个人，已经倒在了泥泞的地面上，注定要陪伴着那些古树一齐腐败。

    其中，有七八个身影依旧站在林中四处，靠着身后的树木勉强保持战斗的状态，身上的气息都很低迷，贴身的护甲衣物都有不同程度的破损，破碎处的伤口皮肉翻卷焦黑。

    甚至在暴雨的侵袭下，还冒着丝丝黑烟！

    时辰在幸存的人中看到熟悉的面容：铁塔，格兰特，以及格兰特他爹。

    只是他们三人的伤势好像更重，脸上都带着愤愤不平的恨意，盯着场中那只大发神威的金翅雷鹰以及……魂师？

    还有一点令时辰颇为在意：

    战场的边缘，一个中年魂师全身笼罩着带有兜帽的斗篷，将之前时辰看到的贵族小姐护在身后，仆人保护小姐，这本来无可厚非，可……

    他们的衣物竟完好无损，找不出一丝被雷电击中的痕迹？！

    好像深处战场，却可以置身于战场外。

    “啾！”

    一道蕴含着怒意与杀念的鹰鸣声打断了时辰的思绪。

    时辰一下惊醒，偏转视线，看向场中那只仿若无人可制的千年魂兽。

    巨鹰猛地拍动一下翅膀，下一刻，那金色的羽翎上，电弧骤然剧烈的跳跃，继而迸发出强烈的光亮。

    紧接着，那羽翎自动的调转角度，对准半靠在树干上的格兰特，携带着金翅雷鹰数千年的修为，朝着格兰特飞速袭来，金色的电弧震荡着音爆声，在半空中拖出一条金色的尾巴……

    ……

    ps：不好意思，实在是太困了，再写下去影响质量，

    明天见各位。

