    一个人站起来开口问道，而另外一个人，也是开口高声问道：“还有，谁都知道柿子要捡软的捏，那如果大家都选同一个对手，彼此冲突了怎么办？”

    　　

    　　    “这很简单，任何一家镖局如果被人挑战，在他两次被挑战权全部用完之前，都不得拒绝挑战，而如果同时有多家镖局一起挑战，那就由被挑战一方选择对手。”海无量回答道。

    　　

    　　    这么一说，众人再没有半点疑问，转而一个个满脸戒备，同时又暗藏机心的打量着其他家镖局，心里盘算着接下来的对策。

    　　

    　　    这最后一轮比赛，镖局本身实力固然重要，但有一点却更重要，挑选对手，这是决定成败的关键，容不得半点疏忽。

    　　

    　　    然而众人都在摩拳擦掌，以为比赛这就要开始的时候，海无量却突然又加一条规则，正是他昨夜对程浩楠三人所说的镖局掌舵人挑战规则。

    　　

    　　    话音落下，全场众人还在忙着消化这条额外规则的时候，坐在高台上面的其他四位评审裁判，却都是一头雾水，纳闷不已。

    　　

    　　    这条挑战规则根本就不在之前讨论之列，他们连听都没听说过，结果没想到，海无量突然当众来了这么一出，分明是先斩后奏啊！

    　　

    　　    这么一来，所有人都以为是他们评审裁判组共同商议的结果，如果这时候站出来质疑，不仅是公然打脸，得罪海无量和四海镖局，说不定还要承受意想不到的后果，若是大会现场因此失控，这个风险谁也受不起。

    　　

    　　    念及此处，赵不凡等人虽然脸色都有些难看，但最终还是忍住了，毕竟这项额外挑战规则，对于他们来说并没有什么实质性损失，反而可能还是一个机会。

    　　

    　　    除了齐天镖局之外，包括四海镖局在内的其他几家五大镖局，压根就没有金丹期高层，它们可都是传统豪门，金丹期这点实力在镖局之中顶多算中等，甚至还是偏下，连最起码的服众都做不到，又怎么可能成为镖头之类的高层？

    　　

    　　    所以海无量突然新加的这一条挑战规则，它们只要不是自己犯蠢，天然就没有失分的可能性，相反能够找准软柿子的话，反而还可以额外捞一笔积分，也就是说，一上来摆在了受益者的位置上，何乐而不为。

    　　

    　　    众人之中，唯独齐明远听完之后，突然脸色一变，其他五大镖局没有金丹期高层，但是他齐天镖局有啊！

    　　

    　　    海无量突然来这么一出，如果连这点阴谋气息都嗅不出来的话，那齐明远未免也太迟钝了，事实上他此刻脑中蹦出来的第一个念头就是，这是在针对齐天镖局！

    　　

    　　    如果直接限定挑战次数倒还罢了，但问题是，海无量刚才已经明确说了，任何参赛者都可以发起挑战，不限次数。

    　　

    　　    其中用心之险恶，显而易见！

    　　

    　　    齐天镖局总共就只有齐文翰和林逸两个人，可以出面应战，虽然说以这俩人的实力，在金丹期层面应该少有敌手，但是好虎架不住群狼，真气总有耗尽的时候，前面两场三场他们还有把握赢下来，但是之后呢？

    　　

    　　    无限挑战，真要照这么搞的话，只要把这俩人弄得精疲力竭，其他虎视眈眈的镖局完全可以不停的挑战他们，直到大会结束，连番打上一整天都没有关系。

    　　

    　　    只要不把两人全部打死，其他镖局就可以一直挑战，然后一直在两人身上刷分，如此一来，齐天镖局就算之前的优势再大，这点积分也都根本不够赔的……

    　　

    　　    这一点，台上的齐明远想得到，台下的齐文翰自然也想得到，而且他有百分百的把握，这个阴谋不是冲着自己，而是冲着凌一来的！

    　　

    　　    木秀于林，风必摧之，之前凌一在比赛中大出风头，完全就是靠着一人之力，生生让齐天镖局成为了超级黑马，而生生将四海镖局踩在脚底，海无量早已恼羞成怒，如今突然搞这么一出，其针对的不是凌一又能是谁？

    　　

    　　    “这家伙口口声声公平公正，可这条挑战规则分明就是针对咱们，就是想让人用车轮战把咱们活活耗死，光明正大竞争不过，就用这种卑鄙手段，太阴险了！”齐文翰不由咬牙切齿。

    　　

    　　    齐文翰还不知道，在对方眼里根本就连车轮战都用不着，只需要一个巫暴良，就已经足够收拾掉他和凌一了，而且只要留下一个活口，之后想怎么刷分就怎么刷分，谁也挡不住他们的脚步！

    　　

    　　    “看几位评审裁判的表情，这条规则应该是海无量自己临时加的，这家伙，未免有点太过肆无忌惮了。”林逸也不由皱了皱眉，抛开其他不论，这里面满满都是阴谋气息，这种被人恶意针对的感觉实在是不爽。

    　　

    　　    “对啊，这么大的事情，老爹怎么也不站出来说一句？”齐文翰嘀咕道。

    　　

    　　    话音还未落下，台上齐明远突然站了起来，好歹也是五大评审裁判之一，面对这么恶意的规则针对，他怎么可能一点反击都没有，他齐明远可不是缩头乌龟。

    　　

    　　    “海总镖头，这条镖局掌舵人挑战规则，好像有个地方不太完善，需要补充一下。”齐明远清了清嗓子开口道。

    　　

    　　    全场顿时一片哗然，一个个不明所以的面面相觑，以前提出这种问题的，都是场下这些镖局负责人，怎么这一次轮到齐明远这位评审裁判了，他可是游戏规则的制定者之一啊，不可能不清楚吧？

    　　

    　　    一时间，全场众人的目光纷纷变得玩味起来，聪明人都已经察觉到了，这里面，必然有蹊跷。

    　　

    　　    “哦？齐总镖头有何意见？”海无量挑了挑眉毛，他料定齐明远不会这么甘心吃闷亏，肯定会有反击，不过他早已准备好了说辞，丝毫没有担心的意思。

    　　

    　　    “无限挑战这一点，对于大会比赛来说，未免有失严谨，容易被人抓住漏洞，如果有投机之辈借此大肆刷分，那大会的公正严肃性何在？”齐明远义正言辞的质疑道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

