    “老板, 那缅甸佬犯毒瘾了，怎么办”

    什么犯毒瘾

    现在

    鲨鱼似乎也没想到有这么巧，狐疑回头一看, 只听门外正传来隐约的挣扎碰撞和痛叫声，似乎有好几个手下正帮忙按着那个缅甸人。

    “我下次不会再带这种人出来了。”鲨鱼皱眉不满道，然后转向吴雩“你在这里等我, 我去处理一下哦对了。”

    吴雩第一反应就是拔脚要跟, 但这时鲨鱼又向背对着他们的那两个技师一扬下巴, 回头轻声叮嘱“你盯着他们, 要小心。”

    他怕自己的手下私藏化合残留物

    吴雩心念电转，站住脚步答了声“好”，只见鲨鱼一边从保镖手里接过一袋白粉一边匆匆走出厂房，声音消失在了门板后“到底怎么回事”

    吴雩在原地站了十来秒，无声无息走到门前, 透过缝隙向外望去。

    外面一片漆黑，交错的手电筒光在到处晃动，隐约映出纷纷大雪中鲨鱼的背影。他戴着个防风帽，半跪在地上不知道再干什么，可能是在给人打针, 间或指挥手下跑开去拿东西，越来越大的寒风淹没了所有人声和脚步。

    灯光明晃晃地，强化vc篷布被劲风刮得微微鼓动，身后两个毒贩还在生产线飞快提取各种器皿里的残留。

    配方还在这里, 毒枭是跑不了的。

    但不知为何吴雩心头总有种微微的异样感，像是一根细丝不住勒着心头。

    是什么呢

    “人不是活一辈子, 不是活几年几个月或几天，是活那么几个瞬间”

    “我活着的很多瞬间都与你有关。”

    “看, 今天能和你站在一起聊这些，其实我很高兴。”

    吴雩瞳孔微微张大了，眼前突然浮现出鲨鱼那双蔚蓝色笑吟吟还闪着光的眼睛，闪电般意识到自己刚才的异样感来自哪里鲨鱼在享受他的“瞬间”。

    刚才那平平无奇的谈话，对他来说却是可以跟马里亚纳海沟上线、被墨西哥黑帮围剿、被画师十六楼下当头索命相提并论的重要“瞬间”之一

    但毒枭怎么会有那种想法

    “哎”这时身后一个忙着搬原料桶的技师突然退了两步，盯着地面“这是什么”

    吴雩刚要觅声回头，但门缝外发生的情景，却让他猝然凝固了动作。

    高处断崖顶上，突然隐约亮起亮光，紧接着由远及近、团团散开，从四面八方包围了大半座矿坑，黑夜中红蓝交错、密密麻麻的旋光映亮了纷纷雪幕。

    那赫然是一大片警灯

    吴雩的第一反应是警方就这么来了

    完全不潜入、不伏击，光明正大根本不顾卧底还陷在里面的危险，就这么大张旗鼓跑来了

    难以置信和果然如此这两种情绪重重相撞，让吴雩心神一散，但下一刻画面又让他视线再度凝住只见门外不远处的鲨鱼迎着满世界警灯，霍然起身，紧接着头也不回就向远处拔腿狂奔。他身侧那五六个手下不知何时已经消失了，灯光从厂房门缝中穿透出去，一下照出毒枭的背影，同时清清楚楚映亮了他的鞋。

    吴雩刹那间注意到，那不是鲨鱼刚才走出厂房时的鞋

    狂风掀开防风帽，露出满头黑发，那根本不是鲨鱼

    吴雩条件反射伸手推门，谁知一推之下竟然不动，再推便只听门板外传来“哗啦”“哗啦”的链条声，门外把手果然然已经被铁链锁了个结结实实。

    吴雩咬牙迸出一个字“艹”

    一个恐怖的猜测冲上他心头，所有疑惑都在这一刻轰然瓦解木屋中鲨鱼为什么轻信他的说辞，为什么干净利落处死秦川，一路上种种诡异的表现，刚才那难以掩饰的欣喜和享受因为那全是鲨鱼精心布下的连环套

    但鲨鱼既然已经识破，为什么还要把他带来这里，难道是为了诱来警方

    难道他不要蓝金的化合式了

    此刻已经来不及细想，吴雩倒退两步，眼神狞厉，正欲伸手抓来技师夺枪开门，谁知身后却平地炸起

    “啊啊啊啊”

    技师的惨叫伴随一股灼热气流直扑后脑，吴雩一回头，当场脸色剧变

    嗖嗖

    一个个身穿黑衣的特警从高空攀绳一跃而下，敏捷落地，紧接着响起喊声“不准动”“站住”

    哒哒哒哒哒哒哒哒

    几个毒贩尚未组织起有效攻击，便被如狼似虎的特警几梭子冲锋枪子弹扫倒。那个穿着鲨鱼上衣做伪装的保镖牙一咬心一横，从怀里掏出手榴弹一拉，还没来得及狠狠扔向持盾冲来的特警，便只觉身后劲风来袭，紧接着被人一头重重摁倒在地，咔嗒卸掉肘关节，劈手夺走手榴弹，“呼”地奋力远远抛开，整一套动作不过半秒。

    轰

    手榴弹撞在断崖边爆炸了，漫天碎石暴雨而下，当场泼了他们一头一脸

    “步支队”“步支队没事吧”

    几名特警冲过来扶起夺走手榴弹的人，赫然是穿着防弹背心的步重华。

    保镖刚才拿手榴弹的那条胳膊被暴力卸掉，反方向扭曲，在地上痛得打滚惨叫。特警汪大队长亲自带人扑上去把他拽起来，全身装备卸除，死死按在地上，却只见步重华顾不得擦擦额角滚滚而下的血，上前一把拎起那保镖衣领“画师呢”

    “啊啊啊，啊啊啊啊啊”

    步重华一把扭住保镖已经脱臼的手肘，二话不说，猛力反拧，那条胳膊在“咔擦”脆响中变成了一个恐怖的形状“我他妈问你画师呢”

    保镖叫得简直不似人声，两腿满地乱蹬，哆哆嗦嗦根本一个字都说不出来。步重华英俊的眉宇浸透血迹后极其暴戾，战术靴一脚踩住他膝盖，眼看就要发力踩碎，保镖终于在极端的恐惧中脱口而出“不不不，在，在那在那关在那”

    几个人顺着他手指的方向望去，果然是那座灯火通明的厂房。

    汪大队按着无线步话机“报告指挥部报告指挥部，救援小队初步确认目标，救援小队初步确认目标。”然后打了个干脆利落的战术手势，示意左右“上”

    变故就在此刻发生。

    漫天大雪之下，vc篷布厂房突然光芒大亮，辉映四方，然后“呼”地燃起了一团熊熊大火

    漫天火光映在吴雩眼底，照亮了他紧缩如针的瞳孔。

    刚才毒贩搬开的原料桶下，地面上竟然有一个黑黢黢的通风洞，此刻洞里毫无预兆地喷出火舌，眨眼间就把那个倒霉技师给烧成了火人。

    紧接着，火舌随着氧气流直撞房顶，瞬间就沿着vc篷布墙面向四面八方蜿蜒，形成数条熊熊燃烧的火龙，眨眼间将厂房围成了恐怖的火场

    “这是怎么回事”汪大队失声怒吼“啊这他妈是怎么回事”

    “风筒送氧是矿井”保镖喘息着断断续续“安安排好的”

    这厂房下面竟然连通着矿井

    故意把画师带到这里，把警方力量都集中起来，然后一把火烧了整座厂房，原来这全是鲨鱼精心安排好的，只要特警早来一步现在就全陷进去了

    汪大队整个人差点当场疯了，立刻按着无线耳麦“请求支援紧急支援现场燃起大火，把外面的消防力量调上来快快快快快”

    数百米外的指挥车上，所有人都不敢相信自己的耳朵，翁书记勃然变色，宋平哐当撞翻了保温杯。

    紧接着，还没来得及切断的频道里传来汪大队惊慌地“等等步支队，步支队你干什么”

    步重华拎着那保镖的头发，一字一句从牙缝里问“你刚才说，画师被关在里面”

    保镖近距离面对这张煞神似的脸，剧痛和恐惧让他面无人色，只一个劲点头。

    “”

    步重华站起身，摇摇晃晃退后两步，绝望的眼神投向厂房，紧接着狠狠一咬牙，解下自己的防弹背心摔在地上，拔腿就向火场冲去

    “拦住他我操”

    如果说刚才汪大队还只是差点疯了，那现在就是真疯了。几个特警竟然生生没拦住，汪大队跺脚大骂一声，扑进雪里打了几个滚，尾随步重华一头冲进了燃烧的厂房。

    轰隆

    一根燃烧的横梁摔下地面，滚滚黑烟遮挡了全部视线。那个没死的技师颤抖着双腿四处乱奔，突然脖颈被人从后一勒，紧接着怀里的9自动手枪就被夺走了，是画师

    吴雩砸了枪，那张森白缺少血色的脸在火光映照下越发凌厉，光影硝烟乱七八糟打在他脸上，有种狰狞而俊美的张力。技师简直要瘫在地上，第一反应是画师要杀他，但紧接着只见吴雩举枪对准远处的篷布，咔哒咔哒

    果不其然，没子弹。

    鲨鱼城府极深，每个细节都有后手，在选择手下陪葬的时候就已经把他们的子弹卸走了

    哐当一声重响，吴雩劈手一枪托砸在技师后脑上，那毒贩当场颅骨开裂倒地气绝，从鼻腔中缓缓流出两行血，迅速被滚烫的地面蒸干了。

    厂房四面熊熊燃烧，黑烟中根本看不清出路。

    难道就这么结束了

    吴雩一步步向后退去，喘息着望向周围，用粗糙的掌心用力搓了把脸，咽喉痉挛窒息。

    他曾经设想过很多次死亡，从来没有像这次这样满怀留恋和不舍。这辈子曾经希望过追求过那些东西，自由，亲情，尊严，归处，复仇，清白都在这噼啪燃烧的烈焰中尽数化为灰烟，随着寒风与大雪呼啸而去。

    真遗憾，他想。

    要是被挟持离开汽配店的时候，能再回头拉一拉步重华的手就好了。

    只要再握住那双温暖有力的手，哪怕只是短短一刻，他都能凭空添出无数的勇气，独自走向最黑暗冰冷、一去不返的深渊。

    “吴雩”

    “吴雩”

    “吴警官”

    浓烟深处隐隐传来怒吼，刹那间吴雩还以为是幻觉，随即愕然起身，就在这时哐当

    厂房上空成排的通气管道当空坠下，致命的黑烟顿时从吴雩咽喉呛进气管，熊熊火星劈头盖脸，令他踉跄倒退数步，剧咳起来

    “咳咳咳咳咳咳”

    步重华几乎是全凭本能才躲过当头砸下的烈焰，裹着火苗倒退数步，被身后尾随而来的汪大队玩命一拽，两人踉踉跄跄奔出火场，守在外面的特警立刻扑上来拼命扑打他们身上燃烧的火。

    “别进去了救不出来了”汪大队绝望地抓着步重华，眉毛都被烧焦了，嘶吼声带着哽咽“都是命认了吧这一行都是命啊”

    步重华俯在雪地上剧烈喘息，额角上的血已经被火舌舔得干涸了，突然咬牙挤出几个字“我不认这个命。”说着爬起来就往里冲

    “你他妈干什么这么大厂房你根本找不到人在哪”汪大队飞扑上去连滚带爬抓住他“不行，不能去你他妈会死的你他妈会死”

    步重华被他一拽跪倒在雪地上，喘息着回过头。灰烟、尘土、血迹让他那张英俊的脸看上去狼狈不堪，但眼睛里却闪动着灼热瘆人的光亮，笑了一下“警汪。”

    汪大队条件反射“告诉过你们多少次了别那么叫我，我”

    “里面那个是我的人，死在火里是我愿意的，叫殉情。”

    汪大队一下顿住，张着嘴反应不过来，烧焦的头发在风中一抖一抖。

    步重华拍拍他的肩，沙哑道“警汪，你别进去了，你的任务已经完成了。”

    “哎你”

    汪大队如梦初醒，一伸手没拉住，只见步重华摇摇晃晃爬起来，头也不回冲进了熊熊燃烧的大火里

    “我艹你妈你妹”汪大队口不择言，甩开拦着他的手下，趔趄着要往里奔，这时却只听头顶夜空中传来直升机巨大的风响，喜极而泣的狂呼远远随风传来“消防”“消防来了”

    汪大队一回头。

    三架红色直升机由远而至，团团包围矿坑上方，紧接着机上抛出滑索，无数凌厉人影如神兵天降，制服上闪光条六个字熠熠发亮，中国森林消防

    “吴雩，咳咳咳咳”步重华嗓子里满是烟灰，声音粗哑尖利，每一声竭力呼喊都仿佛要撕裂出血“吴雩，吴雩你在哪”

    轰一声闷响传来，应该是厂房北面的篷布被烧塌了，新鲜氧气一涌而入，熊熊烈焰顿时飞蹿而起

    “咳咳咳咳咳，咳咳咳”

    步重华已经感觉不到自己在走了，极度高温让他丧失了大部分感觉，连自己何时半跪在地的都不知道。他眼前发黑，耳朵里轰轰作响，一口口咳出血沫，但出口瞬间就被蒸发成了暗色的星星点点。

    我会跟你死在一起吗

    你能感觉到自己不是孤身一人走向死亡的，你会回头看见我陪在奈何桥上吗

    步重华闭上眼睛，最后用尽全部的力量撑起双膝，就在这时他隐约感觉到一抹冰凉仿佛是有只无形的手拉了自己一把，在耳边轻轻说“起来。”

    “”步重华下意识咳出几个字“吴雩吴”

    没有人。

    熊熊烈焰周围根本什么都没有。

    燃烧爆响充斥耳际，步重华仿佛坠入幻觉，茫然四顾搜寻，突然前方不远处，滚滚黑烟中恍惚有什么一闪

    “等等”

    步重华像是突然被打了一剂强心针，不顾一切追过去，连狠狠摔倒再爬起都浑然不觉。顺着刚才幻觉出现的方向绕过一道火墙，浓烟中隐隐传来剧烈呛咳声。

    刹那间全身血液直冲四肢百骸，步重华脱口而出“吴雩”

    吴雩背靠在角落里，难以置信地抬起头，目光穿越火海，与步重华遥遥相望。

    “”

    狂喜、悲哀、绝望和酸楚汇聚成洪流，冲刷着每一寸骨髓，但这时已经什么都顾不上了。步重华冲上去一把扛起吴雩，重量让他虚脱的身体猝然跪在地上，膝盖血肉在上百度的地面上活生生“滋啦”一响。

    但他已经感觉不到痛了，那铁钳般的手死死支撑着吴雩，一步步往外挪。

    “鲨鲨鱼跑跑了”吴雩断断续续挤出几个字，“放放开”

    步重华似乎是笑了一下，尽管他连动一动嘴角都很吃力了“你还能跑吗”

    吴雩愣住了。

    “要活下去，活下去才能报仇。”

    “”

    时空在火光中迤逦而至，映出二十多年前一幕幕相同的画卷，在虚空中熠熠生光。毒贩的脚步和叫骂在丛林中四散逼近，隐蔽的树坑里，十一岁的小阿归咬牙把九岁的小步重华拽起来“你还能跑吗”

    小步重华嚎啕大哭“我们是不是要死了，怎么办，我们要死了，我们”

    “要活下去。”

    “不不”

    “活下去才能报仇，”阿归鲜血淋漓的掌心在小步重华脸上一抹，发着抖重复“活下去才能报仇。”

    二十多年后，地狱火海般的制毒工厂里，步重华那沾满黑泥血痂的手竭力抬起，抚过吴雩侧颊，留下一抹滚热的血迹。

    “在那”“在那里”“快快快来人”

    硝烟中闪现出好几道身影，大火映出他们制服上明亮的反光条和消防蓝徽。紧接着，几双手同时紧紧抓住了他们俩，最前面两个消防战士摘下自己的呼吸面罩，哐哐摁在他俩脸上，毫不犹豫一把扣死，拉着他们就往外飞奔。

    “找到了找到了”

    “出来了人出来了”

    新鲜的风扑面而来，夹杂着周围狂喜的欢呼。不远处恍惚有很多人在喊，在拍手，汪大队一边对步话机狂吼一边精疲力尽向后倒去，一屁股坐进了雪堆里。

    呲呲呲消防战士劈头盖脸冲步重华和吴雩喷泡沫，眨眼间熄灭了他们身上的火，又有人冲过来给他们做紧急检查和处理伤口。

    “快快去找专案组，”吴雩神智昏沉，本能地紧抓着一名消防战士“鲨鱼杀了秦川，人已经跑了，告诉他们必须立刻追”

    小战士不明所以，但一听这还了得，跳起来就撒腿狂喊班长，被步重华一把拉住喘息道“没事，没事，都知道，已经知道了。”

    吴雩失声问“什么时候”

    “”小战士一脸疑问，被班长招呼着抄起灭火器赶紧奔远了。

    周围人来人往，叫喊脚步匆忙，远处火光映得大片雪地通红。步重华接过消防班长扔过来的一瓶水，拧开盖喂了吴雩两口，自己也喝了两口，才勉强恢复一点正常嗓音“因为发现了血迹迸溅形态有问题，秦川那丫的没死。”

    秦川没死。

    就这么短短四个字，吴雩却瞬间心中雪亮，不顾虚脱猛地坐起身“鲨鱼派秦川抄小道去了另一个工厂”

    步重华看着他，喘息着笑起来，然后看着手表“一分钟。”

    鹅毛般的大雪在火光中漫天而下，衬着步重华眼睛仿佛两块温柔发亮的琥珀“给我一分钟不谈案子，我只要这一分钟。”

    吴雩眼睁睁看着他一把拽掉蓝牙耳麦，从地上爬起来走向自己，感觉脸颊有一点热，仿佛远处的烈焰一路烧进了心头，紧接着就被步重华当头用力抱进了怀里。

    这是个从上而下拥抱的姿势，他搂得那么紧，坚实而伤痕累累的臂膀埋没了吴雩的面颊，每一寸呼吸都是对方的味道

    “太好了，冲进去的时候我还以为我会死。”

    “”

    吴雩无声地闭上眼睛，一股酸热自心底冲上咽喉。

    “其实我只是想在那之前再拉一拉你的手。”步重华跪在吴雩身前，把鼻腔埋在他头发里，沙哑地微笑起来“只要再握一下你的手，那个世界再黑再远，我都敢出发。”

    淮上提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

</ahref="">