    宸宸扭过脸，见傅斯年站在身后。

    他一身西装革履，寒霜兀重，好似刚从外面回来。

    他一上楼就看到宸宸一副天地崩塌的样子跪倒在地上，还骂自己是大笨蛋。

    这个小家伙今天变得很奇怪！

    宸宸一叉腰，挺起胸脯：“我准备睡觉。”

    傅斯年拧了拧眉，在他面前蹲了下来，“过来。”

    宸宸嫌弃地看了他一眼。

    眼前的这个男人，俨然是放大版的自己。

    在男人的五官上，他都能看到长大后自己的影子。

    可是……

    怎么看着还是这么不顺眼呢！

    “干嘛？”宸宸一抱胸，“我才不过去呢。”

    傅斯年道，“你翅膀硬了？敢这样和我说话？”

    宸宸不服气道，“你别以为你是我爹地，你就能对我这么凶巴巴的！你对我不温柔，我也不会对你温柔的！”

    说着，他眼神更带嫌弃。

    傅斯年闭了闭眼睛，再度睁开，终于找回了耐心，“明天，我们去游乐园玩。”

    保姆说，他总是难得花时间陪洛洛，缺少陪伴。

    他推了明天所有的工作，打算好好陪陪他。

    宸宸哼了一声：“你当我是小孩儿吗？游乐园那么幼稚的地方，我才不喜欢呢！”

    除了妈咪，他才不想和别人去游乐园。

    傅斯年又碰了一鼻子灰，刚要发作。

    宸宸眼睛骨碌碌一转，冷不丁想到了什么，突然走到傅斯年面前，对他道，“我要换保姆。”

    傅斯年：“什么？”

    宸宸揉了揉头发：“这些保姆，我都不喜欢。”

    傅斯年沉住气问，“你喜欢什么样的保姆？”

    宸宸脑海中勾勒出慕念的模样，形容道：“我想要一个，年轻的，漂亮的，有气质的，温柔的，体贴的，会哄人睡觉的保姆！”

    傅斯年：“……”

    这小子简直不是在选保姆，是在选妃。

    年轻漂亮，有气质的温柔的谁会去当保姆？

    宸宸突然小碎步回到房间，傅斯年站起身，刚走到房间门口，宸宸拿了一张字条走过来，递给他：“诺！我听说这家公司都是金牌保姆，我要换这家公司的保姆！”

    妈咪就在这家公司上班。

    他才不要忍受五年见不到妈咪。

    先前他陪妈咪逛街，路上偶遇老同学，对方完全没认出妈咪。

    妈咪说，她以前脸上有很大一块毒斑，生完宝宝之后，毒斑才消退的。

    那些老同学都认不出，这个男人也一定认不出。

    …………

    清晨。

    慕念接到公司打来电话。

    “小雾啊，今天有位大主顾致电公司，要求全公司所有金牌保姆去面试，面试时间安排在上午，你务必到。”

    五年前，傅斯年全京城搜索她的下落，她费了不小的代价，改名换姓叫云雾，在美家家政公司挂靠工作，矜矜业业，也升级为金牌，只为给宸宸最好的生活。

    “听说，那位主顾背景来头不小，开出了天价的报酬。”

    慕念一听心动了，“天价报酬？”

    “据说，这次只招收一名全职住家保姆，若是面试成功了，月收入六位数呢。”

    “嘶——！”六位数！

    这简直是天文数字啊。

