
　　夜晚，一座位于海港物流运输区的集装箱仓库屋顶，艾伦正站在这里迎着皎洁的月光，任由略显咸湿的海风吹拂在自己脸上。

　　也不知道是不是因为受到暗夜精灵血统的影响，他开始越来越喜欢在晚上活动。

　　尤其每当月光照在自己身上的时候，身体里都会产生某种奇怪的反应，就好像感受到一种莫名的呼唤一样。

　　【这应该是暗夜精灵天然对于月光的亲近吧？毕竟月神——艾露恩可是整个暗夜精灵的守护神，同时也是唯一的精神寄托和信仰。】

　　就在艾伦对这种莫名的反应感到困惑时，一旁的鲁伯斯突然轻轻用脑袋拱了一下他的胳膊，两只泛着绿光的眼睛直勾勾不远处那个红色的集装箱。

　　只见有一个鬼鬼祟祟的黑影小心翼翼左右看了半天，确认没有什么人在跟踪后这才打开门悄无声息溜了进去。

　　“这是第几个了？”艾伦直接开口问道。

　　莱斯咬牙切齿的回答：“第六个！还差两个报死鸟的所有成员就全部到齐了！你还真是可怕呢！居然连对手的思想和行为都预判的分毫不差！”

　　从脸上扭曲的表情，还有眼睛里闪烁着的愤怒与仇恨，不难看出她此刻的内心有多么不平静。

　　不过想想也不奇怪！

　　毕竟当年她和露娜都还是十几岁的少女，正是最重视友情与伙伴的年纪，搞不好死者当中还包括恋人、长辈、念能力老师之类的亲近之人。

　　而露娜的脸色也同样没好到哪去，整个人都在不受控制的轻微颤抖，完全没有一丁点平日里表现出来的开朗、喜欢谈笑。

　　“预判？”艾伦意味深长的笑着摇了摇头。“不！你错了！不是我预判了他们的思想和行动，而是报死鸟的成员早已不是十年前那群无恶不作的亡命之徒了。看看他们现在的身份和履历，其中有一半以上的人都摇身一变成为了商界大亨，还有一些则进入政府部门成为官僚和政客。也就是说，比起你们的复仇，他们更害怕自己曾经是杀手的事情被曝光。”

　　“所以你就故意使用念能力在这些家伙的必经之处留下信息，让他们感到紧张不安，最后不得已之下凑到一起商量对策？”

　　露娜瞬间意识到艾伦之前那些令人看不懂的小动作究竟是在做什么。

　　原来这些曾经令她感到恐惧的强大仇敌，早已被权利、财富和各种奢华享受腐化，甚至就连思维方式都开始发生变化。

　　如果换成是以前遇到这种威胁，报死鸟的成员第一反应绝对不是凑在一起商量对策，而是会想方设法找出幕后主使，然后将其残忍的杀掉永绝后患。

　　“啊！没错！要知道他们在猎人网站上虽然还是通缉犯，可除了你们俩之外并没有任何目击者、照片或者犯罪证据，再加上他们现在的社会地位和影响力，说不定能直接来个死不承认糊弄过去。而且如果我一个一个的去解决，剩下的人可能会立刻反应过来，然后通过手头掌握的政治力量向猎人协会施压，迫使我不得不停手。所以我只能耍一点小手段，把他们全部聚集到一起，然后以不为人知的方式将其全部解决。”

　　艾伦大大方方把自己制定的计划说了出来。

　　说实话，自从调查清楚报死鸟成员眼下的身份之后，他就意识到这次狩猎真正的难度不在于战斗，而是要如何尽可能把对方死亡后产生的政治影响降到最低。

　　在全职猎人这个有着强大政府的世界里，无视道德、法律和最基本的社会准则蛮干可是不行的，必须得动动脑子。

　　看看幻影旅团在友克鑫的行动！

　　虽然刚开始直接正面强攻的行为十分猖狂鲁莽，可最后还不是通过雇佣揍敌客家族杀死十老头，然后巧妙的假死脱身，借助库哔的复制能力神不知鬼不觉将卖品全部偷走，而不是傻乎乎的硬刚到底不死不休。

　　事实上，凡是能在这个充满了各种意外和危险的世界活下来，基本就没有一个没脑子蛮干的。

　　即使让无数人病垢，经常做出任性举动的小杰也不是没脑子，仅仅只是性格倔强不愿服输而已。

　　“这么说你准备像杀死天空竞技场楼主那样，用最快的速度将他们全部干掉，而不是一个一个的夺取能力？”莱斯抿起嘴角一脸嗜血的问。

　　“不！使用那种方式太显眼了，我可不打算卷入这种可能会涉及到政府层面的麻烦事里。事实上，今天晚上你们会看到一场报死鸟成员的自相残杀。啊，最后两个人也到齐了，是时候开始采取行动了。”

　　话音刚落！

　　艾伦脑袋上顿时多出了一个造型奇特，额头正前方有一个黑白色圆盘不停旋转的怪异帽子。

　　侏儒洗脑帽！

　　又被称之为“跳崖”、“跳海”神器，是一种被游戏中玩家们玩出了各种花样的小玩意。

　　他本人就曾经不止一次利用洗脑帽，把那些喜欢在藏宝海湾船上主动攻击自己的敌对阵营满级“大号”直接扔进无尽之海，让他们挂满疲劳值死在海中间，不得不在墓地虚弱复活，同时还得花钱修理装备。

　　同样的，在野外控制试图偷袭自己的敌人冲进怪堆被活活打死，亦或是直接从高处扔下去摔死的也不在少数。

　　作为一名有着强烈收集癖好的人，艾伦才不会满足于只选择一个工程分支放弃另外一个，而是早就通过删除再学习的方式，把侏儒工程和地精工程所有好玩的东西一个不落的做了出来。

　　除此之外，他还发动了从楼主身上掠夺来的操作系念能力——不可直视的死神。

　　“你的这个帽子，似乎有点……别致。它也是念能力吗？”

　　露娜盯着洗脑帽前边那个不断转动的旋涡状黑白色圆盘，脸上露出极其古怪的表情。

　　“别致？不用说的那么好听，我知道它的外形有多么奇葩和难看。但是相信我！这玩意比你见过任何一种能力都要恐怖！如果不是为了掩人耳目，我才不会轻易把它拿出来呢。”

　　说罢，艾伦直接纵身一跃从仓库房顶跳了下去，径直朝远处那个挤满人的集装箱走去。

　　接下来，他将要使用一种截然不同的方式结束八名报死鸟成员的生命，一种看起来就像是自相残杀的方式。

　　看着艾伦渐渐远去的背影，莱斯突然忍不住开口问道：“我们不用过去帮忙吗？”

　　“帮忙？没必要多此一举！因为那些已经失去斗争心的家伙根本不可能是艾伦的对手。他们甚至连是谁杀死自己的都不会知道，就会全部死光。”

　　鲍得罗一边漫不经心的回答，一边抚摸着暗影狼王那光滑柔顺的皮毛，

　　经过一段时间的相处，鲁伯斯已经接受了这个始终跟在主人身边的家伙，并没有摆出一副生人勿进的样子。

　　莱斯和露娜显然并不十分理解这句话的意思。

　　不过还没等她们来得及说点什么，就听到集装箱那边传出了刺耳的惨叫，以及惊慌失措的呼喊声。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七十二章 神器——侏儒洗脑帽免费阅读。https://xs.23sk.com 