    “小子，你到底是什么人？”

    几个尸阴宗弟子，都用极为阴森的目光，死盯着苏尘。

    和苏尘一样，他们的心中也是久久无法平静，看着苏尘仿佛在凝视深渊一样，感觉深不可测。

    强大无匹的肉身之力，压制尸气甚至血煞之气的强大法力，以及太阳真火等种种强大的手段，都在苏尘身上层出不穷。

    而且几乎都对他们尸阴宗的秘法和绝学，有着强大的克制效果。

    就算是那些天资绝世的圣地门徒，也没有这等力量。

    “难道他真是天刑宗的人，刚才在炸我们？”

    “不应该啊，我们和天刑宗之间，向来井水不犯河水，没理由对我们抱有如此大的敌意和杀机！”

    这些尸阴宗弟子，心中思绪乱飞，脸色都很凝重。

    “如你们刚才所说，我只是一个无名小辈。”

    苏尘说着，杀意暴增：“但却是杀你们的无名小辈！”

    话落，苏尘一步踏出，状若猛龙一般，直接冲向了白袍老者。

    掌中，太阳真火剧烈升腾，似乎要把这方天地都点燃，焚灭。

    “找死！”

    “你毁了我的战尸，我就把你祭成活尸充数！”

    愤恨的白袍老者怒吼一声，又一次想要通灵石棺，放出战尸对战。

    但苏尘的九宫龙游步太快了，几乎眨眼就跨越了千丈距离，一拳轰爆了白袍老者的防御，掌中的太阳真火，随即落在了他的身上。

    “啊！”

    凄厉的惨叫响起，白袍老者很快就在太阳真火的煅烧下，灰飞烟灭了。

    然而，还不等苏尘松口气。

    “没用的！”

    一道冰冷的声音响起。

    紧跟着，一股股阴风，仿佛从森罗冥府之中袭来，裹挟着浓郁的生机，竟然再一次将白袍老者复活了过来。

    苏尘眉头紧皱，难以置信，连太阳真火都杀不死对方？

    “这小子的手段有些逆天，你们还要作壁上观吗？”

    白袍老者看向另外几个尸阴宗弟子道。

    虽然他能保持不死，但所有手段都被苏尘克制，根本毫无取胜的能力。

    只能求助同伴了。

    “确实是个祸害，还是尽早铲除的好。”

    “那就一起上。”

    另外几个尸阴宗弟子，终于无法冷眼旁观了，此刻纷纷出手。

    轰！轰！轰……

    一座座石棺打开，一尊尊强大的战尸裹挟着恐怖的阴风袭来。

    战斗，一下子变得混乱而火爆起来。

    苏尘脚踩九宫龙游步，一边横移闪躲，一边左冲右挡。

    但那些尸阴宗弟子，每人都操控着两三头战尸，对他连番发动密集的攻击，让他有些双拳难敌四手。

    而最让他难以接受的是，这些尸阴宗弟子到底是如何能保持不死的。

    搞不清这个问题，就算他的实力再强，也会被活活耗死。

    “前辈，这到底是怎么回事？”

    无奈，苏尘只能求助于白衣女子。

    白衣女子之前对尸阴宗的人，产生出如此强烈的杀机，应该对他们的底细有些了解吧。

    “哦？原来是地藏一脉！”

    白衣女子虽然不屑于出手对付这些宗师，但也在观察着苏尘和他们的战斗。

    此刻，终于看出了端倪。

    “什么是地藏一脉？”

    苏尘莫名其妙。

    “地藏一脉，主修本命石棺！能将生命灵魂本源与肉体分离，藏于地狱冥府之中，已达到不死不灭的地步。”

    白衣女子说道。

    本命石棺，就像是他们的丹田世界，可以将任何东西都藏入其中祭炼，包括生命灵魂本源。

    只要他们的生命灵魂本源不灭，就能让祭炼过的肉体随时原地复活。

    “肉身和命魂，在两个世界？”

    苏尘心中骇然，这听起来也太匪夷所思了。

    而且，这该如何对付？

    他们的本命石棺都在地狱冥府之中，苏尘根本无法将其毁灭啊。

    “别人不行，我们葬天一脉可以……”

    白衣女子道。

    苏尘听来，顿时眼神一亮，不管行不行得通，总得试一试。

    轰！

    苏尘的身上突然气血爆发，若巨龙一般震开了几尊战尸，同时他开始疯狂调动太阳真火的力量。

    “找死！”

    白袍老者等人，也看出了苏尘的目的，顿时操纵其他的战尸猛攻苏尘。

    而苏尘不为所动，体表覆盖着一次金色的符文龙鳞，居然硬抗几尊战尸的猛攻。

    砰砰砰……

    几尊战尸的攻击落下，直接将苏尘轰飞了出去，浑身龙鳞崩裂，肌体破碎，口中更是咳出大量的鲜血。

    但天龙之体就是强大，硬抗下来，依旧不死。

    借此机会，苏尘终于缔结成三昧真火印。

    轰！

    天地震颤，一朵青金色的莲花，突然盛开。

    天地交感，万物失色。

    莲花之上绽放真火，吸收天地之力疯狂壮大，转眼便将一尊尊战尸焚灭。

    “可恶！”

    “他竟然炼化了两种天地奇火。”

    那些尸阴宗弟子，都又惊又怒。

    损失了这么多战尸，让他们都无比肉疼。

    “哼，困兽犹斗！”

    “他这么做不过是临死反扑罢了，我倒要看看他能坚持多久。”

    愤怒过后，尸阴宗弟子杀机毕露。

    刚才战尸的攻击就让苏尘几乎损失了半条命，再来两次，苏尘必死无疑。

    嗡嗡嗡……

    虚空开裂，阴风扑面。

    尸阴宗弟子，再一次通灵石棺，召唤战尸。

    “就是现在！”

    苏尘眼神一横，葬天神功瞬间爆发。

    哗啦啦……

    淡金色的苦海瞬间铺满天地，无数符文链条交织，构筑出了一座神秘而虚幻的世界。

    这里冰冷死寂，完全没有任何生机。

    “嗯？”

    几个尸阴宗弟子虽然奇怪，但也没怎么放在心上，只想着尽快解决苏尘。

    然而当他们将本命石棺打开，招出战尸之后，却骇然的发现，虚空仿佛被定住了，本命石棺竟然没有自动回到地狱冥府之中。

    “怎么回事？”

    所有人都大惊失色。

    “难道是这淡金色的法力之海，能封锁虚空，隔绝世界？”

    “不对，不是普通的法力之海，其中有一股神秘的力量，仿佛自成一界。”

    “这怎么可能？他一个小小的宗师，怎么可能封锁地狱冥府的门户？”

    众人都惊了，个个觉得毛骨悚然。

    他们的手段已经十分逆天，然而苏尘施展出来的手段，却更加的逆天，将他们死死克制。

    “果然有效。”

    苏尘心中一喜，脸上杀机毕露。

    嗡！

    他手捏兵字印，凝聚黑暗神剑，要一招解决他们。

    “大荒剑道，天地光寒！”

    一出手，就是最大范围的群攻招式。

    葬天真意烙印在剑锋之上，瞬间切割万物，分隔乾坤。

    一时间，时空都仿佛静止了下来，只有那一道剑光斩落。

    “不……”

    几个尸阴宗的弟子，都拼命地大吼。

    本命石棺暴露在外，如果被毁，那他们可就真的死了，再也无法重生。

    然而，一切都太晚了。

    咔嚓！

    一剑掠过，若开天辟地之光，瞬间便将这方天地内的一切事物，都斩成了两半。

    强烈的剑气，更是直接将那一座座石棺绞杀成齑粉。

    噗噗噗噗……

    命魂陨灭，断成几截的尸身，也彻底失去了生命。

    看到尸阴宗的弟子，终于被全部斩杀，苏尘也长长的松了一口气。

    但就在这时，破灭的本命石棺中，一股股精纯的命魂之力汹涌而出，竟然完全融入到了葬天界之中。

    轰！

    本已疲惫交加的苏尘，顿时感受到无穷的能量滋补，让他瞬间恢复了过来。

    修为也一跃提升至宗师境四层。

    “嗯？”

    “不仅克制，而且还能吸收本命石棺的力量。”

    苏尘心中骇然。

    这葬天界，或者说葬天神功，简直就是天生克制尸阴宗的啊。

    “前辈，这到底是怎么回事？”

    满心疑惑的苏尘，不由得再次问白衣女子。

    “别的你暂时不需要知道。”

    “你只要知道，尸阴宗是我们葬天一脉的宿敌，见一个杀一个，斩尽杀绝便可。”

    白衣女子，语气冰冷的说道。

    苏尘不知道白衣女子，以前和尸阴宗之间发生了怎样的事情。

    但可以预见的是，他的葬天神功如此克制尸阴宗的绝学，一旦被发现，肯定会遭到整个尸阴宗的剿杀。

    说是宿命之敌，也确实不为过。

    见白衣女子不愿多说，苏尘也不好继续追问。

    毕竟这其中，似乎和神有关，现在的他也的确没必要深究。

    “宿敌？斩尽杀绝吗？”

    苏尘明白，得了葬天一脉的好处，自然就得承担葬天一脉的因果，没什么可说的。

    而现在最让他着急的是，苏战的尸身。

    他撕开过裹挟在苏七身上的白色裹尸布，神情凝重无比。

    无论他怎样呼唤，对方都毫无回应，只是冲着他嘶吼。

    “难道没救了吗？”

    苏尘有些心痛。

    苏七和苏十三一样，都是苏战的亲卫。

    当初随苏战进入葬神窟，便再也没有出来，想不到已经变成了这幅模样。

    “命魂已灭，神仙难救。”

    白衣女子说完，便没了声息。

    苏尘无奈，只能将苏七身上的遗物取下，将尸身焚灭。

    这也算是帮她魂灵解脱吧。

    “希望父亲吉人自有天相，没有变成山鬼吧。”

    苏尘叹息了一声，继续上路。

