    她的声音很细，叶欢恍若没有听见，他不停地挥动着手指，只过了片刻工夫，盔甲多余的部分就被他剪下来了。

    紧跟着，叶欢的手指又开始出现了新的变化，先前的兰光缩回了指中，取而代之的是，一条暗红色的小火苗从指尖溢了出来。

    这时，盔甲突然翻转过来，好像一个活物似的，竟然自己追着叶欢的火苗游动。

    馨馨快看傻了，她呆呆地念：“叶欢哥哥不是说，他不会炼甲法术吗？为何又能把切开的盔甲给重新融合起来？”

    此刻，叶欢的手指不停地翻动，那件盔甲就像现代社会的激光焊接一般，迅速融合起来。

    很快，一件新的盔甲开始成形……

    嗤！

    火苗消失，小盔甲落到叶欢的手上，正散发着丝丝缕缕的热气。

    “成了！”叶欢露出了笑容，“幸亏只是制作一件衣服，不然，我根本做不出来。”

    “你不是已经做出来了吗？”馨馨撅了下嘴问。

    “不，品相稍好一点的盔甲，可以跟随着主人的意念自动展开，也能随时收回戒指。这件盔甲并没有灵性，仅仅和一件衣服差不多。更重要的是，盔甲上没有防护阵法，不然，我这样分割融合，就把阵法给破坏了。”

    说着这话时，叶欢把碧火麒麟抱起来，套在了盔甲里面。

    馨馨听得有些发呆，喃喃地念：“原来你假装不懂炼器，其实你什么都知道！”

    “挺合身的！”

    叶欢很满意地看着麒麟，盔甲刚好能完整地套在它身上，不仅有四个连体的脚套，还有一个刚好能罩住脑袋的头盔。

    穿上盔甲的碧火麒麟看起来有些滑稽，不停地扭动着身子。

    它还用神识告诉叶欢，穿着盔甲很不自在，能不能不穿？

    叶欢拍了下它的脑袋，霸道地说，必须穿！

    就在这时，院门外传来了脚步，店老板半躬着身，毕恭毕敬地陪着一个老头走了进来！

    那老头穿着一身绣着金丝雀的紫色长袍，腰带宽大，正中有一块宝石，散发着深绿色的光芒。

    两人进来时，叶欢听见，店老板说话时非常小心客气，生怕把来人得罪了似的。

    “百大师，你在百忙之中光顾我这小店，让我这里蓬荜生辉啊，只是，在下有点不明白，你老今天过来，不知有何贵干？”

    那个姓百的老头说：“我刚才正好从外面路过，无意中发现，你这店中有祥和的奇光异彩闪烁出来，看那情形，似乎有高人正在炼器，所以我便进来瞧瞧。”

    “百大师你看花眼了吧，我这店中哪有什么高人？”店老板谦卑地陪着笑说。

    “没有吗？不可能！难道你认为我老了，看花了眼？”百大师沉下脸反问。

    “也许有高人正好从空中掠过，所以你老就误以为是我这店里传出的光芒。”店老板赶紧解释。

    百大师没再说什么，他扭头往四周看，然后，他的目光落在了叶欢的身上，跟着又瞄了眼地下那件盔甲的碎片。

    店老板顺着他的目光就落在了那些碎片上。

    这一看，他顿时就愣住了，马上冲着叶欢惊讶地问：“咦，你把刚才那件盔甲分割开了？”

    叶欢点头应了声是。

    店老板越发有些惊奇，浑然忘了旁边那个百大师，又急切地问叶欢：“你怎么分开的？”

    顿顿，他没等叶欢回答，马上指着叶欢抱着的碧火麒麟惊呼起来：“这是我刚才卖给你的那件盔甲吧？咦，怎么改成这样了？”

    叶欢瞥他一眼，说：“老板，就此告辞，日后有什么需要，再登门造访。”

    店老板呆呆地看着叶欢往外走，没有理由留他。

    百大师不解地问：“怎么回事？”

    店老板这才醒悟过来，立刻冲上去，把地上的盔甲碎片捡了起来，连声惊叹。

    “刚才那个少年，就是抱着小狗的那人，他说要帮宠物狗改炼一件盔甲，然后就在这里，拿着我卖给他的一件女式盔甲炼了起来。”

    “真让人难以置信，他那么年轻，竟然能把我那件盔甲给改炼了！要知道，这可是一件用天蚕丝、玄铁石和千年沉木老藤炼成的盔甲，普通的刀剑根本就不能切开。”

    “即便是圣灵境的修真人，放出剑技，也未必破得开这件盔甲。可是，为什么他分割开了？还有，他用什么手段把破开的盔甲给合拢的？”

    店老板说得很快，百大师突然反应过来，转身便往外走。

    “这位小兄弟，你先别走！”

    叶欢和馨馨刚刚走到店门口，就被百大师给叫住了。

    “你在叫我？”叶欢回头诧异地问。

    “对，就在刚才，你真把一件盔甲给改炼了吗？”百大师问。

    “是的，有什么不对吗？”叶欢客气地回道。

    “你学过炼器？”

    “刚刚才学会的。”

    “行了，不用说了，我都清楚了。老夫有一个要求，希望你能答应！”百大师捋着胡须，望着叶欢时，眼里含着笑意。

    此人的身上隐约发出一丝丝阴冷的气息，叶欢警惕地看着他问：“阁下有什么要求？”

    “老夫想收你为徒！”

    百大师微微一笑，这表情落在叶欢眼中，就感觉自己好像中了什么大奖似的。

    “我为什么要给你当徒弟？”叶欢和馨馨都有些意外。

    店老板马上指着叶欢，开始数落起来：“小兄弟，你这是祖上积德啊！这可是天上掉馅饼的大好事啊！你可知道，百大师是谁吗？”

    叶欢摇头，说之前没有见过。

    百大师哈哈大笑，神情有些得意。

    店老板连忙介绍：“我来告诉你吧，百大师就是名动修真界的炼器大师，全名叫百蒙归！”

    叶欢哦了声，连连点头：“原来是百蒙归百大师啊，我听说过你！你炼制了不少极品灵器，我青元门就有几件！”

    馨馨也一脸崇敬地望着百蒙归，说：“鼎鼎大名的百大师，在我们南越国各大门派，同样如雷贯耳，但凡修炼中人，那真是无人不知啊！”

    百蒙归一听，心里十分受用，他望着叶欢笑：“既然知道是我，那为什么还不拜我为师呢？”

    叶欢摇头，坚定地拒绝道：“我不能拜你为师。”

    百蒙归有点意外，忙问：“为什么？”

    叶欢眨了下眼睛，说：“我对炼器，兴趣不是特别大，还有……”

    叶欢本想再找个理由说，自己是双鹤门的掌教，如果拜百蒙归为师，双鹤门的地位似乎就低了一等，这么重大的事情，显然不能随便答应。

    但是，叶欢还没有说完，百蒙归就不耐烦地打断了：“小子，你别不识时务，我再让你考虑一下，拜还是不拜？”

