    &　　“不，黄志成，我相信你最终不会那样去做的。而且，我敢肯定，你一定会大力配合我们的。”柳擎宇在旁边突然淡淡的说道。

    　　“那是绝对不可能的，就算是我死了，也绝对不会配合你们的。”黄志成愤怒的吼道。

    　　“不，你一定会配合我们的。我有十足的把握。”柳擎宇十分肯定的说道。

    　　随后，黄志成和栾胜飞都被孟欢的人给带走了。

    　　孟欢看向柳擎宇，两人狠狠的击掌，孟欢笑着说道：“柳老大，我这招引蛇出洞怎么样？”

    　　柳擎宇笑着点点头：“非常不错，孟欢啊，你胆子也够大的啊，你知不知道，这次的事情如果我反映稍微慢了一点，那咱们两人今天就全都交代了。”

    　　孟欢嘿嘿一笑：“那怎么可能呢，柳老大，我对你可是非常有信心的啊。我相信你肯定能干掉黄志成的，如果连他你都干部的话，怎么当得了我的老大呢。”

    　　柳擎宇顿时无语。

    　　栾胜飞家里发生的事情，很快就传遍了整个市公安局系统。

    　　别墅内，大师第一时间便得到了这个消息，他立刻一个电话打给了老三：“老三，你立刻安排人，想办法在市局内做掉黄志成，既然黄志成被抓住了，而且柳擎宇在临走之前还说他有把握黄志成不会再次杀他，我怀疑很有可能柳擎宇有后手，甚至极有可能朱雪玲的神秘消失也和柳擎宇有关，否则的话，他不可能有把握搞定黄志成的。”

    　　老三立刻表示明白，立刻安排。

    　　然而，很快的，老三便得到消息，市局那边有眼线告诉他，黄志成被抓走之后，就如同变戏法一般，突然神秘消失了，黄志成并没有按照正常的习惯直接被带进市公安局局内。

    　　听到这个消息，老三终于不安起来，立刻第一时间向大师进行了反馈。

    　　大师听到这个消息之后，沉默了足足有1分钟，这才叹息一声说道：“好奸诈的柳擎宇，好奸诈的孟欢，老三，刚才给你打电话的那个内线立刻掐断吧，他应该已经被孟欢那边给发现了。柳擎宇的那番话当时是故意那么说的，目的就是为了观察市局内到达谁才是内奸。否则的话，他是不会大费周章在现场说那么多话的。”

    　　老三闻言顿时瞪大了眼睛：“大师，您的意思是说，柳擎宇和孟欢之间的关系十分牢固？”

    　　大师苦笑着点点头：“没错，这一次黄志成被抓，可以说是柳擎宇与孟欢之间最为默契的配合，否则的话，黄志成根本不可能被抓，栾胜飞也不可能暴露出来。真没有想到，我虽然已经在很大程度上去高估柳擎宇，但最终还是低估他了，而那个孟欢的智商也不容小觑！”

    　　“大师，那我们接下来怎么办？”老三苦涩的问道。

    　　“想办法让栾胜飞闭嘴吧。”大师轻描淡写的说道。

    　　这一次，老三却沉默了：“大师，围绕着黄昆鹏，我们的杀孽已经够重的了，不能再做掉栾胜飞了，否则的话，恐怕很多人会心寒的。而且，官场上的规则也不允许这么去做，否则的话，一旦这件事情发酵的话，恐怕将来一旦面临清算的时候，恐怕我们这些人都不会有好下场的。”

    　　听老三这么说，大师沉默了引起了，过了一会儿，大师这才缓缓说道：“那你看着办吧，总之一句话，不要让栾胜飞交代出太多的信息。否则的话，我们这次可真的要被动了。黄志成是我们整个布局中十分关键的一步，没有想到，柳擎宇竟然这么快就找到了，妖孽，这家伙简直就是妖孽啊，好在我还有后手，否则的话，这次真的要郁闷了。”

    　　听到大师还有后手，老三这才放下心来，立刻去操作去了。

    　　老三的办事能力的确很强，栾胜飞虽然被控制了，但是经过一轮轮的审讯，最终，栾胜飞只是说自己和黄昆鹏之间关系很好，曾经受过黄昆鹏的提携之恩，所以一直对黄昆鹏感恩戴德，之所以收留黄志成也是看在黄昆鹏的面子上才那么做的，至于说黄昆鹏手中有枪，他对此表示并不知情。

    　　黄志成神秘消失的当天晚上12点左右，柳擎宇悄然离开了家，乘车来到了城郊一处隐蔽的农家院内。

    　　深夜的城郊，万籁俱静，狗吠声此起彼伏。

    　　柳擎宇来到门前，轻轻叩击了三下房门，房门里面传来一阵脚步声，随即便是铁锁打开的声音，大铁门被打开了一条缝隙，柳擎宇挤了进去，铁门很快便关上了。

    　　院子里，孟欢从旁边的厢房内走了出来：“老大，你终于来了。”

    　　柳擎宇笑着问道：“黄志成和朱雪玲还没有见面呢吧？”

    　　孟欢笑着说道：“还没有呢，就等着老大你过来呢。”说道此处，孟欢有些犹豫着说道：“老大，你这次让他妈母子想见能管用吗？能有收获吗？不管是朱雪玲也好，黄志成也罢，他们可都是硬骨头啊。”

    　　柳擎宇笑着说道：“成不成我不敢保证，但总归要试一试的，人总是有良心，有感恩之心的，我们救出了黄志成，免去了朱雪玲的后顾之忧，朱雪玲是个聪明人，肯定能够想明白其中的关键的，至于说黄志成嘛，他只是一个可怜的被人玩弄于鼓掌之间的衙内罢了，他以为他智商超群，能力超强，实际上，他的资质只能算是中等而已，和真正的精英相比，他差得太多了。

    　　而他这种人，虽然有着种种的不足，但是也有一些有趣的地方，那就是执念，他竟然为了他父亲报仇，想要把咱们两人都干掉，我相信，如果他得知真相之后，一定会产生另外一种执念的。到那个时候，就是那些幕后黑手倒霉的时候。”

    　　听柳擎宇这样说，孟欢脸上露出了然神色，随即拿出对讲机说道：“小李，把黄志成带到对面房间吧。”

    　　这个农家院是一个典型的农家院，正房三间，东西正房，中间堂屋，西边正房前六米外还有一排三间的厢房。本来三间厢房是主人家盛放粮食、杂物的地方，不过现在已经被腾空了，经过简单装修之后，这个农家院成为了市公安局局临时拘留重要人物且需要严格保密的核心场所，而这个场所只有市局局长才有资格知道，其他人在过来的时候，都是坐在封闭车厢内过来的。而且都是在黑天里过来。

    　　此刻，东边正房内，黄志成戴着手铐在坐在床上发呆，他的身边，两个荷枪实弹的警察正在密切看守着他，而另外一名警察则正在拿着对讲机和孟欢通话。

    　　接到孟欢的指示，他立刻对另外两人说道：“把他带到对面房间去吧。”

    　　随即，两名警察站起身来一左一右架住黄志成向着对面房间走去。

    　　此刻的黄志成神情有些呆滞，心情烦躁，他非常清楚，既然自己被抓了，那么自己的人生也彻底完蛋了，因为他从一开始被那些看守所内的犯人怂恿越狱的时候就知道，自己已经踏入了别人早就安排好的陷阱之中。

    　　但是，他还是毅然决然的跳了下去，因为他不想自己的一生在监狱里度过，因为他还想为自己的父亲报仇。他想要干掉柳擎宇。虽然在通过守卫室的时候，是那两个犯人逼着他去干掉守卫的，虽然他知道那肯定是要判刑的，但是他依然去做了。因为他心中有着强烈的执念。

    　　但是现在，当他再次被抓住的时候，他知道，自己真的完蛋了。

    　　此刻的黄志成犹如没有灵魂的行尸走肉一般，面无表情的被带到了对面的房间内。

    　　对面的房间内灯火通明，一个穿着整齐的女人正斜靠在床头，手中拿着一本正在翻阅着，只是在看书的时候，她的眼神却显得有些飘忽，深思不属，虽然已经是深夜了，却怎么也无法入眠。

    　　在地上的沙发上，坐在两名荷枪实弹的女警。两人的瞳孔中不满了血丝，明显有些疲劳，但却依然坚持在自己的岗位上。

    　　当当当！房门被敲响了。

    　　一名女警走过去打开房门，床上的女人皱起眉头，放下手中的书，看向门口房门。

    　　房门打开，黄志成被带了进来。

    　　当女人看清楚进来的人是黄志成的时候，脸上的表情一下子就兴奋起来，直接一骨碌身从床上站起身来，连鞋都没穿便从床上跳了下来，声音有些哽咽着说道：“志成，志成！”

    　　声音悲切，如泣如诉。

    　　原本神情有些呆滞、木讷的黄志成看清楚眼前女人的声音，先是一愣，随即泪水哗哗的流淌了出来，一头扎进女人的怀中，颤声喊道：“妈~”

    　　女人伸手紧紧的把黄志成搂在怀中，虽然黄志成的身材比她要高大很多，但是这一刻，在女人抱着黄志成就如同抱着儿时的黄志成一般，紧紧的把黄志成搂在怀中，生怕黄志成被别人抢走一般，泪水瞬间湿透了黄志成的衣衫。

    　　母子哭泣了一会儿之后，黄志成有些诧异的问道：“妈，我听栾胜飞说你已经逃到美国去了，怎么在这里？”说着，他的目光又充满狐疑的看了一眼旁边坐着的女警。

