    同一时间里，在衡阳城中的另一个方向上面。

    风和竹叶两人组成的一个阻击小组，属于他们的战斗也是开始了。

    首先开始的迎接着鬼子们，自然是那一种会跳起来爆炸的反步兵雷；算是与白象他们一样，几乎是同一个战术。

    那啥！只要能干死小鬼子就行了，战术相同什么的不重要，也不寒碜。

    在踩中了地雷的鬼子们，惊慌失措的满地乱跑之中，竹叶和风两人也是开火了。

    虽然在他们的手上，并没有M2勃朗宁重机枪，这种对于无防护的步兵们来说，凶残到一塌糊涂的火力。

    但是他们两人时候，一共是两把50发弹鼓的汤姆森，那距离着鬼子不过30米的位置开火之下.

    密集的子弹也是让原本就是乱跑的鬼子，转眼就是又放倒了一片。

    特别是在随后的时间里，当打光了手里那一支汤姆森冲锋枪的弹鼓之后，风这个消防员小哥，没有一点继续重新换再换上看一个的意思。

    他拿起了放在了手边，用油布包裹好的火焰喷射器枪管。

    对着20几米之外，一处两座建筑物废墟之间夹杂着的巷子，直接是按下了枪管上打火的开关。

    他这么做的原因，主要是有着一群约莫是20人左右的鬼子。

    面对着他们两人的扫射，无比鸡贼的躲进了这么一条巷子里；巷子里还没有什么地雷，貌似顿时安全了起来。

    问题是在布置眼前这么一个阻击战场的时候，竹叶和风早就是预料到了这么一个可能。

    风手里这么一具M2火焰喷射器，可以说就是为他们刻意准备的。

    然后，在这么一个漆黑的雨夜之中，一道居然在撞上了对面的断壁后，会拐弯的巨大火焰出现了。

    转眼之间，那20来个躲进巷子里后就以为安全了的鬼子，直接就被着一道巨大、长龙一样的火焰给点燃了。

    他们湿漉漉的衣物，似乎一点作用都没有起到。

    顿时，一个又一个的火人从巷子里冲了出来，嘴里发出了痛苦哀嚎的同时，在地上不断地翻滚了起来。

    一股带着毛发焦臭味道的肉香，在衡阳城的这么一个区域中弥漫了起来……

    而在另一个的方向上，刀客、黑中医、安屠生，这么一个人数稍多一点的阻击小组，同样是在战斗着。

    在一辆鬼子打头的汽车，即将碾压上地面一发反步兵雷，要让这么一枚宝贵的地雷爆炸的时候。

    躲在了路边阴影中的刀客，扛着一门巴祖卡火箭筒，对着汽车就是撸出了一发。

    然后，鬼子那种薄皮的汽车，连同着车厢中一车的鬼子，立刻就是全部的被报废了。

    在这样的一幕之下，后面的两辆鬼子汽车驾驶员，连忙是一脚将汽车给刹住；让车厢中的鬼子们，赶紧下车冲上来。

    冲上来去享用，那些为他们准备好的地雷。

    ******

    ‘刺啦~’的一声响亮雷声，在传到了胡彪他们耳朵里之前。

    已经有着一道巨大的闪电划破了天空，扭曲起来的粗大讪脸，瞬间就是短暂的照亮了大半个衡阳城。

    顿时，就让刚好抹了一把满脸冰冷的雨水的胡彪。

    看到了在不远之处的右前方位置上，有着一个倒塌了大半的小洋楼。

    这栋小洋楼倒是没什么，主要是二楼位置上面那一块在雨中不断晃悠着，写着‘亚细亚火油店’的招牌。

    看到了这玩意之后，胡彪的眼中就是闪亮了起来。

    嘴里满是欣喜的情绪之下，大声吆喝了起来：

    “大家脚下的动作再跑快点，转过了前面的那么一条火油店后，之后那么百十步的距离，我们就可以出城了。”

    闻言之后，就算是披上了一件帆布材质，外表上挂了一层胶的雨衣在身上。

    到了现在的这么一刻，依然是连小裤衩子都被打湿了，身上没有任何一处干燥的众人，立刻就是在巨大的欣喜中，嘴里发出了一声欢呼声。

    一时间，不断砸在了他们身上冰冷雨点，似乎也不再那么讨厌了起来。

    主要是当前这样的鬼天气里，有坏处也有好处；坏处当然是又湿、又冷，让人觉得相当的难受。

    好处的话，只要是能趁夜逃出了衡阳城。

    鬼子们就是再厉害，也没有办法在广阔的城外区域中，找到他们留下的踪迹后，就此一屁股追上来。

    又或者是追上来了之后，一切都晚了。

    在这么一个巨大的利好消息之下，众人纷纷加快了脚步之后，很快就是来到了那个‘亚细亚火油店’的位置上。

    在这么一个跑过来的期间，又是几个全身像是刚从水里捞出来的鬼子，从右侧的一条是小巷里冲了出来。

    当即之下，双方就是互相对着对方倾泻起了子弹。

    毫无意外，这些几个送上来的鬼子在转眼之后，就被这边凶猛的火力打成了筛子。

    唯一的遗憾就是，胡彪这边的一位老兵嘴里发出了一声闷哼；那是一个鬼子临时前扣动了扳机后，一发6.5毫米的友坂子弹，将他的左臂直接打穿了。

    可是就算这样，包括这位胡乱用着一块纱布，将伤口包裹起来的老兵在内，大家的脸上此刻都是一脸的喜色。

    因为他们现在已经能看到，那一个当初被鬼子炸开的缺口，已经是隐隐地出现在了他们的眼前位置。

    而正如军统的那些人，之前所侦查到的情况那样，

    鬼子们现在不仅没有将这么一处出城的缺口给堵住，更没有派兵守卫了起来。

    毕竟，在数月事之前的那一场战事中，不但是整个衡阳城的建筑，都遭到了毁灭性一般的打击。

    就连这一圈很有些年头，但是还算完整的城墙，也被鬼子炸成了一个千疮百孔的架势，如今到处都进出城的口子。

    以鬼子当前的人力，哪里有空清理的过来，就连彻底封锁起来都够呛。

    同时，从胡彪身后的那些动静来看，最近的一批鬼子追兵，似乎还要花费两三分钟的时间，才能赶到他们这里。

    反倒是他们在出城了之后，就会有军统的人接应他们；据说到时候，那些接应人员还会准备两辆汽车，不用靠着自己两条腿辛苦的跑路。

    可以说到了现在的这么一刻，他们几乎能勉强算是安全了。

    当即之下，胡彪就是一扬手里的M1918轻机枪，打算吆喝着让大家再加一把劲赶紧出城。

    至于出城了之后，当然是找借口自己这些人断后，让方将军他们先走。

    接着，他们这些人好趁机地返回新市街的坑道那里，带着那些金丝楠和黄花梨木料就此返回。

    另外，就算回城之后的他们倒了血霉，被鬼子给堵住了，没法前往新市街那里。

    但是到了那么一个时候，系统最后一个阶段的任务都完成了，随时都可以选择返回。

    因此，了不起他们那些木料少带一点回去而已，如今在胡彪手上空间戒指里的那一百多个铜钱，已经让胡彪他们收获满满了。

    不得不说，胡彪心中这样的想法在正常情况之下，没有任何的毛病。

    然而就在这么一个时候，让他万万没有想到的事情发生了。

