    【提示】：“检测到妖魔精粹，是否通过消耗修为值，推动融合进度？”

    【是】。

    左崇明瞥了眼面板，掏出妖魔元丹攥在手中，随时汲取储备的修为。

    【提示】：“妖魔精粹质量过高，修为值消耗速度为每分钟100，当前融合进度为0.72%……”

    左崇明的视野前，蓦得跳出一个进度条，以恒定且迟缓的速度，一点点的朝前蠕动着。

    每分钟100？

    他不禁心里暗骂，这他么也太高了吧？

    前世他突破凝血境用的精粹，只是每分钟60而已，而且他用的也不是大路货。

    由此可见，寒玉蛟制成的妖魔精粹，品质高的有点离谱啊！

    看来高宇刚刚说的话，并非是故意邀功，而是确有其事。

    幸好左崇明在秘境里收获不菲，不然绝对扛不住这消耗。

    1%，5%，10%……。

    左崇明的身体，好似变成了一处建筑工地。

    而妖魔精粹泛化的力量，就好比赶工期的施工团队，疯狂的在体内架构着伪灵脉。

    不断消耗着的修为值，则更像是监工，一旦妖魔精粹有失控的倾向，便会强行将之拉回来。

    当进度条推进到37%左右时，左崇明蓄满的一万修为，已然濒临枯竭。

    心念微动，妖魔元丹泛起微光，储备的修为犹如涓涓细流，迅速的涌入他体内。

    40%，60%……。

    左崇明能明显感受到，就像刚泡了个热水澡般，浑身毛孔大开，不断汲取着天地间的元气。

    随着百分比数字越高，这种感觉越发的明显。

    98%，99%，100%……。

    体内的灵脉终于首尾相接，形成完整的循环。

    左崇明如释重负的松了口气，无力的瘫倒在床上，静静地体会着身体的变化。

    “如果我没有服下逆血暴气丹，突破境界应该需要三万，现在却消耗了足足三万五的修为。”

    “但从结果来看，绝对物超所值，我体内的伪灵脉，强度甚至比得上那些天生有灵脉的家伙。”

    【提示】：“成功晋升凝血境，开启第二身份位（注：不同身份或将产生冲突，特定条件下不可共存）。”

    这条信息后面的注释，意思其实很简单。

    打个比方，假如左崇明是莲生教的人，他有莲生教徒的身份。

    但他后来被派到朝廷做卧底，而且还升官加爵了，自然还有官面的身份。

    卧底身份没暴露，两个身份可以共存，一旦暴露的话，朝廷会削他的乌纱，身份自然就没了。

    “早有准备。”

    左崇明起身下床，找到之前周羽送来的盒子，打开后拿出一枚青色玉牌。

    【提示】：“检测到新的身份信物，请选择覆盖当前身份，或确定第二身份。”

    【确定第二身份】

    尽管在镇抚司的体系里，巡察使压根不入品，却也是绿色品质。

    九品斩妖使是蓝色品质，如方乾那种八品镇魔使，则是淡紫色的品质。

    “不愧是朝廷身份。”

    左崇明心下感叹：“同样是绿色品质，飘血阁的铜牌杀手，修为上限是五千，巡察使却是八千。”

    两个身份累加之下，他的修为上限达到一万八。

    嘎吱~！

    房门忽然被推开，高宇着急的进来问道：“我听到有动静，你突破结束了？这……成功了？”

    尽管之前左崇明信心十足，高宇心里依旧打鼓。

    毕竟这货此前两次服下逆血暴气丹，在此基础上突破瓶颈，难度堪比登天了。

    毫不夸张的讲，左崇明成功的概率，绝对不到千分之一。

    高宇是真没想到，他竟然真成功了，而且还这么……顺利。

    这他么……。

    没天理啊！

    “嗯。”

    左崇明捞起功勋牌，抬脚朝外走去：“我先去换本功法，你且在这稍等片刻。”

    镇抚司内部分为两派，一派是方乾这种官员，另一派相当于内勤，负责功勋兑换等等。

    后者是直属皇帝的人，目的是避免官员徇私，方乾都支使不动他们。

    辗转来到库房，左崇明抬眼看去：“敢问可是黄老？”

    “正是咱家。”

    面白无须的男子，正坐在藤椅上看书：“你此来是换天材地宝，武技功法，还是兵刃甲胄？”

    “功法。”

    “咦……凝血境？”

    男子抬眼观去，不由眉梢微挑：“气息不稳，应该是刚突破，这么年轻的英才，咱家怎的面生呢？”

    左崇明拿出腰牌：“在下左崇明，日前刚入职镇抚司，现为巡察使，见过黄前辈。”

    黄汀刚接过腰牌，指尖便触及到背面的一张纸。

    不动声色的翻过来，瞄见银票上的数额，他脸上顿时露出笑容。

    钱不多，三千两。

    黄汀这种凝血境高手，自然看不上这点钱，让他露出笑容的是左崇明的态度。

    这是个聪明人！

    黄汀顺手将银票收起，态度顿时亲切许多：“你是想换凝血境的功法吧？”

    “前辈一语中的。”

    左崇明从灵戒中取出功勋牌：“两千三百功勋，换一本《转轮镇狱功》以及《牵丝引》。”

    前者是佛门功法，修炼此功者皆血气浑厚，爆发力极强，正好跟不动明王身契合。

    后者并非武技，而是一种秘法。

    修炼成功后，可提升对血气的操控。

    前世玩家总结的攻略中提到，想在凝血境达到血气入微的层次，必须学会牵丝引等几种秘法之一。

    “哟呵，咱家是小看你了呀。”

    黄汀瞥了眼功勋牌，意味深长的道：“这么多的功勋，哪怕是斩妖使都得攒个大半年呢。”

    左崇明谦逊一笑：“前辈谬赞，只是运气好罢了。”

    片刻。

    学习完技能的他，漫步朝回路走去。

    刚进门没等坐下呢，高宇就殷勤的走来，赔笑道：“你终于回来了，那解毒之法……”

    “这就给你写。”

    “我给你拿笔墨……”

    “不用。”

    左崇明瞥见书架，探手间五指凝现数道血丝，瞬间延伸到书架前，卷起笔墨纸砚带了过来。

    “？？？”

    高宇眼珠子猛地一突，惊骇欲绝的看着这一幕，头皮瞬间炸了起来。

    这尼玛，他没眼瞎吧？

    左崇明刚突破凝血境没一个时辰呢，怎的对血气之力运用如此熟练？

    不，不是熟练，这他么的是精细至极。

    这等举重若轻的手段，高宇都做不到。

