    “没想到，你还在地球这个囚笼苟活呢。”

    余昊苍见到来人，眉毛微挑略感意外，嘴角露出一抹嘲讽。

    “废话真多，难道你想破坏当年的约定，出手吗？我到不介意陪你玩一玩。”

    老头子目光微闪，不善的盯着余昊苍，缓缓的说道。

    余昊苍听言，顿时眉头一皱，脸色变得铁青，一时间竟没有说话。

    这些隐世的古武家族曾经一起立了一个约定，超过天阶的武者不可在世俗界出手，违者群起而攻之。

    他们的能量实在太大了，战斗起来后果不堪设想，这也是他们隐世多年不为世人所知的其中原因。

    “我当然不会撕毁约定。”

    余昊苍淡淡的说道，不过下一刻，整个人瞬间消失在原地，跨越了空间，一拳轰在了方凡的身体之上。

    “但也不允许，他人随意践踏我族山门。”

    说完之后负手而立，站在原地戒备的看着老头子。

    原本已经松懈了的老头，面色一寒，见到方凡硬生生的挨了余昊苍一拳，心中充满了无尽的后悔，他本以为余昊苍不会出手对付一个后辈，却没想到他竟然如此的不要脸。

    虽然他们这群老不死的都有约定在身，可是毕竟没有给地球带来灾难，即使是当年的约定也没有丝毫的办法。

    方凡甚至连反应都没有直接被轰飞，没有声响，只是简单的从空中落地。

    轰！

    方凡整个人摔在了地上，没有一丝的生机。

    而此时，远在华阳的林梦涵突然喷出了一口鲜血，曾经林梦涵垂死之际，被方凡从鬼门关拉了回来，从此两人的生命共享，此刻的林梦涵同样倒在了地上，气息微弱到不可闻。

    好痛！

    “老公，你到底怎么了。”这是林梦涵最后的一丝意识，随后便晕死了过去。

    此时，老头子一步一步的走到了方凡的身边，颤抖的试探着方凡的脉搏，

    “真的死了。”

    老头子浑身颤抖，身体内迸发出浓烈到极致的杀意，打破了空间的壁障，瞬间笼罩在余昊苍的身上。

    这浓烈的杀意，让余昊苍全身紧绷。

    他知道自己不是这老家伙的对手，甚至连逃走的想法都没有。

    站在那里不屑的说道，“你不能出手对付我，那样才是真的违背了誓言，你会被天道诛灭的。”

    “哼。”老头子冷哼一声，余昊苍说的没错，他在地球没有族人，当年是以天道起誓的，如果自己违背了誓言，根本杀不了余昊苍就会被天道灭杀，只有别人破了约定，他才不受天道束缚。

    方凡身体逐渐的冰冷，僵硬。

    身体都凉透了，可是他的意识却没有消散。

    他的意识不受控制的逐渐升高，逐渐来到了一个漫天黄沙，寸草不生的空间。

    头上炙热的太阳，仿佛要把一切都融化一般。

    方凡感觉到自己一个人孤零零的存在，然而下一个眼前的一幕却让个震惊了。

    那是一头头灵兽，巨大的躯体犹如移动的大山一般，他们疯狂的奔跑在这荒芜的沙漠之中。

    每迈动一步，都会传来震耳欲聋的声音，地面都跟着颤抖不已。

    而对面出现了密密麻麻的各种灵兽，他们神色慌张更像是拼了命的逃跑一样。

    就在方凡震撼无比的时候，突然一只巨大的手掌，铺天盖地的压了下来，一瞬间所有的灵兽全部消失不见，化成了点点的光点，连尸体都没有留下，直接化成了飞灰。

    这震撼的场面仅仅是刚开始，一瞬间昏黄的天空中，无数的神龙冲天而起。

    方凡只觉得口干舌燥，这是他第二次看见神龙。

    第一次是在卧佛山的山谷之中，也因为那次他继承了神龙精血。

    从天而起的神龙对着无尽的天空嘶吼，长鸣。

    然而，那只仿佛毁天灭地的巨手再一次下落，一瞬间万龙消失的无影无踪，与地面的灵兽一样，化作了点点的光点消失不见。

    方凡猛的一激灵，这难道就是神龙时代的生活环境？

    这样恶劣的环境，灵兽遍地，人类是怎样生存下来的？

    所有强大的灵兽，包括神龙全部消失在那只恐怖的巨手之下，地球迎来了新的纪元。

    可是，自己不是已经死了吗？

    这一切到底是怎么回事，方凡不断的站在空旷的沙漠中呐喊，却没有人回答他的问题。

    而此时，本已经僵硬的身体，竟然开始变的有了温度，柔软了起来。

    体内的鲜血竟然开始散发着金色的光芒，鲜红的鲜血竟然全部变成了金灿灿的金血。

    这怎么可能，

    完全的不符合常理。

    不过却真实的发生在了方凡的身上。

    不仅如此，金黄色的血液顺着全身的血管快速流动，仿佛充满了灵性一般。

    这金色的血液，流过方凡每一寸肌肤，就好像水流过干涸开裂的土地一样，碎裂的骨头逐渐的粘合在一起，断裂的血管也从新形成了一条通路。

    本已经被一拳轰碎的五脏六腑，竟然全部的从新形成。

    破而后立，不破不立。

    就算是神龙精血每一次都给方凡意外，但是他还是低估了神龙精血的能力。

    一次身体的死亡，让他全身的鲜血转变成了神龙精血。

    一次身体的枯败，让他的全身全部焕然一新，发生了本质的改变。

    这一次，他体内的神龙精血完全的与他不分彼此，融合在了一起。

    方凡身体全身的细胞肌肉脏器骨骼，全部都发生了质的改变。

    光是身体的强度，足足提高是数十倍不止。

    身体发生的改变，方凡一无所知，他的思维还停留在那荒芜的沙漠之中。

    他站在沙漠之中缓缓的闭上了双眼。

    方佛忘记了一切，也放下了一切。

    他不知道自己为什么会出现在这里，更不知道出现在这里的意义是什么，但他相信一切自有定数。

    他渐渐的陷入到了深层的冥想之中。

    好像过了一年，又仿佛过去了十年，他甚至都已经忘记自己是一个生灵，在这里他不用呼吸，不用进食，什么都不用做，好像是一座雕塑一样立在沙漠之中。

