    光轮道：

    “在整个灌注区里面我只能提供相关区域的详细地图，以及有限度的电子干扰，并且干扰的频率还不能太勤。”

    “但是，你们还是得进去里面一趟，因为当中有很重要的东西得拿出来。”

    方林岩也是心思十分敏捷灵动的人，很快就醒悟了过来道：

    “音波已经离开地球好几年了，而帮他收集能量块的地震却也没可能天天来这边，很有可能是定期来一次，你要我们谋求的，就是那些库存的能量块吧？”

    光轮道：

    “没错。”

    方林岩道：

    “我们有什么风险？这里不可能没有一点儿安保措施吧？”

    很快的，光轮就将一系列的资料共享了过来，方林岩一看后就发觉有些眼熟，这不是811世界当中，在普马斯的身体内部遇到的那种类似于机械蜘蛛的家伙吗？

    不过想一想也是正确的，普马斯本身就是从鹰派的飞船苏醒的机械生命，与鹰派这边的科技一脉相承是很正常的，那么制造出来的机械工人有类似之处不奇怪。

    拿到了这资料以后，两人合计了一下觉得危险度并不算高，便蹑手蹑脚的朝着里面摸了过去，并且现在秃鹫的影子也正好在前方侦查探路。

    结果很快的，秃鹫就发回了自己的侦查结果：

    蛛形多功能平台K7：搬运型

    种族：机械生物

    背景：这是由赛博坦星球上面的“黑色博士”开发出来的一款经典机械造物平台，以实用性，耐久性，节能性著称，可以在低耗能的模式下持续工作724个赛博坦时。

    此平台开放了七处接口，因此具有非常强大的可塑性！进行额外加挂后，可以获得多种功能不同的机械生物。

    因此虽然已经过去了数百年，依然被多次改进，开发出针对性的改良款。

    此时这一款，便是加装了货运模块的搬运型。

    基础属性：力量40点/敏捷10点/感知10点

    生物特性：免疫毒素/恐惧/疼痛，但也只能按照预设程序进行战斗。

    生物特性：锐器（冷兵器）压制，锐器对其造成的伤害会被强制削弱50%，只有钝器能对其造成有效伤害。

    攻击方式：制式机械手臂（隶属于货运模块）

    评价：这是一款非常优秀的机械造物，能默默无闻的完成制订的所有货物任务，同时还能完成维修同伴/自身，自动充电等等复杂工作。

    说到机械这东西，方林岩当然两只眼睛都在放光，这种事情比大祭司陪伴在身边要有趣.......咳咳，还是差不多好玩的。所以他仔细的看了看这玩意儿的说明，眼中顿时露出了艳羡之色。

    “这样强大的造物，真的是令人羡慕啊啊啊！发布一个命令就能照做，并且还可以维修自己和同伴，这岂不是代表着可以制造/繁殖同类？”

    “怎么办，好想要一个，这玩意儿就像是码字狗渴望的会自动打字的键盘一样? 堪称神器啊！”

    面对这样的方林岩? 秃鹫选择了等待，他知道方林岩的欲望越强? 那么动力就越强。

    秃鹫果然没有猜错? 只是过了十秒钟不到，就听到方林岩斗志满满的道：

    “喂喂喂? 你说这玩意儿的图纸........有没有可能爆出来？”

    秃鹫沉吟了一下道：

    “头儿，能进空间的人基本都是精英? 就算进来的时候不是? 多经历几次还能活下来。”

    “所以我大胆说一句，你在机械方面确实强，但强在动手能力上，在研发方面并不是出类拔萃那种? 有人在这方面超越你并不稀奇。”

    “如果这玩意儿的图纸容易爆出来的话? 就意味着一件事，只要给它时间，就可以不停的无限复制自身，最后你想一想是什么后果？那是能让整个世界都为之战栗的力量！”

    被秃鹫这么一说，方林岩顿时就冷静了下来? 秃鹫这样在进入空间就在社会上摸爬滚打了小二十年的人物，确实在有的时候看问题比他深入得多。

    正因为这样? 方林岩很快的就遗憾的叹了口气，点点头? 然后道：

    “干活！”

    于是，两人就在旁边的拐角处埋伏了下来? 当然? 还避开了旁边安装在墙上的红外线生物扫描仪? 至于蛛形搬运者身上就不用担心会有这东西了。

    毕竟建造这玩意儿的初衷，那就是搬运工并且抗造，至于其余的东西为了压缩成本，那当然是能省则省。

    这就和卡车上肯定找不到丰田阿尔法高配：真皮按摩通风航空座椅是一个道理，

    除非座椅是卡车上被运输的货物。

    根据之前秃鹫的观察，每隔大概五分钟，就有两台蛛形搬运者会来到这里进行巡逻，然后折返，显然他们搬运货物的工作并不繁忙，因此才有空出来浪。

    但根据光轮的说法，有一个大的问题是：所有的蛛形搬运者实际上都不是单独的个体，你可以将之理解成掌控这里的人工智能科腾的手指或者耳目。

    一旦方林岩他们发难，那么出手速度再快，战斗结束得再怎么干净利落，这里的人工智能科腾一定会有反应。

    所以，第一波一定要弄个大的才行。

    很快的，那两只蛛形搬运者就慢悠悠的迈着六条大长腿走了过来，看起来和在普马斯体内遇到的机械蜘蛛颇为神似，区别就在于这蛛形搬运者的脑袋和背部多了个类似于载物盘的东西，肯定是为了方便搬运。

    并且这蛛形搬运者的眼睛，或者说是摄像头的设置也很猥琐，一前一后！

    凡是想要企图尾行的，直接会被抓个正着。

    等到这两个家伙走过了拐角以后，方林岩一挥手，两人就对准了前方的红外线生物扫描仪冲了过去。

    还没进入到其扫描范围的时候，就见到光轮的本体已经飞了出去，趴伏在上面然后对其进行了干扰，等到方林岩两人成功通过后隔了一会儿再飞走。

    对于这里的人工智能科腾来说，光轮的行为就会让它获得提示，那就是位于C区的32号扫描传感器出现了故障。

    这种情况并不少见，当然就会根据预设程序，派遣附近的机械生物去修理。

    而最近的机械生物毫无疑问，就是刚刚过去的两只蛛形搬运者了，因此它们就掉头回来，结果就又将本来应该巡逻的路段给空了出来。

    趁着这两个家伙回头来查看扫描仪的时候，方林岩两人已经快速奔跑向了前方，这就顺利通过了这道入门关卡。

    接下来里面的防务其实就布置得很空虚了，主要还是基于机械金属生命对于人类这种低等碳基生命的藐视，认为人类是低等，愚昧的生物，这就像是通常情况下养鸡场内不会有着大量的防盗设施是一个道理。

    紧接着两人就摸到了一个十分宽阔的大厅里面，这里是无线充能区。

    大部分的蛛形搬运者都会在干完活儿之后回到这里，默默的往这里一趴，然后将身体折叠起来腾出空间开始进入待机状态，同时开始充能。

    在待机状态下，光轮告诉方林岩就算是踩在它上面过去都没事。

    此时在这里面待机的蛛形搬运者至少也有七八十台的样子，秃鹫控制着自己的影子偷偷的朝着旁边的控制室摸了过去，等到确定前方没有扫描仪以后，两人这才现身走入其中。

    结果两人走进无线充能区以后，就闻到了难以形容的刺鼻味道，同时生命值开始狂降，简直就像进入了二战德军的沙林毒气室一样。

    于是两人赶紧取出了氧气面罩戴上，原来在这无线充能区当中，被充入了一种叫做“二氟化氩”的气体。

    这种气体对人类来说，那就是不折不扣的毒气，可是对于机械生物来说，置身于这种气体当中就像是人类泡温泉一样，具有抗氧化，缓解金属疲劳等等效果。

    若方林岩两人是普通人的话，那么进来吸一口气就差不多直接倒地不起了，这也是如此紧要的地方没有放置针对人类的扫描传感器的一大原因。

    接下来两人就大摇大摆的走了过去，发觉果然直接踩踏着待机的蛛形搬运者也没事，在没有得到激活命令之前，这些玩意儿就和废铁没有太大的关系。

    紧接着到了前方的主控室门口以后，紧闭的金属门并不能阻挡他们的去路，奥的余烬故技重施，进入到了暗影穿梭形态当中，等它恢复正常以后就直接在主控室内部了。

    在光轮的指点下，方林岩控制着奥的余烬开始在主控室内调校各种参数，光轮得遥感能力在这时候也起到了很大的作用，让这里的人工智能科腾被直接蒙蔽，因此一无所觉。

    在设置好了时间之后，两人就开始匆匆跑路，藏进了一个非常阴暗龌龊狭小的角落当中。

    五分钟之后，被放在主控室内部的炸弹轰然炸开，被做过手脚的应急线路立即在第一时间内启动！

    这时候，光轮的本体食锈寄生虫已经趴伏到了主要的能量输出光缆上，寄生虫尖利的大牙切入了胶皮当中，与里面的传输线直接接触。

