    “朵甘思可汗？”李轩看向了寺庙之外，眼神冷冽：“这人也与蒙兀有涉？”

    绣衣卫千户王猛解释道：“有涉，数年前瓦剌大将阿剌知院率领数万铁骑寇掠青海，兵锋横扫朵甘。朵甘思可汗向他求和，奉上金银珠宝，被蒙兀大汗册封为朵甘平章事。”

    所谓‘平章事’，就是唐朝时的‘同侍中、中书令’，是宰相的意思。

    前元退入草原之后，依旧维持着部分元时的官员体制，然后拿着‘平章事’这个官职到处册封，拉拢蒙兀与青藏各部落之主。

    比如这位阿剌知院，又被称为阿剌丞相、阿剌忒睦尔丞相、阿剌平章。

    “——其实那位金瓶法王说的未尝没有道理，朵甘思可汗确有吞并佛轮寺之心。我大晋朝廷初年制定的羁縻之策，就是将藏传佛教的诸法王，与藏地世俗部落的诸可汗，诸土司分而制之。

    护教法王占据的封地，就是玉树周边一带土地最肥美，人口最稠密的区域，还有数十万信徒供养。所以近年以来，朵甘思可汗实力大增之后，就常与佛轮寺冲突。他们甚至自己供养了几位喇嘛上师，与佛轮寺对抗。。”

    虞红裳就好奇的问：“金瓶法王说这个‘朵甘思可汗’与领地在拉萨南方的‘俺布罗汗’互为盟友。这两个野心家，能够走到一起？”

    “应该是有蒙兀人在后面撮合。”

    王猛摇着头：“详情我不太清楚，只能猜测双方应该是达成了什么协议。需知‘俺不罗汗’与‘朵甘思汗’虽然都是朝廷册封的土司，官衔也都是‘行都指挥使’，可实力还是有差别的。

    俺布罗汗不用大规模的动员领民，就能够拿出七万战兵，朵甘思汗倾举族之力，也不过五万兵马。故而只需那位‘俺布罗汗’能够保障‘朵甘思可汗’在玉树与昌都的领土与部民，双方就有合作的基础。草原那些大小部落，不都是这样的情况？”

    虞红裳听到这里，就明白情况了，她语含呢喃道：“原来如此，他们现在是有志一同，都想从两地的喇嘛寺咬下一块肉对吧？听起来与南北朝时期的灭佛差不多。”

    “情况大约是如此。”王猛微一颔首：“此外还有十余年前那场土木堡大败的缘故，青藏的上层人物，已经对朝廷失去了敬畏之心。哪怕是最该依靠朝廷的十二位法王，也一样对朝廷态度大变。

    那些法王们则分为三派，一派是被‘俺布罗汗’降服的；一派则是想要依靠蒙兀人力量，制衡各地土司的，他们相信蒙兀人也不愿见到‘俺布罗汗’的实力膨胀；

    一派则似‘金瓶法王’这样，想要依靠自身的力量维持局面，也不希望外力介入青藏的。真正亲近大晋的土司与可汗，其实一个都没有。”

    虞红裳听到这里，不由与罗烟，江含韵她们面面相觑了一眼。

    在入藏之前，他们可绝没想到青藏一地的局面，会恶劣到这个地步。

    罗烟就不解地问：“那么你之前为何不说？”

    王猛就苦笑了笑，没有答话。

    王猛心想之前他敢说么？至少在这个时候，大多数的土司与法王，在表面上还是对朝廷恭顺的。

    就他的处境与立场来说，让朝廷维持这样的错觉并非坏事。

    王猛一是担心朝廷的贸然干涉，会使局面更加糟糕；一是因他自身的缘故，青藏的局面恶化至此，朝廷会不会以为他王猛无能？

    可今日这位冠军侯的雷霆手段，‘阳阳神刀’的神威，却让他看到了希望。

    此时他稍稍犹豫，又开口道：“说句不当的话，日前大晋在北方击败蒙兀，虽然是大振人心。可在青藏的法王土司看来，蒙兀人是攻，我大晋是守。

    所以蒙兀虽败，却还是势强的一方。蒙兀人的铁骑依旧能够寇掠青海，甚至攻入雪区，我大晋却已无此能力。除此之外，还有帖木儿帝国。”

    李轩听王猛之前的话，都没有反应。可听到帖木儿帝国几字，就神色微动，朝王猛凝神注目。

    在他那个世界，明初之际也有一个‘帖木儿帝国’。是由跛子帖木儿创建，此人自认是察合台汗国的后裔，成吉思汗的子孙，还娶了察合台汗国的公主为妻。

    这个人虽然是个瘸子，可其兵锋所向披靡，不但统一了整个中亚与北印度，占据了波斯高原。甚至攻到了小亚细亚地区，击溃了全盛时期的奥斯曼帝国，将奥斯曼帝国的皇帝俘杀。

    帖木儿随后又东窥大明，动员百万大军远征明朝，却因病暴毙于行军途中。帖木儿临死前，他的大军距离大明最西边的重镇‘哈密卫’仅有二十七里。

    而在这个世界，也有一个‘帖木儿帝国’，是大晋在西面的大敌。地处吐鲁番地带的‘察合台汗国’，几十年前就已臣服于帖木儿，使他们的兵锋直指嘉峪关。

    如今朝廷仅有的四名天位大将，有两名驻守于西方。却只能固守嘉峪关，兵锋不敢西出。

    传说那边的妖族也受‘帖木儿帝国’的驱策，所以六道司白虎堂的压力极重。

    “——西边的那个帖木儿帝国，国力依旧处于全盛。如今帖木儿虽死，可其孙‘沙哈鲁·帖木儿’，却也是武功赫赫，疆域领土更胜于大晋的帝王。

    不过帖木儿帝国似乎暂时无意青藏，青藏的法王与帖木儿帝国只是暗中有所联系，所以他们对这边的局势影响不大。可无论瓦剌，还是帖木儿，都是蒙兀一脉，彼此呼应，这也加重了蒙兀人的声威。”

    李轩不由暗暗一叹，心想大晋虽然在年初击败蒙兀，可大晋整体的形势却没能改善多少。

    这个时代是蒙兀铁骑最后的余晖，也使得大晋的几个方向都面临强敌。

    李轩随后就收住了思绪，转而对王猛道：“朵甘思可汗的人你不用管，专心去查那两人的下落就可。如果这朵甘思可汗胆敢有什么异动，本侯自有应对之法。”

    王猛就心想那‘朵甘思可汗’是必定会有异动的，如今七世‘南哥巴藏卜’寂灭，此人怎会放过这机会？

    这位大土司无论如何都不会任由阿碦宗则继承‘南哥巴藏卜’的名号与佛轮寺的。

    不过他现在对李轩已经较为信服，虽然心里面还是担心，却没再说什么。

    接下来的一天时间，李轩几人都在高台上等候。

    李轩有自知之明，他在雪区人生地不熟，这找人的事情，还是交给王猛更妥当。

    他现在能做的，顶多就是将神血青鸾牛郎，还有六尾灵狐小雷放出去，看看能不能捕捉到蛛丝马迹。

    可让他头疼的是，自从有了鱼水之欢以后，罗烟对他的态度又与以往不同，举止说话都更亲密得多。

    虞红裳从他们的动作言语中发现了端倪，然后看李轩的时候，眼里面都快喷出火来。

    她想到近期朝廷因‘夏广维平反案’，而掀起的朝堂动荡。这个时候罗烟做出什么冲动的事情出来，被李轩这个大色狼生吞活剥，那是完全有可能的事情。

    李轩心中略略发寒，只能努力装作坐定修行，假装没有注意到虞红裳的视线。

    一日之后，金瓶法王与阿碦宗则终于携手出关。

    此时的阿碦宗则，赫然是宝相庄严，佛力辉煌，一尊金色的‘虚空藏菩萨’像，在他的身后若隐若现。

    不过此人出来之后，对李轩依然是毕恭毕敬：“今日之后，小僧就是八世‘南哥巴藏卜’。冠军侯护佑我寺传承之德，对小僧的成全之恩，小僧没齿难忘。”

    李轩满意的微一颔首:“护教法王勿需如此，只需护教法王能够一直恭顺朝廷，那么帮助贵寺的香火传承，也是本侯的份内之事。”

    他说完之后，又意有所指道：“对了，之前你们的宝库失火。虽然被扑灭了，可有贵寺的喇嘛说里面的财货数量不对，你可以去清点看看。”

    阿碦宗则顿时就明白李轩之意，他面含苦笑道：“小僧这就去看看究竟，说到寺中宝库，小僧正有一事要与冠军侯提及。为感谢冠军侯大恩，也为之前的事端赔罪，小僧愿将寺中八成的财物，还有索朗强巴的一应财货，都进献给冠军侯。”

    “这如何使得？”李轩面上喜不自胜，心想他的六合诛仙剑图，又有三百多道剑气有着落了。

    这东西就是个吞金兽，剑气越多，威力也就越强。

    昨日他看过佛轮寺的宝库，里面的财物至少都有二百万两。

    他其实可以直接强抢，却不及现在这样的名正言顺。

    此时金瓶法王却一声冷哼：“诸位似乎高兴的太早了？阿碦宗则虽已继承了‘南哥巴藏卜’的法体金身与圣器，可他现在无论如何都不是那位‘朵甘思可汗’的对手。

    我们在的时候。朵甘思可汗可能不敢怎样，可如果我们离去呢？朵甘思可汗一定会侵夺佛轮寺的土地，抢夺佛轮寺的信众。”

    “此言有理。”李轩微微颔首，他也认可金瓶法王的看法，所以他随后就问道：“所以我的想法是趁着法王在此，我们一起将这位朵甘思可汗解决怎样？”

