    楚辞并没有反驳楚恋的话，因为她说的也没错,豪门并不是那么好进的。

    只是她也没想过要进豪门，只是她爱的人，正好是赫连家的孩子而已。

    这时候父亲将煲好的汤，端到了餐厅的餐桌上，走到客厅并说道，

    “待会凉一点，就可以吃了。”

    “爸，先喝水，坐下休息一会儿。”楚辞给父亲倒了一杯温开水并说道。

    本来是想跟父亲说，不要这么辛苦弄这些了，想吃什么，她们回来自己弄就好，然后又想到这也许是为了楚恋特意做的，也就不好说什么了。

    “难得你们姐妹俩都回来了。”楚兴华感慨到，“热闹了不少。”

    “爸，我反正没工作，以后周末，可以经常回来看你。”楚恋应道。

    “你现在有孩子了，别总是到处跑，要注意身子。”楚兴华交代到。

    “我整天在家，都闲得快要发霉了。　还羡慕楚辞能够上班工作，潇洒自由呢！”

    “你羡慕上班自由，我还羡慕你悠闲呢！

    你现在是国宝，好好照顾自己才是最重要的。”楚辞微笑着应道。

    这山看着那山高是很正常的心理。

    “你这边怎么样？”楚兴华转头看向楚辞并问道。

    “挺好的！”楚辞微笑着应道。

    “有些事情，命里早已注定，我们也不强求了，你好好的最重要。”楚兴华叹了一口气感慨到。

    “爸，我没事，你不用为我操心，我现在挺好的。”楚辞回应道。

    虽然她跟赫连兰若之间有约定，但有些事情，还是不适合说在前面，所以对于她跟赫连兰若的事，她也不想多做回应和评价。

    “就是啊，命里有时躲不过，命里无时莫强求！反正以你的能力和外表，哪怕是二婚，也不怕找不到好的下家。”楚恋这时候不温不火地附和了一句。

    “楚恋——”楚兴华喝止了一句。

    “我就是实话实说而已。”楚恋瘪了瘪嘴一脸无辜地嘀咕到。

    “姐说的也没错，命里无时莫强求，所以还是顺其自然就好。

    爸，我的事，你不用操心，倒是照顾好自己，别让我和楚恋担心。”楚辞微笑着应道。

    “爸也老了，也不能帮上你们姐妹俩什么忙！”楚兴华有些无奈地说道。

    “爸，你身体健健康康，　过得舒心，就已经帮了我们最大的忙了。

    其他的事情，你就交给我们自己去处理就好。”楚辞安抚到。

    楚兴华轻轻叹了一口气，只怪自己太冒进，想做大事业，结果原有的都不能保住，不然也不会这么没底气，女儿都被欺负了，硬是没有资本帮孩子一把。

    在父亲那边呆了一个小屋，后来楚恋想回去了，就让楚辞顺道送她回去　。

    楚辞没有拒绝，她也没车，说是送楚恋回去，不过是拦一辆的士，顺道想送她而已,反正也只是举手之劳。

    跟父亲说一声，楚辞就和楚恋回去了。

    走到路口，拦了一辆车，让楚恋先上车，自己才跟着上车。

    上了车后，楚辞才问道，

    “你自己一个人来爸这边的吗？”

    “贺进这几天出差了，我就自己一个人出门了，反正只是怀孕　，一个人来回，也没什么大不了的。”楚恋无所谓地应道。

    “孕妇还是得多注意一点。”楚辞点到即止。

    楚恋一向是个讲究排场的人，以前没怀孕，就趾高气扬的，现在怀孕了，　反而低调了不少。

    不知道是因为性格转变，还是因为在婆婆家生活得并不顺心。

    至于那次跳楼闹剧，虽然出了丑，但至少挽回了贺进的心，也算是功过相抵。后来也没再听说他们闹离婚，现在孩子都有了，应该感情更稳定了。

    只是她没有多问楚恋，这是她的私事，她不想介入。

    何况她们姐妹的感情，像现在这样能够和平相处已经相当不容易了，问多了，徒增尴尬而已。

    送楚恋到她家的小区门口，楚辞就回到的士上，让的士师傅往她住的公寓方向开了。

    楚恋原本有问过她，要不要她家　坐一会儿，楚辞婉拒了，说改天有空再来拜访，今天就不打扰了。

    楚恋也没有多做挽留，说那就改天吧！

    楚辞回到公寓后，直接在沙发躺尸了，不知道为什么，今天比上班还累。

    原本还想着晚上请苏靖吃饭，这会儿只能临时取消了，太累了，不想出门。

    这会儿只想着窝在沙发上先赖一会儿，晚点再煮点吃的，一天就这样过了。

    相对于身边的人，因为赫连兰若跟凌馨订婚了而义愤填膺，她一方面是感动，一方面则是无法解释的无奈。

    她没有办法跟别人说，她被赫连兰若的母亲绑架了，以此来威胁赫连兰若就范，她跟没有办法去说，赫连兰若目前正在处理跟凌馨的订婚一事。

    很多事情，她没有办法跟别人说，每次别人提起，她只能含糊地带过而已。别人也无法了解她和赫连兰若的实际情况，说多了，不过是带来更多的混乱而已。所以沉默有时候是最好的回应。

    就在楚辞胡思乱想的时候，手机响了，是赫连兰若打来的。

    “今天比较有空吗？这么早就给我打电话。”楚辞笑着问道。

    “休息一下，正好你也回到公寓，可以给你打电话了。”赫连兰若在电话另一头悠闲地应道。

    “你怎么知道——”楚辞说到这里打住了，因为想起赫连兰若曾经跟她说过，安排两个人保护她，所以她现在的行程，应该都在赫连兰若的眼皮底下。

    “我会保护好自己的。”楚辞笑着补充到。

    “小心没坏事，如果我不说，你也感觉不到江枫他们的存在不是吗？

    楚恋，有没有为难你？”这也是他在她回到公寓后没多久，就给她打电话的原因。

    “没有！她现在怀孕了，就跟变了一个人似的，和蔼了不少。

    我们今天算是很和平相处了。”

    “没事就好，我就担心你会被欺负。”赫连兰若应道。

    “你是不是觉得我只会是被欺负的主啊？”楚辞有些哭笑不得起来，也因为赫连兰若的在意和关心，心里一阵暖。

