
　　“不管我在村子里怎样，走出去只有一个身份，霍老板！

　　既然当了老板就得为公司的员工们负责，不能让曾经的污名影响到公司的利益。

　　今天我就告诉大家我的污名是怎么来的。

　　这些年关于我的所有谣言全是施碧瓷借别人的嘴放出来的！！！

　　曾经有位哲学家告诉我，不要给青春留白，我的青春被人抹黑了，黑得发紫！

　　当年我在魔都的时候也经常逃课，少则一天，多则小半个月，一学期有半学期不在学校。

　　整整五年我在学校没有存在感，成绩比较差，毕竟去上学的时间少，也不够努力，我接受这个结果。

　　我来村子里这几年，有意识的减少逃课，尽量学习，结果我成了臭名昭著的小太妹，被人妖魔化。

　　村子里的人打光棍，怪我在头上。

　　天不下雨，怪在我头上。

　　葛卫红和施碧瓷乱来，也栽在我头上。

　　凡是坏事儿都是我来背锅，好事儿没有我的份儿，我成赵家村土著的那一天，也成了这个村子里的黑锅妹！造成这一切的不是别人，就是施碧瓷！”

　　“你胡说，碧瓷姐一直在帮你进步，是你自己不肯进步！”赵连珠再次为施碧瓷打抱不平。

　　“呵，我记得你当年也不喜欢施碧瓷，还因为施碧瓷给我送花生气……”天籁小说网

　　赵连珠顿时哑火了，“那，那都是……”

　　“连玉说赵连珠是被施碧瓷害得溺水又被施碧瓷救上来的，我附议！

　　施碧瓷曾经去找村长叔想认干亲，村长叔没同意，她没死心，一直在想法子拱进村长叔家。

　　我去河边赵连珠洗衣服的那块石头勘测发现那上面有菜油，赵连珠落水的第二时间施碧瓷就出现了。

　　为什么是第二时间呢？我想当时她心里应该进行过一番斗争，发现赵连珠活着比死了要强才去救她。

　　赵连珠豪侠仗义，热情大方，只要她认准谁，就会往死里对人好，只要她对谁不感冒，老死不相往来。

　　自从她被施碧瓷救起来之后，她就认准了施碧瓷。

　　妹妹的话听不进去，爹的话也听不进去，她现在……说好听点是施碧瓷的喉舌，说难听点就是施碧瓷的舔狗。”

　　赵明尧挠挠头提出质疑，“即便施碧瓷出现的时间很巧，也不能证明那菜油是她抹的啊，你刚说了家家户户都有菜油，谁都可能抹。”

　　“反方同学的话有道理，施碧瓷有作案动机我才怀疑她，而且她上次作案已经实锤，狗蛋和铁柱作证，然后就摔伤了。”

　　吴桂兰和铁柱妈像炸毛的猫，挽起袖子冲到施碧瓷面前。

　　大家怕出事儿，把他们架开，两人还骂骂咧咧的。

　　赵明尧摇摇头，“不对，当时施碧瓷不在村子里，她带赵芳去市里看病了。”

　　“作为一个心思缜密的木偶操控手，她自然会把自己摘得干干净净的。”

　　赵建国附和点头，“害狗蛋和铁柱受伤那坑人故意挖的，挖坑的就是施碧瓷。”

　　坑是葛卫红挖的，但这个时候不适合牵扯太多人。

　　霍宁跟他讨论过这件事情，她觉得葛卫红挖坑是施碧瓷授意的，他基本认同这个观点，所以栽在施碧瓷头上没问题。

　　施碧瓷气得浑身发抖，赵建国那混蛋居然睁眼说瞎话，不得不醒过来，“村长叔，我没有！”

　　“你觉得你现在说的话，我们还会信吗？”霍宁冷笑连连。

　　“你到我家打破青花瓷，反手就算计我们。

　　如果不是罗小蝶舍命相救我就会被你驯养出来的狗咬二度受伤。

　　在我之前钱婶被人袭击。

　　小四吃了你妈做的丸子，住院一周多。

　　小颜律师在回市里的路上被人袭击，那个人有个表哥正好是袭击钱婶那个人。

　　你这个心里阴暗，人格卑劣，丧心病狂的小人处心积虑营造出一个懂事善良，乖巧听话的三好学生的人设，整个村子的人喜欢你。

　　直到我出现，你嫉妒我来自城里，你嫉妒我有钱，你嫉妒我的衣服好看，一山不容二虎，你容不下我，想方设法赶我走。”

　　别的事情村民不太清楚，但小四住院，霍宁被狗咬他们都知道，感情施仁家的，也不是个厚道的？真看不出来啊！

　　“你，你——”施碧瓷不顾形象嚎啕大哭。

　　“上次在你家的事情我都解释清楚了，你还给我扣帽子，我妈对小四好，村子里谁不知道，怎么可能害他，那次是个意外。

　　你会被狗咬纯属巧合，至于钱婶和颜律师，我根本不知道他们被袭击了，你怎么能把什么都栽到我头上？

　　我知道，我知道因为我喜欢江律师，你嫉妒我！故意编这些瞎话诓骗大家，不让江律师为我辩护，不让江律师去我家吃饭，还跟我抢江律师，呜呜呜……”

　　村民觉得施碧瓷的话有些道理，毕竟村子里都在传霍宁和江律师的事情。

　　霍宁捅捅江璟的胳膊，“她说我喜欢你，哈哈！”

　　“胡说八道！”江璟冷斥。

　　“我是幸福食品公司的律师，前段时间霍宁委托我为赵明凯辩护，施碧瓷确实找过我，因为立场问题我没接她的委托。

　　上次她请我吃饭，我觉得莫名其妙没去，毕竟我们没有私交，吃哪门子饭。

　　那天我们去山上挖土，有人看到我们牵手，村子里开始传我们的谣，我在这里跟大家澄清一下，我和霍宁只是上下级关系。

　　我有个以结婚为前提交往多年的对象，我们的感情一直很好。

　　她喜欢霍宁坦荡荡，有灵性，是个百年难遇的纯粹的女孩儿，我才会为霍宁工作。”

　　霍宁有些脸红，她哪里有那么好。

　　“那天牵手是因为我担心霍宁摔跤，她的身体还没复原不能二次受伤。

　　霍宁被狗咬这件事情我不知道，当时我不在村子里，但我的助手小颜被人袭击我知道，镇上派出所留有案底，不信的可以去查。

　　上次青花瓷事故发生时我也在场，目前是唯一幸存者，如果我出现什么意外肯定是施碧瓷干的，到时候请大家为我主持公道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第113章 黑锅妹免费阅读。https://xs.23sk.com 