    “宫主，我们先走。”

    南宫护法和冰护法守在左右两边，做了个请的手势。

    “额。”萧逸微愣。

    夏遗风笑笑，“宫主放心，接下来交给我们即可，定保宫主周全。”

    “我倒不怕。”萧逸耸耸肩，“你们先带两头龙羽冰隼和老妖尊离去。”

    “我和陆龙护法留下来断后。”

    “不行。”夏遗风脸色认真。

    南宫护法沉声道，“让宫主陪着陆龙老匹夫垫后？那陆龙老匹夫也不怕折煞了自己。”

    冰护法讪笑，“宫主，我们先走，陆龙老匹夫自己能解决的。”

    “走。”二人一左一右，捉过萧逸的肩膀，“龙羽，走。”

    “夏护法，前方开路。”

    夏遗风点了点头，化作一股冰雪寒风，率先在前头开路。

    萧逸皱了皱眉，亦不再多言，脚踏龙羽冰隼，御空前行。

    冰皇宫四大护法的实力，他还是信得过的。

    他们虽都只是顶尖九万道的层次，但一身冰尊传承以及那漫长岁月累积的修为下，一身战力可谓妖尊之下无敌。

    除却妖尊，谁也别想奈何他们。

    陆龙就更不必说了，四大护法实力之最，当年一人一剑，连黑魔殿总殿都敢硬闯，还是洛前辈亲自出手才将其困下。

    吼…吼…吼…

    周遭密集兽吼声，震耳欲聋。

    那惊天浓郁的妖气，密布方圆万里。

    百万妖兽大军，而且全是精锐，要强行离去，恐怕非是易事。

    但几位护法，显然没太多的脸色变化。

    “一群孽畜。”夏遗风在前方开路，掌下根本无一合之敌。

    左右两侧，冰护法和南宫护法，同样如此。

    萧逸一行，一路所过，只留下遍地冰雕。

    半晌，萧逸皱起眉，他明显注意到，几位护法渐渐有了些许压力。

    “百万妖兽精锐，终归不是大白菜。”萧逸皱眉道，“我也一并参战吧。”

    “不必。”冰护法脸色一凝，“宫主尊驾，若是这区区一堆孽畜便要你亲自出手，我们这几个老家伙也太无用了些。”

    南宫护法冷笑，“就他妖族有精锐吗？宫主你看。”

    远方，一股庞大的风雪，铺天盖地，宛若一片巨大的冰雪世界，强压而来。

    “是冰皇宫和冰暴剑阁的一众长老？”萧逸一惊。

    萧逸眯了眯眼，“清一色的顶尖九万道。”

    萧逸点了点头，“这般战力，只要没有妖尊层次出手，足够我们强压出妖族包围了。”

    “倒是…”萧逸微微回头，瞥了眼身后。

    陆龙护法还在五十妖主与十八司命的包围中。

    按理说，陆龙护法的实力虽强，且强于那里的任何一位妖主、任何一位司命。

    但处于围攻下，应当完全处于下风才对。

    可如今，竟只是微微下风，且一人一剑，竟让得五十妖主与十八司命没有一人能分出手来追击。

    “陆龙护法他…”萧逸微微有些担忧。

    “宫主放心。”前方夏遗风笑笑，“妖族，向来寿命漫长。”

    “但我们这几个老家伙，活得更长。”

    “那些个所谓妖主，动辄百万年修为，但比之陆龙护法，他们还差远了。”

    “陆龙提剑闯黑魔殿时，这些个妖主怕是还未出生呢。”

    南宫护法冷笑，“宫主便别管这陆龙老匹夫了，他做了亏心事，之后还要等宫主责罚呢。”

    “要是现在让宫主您受分毫损失，他万死难辞其咎。”

    冰护法同样冷笑，“这老匹夫若是这都冲不出包围，便葬身妖域吧，不值得可怜。”

    萧逸皱着眉，“我怎么感觉你们说话奇奇怪怪？”

    未等两位护法回答。

    前方夏遗风冷笑，“他们办事不力，未能完成宫主之命，怕宫主你找他们麻烦呢。”

    “至尊楼和凌烟阁的事？”萧逸皱眉。

    “嘿嘿。”南宫护法讪笑一声，“都差不多端了，就差些许漏网之鱼，就是那…额…”

    南宫护法支支吾吾。

    “算了，回去再说。”萧逸道了一声。

    ……

    苍穹高空。

    修罗总殿主看着扬长而去的萧逸一行，深邃一笑。

    “你们留不住那小子了。”

    冰尊一脉，虽无妖尊层次强者，但其顶尖层次强者却是中域第一，连八殿的任何单独一殿都比不得。

    无妖尊层次参与战斗，休想拦得下冰尊一脉的倾巢而出。

    “现今，该我们了。”修罗总殿主深邃的眼眸，直视六衡妖君。

    刚才，八位总殿主，妖君、一众老妖尊、妖尊，谁都没有出手，只是单纯看着。

    包括已然一手握住伽罗妖尊咽喉，一手拦下青月老妖尊的洛前辈。

    洛前辈，只消动动手指，便可捏碎伽罗妖尊的咽喉，让其陨落。

    但这简单的一握，他没有彻底动下。

    在场任何一位总殿主，任何一位妖尊，都知晓现今他们无论谁有异动，引发的，将是彻底的混战。

    是属于他们这个层次的生死之战，谁也休想抽身置外。‘

    这场大战一旦爆发，他们也谁都没有把握活着离去。

    大战落幕，到底会陨落多少位总殿主，多少位妖尊长埋于此，未可知。

    现今，显然还不到那个时候。

    “我们走。”六衡妖君眯了眯眼，半晌，凝重地落下一句。

    “妖君。”紫宸老妖尊率先脸色一怒。

    “先走吧。”青月老妖尊和伽罗妖尊口中，竟同时道出一句。

    可以看到，此刻的伽罗妖尊，已然呼吸不顺，满脸通红。

    而青月老妖尊，虽并未被制下，但周遭却压着一股古老而惊人的气息，一股气息，竟如六股魔气。

    他甚至能清楚感受到这六股如魔一般的可怕气息中，蕴着随时可让他陨落的意味。

    紫宸老妖尊看了眼，脸色难看到极点，“上古八绝之一，六封惊魔剑。”

    “洛尊者，果然好本事。”

    洛前辈冷笑，“好本事不敢说，杀你们这些鸟人，却轻松得很。”

    “哦不，你不是鸟人，是头凶狼。”

    “你…”紫宸老妖尊眼中紫芒涌动。

    六衡妖君冷声道，“洛尊者确定要现今引动大战？”

    “如果你觉得八绝巅峰便是你的底气的话，可以试试看。”

    洛前辈冷笑，“老夫倒无所谓…”

    “姓洛的。”修罗总殿主和猎妖总殿同时眉头一皱。

    “哼。”洛前辈冷哼一声，不再言语。

    “我们走。”六衡妖君威严道下一声，冰冷的目光，在八位总殿主身上一一扫视，最后定格在远方已然逃出包围的萧逸身上。

    “两月后，自知谁笑到最后。”六衡妖君凝视着修罗总殿主。

    ......

    第二更。