    第315章服管教

    金乌自昨晚钻进泥洞里后就再也没出来过。它与花漾的精神链接里发出着愉悦的心情，于是花漾也不再去管它。

    小狼崽在空间里吃了睡睡了吃，就在不久前醒来后拼了命地要出来。被花漾放出来后居然一溜烟地

    幻灵鼠幻仙儿也就是花漾空间里精神力化作的虚影，在她空间的茅草屋里睡下后就没了动静。

    赛弗鼎，李青，王肃三人各带着一名心腹手下，忽然来到三号别墅区门口找花漾。赛弗鼎不是第一次来，自然是知道三号别墅区墙壁的猫腻。李青虽然作为最初与花漾有着合作协议的人，但是他自己本身并没有来过三号别墅。

    反倒是林媛来过，只不过上次来是被小白虎叼着来的，记忆不太美好。所以当李青和王肃要靠近三号别墅区墙壁的时候，赛弗鼎心里那个激动啊！

    王肃和李青看着赛弗鼎满脸通红激动得看着他们，还以为他发生了什么，于是都纷纷把视线投向他。

    赛弗鼎的心思很简单，这两人明里暗里拉走了他多少队员，他气的牙痒痒却不能明说。他这小心思说起里也有些幼稚，所以很快就假装咳嗽了几声装作没事。

    李小玉，丫丫和小明依旧在院子里种菜。星星和月亮此时穿着漂亮的小衣服跟着顾小月在院子外的紫藤花廊亭下玩耍。两只小家伙一会儿追逐着蜜蜂，一会儿爬上紫藤花架上掏蜂蜜吃，玩得不亦乐乎。

    顾小月则是被花漾指定为儿童宠物管理员，专门负责看管这两只小东西。

    小蜂在花漾精神链接里告知她有人找她，于是她缓缓结束了晶核吸收，来到三号别墅区门口将三人领进来。

    三人将心腹手下留在了别墅外，林媛看到顾小月正在跟两个不会走路的小娃娃玩，正想过去，但看到小蜂那庞大的蜂王个头还是退缩了，乖乖的和另外两人在别墅外面的小草坪上坐下，拿出晶核开始吸收。

    花漾的别墅院子里有着一个石桌，边上还有几把凳子，虽然不配套看着不伦不类，但有总比没有好。

    “你们来找我有什么事？我先说明，要食物可以，但是拿晶核来换！”

    三人无语的互视一眼，尤其是赛弗鼎，心里那个无奈和后悔啊。当初自己怎么就接了管理基地这个活儿呢？而另外两人则是一脸幸灾乐祸的表情。

    赛弗鼎要管理基地，就必须负担其它普通人在内的资源。就算给那些普通人一天一顿，每天的开销也非常大。赛弗鼎光是花费在食物上的晶核就已经够他头疼了。

    这下倒好，要物资没物资，要食物没食物，连水源都要每天到三号别墅外来接。他容易么他！

    “花漾啊，我们三个今天来就是想跟你商量一下。你看，现在基地被这些植物包围，基地里的人也无法外出寻找食物和资源，异能者们更是无法猎杀丧尸获得晶核升级异能。长此以往，我们基地里的人无法生存。”

    赛弗鼎谈论起这个，满脸严肃，眉头紧皱，一副老父亲的模样逗笑了花漾。

    花漾同意的点点头。

    赛弗鼎接着说道，“我们异能者没法升级还好说，但是你要知道，人以食为天，我们的食物都是用晶核跟你兑换的。但是，不瞒你说，我们晶核已经所剩不多了，要是再兑换，就没了。我队伍里的异能者也需要晶核来升级。”

    花漾继续点头。

    王肃忽然插话道，“花漾，就算基地里现在开始种植蔬菜粮食，可是离丰收还需要时间。这段时间里，我们既没有晶核也没有实物，生存都是个问题。

    现在外界具体是什么情况也不好说，更何况这些植物……据说有异能者被困在那些长草里，昨天才走出来。”

    听到这里，李小玉忽然笑了出来，“小王啊，外面真的那么危险？”

    “是啊，小玉姨，没有食物来源就解决不了最基本的温饱问题。我们的队员可得活下去啊！”王肃说的时候万般无奈，他知道花漾他们生活的极好，但是却没想到，三号别墅里竟然这么的和谐欢乐。

    别墅外的紫藤架上变异蜜蜂在和两个还不会走路的孩子玩闹，一点都没有他初时知道的凶悍危险的模样。

    顾小月这个异能者居然在带孩子。李小玉和两个小孩在院子里种地。除了他知道的林书元花简明这些男人在训练场上训练外，这里的人看起来其乐融融，四号丝毫没有被末世危机所困扰的样子。

    “花漾，有没有办法解决基地外围的植物？”李青忽然问道，“只要解决了外围这些植物，我们就能出去！”

    王肃和赛弗鼎附和道，“是啊！只要出去，我们就还能跟以前一样去搜寻物资，猎杀丧尸获取晶核。”

    花漾若有所思地摇摇头，最终她还是决定将外面的事情如实告诉他们。只有统一战线，才能合作更好地将基地规划好。

    她虽然并不想管基地的闲事，可是毕竟自己的父母朋友都要在这里住很久。只要海城不毁，估计还会一直住下去。

    “既然你们今天来找我了，有些事也该让你们知道。”

    三人摸不着头脑地看着花漾，“什么事那么严肃？”

    一向云淡风轻的花漾脸上严肃，这让三个人内心更加紧张了起来。

    “你们跟我来吧！”花漾脚步顿了顿，看向李小玉，丫丫和小明，“妈，小明，丫丫，你们也一起来。”

    李小玉自然是不知道外界情况的。在基地安逸久了，一般人都会逐渐放松对外的警惕。即使李小玉成为了异能者也是一样的。

    两个孩子玩心重，种地在这段时间里已经成为了他们唯一的娱乐项目，对外界不闻不问的他们，花漾深怕他们会与外界脱轨，放松对危险的认知和警惕。

    几人一起来到原009号区域的商场。这里曾经被超过万只丧尸占领。后来被花漾等人清理干净后，在商场外围建立了围墙。

    这也是安全基地如今最北面的区域，还有一站侧门，一直都锁着。钥匙只有花漾一个人有。

    如今的安全基地反胃比原本的基地足足大了三四倍，虽然只有海城三分之一还不到的地方，但基地这些人住着还有不少剩余的房子。

    这座商场因为是在北边最边缘的地带，离外界最近，有一定的安全隐患，所以一直也没有被利用起来。

    可是花漾将围墙的大门打开，露出墙外那犹如绿墙的月季花藤错综交叠的藤蔓，她看向众人。

    一大片水雾这时由花漾的位置散发开来将众人一起包裹了进去。她怕接触到外界的腐朽气息后会对异能者也产生什么影响。

    于是为了自己和母亲几人的安全着想，她还是决定用异能化作水雾将所有人护在里面。

    “有件事我必须跟大家说明白。前两天的地震大家还记得吧？那天正好我和小月从外面回来。外界在那天已经变了样，草木飞长，野林遍地。所有的现代化东物品都化为腐朽与虚无。

    简单的来说，外面已经物是人非，且外界那腐朽气息我不知道会不会对异能者造成危害，但我肯定的是，对普通人一定有伤害。”

    “不会吧？外界变样？能变化到哪里去？”王肃有些不信，李青抿着唇不语。赛弗鼎一脸戒备地与花漾一样，浑身涌起了中阶的金系异能。

    李小玉周身将空间切割开来，将自己和丫丫小明划分在一个被隔离的空间内，即使周围再出现什么变化也影响不到她。这就是空间异能者的强大。

    看似只是在周围切割开浅浅的空间裂痕，别人想要靠近也只能是无线接近这条裂痕周围的空间。与她一线之隔却存在着十万八千里。

    花漾见众人都做好了准备，手一挥，围墙边的长草堆缩短成草地，月季花藤回笼，将大门露出一个可通行的口子。

    这一幕看在赛弗鼎三人眼里，震惊地他们顿时说不出话来。

    尤其是王肃，“这，你能控制这些植物？”

    花漾淡淡一笑，没有否认也不承认。

    李青依旧没有说话，只是面无表情但却异常小心谨慎。而赛弗鼎却是从一开始就以花漾马首是瞻的模样。花漾怎么说，他就怎么做。不是信任不信任的问题，而是他知道，即使你不信任又能怎么样？

    食物依旧都在花漾手里。

    水源都在三号别墅里。

    最强战斗力也是花漾队伍里的人和兽。

    而这也是花漾最喜欢赛弗鼎的地方。她说什么，他就做什么。即使她与王肃认识的最早，但王肃这个人内心阴沉，话里话外满满的颓然与负能量。

    李青虽然与她是合作关系，但是花漾表示自己看不透这个人。对于自己看不透的人，花漾也不愿意花费时间去猜，实力压倒一切。

    眼前这三人，唯有赛弗鼎她是最放心的。因为他看得清眼前的局势，直到自己所在的位置。

    而王肃空有想法没有谋划，不足为据，李青虽然与她有合作，但花漾知道，这个人把自己的心思藏的太深，跟这样的人是无法长期合作互相信任的。

    腐朽的气息从外界拼命往大门口涌进，那沧桑且充满缘故气息的味道，仿佛一尘不染的远古境地，空气清新的可怕，含氧量却极低，根本不容人类正常生存。

    被花漾护在水雾里的几人也感觉出来了。即使是在花漾的水雾里，他们都感觉到了呼吸被阻碍了。

    尤其是丫丫。

    此时的丫丫捂着喉咙，满脸憋的通红，仿佛就要呼吸不过来的样子。除了花漾，赛弗鼎和小明三人，李小玉，王肃和李青都脸色难看，相互之间抢夺着稀少的空气。

    花漾手再次一挥。粗细不一的月季花藤再次相互交叠合拢，最终自我交织成细细密密的藤网，上面的缝隙被绿叶覆盖，看起来像是一堵绿色的植物墙。

    大门再次被植物覆盖起来，将外界腐朽的远古气息隔绝在外。

    月季藤蔓和重新长长的草地慢慢散发出绿色的灵气，将刚才进入到基地内的气息吞噬了个干净。

    丫丫脸色逐渐恢复，在原地惊魂未定地深呼吸拍着胸口。

    众人除了花漾外都一副活见鬼的样子看着已经被再次堵上的大门。

    花漾好笑地问道，“还要出去吗？”

    赛弗鼎低垂着脑袋万分颓废地往回走着。花漾见他的背影有些落寞，也没有叫他。王肃和李青虽然震惊，但却没有像赛弗鼎这样备受打击。

    这三人，要说野心，赛弗鼎最明显。因为他将自己的野心摆在了明面上，使得自己做什么事都正大光明事出有因。而且，他信任花漾。虽然花漾自己都不知道他的这种信任从何而来。

    而王肃，他救过吴双，在司徒矛还未死前给过花漾提示和忠告。但这一切无非是权衡利弊下的结果。李青同样是。

    所以当最后三人离开后，花漾让小明再次将赛弗鼎拉了回来。

    这个赛弗鼎，野心和心计都有，实力也不错，但是还不够。

    这个末世，尤其是海城的末世，缺的不仅是实力和野心，还有物资和食物水源。恰巧这些花漾有。

    赛弗鼎回到三号别墅，看到花漾正躺在摇摇椅上吃着葡萄，正如他第一次进三号别墅区时见她的那般场景。

    “花漾队长把我叫回来还有什么事？”

    “一个月。”

    花漾漫不经心地说道，嘴里的葡萄没有停过。看的赛弗鼎真的很想把这个看起来漫不经心又心无城府的女人拎起来打一顿。

    这女人还有没有一点身处末世的自觉！这葡萄又大又晶莹剔透，看起来就很好吃。害他真的想抢过来自己独享。要知道他已经很久没有吃到过新鲜的水果了。

    “什么一个月？”心里想归想，赛弗鼎还是言归正传地问道。

    “外界的这种情况还会再持续一个月。”

    赛弗鼎没有惊讶为什么花漾会知道。只是好奇问道，“你为什么单独把我拉回来，并且告诉我这个消息？”

    花漾抬脸，贼贼一笑，“我要你在一个月以内将安全基地无论是大小势力都服你的管教！”

    赛弗鼎皱着眉询问，“服管教的意思是……？”

    “稳固你在安全基地老大的地位，维稳基地的安全和所有人的生机发展，最重要的是，保护我爸妈。”

    赛弗鼎愣住了。

    “保护你爸妈？你要离开？”

    花漾淡笑不语。

    ?  ?求全订，求推荐票，求月票，求抱抱举高高

    ?  

    ????  

    (本章完)

