 “朕要回去看看，彻底消灭四大皇族核心族，为皇朝除害。”

这时，林寒脸色一沉，身上的皇主气息，再次爆发出来，虽说这两年他在开天道院，只是一个弟子，但皇者之气仍在，现在爆发真的像一尊盖世无匹的皇者复苏，有种六合八荒，为之臣服的气韵。

林寒现在气质，比起当年父皇，还要强盛！不过他知道父皇不简单，进入仙界，说不定另有机遇，现在达到哪一步，谁也说不上来。

“好，这次我开天道院，你陪你去一趟，横扫四大皇族核心族。”

叶开天也笑道。

他已经能看出来，林寒以后的确是能一统天下。

林寒笑着点头，望着远方目光不禁冷冽起来。

……大佐平原，是一片富庶的大地，山河壮美，人杰地灵，文明源远流长。

在整个凌霄大陆，都是一片核心之地，被不知多少国家觊觎。

当年四大皇族，为争夺这一片大地，打了很多年的仗。

不过，随着古黎皇朝，横扫四大皇族之后，这里就成为古黎皇朝的新疆土，将国都建在这里。

只见得，在平原上空，有一座悬浮在天空上的巨城，被苍茫皇气缭绕，每一座宫殿都金砖碧瓦，宝相庄严，像仙界的宫殿，坠落在凡间，透着一股缥缈之意。

这就是古黎皇朝在凌霄大陆的皇宫！随着古黎皇朝的壮大，上古时期诸多手段，都能够施展出来，所以将一片宫殿矗立在天空上，早就不算什么。

此刻，在皇宫的气海之上，一颗巨大无比的混沌木，正在那里扎根，透发着旺盛无比的灵气，下面有一个中年男子，正在盘坐修炼，像在参悟什么天道契机，周身竟然有无穷的造化之气在缭绕，看起来惊人无比。

“也不知道晋王，这次能不能达到天皇境。”

在不远处，有两个老人，笑道。

他们正是雷老，当有鸟二爷！如果被别人听到他们的话，一定会震惊！天皇境？

晋王竟在突破天皇境？

这怎么可能。

这可是五陆四海最顶尖的力量啊，晋王修炼速度怎么这么快。

事实上，混沌木前段时间，上面竟然结出了两颗地皇果，还有一颗天皇果，当初他们都感觉跟做梦的一般。

地皇果，被他们服下，实力已经达到地皇境。

天皇果则被晋王服下，已经盘坐好几个月了。

如果出关的话，很有可能真的达到天皇境！他们两个还暗自激动无比，如果如果晋王真是达到天皇境，对皇朝来说，都是一件极为重要的大事。

“禀报两位长老，在城门口有一批人飞来，来意不明。”

就在这时，有士兵禀报道。

“什么？”

雷老和鸟二爷都心中一惊，虽说他们已经严厉封锁消息，但凌霄大陆还是有不少人知道，这时皇朝最为薄弱，生怕会出现什么变故。

当下，他们来到城门口查看，果然看到天际尽头，浩浩荡荡飞来一群人，气势强大，让空间都在剧烈沸腾。

“难道是敌人？”

两老心中沉重，若真有敌人现在打上门，对皇朝的确极为不妙。

“哈哈，鸟二爷，雷老，你们还好吗？”

不过，就在这时，一道少年的朗笑声，却是从天地尽头传来，让得二人顿时愕然了下来，这声音像是…林寒？

“是皇主！”

“皇主回来了！”

“吾皇万岁万岁万万岁！”

城门楼上，无数士兵也都激动无比，一个个对着远方朝拜。

只见得在那群人身前，有一个身材挺拔的少年，气度不凡，不是林寒还能是谁？

在整个皇朝，林寒早就已经成为精神支柱，此刻能再次见到他，无数士兵自然兴奋。

“哈哈，原来是你小子，吓死我了，我还以为是大敌来犯了呢。”

雷老和鸟二爷也大笑出来。

林寒带着姬可儿、林凤凰、还有叶开天等一群开天道院的高手前来。

再次回到皇朝，林寒自然心中开怀，寒暄几句后，问道：“现在局势怎么样？”

“不是很清楚，我们有探子打听到，四大皇族的人已经出动了，随时都有可能会出面。”

雷老说道。

林寒点头，神色郑重。

这次晋王闭关，破入天皇境对整个皇朝来说，的确有着重大无比的意义，不管怎么样，绝对不允许别人破坏。

他传令下去，让整个城门严加防范，不得让任何可疑人物，进入城中。

“哈哈，不用这么麻烦了，林寒小儿，我们几个老家伙都已经来了。”

不过，就在这时，一道猖狂无比的大笑声传来，震动天地。

然后可以看到，在天地尽头，无数人马、军队奔腾而来，若海啸一般，气势惊人。

在前方有四个老人，全部身穿金袍，带着一股莫名至高无上的气度，让人忍不住有种臣服之感。

“这就是四大皇族的核心族族长？”

林寒眼神一眯。

知道四大皇族的核心族长，和之前见到的那四位外族族长，完全不是一个概念，他们顶多只是被推送到外面，管理偌大疆土的人而已。

四大皇族的核心族长，才是真正高高在上，幕后执掌大权的巅峰人物。

如果不是当初古黎皇朝有，诸多从上古皇库中开启的强大作战兵器，也赶不走他们。

这些人的实力，都在地皇境！“不错，正是我们四人，亲自前来，已经很给你们古黎皇朝面子了，识相的话，就乖乖的俯首称臣，将我们的疆土还给我们，然后你们每个人都自废修为，跪地求饶，将混沌木交上，我们或许可以放你们一条生路。”

最左边的金袍老人哈哈大笑道。

他正是夏侯皇族的核心族长——夏侯明颇！他身上散发出十分雄厚的波动，是一个地皇境三重天的强者！其他东方皇族的族长“东方白”，欧阳皇族族长“欧阳金”，以及太昊皇族的“太昊空”也都冷酷的笑出来。

混沌木是天下第一至宝，别说在凡界，就算在仙界，都不知让多少巨头都火热，他们自然不会放过。

这次他们大肆出动，最重要的目的，就是为了抢夺混沌木。

 