    开局不到三分钟，几乎全线优势，陈书的战术，再一次刷新了场馆内这群教练的认知。

    “卡莉斯塔可以走上路吗，看起来效果不错。”

    “一级就让打野让出红buff，会不会影响打野的等级？”

    “扎克虽然没有吃红，盲僧同样没有吃到, 反而更惨，这个战术可以尝试。”

    “陈书真不愧是战术鬼才，战术虽然简单，效果却立竿见影，LJD上下野接下来都很难玩。”

    EZ和泰坦再次上线的时候，面对的是领先一级经验，两把长剑的德莱文和领先一个红水晶的锤石。

    而且, 一级那波线杀, 锤石手上还有闪现。

    泰坦看了一眼兵线，提醒道：“小心，锤石还有闪，等他们把兵线推过来吧。”

    EZ点了点头，躲在兵线后面，远远的用Q技能尝试补刀。

    看见EZ这举动，JackeyLove顿时就不爽了。

    以前打LDL的时候，每当自己掏出德莱文，能让对面ADC吃经验就算仁慈了。

    小黄毛居然还想补刀，想屁吃呢!

    “上！”JackeyLove叠出双斧，一声令下。

    kele点了点头，锤石假装去河道插眼，看准时机, 突然朝德莱文的方向扔出灯笼，闪现勾中EZ。

    “叮。”

    锤石手中的死神镰刀, 死死的扼住EZ的喉咙, 让其无法动弹, 德莱文捡灯笼过来，开启血腥冲刺，四刀直接将EZ斩于马下。

    泰坦尝试出勾救援，可惜被德莱文轻松走位躲开。

    EZ一死，一级的泰坦怕被越塔，也不敢独自呆在塔下，直接躲到二塔自闭草丛。

    LJD下路再次遭重，德莱文美滋滋的吃着塔皮。

    下路出事儿，LJD上路日子也不好过。

    Ning王这把注定是绝食流打法，打了一个F6，直接来野区找盲僧。

    盲僧复活之后，只能去上野区，打完三狼，升到2级的盲僧刚刚开始打蓝buff，一坨庞然大物顿时从天而降。

    扎克E技能击飞盲僧之后，立马用Q技能跟上控制。

    二级的盲僧，怎么会怕同样二级的扎克，盲僧给自己套上护盾，开始反打。

    此时，语音里, 传来辛德拉的声音：“瞎子小心，阿卡丽不见了, 可能来你那里了。”

    盲僧心存侥幸，还想和扎克拼惩戒，结果下一秒，阿卡丽的E技能隼舞直接挂在了蓝buff身上。

    “我草。”盲僧没有犹豫，转身就跑。

    扎克技能已经交完，留不住人，只能看着盲僧远去，阿卡丽二段E过墙，保护扎克稳稳吃下蓝buff。

    上野区玩不了，盲僧还可以去下野区吃F6补发育。

    不过他这一走，上路的纳尔可就遭了殃了。

    纳尔一级被打回家，滑板鞋推线很快，将兵线推到了塔下。

    等纳尔TP上线的时候，只吃到三个兵的经验，等级还停留在一级，兵线就已经重置了，双方兵线再次汇聚在上路中间的位置。

    滑板鞋拿到了盲僧的一血，TheShy回城之后补了一个草鞋，一个攻速短剑，直接TP自家一塔。

    上路一见面，二级的滑板鞋带着红buff直接越过兵线追着纳尔锤。

    TheShy利用小兵刷新E技能，一套QE拔矛，纳尔直接被打掉半血，只能躲到塔下继续坐牢。

    拿到优势，以晒哥的性格，纳尔自然别想吃兵，滑板鞋直接站在蓝色方一塔前，屁股对着纳尔补刀。

    但凡纳尔敢动一下，滑板鞋立马一套QE拔矛。

    此时，一大波兵线即将进塔，纳尔显得很无助，只能在语音问道：“兄弟们，上路要被越了，能管管吗？”

    EZ刚刚在泉水复活，摇了摇头没有说话。

    盲僧趁着对方中野都在上路的机会，赶紧吃个下河蟹补发育。

    中路辛德拉将兵线推到阿卡丽的塔下，蓝量已经耗尽，想要帮忙，可惜有心无力。

    泰坦更不用说，连自家ADC都保护不了，哪里顾得上上路的兄弟。

    兵线进塔，TheShy蠢蠢欲动。

    下一秒，扎克和阿卡丽两个大恶人从三角草走出来，将纳尔团团围住。

    扎克抗塔，Q技能眩晕起手，阿卡丽挂上隼舞，纳尔没有任何操作的空间，直接被滑板鞋一套QE瞬间带走。

    击杀纳尔，rookie直接原地回城，这把对线辛德拉，rookie求稳，出的多兰盾。

    扎克点了爆破，很给力，阿卡丽回城之前还分到了53块钱塔皮赏金。

    回城之后，阿卡丽直接补了一个真眼，一个黑暗封印，回到中路继续对线。

    纳尔复活之后，呆呆的站在泉水，系统发的工资，只够他买两个真眼。

    此时已经四分钟了，连下路的EZ都已经两级了，他一个上单纳尔，居然只有一级。

    如果是平常的一把排位，他早就挂机了，可惜这是一场在各大平台直播的升降级赛，纳尔无奈，只能继续去上路对线。

    此时，各大直播平台，弹幕上清一色的【可怜】。

    上帝视角，可以清楚的看到，扎克上波越塔，打了一个爆破后，并没有回城，而是吃了一个上河蟹，然后在魔沼蛙那个位置隔墙插了一个线眼，继续蹲在那里。

    越塔击杀纳尔后，TheShy保持一贯的作风，直接来到二塔前对线。

    卡莉斯塔一边补刀一边跳跃，TheShy也不断念叨。

    “好玩，好玩！”

    可怜兮兮的纳尔，被卡莉斯塔堵住，走到二塔就不敢继续往前走了。

    无奈之下，纳尔只能再次向队友求救。

    “辛德拉能来一下上路吗，滑板鞋卡在那里，我过不去。”

    辛德拉刚刚回家补了装备，阿卡丽上线后将兵线推进了一塔，辛德拉忙着去中路吃线，自然不可能来上路支援，毕竟是队友，辛德拉也不好直接拒绝。

    看了一眼上路，辛德拉帮纳尔想了一个主意。

    “滑板鞋卡线就让他卡，正好你可以从野区偷偷溜过去，发育要紧，别跟他斗气。”

    纳尔一听，觉得辛德拉的注意不错，便转身从二塔后面钻进野区。

    各大直播间，观众们看见纳尔的举动，顿时惊呼。

    【完了。】

    魔沼蛙都刷新了，纳尔还不上线，Ning王有些不耐烦了。

    “晒哥，打完蛤蟆纳尔还不来我就去下帮JK了。”

    TheShy一听Ning王要走，顿时急了。

    “别走，别走，相信我，会来的，再杀一次就好了！”

    “行，那我打完蛤蟆再打个三狼吧。”Ning王刚刚说完，纳尔刚好转角来到扎克面前。

    “晒哥，动手！”说着，扎克Q技能将纳尔和魔沼蛙晕在一起。

    TheShy反应很快，滑板鞋一个反向Q技能，利用被动直接过墙，跳到了纳尔的面前。

    可怜的纳尔还是一级，手中扔出的飞镖是他最后的倔强。

    “嚓。”

    几下普攻过后，滑板鞋拔矛稳稳拿下人头，纳尔战绩来到0-2。

    击杀纳尔，TheShy和Ning同时回城。

    Ning王打开商店，本想买个斑比的熔渣，发现居然还差一百块钱，于是……

    “晒哥，先别回，还差点钱。”

    Ning王看了一眼兵线，此时一波兵线刚好到达一塔前，一塔和二塔之间这段距离刚好是没有视野的。

    “走，晒哥。”

    Ning王带头，扎克和滑板鞋躲到了蓝色方上路一塔和二塔中间的自闭草丛。

    蓝色方泉水，纳尔再次复活，看了一眼身旁几乎同时复活的二级EZ，纳尔累了。

    打了这么多年职业，从未这样惨过。

    哪有上单等级比ADC低的？

    虽然ADC也没有好到哪里去……

    点开战绩列表，5级的滑板鞋已经3-0了，下路的德莱文更是已经5-0，等级比滑板鞋都高，已经6级了，再看德莱文的装备，不出所料，德莱文这波回城，应该有吸蓝刀了。

    纳尔突然发现，跟EZ比起来，自己过的还算可以，滑板鞋这波回城至少出不了大件。

    于是，终于在泉水中凑够150块的纳尔买了瓶复用性药水，一蹦一跳的朝着上路赶去。

    直播间的观众们，看着弱小无助的小纳尔，已经看不下去了。

    “求求你们放过孩子吧，纳尔还小，变大了再杀！”

    “滑板鞋，扎克，两个大恶人，还能再残忍一点吗！”

    “看看别人德莱文，EZ都已经0-4了，纳尔怎么才死两次，滑板鞋加油啊！”

    看着一塔下的小兵，纳尔满心欢喜，不由的加快了脚步。

    路过自闭草丛，天真的纳尔眼里只有小兵，丝毫没有察觉到危险的气息。

    “这纳尔，太不把我放在眼里了吧，满血居然出来浪？”Ning王说着，E技能蓄力完毕，直接将纳尔击飞。

    一级的纳尔，身上除了多兰盾，就只剩下热乎的复用性药水，身板脆的可怜。

    5级的扎克一套EWQ滚键盘，纳尔直接掉了大半血，TheShy甚至都不用发力，渐渐单单一个AQE，轻松收下人头。

    纳尔的尸体躺在一塔后面，只差那么一丢丢，就可以吃到塔下小兵的经验升2了，二级看着那么近，实际上却很远。

    TheShy和Ning王终于舒服了，双双回城。

    滑板鞋补出攻速鞋，锯齿短匕以及一把长剑。

    扎克也做出了斑比的熔渣。

    买完装备，TheShy直接TP自家上路一塔，继续压制纳尔，而Ning王则是前往小龙坑，小龙，快要刷了。

    Ning王刚刚打完三狼，中路也传来捷报。

    阿卡丽到达6级，rookie一波操作，直接单杀辛德拉，拿到了自己本场比赛的第一个人头。

    杀完辛德拉，rookie直接朝下路靠。

    锤石插的眼位，发现了正在打石甲虫的盲僧，看那架势，打完石甲虫，瞎子很有可能抓下。

    EZ连续死了四波，等级才刚刚达到3级，这还得多谢瞎子，要是瞎子不再，JackeyLove和kele这波早就动手了。

    泰坦虽然只死了两次，但这家伙一个人不敢吃经验，等级同样只有三级。

    反倒是躲在野区的瞎子，等级是三人中最高的。

    德莱文和锤石都已经六级多，只差一点点经验就可以到达七级，不过上波越塔的时候大招已经用了，这也是盲僧敢来抓下的原因。

    视野中，盲僧打完石甲虫果断躲到了一塔后面。

    德莱文和锤石装作不知道的样子，依旧推着兵线。

    等到阿卡丽赶到小龙坑的时候，锤石果断卖自己。

    锤石激进的走位，果然吸引了泰坦的注意力。

    泰坦一钩，被锤石的E技能厄运钟摆刷断，这，正是对方想要的效果。

    锤石交了E技能后，盲僧瞬间一个W摸到泰坦的身上。

    盲僧天音波出手，稳稳的命中锤石，E技能CD的锤石只能看着盲僧二段Q跟进，接着E技能将自己减速。

    锤石被减速，LJD三人组眼前一亮，EZ立马上前开始输出，泰坦也利用普攻被动将锤石定住，同时E技能将锤石再次减速。

    这个时候，阿卡丽终于赶到合适的位置。

    锤石给阿卡丽扔了一个灯笼，将阿卡丽拉到战场。

    此时，锤石身上就一个工资装，一个燃烧宝石，血量在EZ盲僧泰坦三人的集火下暴跌，只剩下不到两百滴血。

    眼看时机成熟，德莱文也开启血腥冲刺冲上来输出。

    “锤石先走。”JackeyLove一声大喝，德莱文E技能开道利斧，瞬间将盲僧和泰坦减速，锤石暂时安全了。

    阿卡丽出现，顿时打破了战场的平衡。

    盲僧心生退意：“要不算了？”

    泰坦犹豫不决：“讲道理该退了，可是锤石那点血，让他跑了不甘心啊！”

    EZ看着残血的锤石，感觉到这可能是本局游戏自己唯一一次拿人头的机会，于是不退反进，直接交E能追击。

    “杀，拿不到这个人头，等着被零龙塔吧。”

    听到这话，四个队友也顿时醒悟过来。

    此时双方战绩11比0，德莱文已经吸蓝刀在手，而上路的滑板鞋，等会儿推掉上路一塔后，星蚀估计也快了。

    赢的几率几乎为零，现在他们首先要考虑的，是如何从残暴的LG战队手中，拿到第一个人头，打破零龙塔的尴尬。

    EZ往前追，盲僧和泰坦也不再后退，用尽所有力量拖住锤石阿卡丽，复活的辛德拉也放弃去中路吃线，赶来下路支援。

    “哟而，想杀锤石，你问过我了吗？”JackeyLove很不爽，自己已经吸蓝刀在手，EZ居然无视自己，还想当着自己的面杀锤石。

    德莱文手中的飞斧直接砍在EZ的大动脉上，一刀砍掉EZ三分之一血，可惜没有出暴击，不然伤害还能更高！

    面对德莱文的恐怖伤害，EZ心无旁骛，一心只想杀锤石，一套WQA，锤石瞬间只剩下血皮。

    可惜EZ的E技能伤害打在了德莱文身上，不然锤石此时已经在泉水读秒了。

    锤石这点血量，EZ只需要一个普攻就能带走，关键时刻，rookie立了大功，阿卡丽Q技能攻击盲僧的同时，顺带收掉了炮车。

    锤石，升级了！

    锤石身上的光芒让EZ绝望，虽然升级回复的血量不多，可惜德莱文不会给他出手的机会了。

    飞斧划过，EZ瞬间成为斧下亡魂。

