    “荒域？”

    听到这个熟悉的字眼，林陨心中一动，不禁想到了一直待在荒域内的公孙昊。他现在才意识到，原来当日公孙昊开启荒域震慑诸多顶尖势力的这件事情比他想象中的还要复杂。

    从这位雷门主的话中可以听出，这些顶尖势力之主肯定是极为忌惮公孙昊的实力，否则他林陨杀了各大顶尖势力这么多年轻天才，又怎能活到现在？

    不屑对小辈出手是一回事，但如果自家的顶尖天才一个个地被人杀死，这换做是谁都不可能忍受得了的。其他顶尖势力暂且不论，单说这北斗剑宗的七峰传人几乎都快被林陨给快杀光了。甚至就连北斗剑宗的璇玑剑都在林陨的手上，这绝对算得上是奇耻大辱。

    可即便如此，北斗剑宗却迟迟没有派出真正的强者前来击杀林陨夺回璇玑剑，这只能说明对方不敢这么做，肯定是在忌惮林陨背后的某位强大存在！

    无疑，正是公孙昊！

    在林陨所认识的绝世强者之中，也就只有公孙昊一人曾经公开放话要庇佑林陨，也只有最神秘的公孙昊才可能拥有这等通天彻地的恐怖实力！

    “公孙前辈，看来我这条小命真是被你救了不知道多少回啊……”

    林陨暗道。

    想通一切后，他心中对公孙昊这位神秘的老前辈可谓是感激万分，更是暗下决心等百毒克星能力提升至lv.3后一定要想办法前往荒域助后者解开诛心蛊之毒。

    这份恩情之大，实在是远远超过了他的想象。

    如果没有公孙昊的庇佑，林陨根本不可能活到今天。

    哗。

    伴随着虚空深处那一道道摄人威压的消散，这片晴朗的天空再度恢复原状，碧蓝色的天际一望无际，仿佛什么都没有发生过一般。

    众人陡然意识到这些顶尖势力之主们终于散去了，他们一个个不禁将震惊的视线投向此刻站在场中的林陨，神情复杂无比，不知道在想些什么。

    能不震惊吗？

    一个连羽化境都不到的晚辈，居然能捣鼓出这么大的动静，甚至惊动了诸多顶尖势力之主！最令人大跌眼镜的是，如此胆大包天地杀死北斗剑宗的顶尖天才后，北斗剑宗的宗主居然还放过了他！

    要知道，能出现在这里的人没有一个是傻子，北斗剑宗宗主更不是什么好脾气的主儿，他之所以破天荒地放过了林陨肯定是另有原因！

    “他的背后一定有某位绝世强者庇佑，否则他今天肯定是难逃一死！”

    “这位绝世强者的实力，足以让诸多顶尖势力之主都为之忌惮，恐怕是能够堪比大秦皇帝和剑皇的存在！”

    “难怪这个林陨敢如此嚣张地到处杀人，有这么深厚的背景他怕什么？”

    众人议论纷纷，看向林陨的目光也比之前要谨慎和凝重许多。因为他们心里都很清楚，其实一个拥有妖孽天赋的天才并不可怕，天才再怎么厉害，只要在成长起来之前将其扼杀在摇篮中就能杜绝一切威胁。

    可如果是一位有绝世强者庇佑的妖孽天才……那结果就大不相同了！

    今日的一战，林陨可是展现出了几近逆天的战力，明明只有逆命五阶的修为却能越数个境界击杀被称之为剑宗未来三巨头之一的萧青莲！

    如此恐怖的潜力，就算谈不上是空前绝后，也是冠绝当世！

    真要让林陨真正成长起来的话，未来恐怕又是一位剑皇……不，甚至还可能超越剑皇！

    “不惜一切代价，也必须将他斩杀！”

    这时，李悠然等人对视一眼，皆是看到了对方眼中深深的杀机。诸位顶尖势力之主们已经说得很清楚了，小辈的事情就由小辈自己来解决，老一辈的人无法插手。

    那就是说只要杀死林陨的人不是老一辈强者，而是他们这些年轻一辈的天才们，哪怕是群起而攻之将其围杀，到时候就算是林陨背后的那位强大存在也没法说什么！

    场上的氛围愈渐凝重，就连空气的温度都降低了几分，这是浓烈杀机所带来的。别忘了，此时在这演武场内待着的人，绝大部分可都算得上是林陨的敌人！

    哪怕之前不是的，现在也是了！

    “看来这次真的是麻烦了……”

    感受着四周无数道充满杀机的冰冷视线，林陨冷笑一声，他今日展现出了如此恐怖的潜力，必定会别人所嫉恨。哪怕他之前没有得罪过那些人，恐怕也会催生出那些人的杀心！

    偌大的演武场之上，包括李悠然等人在内起码有一百多号人，这些全都是来自各大顶尖势力的年轻天才们！除去太初寺、蝴蝶谷几个跟林陨从没有过冲突的顶尖势力之外，其他人无一不想杀他！

    就在这时，一只温暖细腻的玉手伸了过来，轻轻地握住了林陨的手。林陨一愣，不禁看向了这只玉手的主人，她巧笑嫣然，如宝石般的美眸微微弯起。

    正是秦雨瞳。

    “怕吗？”

    林陨心里微暖，虽然她没有说什么，但她的眼神已经说明了一切。

    哪怕这全天下都是自己的敌人，她也不会抛下自己。无论发生什么事情，她一定会义无反顾地站在自己身边，共同面对这世间所有的困难。

    “有你在的地方，什么都不用怕。”

    秦雨瞳摇了摇头，她轻轻地抚向林陨那灰白枯干的长发，美眸中掠过一抹复杂之色。林陨身中奇毒的事情，她自然有所耳闻，她也很清楚哪怕今天没有这些人的围杀，林陨也很难活下去。

    可这一切都不重要，重要的是她此刻陪着林陨。

    “师妹！不要！”

    因药力耗尽，已经变得虚弱无比的云月清神色苍白，想要伸出手去将秦雨瞳带回来。可她浑身上下却是一点力气都没有，就连最基本的站着都做不到，只能靠身旁的师姐妹们搀扶。

    她当然知道秦雨瞳要做什么，但她绝不能接受后者就这么死在自己的面前！

    她是蝴蝶谷的大师姐，有责任照顾好谷中的姐妹们！

    然而，无论她怎么声嘶力竭地阻止秦雨瞳，秦雨瞳始终都没有要回头的意思。蝴蝶谷对她有恩，这份情她一直都记在心里，对于云月清这位待她如亲妹妹一般的大师姐她也是心存感激和敬意。

    可即便如此，秦雨瞳一样也有自己选择的道路要走。

    “林陨！你这个王八蛋！你就忍心让秦师妹陪你一起死吗？”

    “真是个自私自利的混账！秦师妹瞎了眼才会看上你，作为一个男人居然连自己的女人都保护不了！没用的家伙，秦师妹要是出事的话，老娘一定会弄死你！”

    见秦雨瞳已经下定决心，云月清又是生气又是心疼，她怒瞪着不远处的林陨开始破口大骂起来。秦雨瞳可是她和师尊薛蓝最看好的蝴蝶谷下一代传人，她本人也是十分喜欢这个小师妹，恨不得把前者当成是亲妹妹一样宠爱。

    否则，她又怎么可能会不惜冒着危险吃下混元破境丹帮秦雨瞳出头呢？

    结果现在她最宠爱的这位小师妹，居然要跟一个该死的混账男人殉情赴死？这让云月清该如何接受得了？若是眼神也有攻击力的话，那此刻的云月清一定恨不得把林陨扒皮抽筋！

    “你这位师姐……对你倒是不错。”

    林陨笑道。

    虽然云月清骂得很难听，但他心里却是一点都不生气，反而为秦雨瞳感到高兴。至少，这证明了秦雨瞳在蝴蝶谷的日子里非但没有受什么委屈，而且还有人由衷地关心她。

    “她就是刀子嘴豆腐心，在蝴蝶谷除了师尊以外，就属她最照顾我了。”

    “那我就可以放心了。”

    林陨点了点头，眼中满是安心和欣慰。

    “你……”

    秦雨瞳脸色微变，刚要开口她便是感受到一股无法反抗的精神力量袭上心头，几乎是在瞬间她就彻底失去了意识。

    轻柔娇媚的身躯就这么倒在林陨怀中，林陨神色复杂，眸中依稀带着一丝不舍。将视线拉近，便能清晰地看到他手上的无冥魔戒刚才十分不经意地闪烁了一下。

    没错，他对秦雨瞳不仅用了无冥魔戒，而且还用自己的精神力狠狠震了一下，所以才会让秦雨瞳当场昏迷过去。

    在众人凝重的视线之下，林陨就这么抱着昏迷的秦雨瞳，一步步地走向蝴蝶谷弟子们所在的位置。也不知道是不是错觉，他的步伐很沉重，就连动作都刻意放慢了几分。

    最终，他停在了云月清的面前。

    “雨瞳就拜托你了。”

    林陨脸上带着温暖如阳光般的笑意，鲜血将他的衣衫浸透，铺天盖地的杀机在其身后伺机而动，如同吞噬一切的黑暗深渊，随时都要将他侵蚀。

    可哪怕身后是地狱，他也不会让半点黑暗触及他怀中的人儿，为此他将付出一切。

    有他在，一切都可以放心。

    “你……”

    云月清神色复杂地看着眼前这个满身是血的白发男人，她终于意识到，原来林陨从一开始就打算将秦雨瞳打晕，决定独自一人赴死！

    或许是错觉吧，她好像忽然有些明白秦雨瞳为什么愿意将自己托付给这个男人了。

