    第55章 一炮而红？

    “我一拍桌子，就说……，老子早看你宁远这狗东西不顺眼，弄死你就完事了！”

    这句话，如同钢刀，让宁远只感觉肺都快炸了，他拿着手机的手，都忍不住发抖。

    对着电话，他一个字都说不出来。

    时间一点一滴的过去，剩下的，却只有寂静……，终于！再也隐忍不住的宁远，发出一声惊天动地的咆哮！

    “冯德才！老子要你死无葬身之地！”

    可惜，早有先见之明的冯德才，在他开口的一瞬间，挂断了电话。

    美滋滋的在办公室翘起了二郎腿，心里那个爽啊。

    宁远这狗东西，这些年，仗着自己公会有点能耐，没少打压其他主播。

    他们能人工会，也吃了不少苦头。

    要不是怕撕破了脸皮，大家都不好看，早就和狂风公会反目了！

    这次，正好借了李崇的风，把新仇旧恨，一起都爆发了！

    他优哉游哉的喊道：“小暖，给老子来杯咖啡！”

    “好咧，老板……”一个女孩子，拿着咖啡走了进来，放在了冯德才的面前。

    冯德才脸上的笑容，依旧止不住，用手敲着桌子，喜形于色，半响后，他道：“告诉下面的人，这个月每人加一千块工资奖励！”

    “还有，所有资源，给我砸！全都砸下去给于希蓝，哈哈，我倒要看看，就宁远那个废物女主播，怎么跟于希蓝斗？当初就比不过，用些下三滥的手段赢了，现在，我让你正面刚！你倒是赢给我看！”

    “哈哈！”

    冯德才的笑声，从办公室里传出来。

    大家听着一千块的奖金，也都露出了笑容。

    别说是冯德才了，整个能人工会，没少受狂风公会的气，这些年，不管是做什么，都要让着狂风公会，以免爆发冲突。

    现在……

    “老板放心，这次主播联赛，我们敢保证，于希蓝就是第一名！”

    “哼哼！就狂风公会那个丑女人，上次居然指使别人在我直播间带我节奏，还骂我……，这次，我让他知道我小暖心也不是好欺负的！”

    一群人，都在筹备！

    狂风公会这边，却乱了套！

    宁远在办公室里，大发雷霆，所有能打砸的，全都给砸了，砰砰砰的声音，不绝于耳。

    嘴里的谩骂，刺耳难听。

    整个狂风公会，都笼罩在了阴霾当中。

    身为斗珠第一大公会，他们何时受到过这种窝囊气？他们怎么受得了这种窝囊气？

    “阿菲呢？告诉啊菲，告诉所有广告商，这次……，全力给我往阿菲直播间冲！我就不信……，我堂堂狂风公会大老板，搞不过区区一个冯德才？他算什么东西？居然敢骂我？”

    宁远指关节捏的发白，一脚踹开了门，对着外面怒吼！

    工会的人都心中一颤，从未见过，宁远如此愤怒。

    只能埋头去干自己的事情，生怕被宁远找麻烦！

    好在宁远不是傻子，不会这个时候乱了军心，只是发怒过后，他消了气，恢复了正常。

    他紧咬着牙关，站在床边，眺望着这座城市，阴沉沉的道：“冯德才，于希蓝，李崇……，好样的！你们好样的！就算你李崇是金徽广场的幕后老板，就算你在汤伟别墅区认识有人，但……，这里是直播行业，不是你们可以说了算！”

    随后，他找人打扫了办公室，重新买来了办公桌，电脑，以及种种设备！

    这才算是平静下来！

    斗珠网站的主业上面，可谓是各显神通，狂风公会的人，疯狂的推荐林菲菲！

    南门上单，“各位家人，各位水友，今天不直播了，大家去菲菲的直播间，助力一把，我给大家发红包，连续发十个一千的红包！”

    卢卢总裁“抽奖啦，抽中的快来领一万元现金奖励！连续抽十个，还有……，大家快去帮帮我妹妹菲菲，她和人家打擂台呢，一定要打赢呦~”

    扛把子：“兄弟，今天我们来玩个刺激的……，我已经要到了菲菲的联系方式，并且……，只要各位谁能拿到菲菲直播间的榜首，明天菲菲就陪他出去逛街！各位金主爸爸，赶紧出手了！”

    一个接着一个的宣传，铺天盖地，席卷而来……，林菲菲的直播间人数，本来只有四万多。

    可在这越来越多的浪潮下，化作了洪流，直接冲到了十多万，和一流主播，都有的一拼！

    “天啊，菲菲的直播间人数，破十万了！”

    “史无前例，哈哈，史无前例，这次……，我看冯德才那个混蛋，怎么跟我们玩？”

    “首页推举安排上，不要停，给我冲到二十万大关！”

    这一瞬间，林菲菲似乎成了斗珠炙手可热的新星，冉冉升起，透着无尽的光华！

    林菲菲的直播间里，她看着直播间人数，涨红了脸，开着十级美颜和磨皮，娇滴滴的说道：“各位亲爱的家人，今天给你们跳一段，怎么样？菲菲这身材，没话说吧？”

    她挺着胸，露出了妩媚的神情，指尖放在了唇边，别提多勾魂了。

    “雾草！牛逼！斗珠工作人员看不见么？”

    “别喊，我石更了！”

    “天啊，第一次见到这么直接的主播，关注走一波！”

    礼物开始不断的刷起，林菲菲看着直冲榜首，甚至在全网站小时榜都占有一席之地的自己，惊喜的无以复加！

    再看……，呵呵，于希蓝虽然已经成为主播联赛第二名，但……，在全网站小时榜，她什么都不是！

    排在一百八十名开外，这样的数据，拿什么跟她比？她都冲到十八万人数了，还在不断地往前冲！

    今天，说不得……，她要进入全网小时榜前十！

    “于希蓝，五年前我能赢你，现在……，我一样能赢你，你就是我的手下败将，永远都要被我踩在脚底下！”

    林菲菲心中窃喜，同时，妖艳的舞蹈，跳的更加卖力了！

    就连斗珠的热门搜索，都隐隐出现了有关于林菲菲的字样，这一波……，几乎能让她一炮而红，跻身斗珠一线主播行列！

    “月入百万，就在今天！”

    林菲菲畅快淋漓的大笑。

    (本章完)

