    “听着声音就知道是翎儿过来了。”

    南宫栩一边笑着一边走出去，看到是姜翎，连忙伸手握着她的手往房里走去。

    “刚才我和娘还在念叨着你，先前听你说要搬到景阳城里来住，今个过来了，可是搬过来了？”

    “什么事情都瞒不了表姐的眼睛，今儿个我们刚把东西搬过来，再收拾收拾找一些丫鬟和小厮，估摸着也就可以开业了。”

    姜翎刚一走进去，就看到许如清在床上坐着。

    她眸光一闪，慢步走了上去，“舅母，你的身子怎么了？”

    “没事，许是前些日子受了风寒，这几日总是觉得身子不舒坦，也找了大夫给我瞧过了，没有什么大碍。”

    因为有了先前的事情，姜翎总觉得不放心。

    “我给你看看。”她伸出手去，给许如清检查了一下，确定没有什么问题，不由得松了口气。

    “药方还有没有，我看一眼。”

    南宫栩心里也有些担忧，防患于未然，她起身去把药方拿了过来。

    姜翎看了看，确定药方也没有什么问题，这才放心。

    “这药方也是普通的药方，不过舅母的身子骨的确是有些弱的，这段日子确实要好好的歇着。”

    她看着许如清，虽不能共情，但也能理解一时间经历了两个亲人离世，饶是谁也接受不了这样的重创。

    她自认为自己已经把姜翎这个身份彻底地带入了，但也清楚的知道，她不是属于这个世界上的人。

    “孩子，你这次来到景阳城，是不是打算久居在这里？”许如清拉着姜翎的手问道。

    “暂时我们是这样打算的，我娘的嫁妆还有一些房契和地契没有还回来，今日我要先回府一趟，等把这件事情解决了，再来安排其他的事情。”

    南宫栩听着，忽然想起一件事，“你还不知道吧，宋如云死了。”

    “死了？”姜翎惊讶。

    好端端的一个人怎么死了，就算是被关在柴房里，她想，姜南絮短时间之内不会杀了她，至于姜元理，可不一定了。

    姜翎压下心中疑惑，看着南宫栩，“可知道死因？”

    “这倒是未曾传出来，我身边有个丫鬟和将军府里伺候在宋如云身边的丫鬟认识，她说发现的时候人已经死了好几个日了，尸体被草草的丢在了乱葬岗里，也没有人收尸。”

    “看来是天收了。”

    姜翎并不意外她会死，只担心自己的房契和地契能不能要回来。

    罪恶多端的人，死对于他们来说也只是一种解脱罢了。

    “我走了以后，镇南王府可有什么动静？”

    “你不知道，那尸体出现在王府门口之后，可把镇南王给气坏了。”

    南宫栩拿着帕子掩面笑了笑，“那尸体一出现在镇南王府的门外，京城里就多了许多谣言，有说我爹爹是被镇南王害死的，也有说爹爹是被冤枉的，总而言之，许多人都在为我爹爹抱不平，反倒是镇南王，如今更不得民心了。”

    姜翎一点儿也不意外，不过这些对于镇南王来说，无非是些小打小闹罢了。

    平远候府如今没了两个坐镇的人，侯府与他们来说也就没了别的威胁。

    姜翎看南宫栩此刻笑得开心，她心里却是满满的担忧。

    “无论如何，都要多一个心思防备着别人，切勿相信任何人。”

    “好了，小唠叨鬼，我记住了放心吧。”

    南宫栩揉了揉姜翎柔软的头发，眼里含着一丝笑，“今儿个好不容易过来了，不如留下来吃顿饭？”

    “百草堂里还有些事情没有处理。”

    看着时辰也差不多了，姜翎站了起来，“舅母你好好休息，我改日再过来看你。”

    “我送送你。”

    看姜翎要走，南宫栩连忙跟了上去。

    “好不容易过来一趟，结果这么快就要走了。”

    南宫栩不舍的看着姜翎，她从没觉得有这么依赖过一个人，如此看来，自己倒不像是个当姐姐的了。

    她低头自嘲的笑了笑，“自从你来了以后，我们就没有帮过你什么忙，反倒是给你惹了一身的麻烦。”

    “表姐！”姜翎听到这话，略有些不悦的看着她，“你们帮了我许多，若不是你们，哪有今日的姜翎？何况咱们本就是一家人，日后万万不要再与我说这些话了。等我在城里站稳脚跟，日后谁也别想欺负你们。”

    两人说着，便来到了南宫临练剑的地方。看着南宫临正在擂台上，秦子墨坐在一旁不知说了些什么，南宫临听了以后，练得愈发的卖力了。

    她略有些惊讶，“表哥这些日子都在忙着这个？”

    “他呀，心里憋着一口气，想要借着今年的秋猎崭露头角，每年秋猎，夺魁者可以入军机大营。”

    “原来表哥是想要进军机大营。”姜翎想了想，“表哥有心想往这上面走，那也是一个好事，不过他这样日日苦练也不是办法，还麻烦表姐要多照看着他的身子，莫要出了什么事情。”

    “放心吧，有我和娘亲在不会有事的。”

    姜翎又看了眼秦子墨，秦子墨是乎是感应到了她的视线，与南宫临说完话，便回头看了她一眼。

    “妹夫往你这边看了。”

    南宫栩笑着说，“这段日子也麻烦妹夫跟着你来我们家跑东跑西的，他对你挺好的吧？”

    “挺好的。”

    姜翎抿唇笑了笑，秦子墨如今越发的让她看不懂了。

    “走吧。”

    两人说着话，秦子墨就走了过来。

    姜翎看着他点了点头，又与南宫栩道了一声别，“那我们先走了。”

    从候府回去的路上，又遇到了许多镇南王府的官兵在巡视。

    姜翎放下帘幕，缓缓松了一口气。

    “好在咱们今日早早做了打算，不然若真是被这些人抓住的话，我的小命可就不保了。”

    “放心吧，不会连累你。”秦子墨闭上眼睛，声音透着一股云淡风轻。

    姜翎白了他一眼，心里想着，你倒是一点都不害怕，这废太子的身份和在逃嫌犯的身份，倒还真是一个比一个厉害！

    镇南王废了这么多的心思，到底是想要得到什么东西？

    一路顺利到了百草堂，姜翎彻底松了口气，刚坐下来准备喝口水。

    秦天就着急忙慌的从外面跑了进来，他一头的火气。

    “快去看看吧，那个狼孩又闹起来了。”

