
听了石子宸的话，石韬不敢置信地看着这个一直都和自己都不太亲近的儿子。

之前，儿子和他有冲突的时候，只要他坚持，儿子基本还是听的，可是自从有了这个苏沫沫之后，他的话儿子就很少听了，现在更是要跟他断绝父子关系了吗？

“子宸，你怎可以……怎么可以……”石韬突然就觉得一口血气不断上涌，眼前一黑，身子倒了下去。

“石董！”跟着后面进来的成泽，看着倒下去的石韬，惊得赶紧冲过去，接住了他。

成泽惶恐地看着被他接住的石董，又看了一眼一脸冰冷的子宸少爷，不知道该怎么办才好。

“赶快送我父亲去医院！”石子宸果断地命令成泽说。

“子宸，你还是亲自去送伯父吧，伯父他毕竟是……”看着石韬晕过去，苏沫沫也很是担心地对石子宸说道。

她不知道事情怎么会变成这样，子宸他居然真的会为了自己和他的父亲闹僵，而他父亲的身体居然也是这样的经不住打击……

石子宸看了一眼苏沫沫，眼底是掩藏不住的伤痛。

“沫沫，我先送父亲去医院，你等着我！”说完命令成泽背上父亲快速出门，坐上车开往医院。

接了石子宸的电话而赶来的温婉茹，在医院的走廊上看见了焦急地等待着的石子宸。

“子宸，到底是怎么回事？我听说你和季雅婷分手，季哲去找你父亲讨公道，你父亲就去找了你……他怎么会……？”温婉茹担心地朝着急诊室内看了一眼说道。

虽然她和丈夫的关系很是一般，但是她却不希望他有事的，她更不希望自己的儿子和他的父亲也闹得这么僵，私心里她还是希望儿子能够听他父亲的话，毕竟父母没有一个会害自己的子女的。

“妈！你看！”石子宸指着自己尚未消肿的脸对自己的母亲说道，“父亲在看到我的第一眼，连句话都不说，就给我这么一巴掌，你觉得我该怎么对他说话？我也想尊重他的，可是他却从不尊重我！”

温婉茹这才注意到自己儿子脸上的红肿，她心疼地伸手抚上儿子的脸，叹息着说道：“唉！子宸，你跟你父亲怎么会闹成这样！”

急诊室的门在这时恰好被打开，石子宸忙冲过去，揪住从里面走出的医生问道：“医生，我父亲怎么样？”

那位医生擦了擦头上的汗，小心地对石子宸说道：“回子宸少爷的话，石董刚刚度过危险期，目前尚在观察中。”

“尚在观察中？我父亲到底怎么了？”一听医生这话，石子宸脸上结满寒霜，这群医生都是吃白饭的吗？治个人也治不好？

“子宸少爷息怒啊！我们已经尽力了，实在是石董是心肌梗塞复发，确实比较严重的。”医生战战兢兢地看着几近暴怒的石子宸忐忑地说道。

“子宸，先进去看看吧。”温婉茹对医生虽然也有些不满，但还是拉住了石子宸。

石子宸松开那个医生，和自己的母亲一起进了急诊室。

被松开的医生终于是松了一口气，飞也似的逃开了。

急诊室内，石韬浑身上下插满了管子，脸上一点生气也没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608860"  chaptername="第八十章  父亲晕倒">加入书签</a>
</div>
