    第5743章 第一分盟，杜鲁

    尽管在万福域中，萧叶的修为受到了全面压制。

    但作为汇聚万福联盟，开辟至今所有资源的地方，又怎会简单。

    萧叶仅仅朝前走出一段距离，就有了重大发现。

    一块表面乌黑的赤金，倒栽在苍茫的大地上。

    幸好萧叶混元身躯的力量犹在，倾尽全力这才将其攫走。

    赤金不过拳头大，可极为沉重，混元二阶的生命都举不起来，想要留下一丝痕迹，更加不可能。

    “这是混元乌金！”

    萧叶仔细辨认，顿时惊喜了起来。

    来到万福混沌，他眼界大开。

    身份令牌上，也有许多关于，混元级宝物的介绍。

    混元乌金，是钧蒙浩海孕育出的宝物，一块就能压垮无数平行混沌，是炼制混元之兵的材料之一。

    除此之外。

    混元级生命，还能将混元乌金熔炼到混元身躯中，在增强身躯硬度，获得更强的防御力。

    萧叶听闻。

    一些万福联盟的老成员，基本上都熔炼混元乌金入体。

    “运气不错。”

    “我有博宁剑，暂时不缺混元之兵，将此物熔炼到体内，相信实力能增强不少。”

    萧叶当即将其收起，继续朝前。

    万福域无垠，天际有着亮光蒸腾，将这个大世界渲染得一片透亮。

    撑起这个大世界的混元法，实在太可怖，超越萧叶所见过的一切混元生命。

    萧叶推测。

    这或许是总盟主的杰作。

    再前行半个时辰，萧叶突然驻足，望向前方一株摇曳的绿草。

    绿草半人高，散发芬芳香，给人以凝神之感。

    “也是混元级宝物，名为天罗不灭草。”

    “在中海范围内，也算极为少见，混元四阶以下的生命，将此草种入体内，相当于有了一道护身符。”

    “即便混元血被磨灭到不剩一滴，也能借助此草，迅速复苏一次。”

    萧叶心头微感振奋。

    此物在手，相当于多了一条命，怎能不珍贵？

    萧叶当即取走，旋即眸光流转，发现四周还有不少，天罗不灭草的根茎。

    “再过一段时间，这里还能生长出新的天罗不灭草。”萧叶心中惊叹。

    这个大世界，竟然有这等环境，可以让天罗不灭草不绝，持续涌现，这让萧叶对万福联盟的总盟主，越发钦佩。

    最起码对方的修为，绝对是中海之巅。

    萧叶继续上路，又陆陆续续发现了七件宝物。

    论价值，比混元乌金、天罗不灭草差了一些，但也算珍贵。

    其中五件。

    对低阶混元生命有大用，可助真灵混沌的故人，迅速突破。

    收集到这些宝物，萧叶的运气，好似已经用尽了。

    他继续搜寻，竟然一件宝物都没有发现。

    “三天时间，已经过去一半了，这样下去可不行！”

    萧叶眉头紧皱。

    他好不容易，才得到了一次立功的机会，可以进入万福域挑选宝物。

    这一天半的时间，他搜寻的地方，连这大世界的冰山一角都算不上。

    萧叶驻足，朝着四周眺望，犹豫不决。

    在这里，只能碰运气。

    选错了方向，他的收获，可能就要到此为止了。

    “嗯？”

    就在这时，萧叶突然表情微变，望向西方。

    这个方向，竟然传开了混元法的波动。

    “有人和我一样，因为立功，来到万福域寻宝吗？”萧叶心头微动。

    他在这里，修为受到全面压制。

    竟然还有人能展现混元法，可见对方的实力不容小觑，绝对凌驾于他之上。

    “去看看！”

    萧叶朝着西方走去。

    不多时。

    混元法波动越发激烈，隐有风雷声在激荡。

    萧叶举目眺望，见到一位身形高大，面目冷峻的男子，正在攻击一座巨峰。

    巨峰是由万福域的法所塑成，化为实体，高有百万丈，雄踞于前方，牢不可摧。

    在那男子的攻击下，竟然震颤不止，山体裂痕不断出现，有一颗颗光球从中冲了出来。

    而这些光球，是那男子的目标，他在不断进行收集。

    “是第一分盟的成员，杜鲁！”

    萧叶通过身份令牌，确定了那男子身份。

    万福联盟，有九大分盟。

    第一分盟，毋庸置疑排在首位，整体实力最强。

    第一分盟的成员，皆是中海范围内的超级天才，进化为混元级生命，有悠久岁月，再往前一步，就是主盟成员。

    如眼前这个男子杜鲁，实力竟已达到四阶巅峰了，比嘉茂强出一大截。

    唰！

    在萧叶靠近之时，杜鲁投来一道慑人的眸光，显然有些诧异。

    不过。

    他也没有在意萧叶，继续专心攻击眼前的巨峰。

    即便是第一分盟的成员，在万福域中寻宝，也是有着时间限制的，他自然不会浪费时间。

    “能让杜鲁，如此重视的宝物，绝对不简单！”

    凝视着从山体裂缝中，冲出来的光球，萧叶眼神火热。

    他的身份令牌上，虽然有诸多混元级宝物的介绍，但这些光球，并不在其中。

    至于那座巨峰，萧叶推测，就算他突破到混元四阶初期，也撼动不了。

    杜鲁的攻势太过猛烈，像是轰开了牢笼，冲出来的光球越来越多，堪称铺天盖地。

    杜鲁不肯挪动身躯，只能收集大半，还有一些漏网之鱼，朝着四面八方飘去。

    其中。

    就有好几颗，朝着萧叶的方向飘来。

    “杜鲁手中的光球极多，这么几颗，他应该不会在意。”

    萧叶眼疾手快，将其收了起来。

    萧叶也不急着查探光球用处，同时也不离开，继续立在远处，但凡有漏网之鱼飘来，都会一一收起。

    “很机灵的小子。”

    杜鲁屡屡朝着萧叶望来，但也没有多言。

    只要萧叶，不耽误他收集宝物，他也懒得在意。

    “八十九颗了！”

    萧叶心头暗暗兴奋，这次真是走大运了。

    “萧叶。”

    “希望未来，你能在万物联盟高层中，占据一席之地。”

    十几个时辰后，杜鲁已经停了下来，他望着萧叶开口道。

    旋即身影淡去，显然是时间到了。

    “这个杜鲁，脾气倒是不错。”

    “这份情谊，我记下了。”

    萧叶轻声道。

    旋即，他的身形同样被一束白光所笼罩，消失在万福域中。

    (本章完)

