    秦若萱没好气的白了一眼，说道：“笑什么呢啊，那么猥琐。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    你才猥琐！

    夏侯月也诧异的看了张辰一眼，总是感觉张辰似乎有什么阴谋一般。

    咳咳。

    张辰轻轻咳嗽一声，说道：“怎么样？还能站起来不？”

    一句话，也已经成功的引开了众人的注意力。

    赵哲艰难的说道：“能……没什么问题，就是……疼。”

    说完，这才扶着沙发艰难的站起身来。

    张辰见状心中也更加的无奈了起来。

    很快，赵哲搀扶着沙发默默起身，可眼神之中依旧带着一抹恐惧的光芒，根本看都不敢看夏侯月一眼。

    他怎么也没想到夏侯月这个看着柔柔弱弱的女生下手竟然这么狠！

    关键……是真的厉害啊！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“一会儿还能办事不，不能耽误咱们的事情吧？”

    啊……这……

    赵哲脸上露出了一抹尴尬的表情，说道；“放心，绝对不会。”

    张辰默默点头。

    夏侯月见状眼神之中露出了一抹疑惑的光芒，问道：“你们一起办事？办什么事儿啊？”

    张辰笑呵呵的说道；“从今天开始，赵家就是咱们的合作伙伴了，你什么时候想打一顿都能打得到了。”

    噗！

    此话一出，赵哲瞬间出现了一种喷血的冲动。

    这特么叫什么话啊……

    夏侯月眼神之中也露出了一抹愕然的光芒。

    合作？

    这……

    秦若萱暗中眨了眨眼，似乎在暗示什么一般。

    夏侯月默默点头，最终还是没有多说什么。

    咳咳。

    赵哲尴尬的咳嗽一声，笑道：“那个……张先生，要不咱们还是直接去办理手续去吧。”

    张辰眸中精光一闪，他没想到这个赵哲竟然比他还着急。

    “好啊。”

    张辰笑呵呵的答应了一声。

    很快，赵哲便将旁边的东西拿起，一瘸一拐的走出了房间。

    这里他实在是有点不敢待下去了。

    毕竟……夏侯月没准一会儿生气了再打他一顿，那可怎么办……

    张辰见状眼神之中再次露出了一抹无奈的光芒。

    懒得多想。

    很快，一行人便走出了酒店。

    赵哲站在路边默默等待，没过多久一辆轿车便缓缓行驶了过来。

    赵哲恭敬的说道：“张先生，请。”

    张辰默默点头。

    很快，便带着二女坐在了后排的位置，赵哲则是坐在了副驾驶的位置。

    张辰仔细看了一眼，这才发现开车的是一个女人，而且似乎就是昨晚给赵哲送东西的那个女人。

    赵哲不知道跟女人说了什么，女人呆愣了片刻，这才将车子缓缓行驶了出去。

    一上午的时间，都浪费在手续的事情上面。

    而且整个过程中赵哲始终都保守秘密，似乎很害怕其他人知道一般，也没有任何人参与。

    包括赵家都没有任何人知道。

    中午了，手续也终于办理完毕了，张辰已经成了这个公司的掌权人。

    出来之后，张辰嘴角露出一抹笑意。

    可赵哲眼神之中却满是凝重的光芒，一个公司就这么交给张辰了，虽然早就已经打算好了，可现在真的发生了，心中还是出现了一种别扭的感觉。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，咱们的事情已经结束了，以后有什么需要我会随时联系你的。”

    “你有什么事情也可以给我打电话。”

    赵哲一怔。

    良久，这才疑惑的问道：“你们……这就走了？”

    张辰诧异的看了一眼，问道：“不然呢？”

    这……

    赵哲拳头紧握，凝重的说道：“张先生，我……可不可以跟着你们？而且你们对京城还不熟悉，我可以帮你们做很多事情的。”

    张辰眸中精光一闪。

    这倒是有道理，他也明白现在如果走了的话赵哲肯定放心不下。

    既然如此……

    张辰笑呵呵的说道；“行，那你就跟着我们吧。”

    赵哲顿时松了口气。

    秦若萱和夏侯月对视了一眼，不知道用眼神交流了什么。

    张辰抬起手臂看了一眼时间，笑道：“行，那咱们现在去吃口饭吧，正好你帮我调查点东西。”

    赵哲顿时激动的说道：“好，张先生您要调查什么？”

    张辰笑呵呵的说道：“我要欧阳家、上官家和夏家的详细资料，越详细越好。”

    什么？

    此话一出，赵哲再次瞪大了眼睛！

    一个欧阳家也就算了，怎么……还有上官家和夏家？

    良久，赵哲这才震惊的问道：“张先生，你……你在京城到底有多少敌人？”

    说完这句话，赵哲身体都已经开始狠狠的颤抖了起来！

    毕竟这上官家和夏家可都是不弱于欧阳家的存在啊，整个京城的三大巨头啊！

    这要是都得罪了……

    很快，赵哲额头上便已经浮现了一层细密的汗珠，紧张万分！

    张辰笑呵呵的说道；“别担心，我不认识什么上官家和夏家，我只是想联合他们来对付一下欧阳家而已。”

    呼！

    赵哲闻言顿时狠狠的松了口气。

    “好，我马上让人调查！”

    说完，便走到了一旁，拨通了一个电话。

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    没想到，这个赵哲竟然还挺有用，而且……似乎也不是看上去那么愚蠢。

    没过多久，赵哲便走回来了，恭敬的说道：“一会儿资料就过来了。”

    张辰默默点头，说道；“好，不着急，你这东道主现在是不是该安排我们吃点好吃的了？”

    赵哲愣了一下。

    很快，便激动的说道：“是，必须安排，必须安排！”

    很快，那个女人便再次开着车停在了众人身前。

    众人上车。

    赵哲直接说出了一个餐厅的名字。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便缓缓停在了餐厅的门口。

    张辰瞥了一眼。

    不得不说京城确实是比地方强了很多，光是一个餐馆的装修便已经快要赶上宁州最豪华的酒店了。

    很快，赵哲便激动的笑道：“张先生，两位美女，快请。”

    说完，再次做出了一个绅士的动作。

    可这个举动，让夏侯月俏脸瞬间冷了下来！

