
　　血色巨人护着陈阳，右手抬起，对着面前的风障猛地打出一拳。

　　“轰轰……”

　　响声传向八方，苍穹色变，大地震颤，斩天飞剑组成的风界瞬间崩溃。

　　“噗！”

　　唐凡受到反噬，连同斩天飞剑一起，身体倒卷，喷出了一口鲜血。

　　“想杀我，你还不够格！”23sK.com

　　血色巨人直奔唐凡追去，抬手成爪，狠狠一抓。

　　“此等秘法，你坚持不了多久！”

　　唐凡不再逃遁，而是将噬魂鼎抛出，其内传出一声嘶鸣，如同魔力一般，令人心神颤抖。

　　“这个鼎能吸收元神，难道……你到底是谁！”

　　陈阳坐在血色巨人肩上，发出了一声怪叫。

　　他来江北之前，搜集过与唐凡有关的情报，知道他手上有噬魂鼎。

　　眼见此鼎飞来，陈阳不得不怀疑面前胖子的身份。

　　唐凡没有回答他，噬魂鼎呼啸间已经飞到了巨人头顶，随着转动，嘶鸣声中，从中飞出了一只庞大的怪鸟。

　　金丝蛛雀已经彻底显形在外，它张开双翅，直奔血色巨人的头顶啄去。

　　“不好！”

　　陈阳心神颤抖，连忙飞离了巨人的肩头。

　　“嗷！”

　　金丝蛛雀长长的嘴巴张开，猛烈一吸，血色巨人发出一声痛苦的嚎叫，难以动弹。

　　随着金丝蛛雀的吸收，血色巨人身上的血气飞速流失，瞬间虚弱下来。

　　“我的血！”

　　陈阳发出一声惨叫，这些血气是他自身修为催发出来，一旦被吸走，难以恢复，他的修为也会加快衰减。

　　“哈哈，好一只金丝蛛雀！”

　　唐凡兴奋的大笑，看来噬魂鼎吸收了叶明道的羽扇残魂之后，威力大增，不但能完全显形，其吸力也更大了。

　　陈阳双目喷火，再这么下去，别说是血色巨人了，哪怕是他，也要被吸干。

　　可他刚要变招，唐凡已经飞到近前，围着他迈出了奇妙的步伐。

　　一团团白雾从唐凡的脚下飞出，再次将陈阳包围在内。

　　九转乾坤阵刚一形成，陈阳就与那血色的巨人断开了联系，随着金丝蛛雀的吸收更加迅猛，巨人终于彻底崩溃，化为了无边的血气。

　　这些血气，最终全被金丝蛛雀吸了个干净。

　　它发出一声欢快的嘶鸣，重新飞回了噬魂鼎。

　　噬魂鼎旋转得更加快速，不用唐凡指引，主动飞进雾气内，配合乾坤阵，释放出更加猛烈的吸力，吓得陈阳魂飞魄散。

　　陈阳自身血气被吸收，修为大减，勉强抵挡着阵法内的攻击，可随着噬魂鼎飞来，他有些抗不住了。

　　“该死的，此人法宝众多，法术诡异，除了唐凡还能有谁！可他明明不是唐凡！”

　　陈阳再次喷出一口浓血，连忙后退，想躲开噬魂鼎的攻击。

　　可是阵法内四面八方充满了雷霆，更有飞剑巨石，害得陈阳狼狈不堪。

　　如果放在平时，以陈阳的结丹中期修为，应该可以冲出此阵，可他现在遍体鳞伤，根本无力反击。

　　趁你病，要你命！

　　唐凡眼中闪出一丝狠辣，一把举起了龙脊，朝着阵法内的陈阳猛地挥下。

　　轰鸣声中，一只龙爪从虚无中探出，咆哮震天，愤怒地拍了下来。

　　阵法内的陈阳看不清外面的情况，但是能感受到强烈的生死危机，他全身汗毛直立，猛地抬头一看。

　　只见一个说不清什么动物的爪子已经出现在了他的头顶，遮天蔽日，仿佛代表了天道，隔绝了万物生机。

　　“不！”

　　陈阳拔腿就跑，可是无论他跑到哪里，都被那只爪子覆盖在内，最终在他的世界内，只剩下了这只爪子。

　　“我不甘心啊……”

　　轰鸣声中，陈阳发出一声惨叫。

　　阵法崩溃，大地被轰出了一个深坑，陈阳被拍倒在坑底，只剩下了最后一口气。

　　唐凡收起龙脊，伸手一抓，将陈阳身上的储物袋抓了过来。

　　此时，陈阳气息微弱，全身血肉模样，没有一块好的皮肤，更没有一块完整的骨头。

　　“这个结局，你可满意？”

　　唐凡站到陈阳身前，抬腿踢了踢他的身体。

　　陈阳费力地睁开眼睛，极为不甘地问道：“你到底是谁？”

　　“我可以让你死个明白！”

　　唐凡挥掌在面前一挥，恢复了本尊的模样。

　　“啊……唐凡！”

　　“怎么会这样，怎么会……噗噗！”

　　陈阳狂喷鲜血，气绝身亡。

　　直到他死才明白过来，唐凡的这个杀局，在他出现的那一刻，就已经准备好了。

　　唐凡又利用紫瞳神目在陈阳身上寻找了一遍，没有发现宝物之后，唤出了小九。

　　小九只是轻轻一吞，陈阳的身体便融于了天地间，连渣都没有剩下。

　　唐凡神念一动，感应到了九傀老怪的方位后，立即追了过去。

　　就在陈阳咽气的瞬间，京城陈家宅院内，陈阳的父亲，八极门副门主陈啸天猛地睁开了眼睛。

　　“阳儿！”

　　陈啸天看了眼碎裂在地上的名牌，发出了一声惨叫。

　　“无论是谁，我都要将你碎尸万段！”

　　大顶山，天河洞，其内盘坐着一位枯瘦如柴的老人。

　　老人身上散发出浓烈的血腥气，令人望而生畏。

　　“敢杀我血祖道种，该死！”

　　老人睁开眼睛，露出了一对血色的眼球。

　　他抬手一挥，眼前出现了一枚血色的玉牌。

　　他向其内传出了一道神念，掐诀一指，血色玉牌飞出，直奔山腰上的一间洞府。

　　洞府外的防护对血色玉牌没有任何作用，它直接飞了进去。

　　洞府内坐着一位结丹巅峰期的中年修士，他眼看红色玉牌出现，连忙跪倒在地。

　　“速去调查陈阳死因，将凶手擒回！”

　　血色玉牌内，传出了老人的声音。

　　“谨遵老祖法旨！”

　　中年修士双手将血色玉牌接下，飞身离开了洞府。

　　“敢得罪我天河老人，破坏血宗复苏大计，我倒要看看你是谁！”

　　老人说完，再次闭上了双眼，就像一尊死人。

　　江北郊外，正在与九傀老怪杀得难解难分的曲峰，心头突然有种不好的预感。

　　“少主出事了！”

　　曲峰惨叫一声，转身就走。

　　可九傀老怪如影随形，化为一道黑影，瞬间就挡在了他的面前。

　　“你找死！”

　　曲峰如同疯了一般，可哪怕他施展出最强的术法，也摆脱不掉对方。

　　两人明明都受了伤，可对方就像没有痛感一样，浑然不在意。

　　现在的九傀老怪就是一个战斗机器，除了接受唐凡的指令，对其它没有任何感觉。

　　“滚开！”

　　曲峰咬破舌尖，喷出一口鲜血，掐诀一指，这口血化为了一个巨大的圆圈，将九傀老怪包围在内。

　　曲峰趁此机会，转身就走。

　　可就在此时，他心头一颤，一股危机感浮上心头。

　　可是他的面前，却什么也没有。

　　“怎么会……”

　　曲峰的身形稍微一顿，就在他发愣的瞬间，一把短剑突然从他前方的虚无中出现。

　　一股残忍的杀意扩散开来，短剑以一种难以形容的速度，就像一条火龙，带着炽热的烈焰，射向曲峰的胸口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第350章 天河老人免费阅读。https://xs.23sk.com 