    邵兵在昏迷的时候，做了一个噩梦，他梦到自己的队友们一个个地死去！

    好在，等他醒过来之后，才发现，那只是一个梦！

    邵兵睁开眼睛，看了看四周，此时邵兵的嘴唇发白，身体状况看起来十分差劲。

    他第一眼就看到了吴凡，他眯了眯眼，看向吴凡道：“你还想要怎么样？”

    吴凡没有回答他的话，只是平淡地看着他，随后说道：“你的队友，是叫李宝来是吧！”

    “他确认死亡了，这几天我帮你把他给火化了，骨灰就在外面放着。”

    闻言，邵兵瞳孔震动了一下，随后大吼一声道：“你这个狗东西！王八蛋！谁给你的胆子，你居然敢火化他？他一生光明磊落，怎么能让你这个无恶不作的狗东西火化，这是对他的耻辱！”

    其实，事实上，邵兵甚至还不相信李宝来已经死了，但是他昏迷之前亲眼所见，而且这种事情吴凡没有必要骗他。

    所以他就算再不能够接受这个事实，那这件事情也已经发生了！

    而且，就是因为吴凡，这才导致邵兵没有能够及时的去对李宝来使用救赎天赋，去将他给救活！

    想到这里，邵兵准备起身攻击吴凡，但他用力挣扎一番才发现，自己被控制在一个支架上面，粗壮的铁链子将邵兵给牢牢锁在上面。

    “不好意思了，这是为了防止你伤人，或者你自己想不开，伤害自己！”吴凡眼神淡漠地看向邵兵道。

    随后，他接着说道：“我在拿回属于我自己的系统之前，是绝对不会让你死的，你放心吧！当然，如果你实在惹我惹得太毛，我或许会试一下那个不太和谐的方法！”

    “所以，现在，不管是为了你的生命也好，你的自由也好，赶快把系统给我转移过来吧！”

    闻言，邵兵抬起头，十分轻蔑地看着邵兵道：“谁给你的勇气，敢跟我要系统？”

    “你以为我不知道，系统到了你的手上之后，你会用来做什么？”

    其实，邵兵确实不知道吴凡将会用系统来做什么，但是他知道，到时候，这个世界绝对会变得生灵涂炭！

    身怀利器，杀心自起，系统或许会选择一个好人当作宿主，但是吴凡现在，可不是一个好人，当他再拥有系统，那么对于整个世界来说，都可以说是一场灭顶之灾！

    邵兵十分不客气地朝着吴凡吐了一口唾沫，随后厉声道：“系统这种东西，你休想得到！你要不然就直接杀了我！想从我手上拿到系统，你就是在痴人说梦！”

    闻言，吴凡并没有太大的波澜，只见他笑了笑，他早就知道按照邵兵的性子，是不可能配合他的。

    所以这几天内，他去研究出了一种药剂，喝下去之后，会痛苦万分，而且还是身体和心灵的双重痛苦！

    邵兵是一名铁血军人，吴凡对他太了解了，普通的刑罚，邵兵随随便便就能够扛过来，根本得不到吴凡想要的东西。

    “放心吧！你会同意的！”吴凡开口，自信道。

    说完后，吴凡在他身旁的一名新黑炎军的士兵耳朵边上耳语了一番，随后，那名新黑炎军的士兵便离开了这里。

    而吴凡则面容带着笑意地对邵兵开口道：“我知道你很能忍，但是听我一句劝，我刚研发的这个药剂，能让你生不如死！”

    “不要怀疑，我用新黑炎军的士兵做实验，他们无一例外，全部都死了！”

    闻言，邵兵抬起头看向吴凡，眼中尽是瞧不起与嘲讽，想不到他为了研究这种东西，甚至不惜用自己的手下去做实验！

    吴凡现在，真的可以算得上是丧心病狂了，邵兵甚至都不知道他到底是想要什么！

    随后，便听到吴凡继续说道：“说真的，我可能都忍受不住那种感觉！”

    “如果你现在识相一点，配合一点，把系统给我转移出来，我可以马上把你给放走！”

    听到这话，邵兵只是冷笑了一下，随后说道：“还是那句话，你休想！”

    邵兵十分坚决地拒绝了，吴凡倒是也没有生气，只见他走出了这个房间，等他再次进来的时候，他的手上抱着一个金属罐头。

    他将金属罐头放在了桌子上，随后对着邵兵说道：“这就是你的队友李宝来的骨灰，你就看着他吧！”

    邵兵咬了咬牙，他的心里已经是恨透了吴凡，但是眼下他又没有任何办法能够逃出去！

    就在这时，只见刚才出去的那名新黑炎军的士兵走了进来，他的手上还拿着一个针筒，并且针筒内，明显可以看到装着一管绿色的液体。

    吴凡从那名新黑炎军士兵的手上接过这管药剂，随后，他伸出手弹了两下，笑容玩味地看向邵兵。

    接着，他毫不犹豫便向着邵兵的胳膊上扎了进去，并且缓缓推动注射器！

    绿色的液体被打入邵兵的身体之后，邵兵起初没有任何感觉，但是在过了几分钟之后，邵兵很明显地感觉到自己的身体温度开始升高！

    邵兵开始喘气粗气，不久之后，他的身上全部都开始变成红色，就像是被烤熟了一般。

    邵兵死死地咬着牙，尽量不让自己叫出声来，这种药剂，看样子果然就像是吴凡所说的那样，会让人生不如死！

    见状，吴凡轻笑一声看着邵兵道：“我这里有解药，但是条件，就是你交出系统！”

    “放心吧！我这个药剂，没有致命性，但是，他的药效，却是会持续到你死亡！之前的那些实验对象，全部都是自我了断的，你可做不到！”

    闻言，邵兵的脸皮不停抽搐，他现在是真的很痛苦，就好像来自地狱的火焰，在不停焚烧他的躯体！

    甚至于不只是邵兵的身体，他感觉自己的精神都有些灼痛！

    但是如果真的像吴凡所说的那样，这种药剂没有致命性，那么邵兵可能真的得要想办法自杀了！

    任凭谁都不想以这种受折磨的状态再活在这个世界上！

