    绘卷楼，虽然只有三层，但对于这个建筑风格，普遍采取木质结构的时代而言，已经算得上是高楼大厦了。

    毕竟木质结构，就注定无法盖得太高。

    作为禹城的第一高楼，此地向来是才子佳人附庸风雅的好去处，而今天，绘卷楼可谓是人山人海。

    凡是有头有脸的文人，皆是来到绘卷楼凑热闹，就连街道和对面的酒楼，也人头攒动，好不热闹。

    这些人有着一个共同目标，就是亲眼见证秦风出丑，跌落神坛。

    几个身份低微，名气浅薄，甚至连进楼资格都没有的文人，站在大门外，煞有其事地摇头晃脑。

    “陈兄，此次我禹城白鹤，在绘卷楼摆下焚香文坛，文斗秦贼，你觉得有几成把握？”

    姓陈的公子，大冷天的也不忘手摇折扇，“骚客”风范尽显。

    “秦风成名已久，一首《出塞》惊艳大江南北，早已经被收录进了当代名篇。一般二般之人，自然不是秦风的对手。”

    “但李宇航可不是一般人，身为禹城白鹤，其文学造诣，堪称当代青年才俊中的翘楚，若不是出身寒门，恐怕早已经进京入仕。”

    “况且，这焚香文坛共有五关，除了李宇航坐镇之外，更有城中的五大才子佳人守关，就算秦风才高八斗，想要过五关斩六将，恐怕也是难如登天。”

    “故此，以我浅见，秦风今日必定颜面扫地！”

    此言一出，在场众人无不热血沸腾，当初听闻秦风要来大狄出使，朝野上下皆是怨恨至极，恨不得将那狗贼五马分尸，才解心头之恨。

    只可惜，所有人心里都明白，所谓的报复，也只不过是奢望罢了，根本无法成为现实。

    但是今天，机会终于来了。

    哪怕只是文斗秦风，废了其文学泰斗的殊荣，既能扬大狄国威，又能削弱秦风的影响力，可谓是一箭双雕！

    众人皆是牟足了劲，准备好好出一口恶气。

    就在这时，城门方向传来一阵嘈杂，几乎是一瞬间，现场所有人的视线全部汇聚了过去，只见在几个将士的保护下，一个身穿白衫的年轻人，背着手，迈着四方大步，朝着这边走来。

    尽管在场众人，几乎全都是第一次见到这个年轻人。

    但是根据此起彼伏的咒骂和唾弃声，众人还是立刻明白，眼前这个一副“纨绔子弟”模样的年轻人，就是令整个大狄苦不堪言的秦风。

    在此之前，众人皆是不断在心里告诫自己，一定要展现出大国风范。

    可是看到秦风的那一瞬间，还是纷纷破功，一时间各种怒吼和咒骂，劈头盖脸地涌向秦风。

    “秦贼不死没天理！”

    “狗日的秦风，居然真敢来，我大狄万民，恨不得吃你的肉，喝你的血！”

    “什么狗屁梁国天禄侯，不过是个黄毛竖子罢了！”

    “哼，还真是百闻不如一见，瞧他那拽得二五八万的死样子，真是恨不得把他当街打死。”

    “无耻狗贼，到了我大狄的地盘上，还敢如此张扬，恐怕是没死过。”

    听着周遭的怒骂，以及不断往前涌的暴民，秦风却始终面带微笑，云淡风轻。

    早在进城之前，秦风就已经意识到，自己肯定会受到当地百姓的“热烈欢迎”，因此秦风早有准备。

    回想起当初，北狄使团到达到京都时的待遇，此刻也算是礼尚往来了。

    秦风无视周遭的怨恨眼神，径直走向绘卷楼，迈步进入大门之前，居然被一个穿着青衣的书生拦住了去路。

    青衣书生直接便是一个下马威：“这绘卷楼可不是人人都能进的，我等城中文人，上不得入内，秦侯身为外国人，连我等都不如，若想进门，还需拿出真才实学，我等方心服口服。”

    说话间，青衣书生一挥手，旁边的同伴就推上一方书桌，上面摆着纸笔墨砚，示意秦风留下墨宝。

    “秦侯就以‘雪’为题，赋诗一首，以作登门贴，如何？”

    “秦侯不会怕了吧？”

    此言一出，在场凑热闹的文人才子，无不附和发笑。

    宁虎抱着肩膀，若不是秦风拦住，早一拳怼上去了，什么东西，也不看看自己的身份地位，竟然敢拦梁国侯爷的路。

    秦风却示意宁虎稍安勿躁。

    之前那个女公子，先行一步进城准备，秦风就知道，肯定设下了不少圈套，等着秦风往里钻。

    现在全城人，都等着看秦风出丑，既如此，秦风偏偏不如他们得意。

    倒要看看，究竟是谁，搬起石头砸自己的脚。

    “不就是咏雪吗？这有何难！”

    “纸笔就算了。”

    秦风几乎没有任何迟疑，脱口而出：“江上一笼统，井上黑窟窿。黄狗身上白，白狗身上肿。”

    这首《雪诗》出自唐代非著名文学大家，张打油之手，受后世传颂。

    秦风熟读各类诗书，自然是信手拈来，抄诗嘛，谁不会？

    结果现场一片寂静，过了许久，那青衣书生才脸色涨红道：“这也算是诗？”

    秦风摊开手：“押韵，平仄，对仗，若小公子觉得哪有问题，指出来便是。”

    青衣书生几次想要反驳，可是话到嘴边又咽了回去。

    这首打油诗，难登大雅之堂，但……毕竟是秦风临场做出来的诗，况且青衣书生也没有提前规定，不准作打油诗。

    周遭本打算取笑秦风之人，反倒哭笑不得。

    一个老者，不禁摇头感慨：“虽是打油诗，可也不乏精妙，通篇写雪，却不见一个‘雪’字。”

    “然而形神跃然，最后一个‘肿’字更是妙极。”

    “俚俗拙朴，却又风致别然，最难得可贵的是，信手拈来，出口成章。这位秦侯，倒确实担得上一个才高八斗。”

    青衣书生脸色一阵红一阵白，他本就没打算凭借一个“咏雪”就难倒秦风，但秦风出口成章，却令他既惊讶又郁闷。

    今儿是为了让秦风出丑，只能让秦风张扬？

    青衣书生豁出去老脸，连连挥手：“这首不算，再来一首！”

