    他说话的时候脸色阴鸷难看，助理都被叶文昭现在这样的状态给吓了一跳，担心叶舒若是激怒他，现在她们势单力薄根本就不是叶文昭的对手。

    “叶总，我们先进去找宋总吧。”

    助理的声音小声且恭敬，既没有驳了叶舒的面子，也没有让叶舒觉得下不来台。

    叶舒点了点头，正欲从叶文昭和田心身边走过，却被田心一把给抓住了手。

    “你要说的话就一次把话给说完，这样一次说一点是什么意思？”

    田心抓着叶舒手臂的手非常的用力，肉眼可见叶舒手臂的位置正在迅速的变白，可见田心有多用力。

    叶舒脸上的表情一如既往的平静，甚至没有因为田心的举动而表现出任何的疼痛感。

    她的目光落在田心的身上，眼神里面带着些许的同情，更多的是怜悯。

    “我一直以为田小姐和田姨的感情很好，现如今看来，田姨真是白把你养这么大。”

    叶文昭手掌死死攥在一起，脸上的神色很是难看。

    叶舒也没有继续说下去，迈步走到驰颂门口。

    田心看着叶舒离开的背影，脸上神色冷沉，目光落在叶文昭身上多了几分仇视。

    “爸，你不是答应过我不会和那个女人在一起吗？”

    叶文昭脸色微变，见田心一脸质问自己的表情，心中更是不悦。

    “这是长辈的事情，你少插手。”

    当初叶文昭不顾叶舒的反对要把田甜和田心带进叶家，现在自然也不需要看田心的脸色和木易断绝关系。

    况且现在木易怀孕了，听医生说很大几率会是男孩，叶文昭一直都想要一个儿子，这段时间正因为木易怀孕高兴。

    田心被叶文昭的态度给刺激到，现在台阶上，手掌猛的攥紧。

    “爸，你真当我一无所知是吗？我妈现在在哪里？我问你，我妈现在在哪里？”

    这么长一段时间，叶文昭都表现出对田甜漠不关心，很多时候只要田心一提起她母亲，叶文昭就黑脸。

    叶文昭现在这么忌惮叶希秋，肯定也和她母亲的事情有关系。

    只是现在洁欣的股份大部分都还在叶文昭手中，而不是被她牢牢给抓在手里，所以田心为了利益考虑也不敢得罪叶文昭。

    现在她心里面的隔阂被叶舒给提起，加上木易怀孕的事情双重刺激着田心的神经，让她的情绪根本就不受控制。

    “你母亲自己有手有脚，你问我她现在在哪里，我怎么给你找一个活人出来？”

    叶文昭一脸看神经病的表情看着田心，不耐烦的收回目光朝着台阶走下去。

    田心手掌死死的攥在一起，忍了一会才止住自己脑海里里面疯狂的想要把叶文昭从台阶上推下去的想法。

    叶文昭似乎也有所忌惮，走了几步之后转身看向田心，看到她的脸色狰狞，一脸的阴鸷，立马沉声说道。

    “你这个傻孩子，难道不知道叶舒是故意在挑拨我和你之间的关系吗？不要生气了，你妈这段时间肯定是出去散心了，也知道你在我身边肯定过的比在她身边舒心，所以才不联系你的。”

    田心只是冷哼一声，没有开口说话。

    她不是白痴，叶文昭这些话只能欺骗小孩子，她已经不是小孩子了，若不是为了利益，她绝对把叶文昭身上所有的秘密都给挖掘出来，包括她母亲的去向。

    “爸，你不说我也知道你肯定做了伤害我妈的事情，她是不是被那个老太婆带到乡下去了？现在叶舒也知道了自己的身世，我妈知道的那些事情也不是秘密了，你让她回来吧。”

    田心试图心平气和的和叶文昭讲道理。

    然而叶文昭却不想听田心提到这些话题，脸色一沉，表情带着怒意。

    “田心，我说了我不知道你母亲现在在哪里，我告诉你，你不要胡搅蛮缠，不然别怪爸爸到时候把你也赶走。”

    叶舒微微眯起眸子，把叶文昭所有细微的表情都给捕捉到眼睛里面。

    她的手死死的捏在一起，指甲掐到肉里面也感觉不到丝毫的疼痛。

    叶舒明里暗里的暗示，已经在告诉她，她母亲已经出现了不测。

    她从小到大没有什么父爱，但是母爱却非常的充足，她母亲对她好的画面浮现在眼前，田心憋红了一双眼，最终还是忍了下来。

    “爸，我不是那个意思，我只是觉得你既然和木秘书都在一起了，那和我妈的那个结婚证不是把你给拖累了吗？你若是知道我妈在哪里，我可以劝说她和你离婚，成全你和木秘书。”

    田心说完迈步往台阶下走去，走到叶文昭前头。

    “既然你也不知道她的去向，那就算了吧。”

    她看似语气平和的说完这些话，只是在叶文昭看不到的地方，她的脸色已经是极力在隐忍。

    之前有田甜在身边的时候田心仗着自己是叶文昭亲生女儿的身份，任性妄为，不管什么事情都非常的冲动。

    可是现在经历了一些事情之后，也会选择把情绪给隐忍下来。

    这或许就是成长，每个人的成长都会经历过一些刻苦却又无奈的事情，在那么一瞬间似乎明白，不管你再怎么任性怎么冲动，都没有一个人站出来肯为自己说话。

    而现在田心也失去了能够有为她说话的那个人，失去了那个永远站在她身边，用宠溺的眼神看着她的母亲。

    叶文昭见田心忽然之间变得那么懂事，心里面有些疑惑，但田心走到他的车前停下脚步，脸上带着笑容转身看着他，语气温和开口。

    “爸，走吧。”

    叶文昭微微蹙眉，心里面虽然对田心的戒备依旧没有松懈，不过倒是松了口气，毕竟田心现在什么都不问的样子比她什么都要追问看起来要好应付很多。

    “今天拿到了驰颂这边的项目，你也不要太过得意，现在叶舒正是没有头绪不知道该怎么化解危机的时候，你要是把她给激怒了，她什么事情都能做出来，这段时间离她远一点。”

    田心点了点头，想也没想直接回答叶文昭的话。

    “好。”

