    果然，正如她所料，地下交易所早就听闻了她的事迹。

    导致她一进入地下交易所，就被奉为贵宾，得到了极好的待遇。

    不过，小二说地下交易所的负责人唐老要亲自出面招待她，还是让她有些受宠若惊。

    说来，她只是来买些灵力石而已，实在没必要这么兴师动众。

    但对方盛情难却，苏陌凉只有坐在贵宾室等候。

    此时，未见其人，先闻其声，只听一道洪亮的笑声传了进来。

    “哈哈哈，苏沫丫头，稀客稀客啊。说要来交易所，也不派人通知一声，老夫有失远迎，还望丫头莫怪啊。”

    话音未落，只见一位身材硬朗，双鬓斑白的棕衣老者从外边大步走了进来。

    他五官柔和，脸上挂着亲切的笑容，不算大的眼睛因为高兴，眯成了一条缝，招呼苏陌凉的语气极其熟稔，不知道的，还以为他跟苏沫是多年的朋友呢。

    就连苏陌凉自己都被他这自来熟的热情弄得有些尴尬，旋即抽了抽嘴角，立马站起身来，朝着他抱拳行礼，“前辈。”

    她虽说是个大买主，但在长辈面前的礼数还是要有的。

    看到她如此客气，唐老连忙上前搀扶起她，将她引到一旁落座，“哈哈，都是我们地下交易所的老买主了，照顾了我们交易所那么多次生意，还跟老夫这么客气干什么啊，快快落座吧。”

    苏陌凉见对方如此热情，没办法推拒，只有坐了下来。

    只是，不等苏陌凉开口，唐老便是抢先开口问道，“丫头，听说这次打算买灵力石，是打算用上尊品的丹药购买吗？”

    苏陌凉微微颔首，“嗯，我要的灵力石比较多，不知道交易所能不能满足我的需求！”

    “丫头放心，交易所的库存虽然不多，但只要有，老夫就给全部备上！”唐老知道苏陌凉对灵力石的需求巨大，所以不敢打包票能满足她的需求，但只要交易所有的，他都愿意全部卖给她。

    苏陌凉闻言，轻轻点头，抱拳道，“那就多谢了。”

    她当然清楚，以她荒古灵体的体质，耗费灵力石太过惊人，很难有人满足她对灵力石的需求，所以，她也不盼着地下交易所能拿出多么庞大的数量，只要暂时拿出一些让她应下急，就不错了。

    毕竟黄泉路里比较凶险，她还是有点准备的好。

    看到苏陌凉没有意见，唐老笑眯眯的点点头，顿时招手，朝着一旁的小二吩咐了一声。

    小二得令，立马转身出了贵宾室，看样子是去准备灵力石去了。

    “苏沫丫头，还有其他什么需求吗。只要提，我都尽量帮办到。”唐老讨好的问道。

    苏陌凉见他热心帮忙，倒也不客气，直接掏出一个药方，递给唐老，“前辈，我缺少这上边的药材，还请前辈能帮我寻到这几味药材，事成之后，我必有重谢。”

    这药方是真君老人提供的，据说对腿疾有奇效，所以，苏陌凉打算炼制出来，帮董智楠治疗腿病，让他重新站起来，毕竟董智楠也是因为她才惨遭此难，她实在没办法放任不管。

    唐老接过药方，大致浏览了一下，心中有数的点点头，爽快的答应下来，“好，这些材料包在老夫身上。”

    见他答应，苏陌凉感激的点点头，随后便见小二已经将装好灵力石的容纳袋拿了进来，亲手递到她的手上。

    唐老见此，解释了一句，“这里边有一千万的灵力石，暂时先用着，等我交易所有了多的灵力石，老夫会亲自派人送到东方家的。”

    听到这话，苏陌凉接过容纳袋，感激的站起身，道谢，“多谢前辈。以后就麻烦前辈了。”

    “哈哈，不麻烦，不麻烦，老夫可是很乐意为效劳的。”唐老大笑着摆手，那讨好的意味不言而喻。

    有些人想为这样一个天赋惊人的丹宗巅峰效劳，都还没机会呢，他如今有巴结她的机会，自然是不能放过的。

    苏陌凉笑了笑，“那晚辈就先行告辞了。”

    话落，苏陌凉便是转身欲要走出房间。

    然而此时的唐老似是想到什么，忽然叫住了她，“对了丫头，我倒是忘记给说了。之前问的那个问题有答案了。”

    突然听到这话，苏陌凉脚步一顿，猛地转身望向唐老，皱起了眉头反问道，“说的问题，该不会是——”

    “之前不是让我们给寻找火灵之体嘛！”唐老点点头，解释道。

    听到这样的回答，苏陌凉心中大震，连忙走了过来，面色着急的追问，“是火灵之体有消息了吗？”

    她记得她还是在瑜兴镇的时候，就拜托地下交易所帮忙打听火灵之体，只是好几次都没有消息。

    她也清楚，寻找火灵之体，就跟大海捞针一样艰难，所以，她并没有抱太大的希望。

    然而，就在她有些灰心的时候，地下交易所却突然有了消息，这对她来说，无疑是巨大的惊喜。

    因为她替君颢苍炼制治疗寒病的丹药，现在就缺这一味药材了，只要把这味药材凑齐，她达到丹尊的等级，君颢苍就有救了。

    这可是她盼了好久好久的事情啊！

    唐老看她情绪激动，眸底划过一抹惊讶，而后还是如实相告，“嗯，有消息了，据说拥有火灵之体的人，就在枫林帝都。”

    苏陌凉闻言，神色大惊，“就在枫林帝都？这消息确切吗？”

    “是否属实，我还真没办法保证。”唐老皱眉，不太肯定的摇头。

    “这消息是从哪里来的？”苏陌凉迫切的想要弄清楚消息来源，立马追问。

    唐老无奈的摇头，“来我地下交易所的人，基本都是乔装打扮了的，那人穿着一身黑袍，身材，脸蛋全都看不清楚，声音似乎也刻意掩饰了的，所以并不知道他的身份。”

    “不过，他倒是很肯定，说火灵之体就在枫林帝都，但具体是谁，他没说，就离开了。”

    听到这里，苏陌凉的眉头皱得更紧，忽然对这提供消息的人多了几分好奇。