    第1070章 真真假假   

    巧合吗？

    

    苏九唇角掀起一抹极淡地弧度。

    

    有些事情一旦有了交错，反而倒是一目了然。

    

    所谓的巧合，交错在一起之后，就成了必然。

    

    众人好奇的看着苏九。

    

    不懂她忽然弯腰去摸那一滴跟灰尘交融的汗渍做什么？

    

    难道这滴汗跟别人的不一样吗？

    

    比较臭？

    

    就在这时——   

    “啊啊啊——”   

    郑大奎吃痛的抱着脑袋，五官扭曲，显得十分痛苦。

    

    苏九敛起眼梢，走到他面前，试探地道：“你说你见过天道盟背后的高人，也知道八大山庄有神兽血脉继承人，我如何相信你的话？”

    

    郑大奎疼得根本无法回答问题，抱着脑袋，往地上撞。

    

    苏九面无表情地把他拎起来，给他塞了几颗止疼丹。

    

    止疼丹药效发挥的很快。

    

    只是。

    

    郑大奎晕晕乎乎，还未反应过来，胳膊就被人迅速的卸掉了。

    

    疼痛骤然袭来，他尖叫着就要喊起来，“啊……唔……”   

    声音中断。

    

    一股威压从上而下把他笼罩住，强势的让他闭了嘴。

    

    郑大奎想喊喊不出，双腿发抖，恨不得跌坐在地上。

    

    苏九只是冷冷地重复：“你见过天道盟背后的高人，也知道八大山庄神兽血脉继承人？”

    

    问完，收掉威压。

    

    郑大奎浑身都被冷汗浸湿了，当即跌坐在地上，气若游丝的：“……你对我做了什么？”

    

    “看来，你还是没有吸取教训。”

    

    苏九抬起手，利落的将他另一条胳膊也卸掉了。

    

    “啊——”   

    郑大奎尖叫着，两条胳膊脱臼，像个皮皮虾瘫软在地上。

    

    苏九垂着眼睑，冷声地：“或许，你见过徒手拔头吗？”

    

    脚尖一转，就要走向郑天雷。

    

    郑天雷瞳孔一缩，惊恐的大喊：“爹！爹……救我……救我啊…我……不想死…”   

    最后三个字，都喊破音了！   

    他完全不怀疑苏九话的真假！   

    毕竟他几根肋骨在她脚下是真的断了！   

    郑大奎也害怕苏九真的杀了他儿子，连忙开口：“我的确见过好几次天道盟背后的高人，但是我不知道你说的八大山庄什么意思……”   

    苏九心里有了底，只是听到之后眼神还是暗了几分。

    

    她扭头：“去调查一下，白日山庄和陈氏山庄的人在哪！”

    

    谢忱：“是……”   

    祁绍打断了他：“你留下，我去找白寿他们！”

    

    他递给谢忱一个眼神，迅速出去了。

    

    谢忱薄唇抿起，面上挺平静的，但是微微攥紧的手，出卖了他的心情。

    

    苏九没多言，揪住了郑天雷的头发，问的却是郑大奎：“既然你见过天道盟背后的高人，那你有没有见过留着白胡子的老者，人称千叶神医。”

    

    郑天雷下意识地睁了睁眼，紧张的：“你……你跟天道盟背后的高人，认识？”

    

    “……”   

    苏九怔住。

    

    “一派胡言！”

    

    谢忱直接暴走，冲过去，一把揪住郑大奎：“我师父怎么可能是天道盟背后的高人？

    你胡说八道！九哥，你不要相信他的话！我师父绝对不可能跟害你的人有联系……这不可能！”

    

    苏九没说话，冷静的有些可怕。

    

    在她这里，感性和理性是两码事，分得非常清楚。

    

    

    

