    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“闪灵，只要你能帮忙，不管成败，这一瓶魂力都是你的！”猎弓更是干脆，直接将自己的集魂瓶拿出来，里面的魂力是他们和韩静静在恶灵镇收集到的，绝对的高品质魂力。

    　　

    　　闪灵顿时就心动了，不说黑衣和猎弓的人情，光是这一瓶魂力，价值就在千万欧元之上，还是不论成败，似乎没理由拒绝。

    　　

    　　反正失败了也没有太大的危险，闪灵当即点头笑道：“都是老朋友了，还那么客气干什么！行！那我们就说定了！”

    　　

    　　这家伙也真是不客气，直接取出自己的集魂瓶，将那一整瓶魂力都转移过去，小心的收好之后，才心满意足的拍拍胸口：“好了，我们什么时候开始？”

    　　

    　　黑衣和猎弓都看向韩静静，这事儿当然要她来决定，反正有孙静怡和杨七七两大高手，随时随地进行抽灵锁魂都可以。

    　　

    　　“事不宜迟，就现在开始！你们有没有什么其他的禁忌？”韩静静也不想多等，如果这里可以，那就在这里进行。

    　　

    　　“没有什么禁忌，这里也可以！”黑衣赶紧回答，然后指挥三个恶灵术士各自站好位置，猎弓和闪灵则是不用他说，已经跟着做好了准备。

    　　

    　　黑衣最后落位，六人将韩静静围在中间，随即凝神静气，身上慢慢亮起一丝淡淡的白光，有淡淡的魂力波动，自六人脚下延伸出去，先是形成一个圆形，六人都在这个圆的一个点上。

    　　

    　　当魂力形成的圆稳定之后，每个人脚下又延伸出一道直线，将自己右手位隔开的那个人连接起来，于是两个正反相叠的等边三角形就此形成一个完美的六芒星。

    　　

    　　韩静静身处六芒星的最中间，元神体竟是有些隐隐的不稳，像是随时会转为元神状态一般，这种情况从来没有发生过，明显是因为这六人的抽灵锁魂所导致的。

    　　

    　　“欧洲果然也是有些过人之处的，这些猎灵师应该只是比较低层面的修炼者，不知道他们这边高等级的修炼者是不是会更厉害，有机会的话倒是可以打听来看看。”韩静静嘴角微微勾起一抹笑意，也没有强行控制元神体的凝聚，干脆直接转换成元神状态。

    　　

    　　这种状态下，王霸想要融合就会更加的简单一些，但正因为如此，想要剥离王霸的元神，也会变得容易起来。

    　　

    　　察觉到韩静静转变成元神状态，黑衣等六人同时睁大双眼，发出一声整齐的低喝，魂力的波动顿时急剧增强。

    　　

    　　“哈哈哈，小丫头，你终于压不住本大爷了吧？乖乖让本大爷融合了你，以后横行天下也有你的一份风光！”王霸察觉到韩静静的状态变化，顿时狂笑着再次发起融合，虽然现在不是粒子团的形态，但元神形态也勉强可以进行下去，毕竟已经有一部分完全融合在一起了。

    　　

    　　但很快王霸就感觉到情况不对，他的元神竟是被一股古怪的力量拉扯着，非但无法和韩静静的元神继续融合，反而被不断的剥离出去，不但如此，那一小部分融合的元神，也在经历着相同的过程。

    　　

    　　“怎么回事？你做了什么？”一直被压制的王霸并不知道外界发生的事情，所以短时间内竟是根本没有发现黑衣他们组成的六芒星以及抽灵锁魂的手段。

    　　

    　　韩静静心下一松，黑衣他们的抽灵锁魂确实有效，无论如何，王霸的元神已经开始和她的元神脱离，虽然速度有些慢，但只要有进展，她就已经心满意足。

    　　

    　　黑衣等六人面上都是凝重之极，抽灵锁魂这个手段他们虽然都会，然而平时压根就不会有人去用，所以是否能够成功，谁都没有把握。

    　　

    　　现在看来似乎是有些效果，可黑衣等人心中清楚，那个试图夺灵韩静静的灵魂体实在是超乎想象的厉害，只是刚开始，他们几乎就已经到了极限，也不知道还能够维持多少时间。

    　　

    　　韩静静的神识一直都有密切关注他们几个的状况，六芒星的魂力波动瞬间达到一个峰值之后，马上就开始挣扎着缓慢下降，虽然黑衣等人勉力的想要拉高，但魂力波动依然是坚定的下滑着。

    　　

    　　“看来黑衣和猎弓他们实力有限，根本无法维持这个抽灵锁魂的六芒星，我不能完全依靠他们！”韩静静是何等聪明的人，只是转念之间，就知道自己该如何做了。

    　　

    　　一道神识丹火直接在韩静静的元神中燃烧起来，而且是毫不留情的落在王霸和韩静静完全融合的那一小部分元神上面。

    　　

    　　“你疯了？！这是自己找死吗？”王霸顿时尖叫起来，神识丹火对于元神的伤害，仅次于雷电，而且最多是稍逊半筹而已，这种攻击，别说是王霸了，即便是韩静静自己，也必须承受致命的伤害。

    　　

    　　因为这是已经融合的元神，韩静静根本不能去免疫自己的神识丹火，想要伤害到王霸，就必须要伤害到自己！

    　　

    　　如此突然的自残式攻击，令一心对抗抽灵锁魂的王霸猝不及防，下意识的就想要远离神识丹火，所以黑衣等人的抽灵锁魂竟然轻松的将他剥离出大半，原本已经要到极限的六人，也猛然间缓过气来，感觉自己又能够继续坚持下去。

    　　

    　　韩静静的元神在自己的神识丹火攻击之下，一时间也受伤不轻，元神状态也变得更加虚幻透明了许多。

    　　

    　　然而这都是有价值的！神识丹火虽然没有将两人融合在一起的元神完全焚毁，但十之七八还是有的，王霸情急之下的逃遁行为，更是令最后的一丝联系也完全断裂，换言之，剩下的那一小部分融合后的元神，控制权已经完全被韩静静所掌握，只要一段时间的融合，就会变成韩静静的元神，和王霸再也没有任何关系。

    　　

    　　仔细算起来，韩静静的这次自残式攻击，其实还是占了很大便宜的，融合的元神中，原本两人是各占五分的，焚毁的七八分之中，也应该是对半开，但现在韩静静得到了余下的融合元神控制权之后，等于是王霸彻底损失了那五分元神，而韩静静最多就是二三分而已。

