    

    “开始吧。”

    她没心情废话，揉搓着粉嫩的拳头，即刻发出挑战：“不要浪费时间，你们八个，一起上。”

    “臭丫头，你少嚣张。”小霸王一脸不忿。

    他话音未落，苏倾落身形一闪，已经在原地消失了踪迹。

    “嘭！”

    一个直拳毫不客气的揍在他的下颚，直接把他掀飞了出去。

    这次，他就没有那么好运了，没人给他当垫背，后仰八叉摔了个脆的。

    “哎呦。”

    他狼狈的倒在地上，痛苦的哀嚎。

    “兄弟们，一起上。”

    余下七个男孩，包括带头大哥在内，脸色大变，再不敢存有轻视之心，呼啦啦一哄而上，将苏倾落围在中间。

    “嘭嘭嘭.......”

    一连七声脆响，苏倾落仅是一招，七个男孩就朝七个不同的方向飞了出去，狼狈摔在地上。

    “哎呦呦。”

    痛苦的哀嚎连成一片。

    “有不服气的，可以再来，本姑娘奉陪。”

    苏倾落气定神闲，从容的背着双手，冷凝的目光，依次从八个男孩脸上瞟过。

    八个男孩齐刷刷的低头，不敢和他对视。

    “这就怂了？没意思，本姑娘还没打过瘾呢！”

    苏倾落稍显遗憾的，拍了拍手上并不存在的泥土，犀利的言辞如利刃，凌迟着男孩们的神经。

    “我跟你拼了！”

    小霸王涨的脸颊通红，鼓着腮帮子从地上爬起来，不顾一切的向苏倾落冲来。

    “嘭！”

    毫无意外，他又狠狠的摔在了地上。

    尾巴骨摔的嘎巴响，疼的哀嚎一声，捂着尾骨在地上打滚。

    余下七个男孩目光闪烁，默默的给他点了一根蜡烛，为他默哀。

    “还有谁，不服气的可以再来。”

    苏倾落将七个男孩的神情全都看入眼底，不屑的挑了挑眉梢。

    “老大，我们服气了，你教我们练武吧！”

    带头大哥倏然眸光一亮，很是狗腿的从地上爬起来，凑到苏倾落面前，舔着脸傻笑。

    “就你们这样的......”

    苏倾落嫌弃的撇了撇嘴，非常中肯的给出了自己的看法：“下盘不稳，肌肉不够匀实，身体不够灵敏，不是练武的好苗子。”

    “老大，只要你肯教我们，我们都听你的。”

    带头大哥拍着心口保证。

    “你为什么想学武？”苏倾落挑眉。

    “我不想上学，我爹非要我上。”

    他扰着后脑勺抱怨：“他逼我，我也不想学，我要是学会了武艺，将来考个武状元，也能光宗耀祖，让他跟着我沾光。”

    就你，武状元？！

    练一百年也不成！

    苏倾落暗自吐槽，很不客气的挑明事实。

    “依你的资质，想要凭武艺考武状元，很难，几乎是不可能，但是学点简单的擒拿格斗，还是可以的。”

    “老大，你教我吧，我想学。”

    带头大哥眸光骤然一亮，满含希冀。

    “想让我教你们也可以。”

    苏倾落有心收服他们，不让他们再肆意的欺负人，给学院做点贡献。

    “不仅学武，课业也要学好，否则大字不识一个，传出去，说是我的小弟，丢人。”

    “嘿嘿，老大，我们都听你的。”

    六个男孩子听她应允，都露出喜色，齐刷刷的围了过来。

