    第2433章

    “是！属下这就去安排。”

    外面的人应了一声也没有多说什么直接就转身离开了。

    “韩家！李非凡！这笔账我都是会给你们记着的，迟早有一天我找你们清算的。”

    李承权微微的眯着眼，天韵阁现在还不是他能够对付得了的毕竟身为一个一流的势力，就算是他以后成为了中央皇朝皇帝。

    想要对付天韵阁也不是那么容易，天韵阁的势力太大，而且牵扯多。

    “太子殿下好像是有一些烦心事啊？不知道是谁让太子殿下如此烦心？”

    突然间一道声音响起，对着李承权说道。

    “谁？”

    李承权眉头一皱，以他的修为自然是说你就能够分辨出来，来的人身上的气息非常的陌生，并不是他手下的人。

    但是这边的实力不弱于他，所以他第一时间也不能确定对方是什么人。

    “我是来给他的殿下带来一个消息并且谈生意的。”

    那道声音并没有现身，仍旧是不知道走到哪里开口说了起来。

    “藏头露尾的鼠辈，也配跟我谈合作？”

    李承权皱着眉头，他观察四周许久都没有找到对方的任何踪迹，自然是不有点儿十分谨慎。

    毕竟这个人能够这么悄无声息的前去他的府邸，在他的府邸之中太虚境颔首都是有十几位坐镇在这里。

    但是到现在好像就是有人发现这个人的存在，足以说明这个人的实力非同小可，但是不知道对方的身份你这么一句不可能跟对方说太多。

    “这个东西想必太子殿下应该认识吧？”

    突然间一块东西飞可进来，落在了李承权的桌子上，是一块令牌，上面刻着字。

    “荒渊？你们竟然还敢到这边来？那就不怕我大喊一声直接整个中州城的高手都出来镇压你？”

    李承权看着桌上的令牌也是不由得眉头一皱，这个令牌他自然是认识。

    荒渊在之前好歹也是天下第一的势力，代表着荒渊身份的令牌，对于他们这些大势力的人来说自然是没有人不认识。

    “我给太子殿下带来了足够的利润所以我相信他的点下应该不会出卖我的，更何况我竟然敢来自然也就是有把握能够离开。”

    那人淡淡一笑，仿佛对于李承权的威胁根本就没有放在心上，直接就开口说了一句。

    “荒渊的人现在人人喊打，你跑来找我做什么？”

    李承权微微的眯着眼，也没有再继续刚刚的话题，而是换了一个话题问道。

    “自然是来跟太子殿下谈合作，并且有一个天大的机缘送给太子殿下，就是不知道殿下有没有兴趣了。”

    那人缥缈的声音继续传来，意味深长的开口说了一句。

    