    金黄的谷子铺满打谷场,队里唯一的一匹马拉着个石碾来回的碾,其他的打谷场则只能靠人力拉,杨国庆这几天就在当牲口使。一天多挣俩工分。

    仨男人拉着那几百斤的大石碾,累的浑身冒汗，头上衣襟出了浸湿。小军看老爹这么受罪，默默的想多挣俩钱,有了钱爹肯定就不会为多挣那俩工分而拼命了。

    一早,奶奶给姑姑穿衣服,他拿着个红色的小果子进来。“姑姑，咱去抓鱼吧？”老姑不去，石头也不去。石头不去，有鱼他也抓不着。所以得从老姑下手。

    石头已经晨练结束,他手里的果子就是石头摘来的。此刻人就站在他身后,闻言也望向炕上扭着身子不穿夹袄的小女孩。

    “不要。”

    王爱珍哭笑不得，这闺女如今真有主意,“今儿冷了,你里头就穿了个秋衣,不把夹袄穿上,会冷的。”

    “不要。”

    “那你要穿啥？”王爱珍又拿起一旁的一件桃红色的线外套“那穿这个,你看着上面二嫂给你织了只小猫，小花猫多好看，我们依依穿上可漂亮了。”

    这回小姑娘点点头，不过却不是伸胳膊自己穿，而是拽过那件漂亮的外套递给了石头“给哥哥。”

    这一下大家都笑了,王爱珍早注意到男孩身上的衣服小的快露肚脐，可她家里小军的衣服也没有几件，剩下的还有小二要穿。布料倒是多，可给他新衣服，他又会有心理负担。后来听老头说了他们卖鱼得钱的事，她就想等着孩子自己买布回来给他做，棉花家里也有，到时他就没那么大压力了。

    没想到自己这刚恢复没多久的闺女居然如此聪慧善良，居然也发现了他的窘境。而且付诸了行动，要把自己的衣服给哥哥。

    “你的衣服太小，哥哥没法穿。”

    “给哥哥。”

    这小倔丫头，咋还说不通了，王爱珍正欲再言，闺女又蹦出一个字“做。”

    “给哥哥做啊？”看闺女晃动小脑袋，王爱珍呵呵笑，乘机哄她：“那你先把衣服穿好，明儿妈给哥哥做。”

    这回小家伙不再抗拒，伸手配合的穿上带着俩兜兜，后背一只小花猫的毛线衣。

    吃过早饭，大人下地上工。王爱珍用个背包收拾了一背包的东西，全都是闺女用得着的。“里面有饼干，记得给依依吃。还有块毯子，她要睡了，就给她披上。别走太远，早点儿回来。”

    王老太太在一边有些不放心“要不别带依依，给我留在家里，我看着孩子玩。”

    小姑娘一听姥姥的话，一转身躲进嫂子怀里：“跟哥哥……小军。”

    李玉萍拍拍她笑“应该没事，谁家都是这么带着弟弟妹妹玩的。石头和小军也懂事，若是把她一个人留在家里，她该无聊了。”

    闺女说话越来越利索，且有主意的很，王爱珍也渐渐放心。留她自己一人在家确实不合适，孩子就得跟孩子在一块儿玩才行。大的带小的，家家都是这么干的，自己仨儿子更是野地里跟着哥哥长大的。也就小闺女娇一些，这才放心不下。

    “早些回来就是了，你俩带好俩小的，别只顾自己玩。”

    小军弟兄俩高兴的在地上跳：“哦，可以去玩了。”

    石头则跟他们郑重的承诺，会好好带着妹妹的。得到了大人的同意，几个孩子每人带了一个窝头，路上饿了可以吃。

    劝说自己放心，可臭小子带着闺女走了。王爱珍一上午都有些心不在焉，杨铁槛也有些担心。转头看看地里跟着哥哥姐姐挖野菜，捡谷穗的三两岁孩子，又觉得自己太多心。别人家都是这样，自己家之前也是这样。不能因为大人的担忧，就剥夺孩子的快乐，把她关在笼子里。让她自由的飞翔才是真对她好，若不是这段时间跟着孩子玩，闺女可能没这么快恢复。

    矛盾又忐忑的父母心，不为人父母是无法理解的。养儿方知父母恩，老话说的一点儿不假。

    另一边，四个孩子如出笼的小鸟一般欢快，根本没有大人那九曲回肠。一心都沉浸在捞鱼卖钱的喜悦中。

    小军嫌弟弟走的慢，一路都背着他。可把小二高兴坏了，居然学着大人骑马的样子，右手拍着哥哥的肩膀，兴奋的大喊：“驾、驾……”

    臭小子边喊还朝着后面的姑姑挑衅：“哦，我比老姑快，姑姑你追不着我。”

    依依瞪着大眼睛，明显的就是着急了，搂着哥哥的脖子，指指小二：“小二，坏。”

    石头轻轻笑笑：“那咱们超过小二好不好？”

    “好。”这字说的最干脆利索，小奶音中带着明显的急切。

    “马上。”石头的话音落地，整个人如离弦之箭一般，嗖的一下越过小军，眨眼间拐过弯不见了踪影。

    小军回手拍了弟弟一下：“让你嘚瑟，这回看你还嘚瑟不。”不过这林石头怎么跟长了飞毛腿一样，这速度也忒快了些。

    小二不理会哥哥的郁闷，反倒也拍他一下：“你快点儿，老姑都跑远了。”

    “还敢怨我，要不是你小子瞎嘚瑟，林石头能跑那么快吗。”

    “快点儿，快点儿，超过老姑去抓鱼。”

    “抓到鱼也不给你吃。”

    “不，我要鱼，我要鱼……”

    “行了，行了，给你鱼，我怕了你了。”

    “哦，快点儿抓鱼，我要吃烤鱼。”

    “你就会吃。”

    兄弟俩一路打着嘴官司，跟在林石头后头到了老南河。石头已经把自己的破褂子垫在一旁的草地上，让妹妹坐在那儿等他抓鱼。

    这回小姑娘乖乖点头，只在看到小二的时候拿手羞他。还挑衅一般的仰着小脑袋“我快。”

    小二站在一旁不服气：“是石头哥哥快。”

    “我快。”

    “石头哥哥快。”

    “就是、我快。”

    小二还欲再说，被小军拍了一把：“让着点儿姑姑，否则我回家告诉妈，看她不揍你。”

    小二呵呵笑笑，仰着小脑袋：“我逗姑姑玩呢。”

    俩大孩子急着抓鱼，也不再废话。石头指指这俩交代小军：“你看着他俩，我去抓。千万别把依依磕了碰了。”

    “我知道，你放心。”

    这边其实离河面也就三五米，回头就能看到。石头放心的挽起裤腿下了河，只是之前大鱼游荡的河水里如今清澈依旧，却不见了鱼的影子。

    他在水里来回的走始终一无所获，急的小军抱着姑姑也站了过来。“奇了怪了，今儿咋没鱼了呢，鱼都去哪儿了？”

    石头却隐隐的知道这一切的根源在他怀里的小女孩身上，自从认识她，他的生活发生了翻天覆地的变化。

    自己身上那诡异的能量，也是自认识她后才出现的。自此他活的有了尊严，有了快乐，有了温暖。现在这样就很好，等灾害过去，绿树成荫，他可以走远些进深山打猎，卖猎物也能养活自己，最好不要暴露妹妹。小军俩毕竟不知内情，万一说出去引起有心人的觊觎，妹妹就危险了。

    “没有就算了，上次是我们运气好，哪儿能回回有那么好的运气啊。”

    小军叹口气：“也是。可……”

    心里明白，到底意难平。满腔的期待一朝成空，孩子有些挫败的受不了。正难过，小公主指指水面“鱼。”

    小军高兴的在岸边蹦跶，“石头，快抓鱼，好多啊。”

    石头无心去想这孩子到底是怎么做到的，她只是指了一下，怎么顷刻间水里的鱼就冒了出来。难道她是大人故事里天上的仙女吗？

    小精灵高兴的咧着嘴，公主已经基本恢复，大脑越来越活跃，要不了多久她就可以与它建立联系。

    又是一次丰收，这回他们带了水桶，把鱼放到桶里，注上水，小军根本就提不动。男孩为难的叹气。

    “要不还是用草绳窜起来吧，这带着水咱俩没法提啊。”

    “我提，你背着依依就行。”

    小军刚想说这可重了，石头已经轻轻松松的提着水桶超前走，“快点儿啊，上次好像就是这个时间，说不定还能遇到那个买鱼的司机呢。”

    小公主着急的都准备迈着小短腿去追了，小军赶快抱起她，招呼小二“跟上，一会儿卖了鱼哥哥给你买糖。”

    小二点头：“我还要吃鱼。”

    “嗯，咱留了两条，等回家让姥姥给炖。比烤的好吃，还不用咱费劲儿生火。”

    “好。”

    依依等小二说完，也瞅瞅那个大水桶：“吃鱼。”

    “好，给你吃鱼。”

    石头轻轻松松的提着桶，特意放慢了脚步。若不是怕惊世骇俗，他背着妹妹也完全没问题。

    依旧是老规矩，小军提着鱼到路边等，他们隐藏在树林里。从包里拿出水壶喂妹妹喝水，她吸了两口，朝着小二的方向推“小二喝。”

    小二指指自己脖子上的军用水壶：“我有，不用你的。”

    小姑娘好似才发现侄儿的大水壶，新奇的伸手去拽“我看。”

    “给你，好重的啊，你拿好了。”

    俩小的互动的功夫，石头看到了一个熟悉的身影——杨家隔壁的吕杏。他眼眸不由的眯了起来，这女孩太不对劲。之前老是想给他东西，后来还给他告黑状，今儿又出现在这里。她一个五岁的孩子来这里干嘛？

    作者有话要说：三章内解决女配，

