
　　传功符、融功密符（功法融合符）以及朱果的用法其实不算复杂！

　　武神空间奇珍异宝界面提示朱果直接服用就可，唯一需要注意的是药力发作的很快，必须在安全且有时间运功消化的情况下才能吃，否则会效用减半，一颗相当于普通人习练八流内功十年的效果！

　　萧沙看了一下，关于类似提升内力的东西还有不少，比如血菩提、七彩宝莲、千年何首乌、白玉灵参等等，其中千年何首乌、白玉灵参效果和朱果差不多都是八流内功十来年功力左右。

　　七彩宝莲强一些，相当于五流至四流的内功十年到十二三年功力，血菩提最佳，是一流内功二十年功力！

　　自然，这些东西按照本身价值也有一定的价格，朱果和白玉灵参、千年人生之类的都是三千到五千之间，七彩宝莲则是五千，血菩提一枚就是一万五，堪称贵得离谱，不过效果也是出奇的好。

　　这么一看他也明白，估计还是因为越界蓝晶实在太过重要所以空间这次才给这么多的元点和朱果，否则此次任务难度估计也就比开明世界强一些，元点也最多不过四五千五六千。

　　功法融合符在奇珍异宝界面是被放在首位的，价格是七千元点！

　　有点贵，但是其神奇性却毋庸置疑！

　　这东西能够把两部、乃至更多部不同等阶的武功融合成一种新的更高阶武功。内功和内功融合、招式和招式融合、招式和内功融合都可以。

　　每一次融合选中的武功越多，位阶高低不一，那么融合出来的武功有可能登上的位阶就越高。

　　当然，如果每次融合的武功比较少、位阶差距不大，那么融合出来的武功越是纯粹，也就是说越容易带上这几种武功的特点，多了的话威力大是大，却已经从融合成功的武功上很难看出是哪些武功融合的了，几乎自成体系。

　　这东西的用法要求使用者将武功写成秘籍，几本秘籍叠加在一起，在最上面一本贴上次符默念武神空间，启动融功密符就会形成新的秘籍。

　　由于在开明世界当场灌注过三年真气萧沙对此用法并不陌生。

　　老实说他认为此次除了众多元点外就这个东西是最有价值的，倒不是说这玩意七千元点就很贵、而是解释上说的任何功法都能使用。

　　想想看，如果将来弄几本地阶武学秘籍融合一下，说不得就是整个大离都没几种的天阶武学出世，这可是相当大的一件事，现阶段一本黄阶的武学就足以在整个大离掀起一阵腥风血雨了。

　　传功符的用法和融功密符有些类似，也是沟通武神空间使用，不过限制就比较多！

　　武神空间提示的地方有几点，第一就是此符对武神空间选中者无用、任何世界同样的武功隔着十五个人传授，其他选中者才能学习，普通人则不在此列，否则学习者会被抹杀！

　　这很容易理解，毕竟如果这对选中者有用的话，所有人集中元点兑换一本武功借这种符篆传开，武神空间损失不要太大。这一点从只有传了十五个人以后选中者才能学习就能看得出武神空间的规矩之严。

　　毕竟你得能保证自己传的武功能传了十五个人以后都还不外泄，十五个人中每个人都不会藏私留一手，自己的队友才能学习，这是一个很高的难度、毕竟人心……总是很复杂的。

　　第二则是一张传功符能容纳的传功范围是一流以下的所有武功，以后每上个小阶位都得多用一张传功符才能传给人。

　　比如传黄阶下等的要两张，黄阶中等要三张、黄阶上等就要四张，如此类推，如果想要传一套地阶上等的武功给人那就必须要十张传功符才行。

　　如此，如果一个选中者想要找到漏洞把自己的地阶上等武功传给自己同为空间选中的好友，首先就得准备十张传功符传给一个普通人，然后那个人得找十四个信得过的人把这套武功传给他们，最后另外的队友才能从这十四个人口中学得地阶武功。

　　所谓三人成虎、谣言可谓，最后学到手的武功还是不是和传功的人说的一模一样这得看那些人值不值得信任，总之这是一个复杂又艰辛的漏洞，能有效避免选中者投机倒把！

　　简单看完这些东西的使用方法，萧沙目光‘看向’奇珍异宝的其他分类，很快就找到了空间符！

　　空间符——自身携带两丈的无形空间，可容纳一切死物，沟通武神空间空间即可使用，一旦使用可叠加空间却无法消除，非常简单实在，价格是最便宜的八百元点。

　　“武神空间，兑换……两张空间符，立即使用！”简单一看，萧沙在意识中道。

　　“空间符两张、一共一千四百元点，请问是否兑换？”

　　“确认”

　　伴随着确认的命令下达，萧沙心中一动霎时感受到一股和自身契合的东西附身而至，这和被鬼附身的概念不同，就像是是你身上突然多了一个毫无重量的袋子一样，心念一动就能以意识‘看到’袋子里面的东西并随心意放入取出。

　　至于空间里面是什么样子这很难说，那是一处用意念沟通的所在，意念中的地方往往都是非常模糊的。

　　感应到这地方的他心下一动，把怀里的帐薄拿出，心中一动手上霎时变空，而那感应中的空间则多了一物，如在虚空中一样稳稳‘飘’在里面一动不动。

　　好！

　　萧沙心下一喜，随即把三张传功符、朱果都放入里面，其中也包括价值远超于本身价格的功法融合符，随即看了一下扣除空间后自己剩余的元点。

　　还有五千三百四十元点！

　　他想了想又花了三千远点兑换一了一枚朱果，剩下的两千三百四十元点存着不动，睁开眼把兑换的朱果递给边上的凤翎：“给你、老楚说的对，你是我们几人里的中坚力量，你的武功提升越高我们将来就越安全。”

　　“你……”

　　此时的凤翎已然喜滋滋的睁开眼，看到他手里朱果的时候犹豫了一下，随即微微一笑把朱果推了回去：“我兑换了两枚，加上奖励的一枚，还有断灭玄杀的紫金戟兑换的三枚已经六枚了，够了，这个你留着吧，可不能我一个人变强呢！”

　　“这么多？”

　　萧沙眼睛一瞪：“凌波微步八千，朱果三千，加上七百的空间符……你元点没了吧？”

　　“嗯”

　　凤翎笑得的很洒脱：“用光了，但是我感觉很好”

　　“我感觉也不错”

　　边上的董天乐睁开眼咧嘴一笑，看向凤翎：“我下一个窍穴突破在即就不给你了，这次兑换了排云掌下次定叫你们刮目相看。”

　　“我也是”

　　边上的楚问心也从沟通状态中睁开眼憨厚的笑了笑，露出一口白牙看向萧沙：“朱果我留着，等胖子处理完他和步家排云掌的事情后就来找你，到时候的武功希望能帮得上你。”

　　“你来就是帮忙，说来我们还没在大离见过面呢！”

　　萧沙笑了笑，突然反应过来问道：“对了，燕赤霞的那部剑法你怎么处理的？”23sk.Com

　　燕赤霞和夏侯的那部‘连城诀’最终只成一部，由于黑山老妖和断灭玄杀来的突然来到中断过一次，后续是在养伤期间写成的。

　　大伙最后一致决定由武功最低的楚问心保管兑换、弥补实力不足，先前都忘了问了，现在才想起来。

　　听他一问，楚问心难得狡猾的一笑：“八流的武功兑换了也不值多少元点，我打算留着，等以后收集了更多武功一起融合掉，说不定我还能成为一部绝世武功的创造者，很有趣不是吗？我师父就有这么一个愿望，在门派的时候有事没事就和我说这个呢！”

　　好久没有听楚问心提起他师傅了，犹记得当初在开明世界这家伙一口一个师傅喊的像个半大小孩，现在看起来长大一些了！

　　萧沙心里感慨一声，随即朝大伙一抱拳：“那么……我们大离再见！”

　　“大离再见”“等着”“……”

　　楚问心、凤翎、董天乐寒雨四人齐齐一抱拳，随即五人都闭上眼沟通武神空间发出要回归的请求。

　　下一刻，伴随着武神空间那空灵威严的声音响起，五人纷纷化作一道白光消失原地！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第439章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com  