    第100章 鸿门宴

    他国为质子，得万分小心，甚是心酸。

    一开始秦元还没有发觉，可是逐渐，他却是逐渐体会到了质子的艰难。

    就在这时，许奕匆忙跑进来，说：“曹淳有请。”

    “请我？”

    秦元疑惑。

    许奕眸色凝重，缓缓点头，说：“那曹淳请你，定然没有好事，要我去拒了吧。”

    秦元思考片刻，摇头说：“不行，那曹淳的权力极大，我若是得罪他，那以后在楚国将更加举步维艰。”

    他说着，便是往外面走去。

    身后，许奕跟着。

    秦元在来之前，便是已经将这里的一切了解清楚了。

    楚廷之中，隐隐有臣子逼迫楚王的嫌疑。

    也就是说，那权臣曹淳有时候横起来，连楚王都不放在眼里，而楚王有时也不得不放权与曹淳。

    毫不夸张的说，这曹淳只手遮天。

    所以，曹淳邀请，不管这一趟是不是鸿门宴，他都没有拒绝的理由，且不能拒绝。

    要不然，得罪了这么一位权臣，他连怎么死的都不知道。

    马车行驶得很快，仅仅只过了半个时辰，就到了相府。

    相府奢华的很，比起楚王宫来，有过之无不及。

    单从建筑来说，这曹淳已经有了不臣之心，只是既然都摆到了明面上，那楚王为何没有一点动作？

    心中疑惑满满，但此时却是无人诉说，所以他很快就摒除这些心思，专心着跟着家宰进去。

    弯弯绕绕约莫走了半刻钟，才到了大厅，见着了曹淳。

    见着秦元，那曹淳倒是一脸笑容的说：“不愧是英雄出少年啊，秦公子这么年轻，便坐了秦国的太子，未来可期啊。”

    明显的客套话，虚伪至极。

    秦元跟着笑了笑，也一番违心夸赞，那曹淳笑的更大声了，整个大厅内都是他的声音。

    又说了一会儿的话，曹淳就吩咐人上菜。

    美味佳肴很快就上满了。

    闻着就有食欲。

    曹淳给秦元夹菜，秦元装作惶恐起身，连忙说不敢。

    见着秦元这个样子，曹淳的内心得到了极大的满足，他说：“你也是一国太子，可使可使。”

    既然说到这里，秦元便是心安理得的接受了。

    吃了半天，曹淳一直都是有一下没一下聊着，有时说起童年趣事，有时则是大声谈论两国之间的军事，说到要紧之处，秦元便是弯腰去捡筷子。

    秦元好歹也是太子，这点算计怎么可能不知道。

    无非是想从他口中套话，他自然是不可能让曹淳得逞，于是东一句西一句的乱说，到最后，曹淳重重的掷下筷子，狠狠拍了桌案，怒气冲冲的说：“小兔崽子，你他么在玩我？”

    秦元都是镇定的很，他说：“不敢。”

    此时的曹淳正在气头上，这个样子的秦元更是令他火冒三丈，当即便是怒吼道：“来人，给我把这个不知好歹的东西关入地牢，严加审问。”

    仆人拿着几个大板子匆匆而来了。

    这时家宰出现了，连忙将几个仆人驱散了，拉着曹淳说：“他毕竟是太子，如果这么做，无异于在打秦王的脸啊，可千万使不得。”

    此时曹淳冷静的了一身，狠狠的冷哼一声，便离开了。

    (本章完)

