    夕阳下的达措湖边汇聚了不少动物，在这里能见到肉食动物和食草动物一起喝水的场景，也许这是它们之间的默契吧。

    可惜这份美好的宁静却被汽车发动机的共鸣声给破坏了。

    听到这轰鸣的发动机声，不管是喝水的还是没喝水的，所有的动物都看向了汽车方向，随即他们便作鸟飞兽散的样子，轰然跑开。

    刀疤脸从车上下来, 对动物们的反应丝毫不在意。

    尽管这些货物也值钱，但和他此行的目标比起来又有些上不了台面。

    “几点了？”

    刀疤脸迎着橘红色的夕阳，靠在引擎盖上，从口袋里摸出一盒烟递给长发男一支，他自己抽一支。

    “七点整，老大。”

    长发男表情十分恭敬的回应着刀疤脸, 同时双手接过香烟。

    “通知伙计们, 就说我再给他们二十分钟, 如果时间到了还不见人，那他们也不需要看到明天的太阳了！

    这次是大生意，我不希望出现意外！”

    刀疤脸缓缓说道。

    即便他说出的话十分血腥狠辣，他那淡然的表情也没有一丁点改变。

    显然刀疤脸也是个见惯了血雨腥风的狠角色！

    “是。”

    听到自家老大的话，长发男想到自己的打算内心一冷，他的表情越发恭敬了。

    伙计们见老大在催了，将油门一脚踩到底。

    反正这里一望无际全是大片的平原，他们盗猎者们全速前进也不用怕出车祸。

    而且以他们的嚣张劲儿，恐怕上到公路上也不会有什么顾虑，该怎么开还是怎么开。

    一路上风驰电掣，受到车队惊吓的野生动物族群不知繁几。

    “老大，他们来了。”

    看到四面八方汇聚过来的车子，长发男走到刀疤脸跟前小声的说道，深怕自己声音大了打扰到看风景的老大。

    “知道了，你把他们叫过来。我给你们分配任务。”

    “好的。”

    长发男听到指令，转身离去。

    不一会儿, 在刀疤脸跟前就集合了不少人影。

    他们有的人嘴里叼着劣质香烟, 有的人蹲在地上把拉着草皮，更有甚者还和周围的同伴开起了黄腔，引得笑骂声不断。

    这是一个松散的联盟，刀疤脸手底下的伙计心中对他并没有多少敬畏。

    不过这并不影响刀疤脸，他只是和这群人相互利用罢了。

    有时候碰到大型族群，人手不够他就要用到这些人了。

    而且他不怕这些人黑吃黑，毕竟伙计们和他这个孤家寡人不同，他们都是有家人的。

    黑吃黑也要看他们能不能付出巨大的代价，盗猎圈子谁不知道他睚眦必报，心狠手辣！

    再说了，海外的卖货渠道都掌握在他的手中，这些人就算黑吃黑了也没办法卖出高价。

    所以说刀疤脸并不在意这些人对他是否恭敬，只要能给他赚钱，些许冒犯也不是不能忍受。

    “大家伙儿跟着我赚钱也不是一天两天了，我也没有亏待过大家。

    今天把大家叫来就是跟大家说一声，又来大活了能不能赚到孩子的学费，盖房子娶媳妇的钱就看这一次你们努力不努力了！”

    刀疤脸背对着夕阳，站在引擎盖上给伙计们画大饼。

    实际上大头都被他抽走了，这一票干完他就准备收手了。

    最近活动太频繁已经引起华夏警方的注意了, 而且这次行动结束后, 保护区的猎物也被杀的差不多了，已经没有多少油水。

    他钱已经赚够, 可以退休享受享受生活了。

    在美国把农场都买好了，还带了一个不大的山，无聊了可以去打猎过过瘾。

    盗猎者们听到有大活要干，纷纷陷入了刀疤脸描绘的美好生活中去。

    在幻想中，他们有的人盖了房子讨到了老婆，有的人给孩子赚够了学费，还清了家里欠的债。

    唯一脑子还清醒的人就是长发男，刀疤脸画大饼的手段他已经数不清见过多少次。

    在国外给鬼佬画，回到国内又给伙计们画，把大家都当傻子。

    ‘你不知道吧，有鬼佬出高价买你手中货源的消息，只要我把你的货源搞到手，那么……’

    想到这里长发男满眼都是绿油油的刀乐，那是钱吗？那是美好的生活啊！

    “别的话我不多说，你们是为了自己赚钱，而不是我。

    接下来按我说的做，保管让你们赚钱！”

    “好！”

    盗猎者们散漫惯了，但这声好却说的如此整齐和洪亮就像事先排练好的一样。

    见工具人们被自己忽悠得热血沸腾，刀疤脸知道可以布置任务了。

    所有人按照刀疤脸的讲解开始布置陷阱，这次藏羚羊的族群很大，少说有三四百只，是笔大生意。

    八点左右，藏羚羊族群准时出现在达措湖周围。

    刀疤脸观察了它们一个多月了，直到把这群藏羚羊的踪迹掌握的差不多了，他才下定决定干这一票。

    盗猎者们，看到一大群藏羚羊出现，呼吸都变得急促起来了，这都是一捆一捆的钱那！

    “大家都不要着急，听我口令行动。”

    刀疤脸注意到伙计们的状态不对劲，连忙开口提醒道。

    这些人没见过世面的样子让他内心极为鄙夷，同时他又怕他们坏了他的大事，这才提醒这些人注意点。

    随着藏羚羊一点一点靠近陷阱的位置，众人也下意识减轻呼吸，深怕惊扰到猎物们。

    “砰！”

    一声突兀的枪响，让前来喝水的藏羚羊们停顿了两秒钟，在这间隙盗猎者们也看向了枪声响起的方位。

    这一刻，不管是藏羚羊还是盗猎者，都好像被按住了暂停键一样。

    接着，停顿的藏羚羊们如梦初醒一般，上演了什么叫做“静若处子，动如脱兔”，几百只藏羚羊在短短几分钟内跑没影了。

    “该死的，是哪个不想活的人没收好枪！”

    刀疤脸现在杀人的心都有了，这一下就让他白白损失了几十万美金。

    能不生气嘛，没有当场发作已经算是好的了。

    “老大，枪声好像不是从咱们这里发出去的。”

    长发男小心翼翼的说道。

    现在的刀疤脸已经非常愤怒了，他正处在爆发的边缘，因此一个不小心就会被弄死，由不得长发男不小心。

    他甚至都做好提前反水的准备。

    这些伙计又不是刀疤脸的心腹，谁带他们赚钱他们就跟着谁干。

    这也是长发男敢弄刀疤脸的底气之一。

    谷牪

    “老子看到了！”

    刀疤脸眼中充斥着浓浓的杀意，他从原地站起身来，看向枪声的方向，那里出现了三辆车。

    看到车，刀疤脸心中大定，只有三辆车代表对面的人数不超过十个人，考虑到超载，有十五个人就顶天了。

    现在他这边可是有四五十个人，人数基本上是对面的四五倍，大家手里都有家伙，谁怕谁啊！

    “兄弟们，到嘴的鸭子飞了，你们说怎么办？”

    刀疤脸开始动员工具人们。

    盗猎者们，面面相觑，开始犹豫起来了。

    让他们盗猎杀杀动物还行，杀人的话队伍里没有几个人干过这事。

    “你们可想好了，如果你们不动手。道上的人怎么看我们，是不是觉得咱们都是一群软蛋？

    既然大家选择做这一行，我只奉行一句话，那就是：人不狠，站不稳！

    今天大家没有反应，以后别人也会抢你们的货，到时候看你们怎么办！”

    见工具人们没动静，刀疤脸又开始火上浇油。

    众人一想，刀疤脸说的也有道理，他们也不想幸幸苦苦搞到的皮子被人家抢了。

    当然人群里还有一些人清醒着没有被刀疤脸的鸡汤灌晕，可他们被同伴们裹挟着身不由己的冲向那三辆车。

    牦牛巡逻队站的位置比较高，刀疤脸这伙人做的事被看的一清二楚。

    见藏羚羊族群快要进入这伙盗猎团伙的陷阱了，索南达情急之下开枪惊走了藏羚羊们。

    一旁的巴多杰对此只能报以苦笑，他知道大麻烦来了，还是那种要命的麻烦。

    可事出紧急，如果好兄弟索南达不开枪，那么这群藏羚羊今天就要遭毒手了。

    “大家准备好和盗猎团伙战斗吧，索南达你去车里用卫星电话报警，顺便向武警边防站求援。”

    巴多杰吩咐索南达，眼看大战就要一触即发了，作为一个老兵他立马接管了巡逻队的指挥权。

    冲动的开枪引来盗猎团伙的索南达，看到气势汹汹朝着他们跑开的犯罪分子，一时间方寸大乱，竟呆呆的站在原地不知该如何是好，他没有经历过这种事。

    听到好兄弟的嘱咐，索南达这才如梦初醒，赶快跑向车里，拿着卫星电话给武警边防站打电话。

    由于紧张的缘故，他甚至有好几次按错了号码。

    “不要紧张，索南达……”

    索南达自己安慰着自己，最后他成功的打通了电话。

    而车外面，巴多杰指挥着巡逻队队员们将三辆车组成一个简单的防御阵地。

    可以把他们都围住，避免盗猎者们绕到他们后面偷袭。

    事情已经发展到这一步了，逃他们肯定是逃不了了，只能抵抗反击。

    能不能活下来就看他们能否坚持到武警和公安的支援到来。

    “大家都别着急，听我口令再开枪。”

    巴多杰他们在高处，无论是进攻还是防御，都处于优势位置，要不然巴多杰还真没把握把大家平安带回去。

    队员们紧张的看着正不断靠近他们的盗猎者。

    巴多杰手中端着56式半自动步枪，直到他能看清盗猎者的脸上狰狞的表情的时候他下达了指令。

    “开枪！”

    盗猎者那边刀疤脸也在同一时间下达了开枪的命令，显然刀疤脸也不是易于之辈。

    一时间达措湖旁边枪声大作，吓得前来喝水的几只动物撒腿就跑。

    双方有来有回，交手数个回合。

    吃亏的还是盗猎者那边，巡逻队这边也够呛，盗猎者的枪法可比他们好多了。

    要不是巴多杰可以压制这伙人，他们恐怕坚持不了几个回合。

    “MD，都给我让开！看老子炸不死他们！”

    刀疤脸从背包里掏出一颗手雷，拔出插环扔向车队。

    “卧倒！”

    巴多杰，看到天空飞来一个黑乎乎的小疙瘩，顿时亡魂大冒。

    作为老兵，他自然知道那是什么。

    一个盗猎者对他们用这种东西，简直犯规啊！

    常宁没有汽车，只能两条腿走路，而且他因为最近一直在吃野菜蚯蚓汤，体力下滑的厉害。

    从那天用陷阱捕捉到兔子后，他就再也没有碰到什么能吃的野生动物了，倒霉的很。

    “嗯？怎么有枪声，不会又是盗猎份子吧。”

    常宁心中开始犯嘀咕，因为从枪声判断人数还挺多。

    他现在的状态不是很好，还是个新手没杀过人，常宁不知道他赶过去能否干的过对方。

    “可是就这样不管，我心里不安稳。”

    最后常宁还是选择去看看，那边的枪声很奇怪，像是两方人马在交火。

    如果只是单纯的打猎，开枪的频率不应该如此频繁。

    “轰～”

    手雷直接将车门给炸开了，车外侧变得坑坑洼洼的，有些地方更是一片漆黑。

    巴多杰心里庆幸，如果不是盗猎者和他们距离较远，这一颗手雷就能把他们全都送上天。

    “大家再坚持一下，支援马上就来了！”

    巴多杰鼓励着队员们。

    双方并不是正规的武装人员，带的子弹都不多。

    注定盗猎者和巡逻队之间的战斗强度不大，最后他们可能会陷入肉搏的境地。

    如果肉搏，盗猎者的人数占优，巡逻队他们就危险了。

    常宁特意加快速度，现在他已经悄悄的潜伏在了枪声附近。

    他在观察交火双方，想通过一些线索来判断哪一边是盗猎者。

    如果帮错人了，问题可就大了。

    “从射击水平来看，被动防御的那一方明显不行。

    要是没有那个穿着迷彩服的汉子帮忙压制，防御的这边很快就会被攻破阵地。”

    据常宁观察，那个穿着迷彩服的汉子开枪的姿势和节奏以及优秀的战斗意识无不说明他接受过军事训练。

    给常宁带来一种熟悉的感觉，这种感觉仿佛在说他们是一类人。

    进攻的一方，也是乌合之众。

    和防御那边一样，也有一个身上有训练过的痕迹，但路数和华夏军队的不一样。

    “没错了，进攻的一方就是盗猎团伙。”

    分辨出敌我，常宁决定出手帮忙。

