
　　也不知谁先起了头，几个女同学一下子就开始议论起了江林来，让一路用仙识窥伺他们的江林也有些不自觉地摸了摸自己的脸蛋。

　　“真有这么帅吗？”

　　他却不知道，成仙后他经历了两次灾劫，一次天劫让他塑造出了仙体，第二次风灾更是让他成就了阴阳神体，整个人的气质独一无二，堪称是完美，哪怕是那些娱乐圈顶级的明星，恐怕在容貌和气质方面，也不能和他相提并论了。

　　不过队伍中其他人却吃醋了起来。

　　“什么嘛，看着就是一个玩阔死普雷的家伙，肯定是为了上山来拍视频的，不知道在酒店画了多久的妆呢。”

　　庞博的声音响起，看他那嫉妒的样子，说明这家伙也是承认江林的颜值的，不过他从来以颜值服人，今天居然遇到了对手，当然，叶凡除外，他承认自己的颜值比起叶凡确实差了那么一丢丢的。

　　按照原著来说，他本应该直接出现在青铜古棺中的，可是不知道是不是蝴蝶效应的缘故，这家伙追上了叶凡他们，还跟叶凡玩了一夜。

　　“庞博，别胡说，咱们赶紧走吧，要是人家听到了可不太礼貌。”叶凡制止了他的碎碎念，拉着他赶紧走，却不知道这一切都被江林听见了。

　　不过江林摇摇头没有其他动作，他犹如正常的游客一般，拿出手机在上山路上拍着照片，还时不时给自己来一张自拍。

　　“好像是挺帅的。”

　　看着照片中那英俊伟岸的男子，江林满意地点点头。

　　泰山的山体分三层台阶式地质结构，犹如登天台阶一般，坐北朝南，一条蜿蜒波折的登天路足有十公里长，一般人可没有这个毅力来挑战它。

　　叶凡他们的导游舌绽莲花，把泰山最美好的一面说的淋漓尽致，再加上历史神话和传说故事的沉淀，让泰山更加充满了神秘，令人无限向往。

　　他们团队中也不是一潭死水，江林可以看出，一个叫做刘云志的家伙，总是用不怀好意的目光看向叶凡庞博二人，好似是有仇一般。

　　“真是个不知死活的东西，在地球上你也算可以和叶凡相提并论一下，可是在浩瀚星空中，你连只蝼蚁也算不上，叶凡注定不凡。”

　　江林从叶凡身上那惊天的气运可以看到，未来的叶凡，确实是有着无限的可能，虽然修行的路很难，可是他却已经有人为他铺路了。

　　“荒古圣体，也不知道和我的阴阳神体比起来如何。”

　　现在的叶凡还没有开始修炼，所以很是平凡，可是修炼了以后，他那坚如磐石的丹田，才会真正散发出属于自己的光华，当然，这光华很难释放。

　　“丹田为苦海，**为生命之轮，遮天法倒是真有意思。”

　　一路走上玉皇顶，众人累得纷纷喘息不已，唯独紧随其后上来的江林，不见丝毫劳累，反而犹如是在散步一般，非常的轻松写意。

　　“这家伙好厉害啊，我们到这儿差不多走了有十几公里了，个个累得跟死狗一样，可他竟然跟个没事人一样。”庞博忿忿不平地看着江林道，结果让叶凡一巴掌拍在他肩膀上。

　　“你累得像狗，我可算还像个人。”叶凡踉跄了一下说道。

　　“好啊，你小子说我是狗～”庞博作势要打，吓得叶凡赶紧逃命，二人也打笑了起来，倒是颇有兄弟情谊的样子，其他人也只是看看，根本没有打闹的余力，看来叶凡和庞博的体能确实不一般。

　　这时候已经是傍晚了，天色暗淡了一些，夕阳西下，俯视着泰山之下，颇有一些“会当凌绝顶，一览众山小”的感想。

　　江林不断拍着照，他已经好几年没有用过手机了，没想到现在的手机竟然已经可以折叠，甚至是虚拟屏幕，让江林这样的地仙人物也一时间爱不释手。23sk.Com

　　“可惜终究只是凡物，数年时间足以废掉。”

　　谷</span>他也没有想要打造什么仙器手机的想法，蜀山的水镜术足以让他博览天下名胜了，再加上留影术，可不就是另类的手机嘛。

　　“好景不长，以后恐怕就看不到了，趁现在还能看，多看看也是好的。”

　　江林一语双关，让一旁听到他话的叶凡一行人摸不着头脑。

　　“这家伙该不会是想要跳山吧，说得这么玄乎。”听到江林的话的庞博有些猜测道。

　　然而，还没等人回应他，大家的视线被天空中的几个黑点给吸引了。

　　“那是什么？”李小曼惊呼一声。

　　“瓦特海奥普！”凯德不免爆了一句外语。

　　天际间，几个黑点越来越大，竟好似在接近泰山一般，随行有风雷之声，可见速度之快。

　　九条庞然大物从天而降，犹如九条黑色的长河从天空中坠落而下，这一刻，泰山上诸多的游客只有一个念头：“陨石坠落，完蛋了。”

　　然而众人根本没有逃命的机会，他们才刚刚凝视天空，九条身影已经无限接近泰山，仔细一看，哪是什么陨石，竟然是九条庞大的龙尸，身体上没有任何活着的迹象，犹如地狱恶龙一般，咆哮而来。

　　九具龙尸之后，还拉着一口巨大的青铜古棺，这一幕，令无数人窒息。

　　龙，这可是存在于上古神话传说中的生物，凌驾于自然规律之上，不存在科学为尊的今天。

　　可是现在，那真真实实存在于眼前的一幕，哪怕是最顶尖的生物学家在此，也要拍一拍脑袋，害怕自己出现了幻象。

　　紧接着，众人顿时惊慌起来，虽然陨石变成了龙尸，可是如此速度砸向泰山，那也是会死人的呀，于是，整个泰山上无数人惊慌失措地奔逃。

　　江林眉头一皱，出手了，一道参天巨手出现在青铜古棺下，想要托住它，可是让江林没想到的是，他的仙元组成的巨手，居然在青铜古棺下连一个呼吸都没有撑住，就完全沦为了泡影，消失不见。

　　“不愧是荒天帝的手笔，不同凡响，我真不是对手啊。”

　　差距太大，江林无可奈何，只能暗中帮助那些快要跌落深山悬崖的人快速逃离，至于叶凡等人，他没有过多插手，毕竟这是他们的机遇，虽然伴随着不幸。

　　不过他们二三十人还是被震撼到了，一只擎天巨手居然会出现在青铜古棺下，这让他们无限怀疑人生，难道世界上当真有神仙存在吗？

　　九龙拉棺最终落地时速度减缓了不少，不再犹如陨石坠落，不过九龙的落地也是让整个玉皇顶沦为了废墟，泰山都为之一震。

　　“轰轰轰！！！”

　　玉皇顶上裂缝一道道崩开，山石横飞，烟尘四起。

　　当青铜古棺也随之落地时，整个泰山更是发出阵阵轰鸣声，仿佛是正在经历十级地震一般，无数山体崩塌，山林尽毁，一片人间炼狱。

　　要不是江林暗中出手，恐怕这一次泰山就要尸横遍野了，所幸人群早已离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百四十六章 九龙拉棺免费阅读。https://xs.23sk.com 