    第6章 分 托雷基亚

    凯恩奥特曼作为奥特敬（防和谐）备队的首系（防和谐）大队长，这一天，他召

    集了所有的预选队员，包括赛格在内，一共有28位成员，其中还不乏有三位女队

    员呢！

    对于这些预选队员来说，凯恩就是他们从小到大的偶像，他们在见到自己偶像的

    那一刻，一个个都显得异常地兴奋，只有赛格是个例外。

    凯恩召集这些预选队员的目的，就是想给他们一个考验，这一次，他们将会被派

    往怪兽墓场，那里经过多次战斗之后，留有了一些邪恶人物的碎片，而他们的任

    务就是去清理墓场和收集碎片。

    为了保护这些预选队员的安全，佐菲还特意在怪兽墓场外围，安排了几个正式的

    敬（防和谐）备队成员。

    “父亲、母亲、祖父，我去了”临出发之前，赛格来到家人们的面前进行告别。

    “嗯”赛文和赛罗异口同声地说了一声。

    “加油！赛格，这一次，争取拿个第一名”格丽乔轻言细语地鼓励道。

    “我会的，再见，妈妈”赛格上前与格丽乔拥抱了一下之后，就朝空中飞去了。

    望着赛格远去的身影，赛罗和格丽乔不由自主地靠近了一些。

    二十八名预选成员在一名正式成员的带领下，来到了四周都是黑漆漆的怪兽墓场

    ，这里原本是平平整整的，但历经几次大战之后，已经到处都是坑坑洼洼的场景

    了。

    很快，成员就分成了两组，一组被负责清理“垃圾”、一组负责收集邪恶碎片，

    而向来奉行不争不抢原则的赛格，则被分在了清理组。

    那三名女奥也在清理组，作为“稀有资源”的她们三奥，组里的其他奥特曼，都

    会主动地把最累最脏的活揽在自己的身上，但赛格却不屑这样去做，相反，还有

    两个女奥时不时地向他靠近。

    这两个女奥想来是知道赛格的身份，所以才会潜意识地选择接近他，可惜赛格对

    另一半的审美不是光之巨人，这一场“追逐戏”只能是洛神有意、襄王无梦了。

    赛格对这两位女奥的爱答不理，引起了其他男奥的嫉妒，有些脾气暴躁的成员，

    开始故意找茬了，对此，赛格选择了避而远之。

    就在所有的成员都进行得热火朝天的时候，一道深紫色的虫门凭空出现在了怪兽

    墓场当中，在场的奥特曼当中，赛格第一个感应到了一股邪恶的气息，很快，其

    他奥特曼也陆陆续续地察觉到了。

    “各位新生的奥特曼们，你们好啊！”一阵阴阳怪气的声音，从虫门当中传了出

    来，随着声音越来越近，一个浑身上下都是深蓝色的巨人，从虫门里面优哉游哉

    地走了出来。

    “是...是...托雷...基亚”率先开口的男奥，此时已经吓得浑身打颤了，在场

    的奥特曼除了赛格之外，其他的人都不由自主地往后退了。

    光之国的两位暗黑奥特曼：贝利亚和托雷基亚，他们两人的形象，可是在奥特学

    堂里面，被老师们反复宣传和讲解的，虽然在场的奥特曼们，都是第一次见到真

    实的托雷基亚，但对于他的恐惧之情，这些学员们都是发自内心的潜意识。

    在场的奥特曼们都在不由自主地往后退，只有赛格一个奥选择了向前跨出一步，

    与此同时，他还非常冷静地朝空中发出了一段奥特文字。

    托雷基亚见状立刻发出一道光线，拦截了赛格发出的那段奥特文字，再顺势地在

    四周创造了一个暗黑领域，如此一来，任何的奥特文字都发送不出去了。

    “这位奥特曼的外形，我想想，你应该就是赛罗的儿子吧！”托雷基亚朝着赛格

    所在的位置跨了一步。

    “你认识我父亲”赛格有些明知故问。

    “大名鼎鼎的赛罗，谁不认识，当年他可是在这里，一个人大杀四方呢！时过境

    迁，当年的热血少年，如今也为人父了，不知道，你作为他的孩子，战斗力会怎

    样了？”托雷基亚阴阳怪气地说道，然后他便从双手当中，释放了一股股的暗黑

    气息。

    这些暗黑气息都不由自主地钻进了墓场里的那些邪恶碎片当中，紧接着，一尊又

    一尊的怪兽，出现在了这些奥特曼学员的四周。

    (本章完)

