
　　盏灯如豆。

　　夫阖目危坐，妻为之轻揉头解乏。

　　淡雅的檀香袅袅盈满了书房，伴着宛如黄鹂般的声音，让夜色倍显温柔。

　　“吾日三省吾身。”

　　“一省，今日何人睚眦于我。”

　　“二省，我当以何报之。”

　　“三省，报之，事发，我如何善后。”

　　语罢，便吃吃的笑了起来，连原本轻揉脑袋的十指都改成扶着男人的肩膀。

　　“呵~~”

　　不由，郑璞轻笑出声。

　　事已然，再思无益，日后莫再为之就好了。

　　再者，丞相不过是戒言几句，并无有责怪或是疏远之意。

　　来自枕边人的别样宽慰，让他心中那缕患得患失也悄然散去。

　　郑璞双手撑地，将先前的正襟跪坐改成了十分无礼的箕坐。身躯也后仰，将脑袋搁在了张妍的肩头上，“细君，三日后我将领军往陇右。”

　　成亲一年后的张妍，身躯又长高了两寸，几乎与郑璞无异了。

　　“嗯。”

　　微作鼻音，她也阖上了眼睛，顺势环手抱着。

　　“那我归去蜀中住一段时日吧。”

　　“明岁便是媛容的婚期了，我归去桑园也好帮你尽尽孝道。”

　　“还有，你也是平北将军了，莫要亲自提刃上阵让别人笑你无有大将之风。”

　　“大兄也会与你同征吧？此宅里还有些机子酒，我也带不回去，你届时一同带去吧。他不贪口腹之欲，唯独好酒。”

　　...........

　　细细柔柔的叮嘱，声音依旧清脆，却没有了笑意。

　　近二十日后，金秋八月。

　　领军八千的郑璞，护送粮秣辎重至平襄城。

　　早就得到消息的左将军魏延，十分罕见的出城来迎接。或许，是先前西城之战的情谊以及他迫不及待想去萧关的缘由吧。

　　丞相诸葛亮早就遣信使传达了军令，他也早就让全军收拾好了行囊，蓄势待发。

　　带着沙场建功的渴望。

　　去岁的大战，他受困于敌众我寡及守土有责，被逆魏将士及羌胡部落以大军堵在城内，每日用污言秽语折辱，早就窝火不已。

　　如今有机会领军出击，安能不望眼欲穿。

　　再者，丞相传来的书信中，还特别提及了一句：子龙已然卫将军矣，文长勉之！

　　嗯，赵云迁职了，但前将军的职位没有授予他人。也就是说，丞相此举是隐晦的激励魏延：空闲的前将军职位，就是给你留着的。

　　如果此番督军兵出萧关，大破魏军而归的话。

　　亦让魏延得闻时，胸腹顿生一种“舍我其谁”的豪迈。

　　连对待来接手平襄城防务的郑璞都客气了好多。

　　不仅亲自领着郑璞观看周边的地形，还很细心的讲解周边各处戍围的状况，逆魏若来袭最有可能攻打的地方，等等。

　　言无不尽，不厌其烦。

　　随即，两日后，便图穷匕见。

　　他便领着大军离去时，特地嘱咐了出城相送的郑璞一句，“子瑾务必要坚守陇右门户，莫让我有后顾之忧。”

　　闻言，郑璞心中对他的感激，瞬息间冰消雪融。

　　原来他的热情与尽心，乃是担心自己抵御逆魏不利，耽误了他沙场建功。

　　不得不说，魏延拥有一种特殊的品质，让人无法对他心生欢喜。

　　不过，军事才能却令人心生敬佩。

　　接手驻地后，郑璞及糜威等人都忍不住赞叹魏延所设的防御工事，堪称滴水不漏。

　　星罗密布的防御戍围，环环相扣，将平襄城至长离水（葫芦河）河谷串联一条无有死角的防线。逆魏无论袭击哪一处戍围，都要提防着被汉军左右夹击。

　　这令郑璞感觉很不好。

　　去岁就曾经大军来袭、见识过汉军防御的夏侯儒，还会如他与丞相谋划中所期待的领军来袭否？若是逆魏不分兵来袭，那李严那边想攻下西平郡就难了。

　　毕竟逆魏的凉州，常驻着五万有余的步骑。

　　再加上河西四郡的豪右私兵，临战时征发六七万大军也不再话下。

　　唉~~

　　但愿戎马半生的夏侯儒，能轻视于我吧。

　　在巡视各地戍围时，郑璞心中也在期盼着。

　　只不过，他的期盼注定了要落空。

　　因为曾经任职曹彰骁骑司马而仕途受挫的夏侯儒，最不乏的就是谨慎！

　　抑或者说，身为魏国凉州最高督帅的征西将军，他有资格知道一些机密之事，因而对郑璞十分忌惮。

　　魏大司马曹真给他转来了关于大汉诸位将率的情报。

　　其中，以郑璞的最为详细。

　　且曹真还亲笔在书后备注了一句：“此子，乃我魏国之大患也！”

　　如此评价，夏侯儒深以为然。

　　纵观数年以来的战事中，不管是郑璞亲自领兵的还是仅仅以身参与在内的，几乎魏国都是以败北告终。

　　有些战事尚且能知道为何而战败，有些却是败得匪夷所思。

　　况且，曹真还给他转来了私信，将去岁萧关大疫的分析了一番。

　　没有直言是因郑璞而起。

　　但声称以将军魏平与已故戴凌的行伍经验，以及萧关当时的气候，绝不会让军中出现大疫。

　　当时，夏侯儒看罢，毛骨悚然。

　　也能猜到，曹真为何没有将此事深究的缘由。

　　担心会引发魏军士卒的恐慌。

　　军中士卒多为鄙夫，对未知的事物往往归于鬼神。

　　若是让他们知道汉军将领能引发大疫，又如何能有胆气与之对阵呢？

　　宣扬大汉狠戾，不也就是给士卒们灌输郑璞有神鬼之能嘛.......

　　秋八月末，关中战事起。

　　汉卫将军赵云出褒斜谷，于秦岭山脉中广设旌旗，不停的遣兵小规模骚扰。汉左将军魏延督领吴懿等部，合兵约三万有余出萧关，兵锋直指安定郡泾阳。

　　魏大司马曹真，以汉丞相诸葛亮屯兵在汉中不动，乃移师亲自镇陈仓城。

　　勒令部将守备郿县，坚壁清野，不可出城与汉军作战。

　　别遣雍州刺史徐邈、将军魏平以及鲜卑秃发寿阗领军两万，前往安定郡协助夏侯霸与胡遵守备。

　　陇西郡，李严督姜维等部走积石峡进军西平郡。

　　征蜀护军郭淮领军来援，与将军郝昭、太守庞淯及厉锋校尉杨丰抵御。

　　魏四望峡守将贾栩按兵不动，与汉镇西将军高翔对峙。

　　不管关中还是陇西，魏军都依托坚险隘城而守，没有出城与汉军鏖战；作为攻方的汉军，则是因为双方兵力相差不大，也没有冒险去围攻城池，仅是别遣小规模兵马挑衅等。

　　因而，一时之间战事陷入僵局。

　　最有可能打破僵局的，便是魏征西将军，驻守在金城郡榆中县夏侯儒。

　　他本部兵马将近一万五千步骑。

　　且还有凉州刺史杨阜，让讨逆将军尹奉督领了羌胡部落以及河西四郡豪右拼凑的私兵，合计万余兵马前来听令。

　　近三万的兵力，甚至能改变战争局势。

　　比如夏侯儒若是尽起大军，南下来攻伐陇右，便可威逼魏延部调遣兵马归来守备，让安定郡无忧。

　　安定郡若无忧，秦岭山谷的赵云部便独木难支，让关中亦然无忧。

　　关中若无忧，便可别遣骑兵绕道入凉州武威，让河西四郡的豪右分出更多兵力去支援郭淮守备的西平郡。

　　堪称牵一发动全身。

　　但夏侯儒的表现，却是令人十分诧异。

　　他仅是遣了将军尹奉所督的兵马，前去支援西平郡后，便按兵不动。

　　且持续了一个多月。

　　仿佛身为凉州最高督帅的他，职责仅仅是守备金城郡一般。

　　哪怕是无有后顾之忧的魏延部，开始肆意进军，将战线往北推进到朝那县以及高丰县；以及李严分出姜维部掳掠湟水羌人部落的牧场。

　　是故，“征西畏战”的声音，隐隐开始在凉州各郡县内流传。

　　但令人费解的，乃是魏大司马曹真对此并没有指责，更没有遣人来催夏侯儒出兵。

　　督军在平襄城的郑璞，面对如此结果很无奈。

　　他的预期与实际相差太远了。

　　夏侯儒的按兵不动，反而令他进退失据。

　　继续坚守、被动等待，对大汉并不利。

　　赵云部与魏延部进军关中，都是为了策应李严攻下西平郡。

　　而他、关兴与高翔部所督领的兵马两万有余，却是被夏侯儒与贾栩以不足两万兵马给牵制住了，无法为李严那边创造机会。

　　但若是出兵去攻，则是有些冒险。

　　从平襄城进发金城郡榆中县，需要近十日的路程，为了保障后路，他他必须要留下兵马守备。

　　至少关兴部以及糜威部是不能动的。

　　也就是说，他若出兵，能动用的兵马只有本部六千。

　　而夏侯儒有一万五千步骑，且是以逸待劳。

　　以弱攻强，背水一战，以期打破战事的僵局？

　　还是选择继续坐观，看魏延部与李严部无有机会攻破逆魏的防线？

　　终日驻立在城墙上的郑璞，被两难取舍折磨了近一个月。

　　麾下的将领，倒是斗志颇为高昂。

　　不管张嶷还是州泰，都曾经前来请命，声称愿意领着本部以步步为营的方式，进军金城郡榆中县，看有无有机会将魏军诱惑出来。

　　对此，郑璞都否决了。

　　他兵力不多，不敢分散。

　　万一夏侯儒真的倾巢而出，将张嶷或州泰部困在了外面，以他的兵力出去救援，会被逆魏围点打援。

　　镇守在阿阳城的关兴，频频作书信来，给了他两个选择。

　　一者，让他别遣一部兵马前去阿阳城驻守，让关兴得以分身，领军前往萧关与魏延部一起攻伐安定郡。相当于为此番战事添加一种可能：既然凉州难建功，不若先将安定郡攻下来。

　　二者，乃是让庞宏守备阿阳城，关兴领本部前来平襄城驻守，让郑璞尽起本部与糜威的两千士卒去攻金城。八千兵马来袭，再加上高翔部在侧虎视眈眈，足以让夏侯儒进退两难，打破战事的僵局了。

　　郑璞更倾向于后者。

　　因为安定郡是很难打下来的。

　　逆魏在关中有八万士卒，如今因为丞相悬兵不动，所有曹真才将一半兵马屯在陈仓，充当机动兵力。若是关兴部也前往萧关，曹真同样会别遣数千兵马去支援，双方同样陷入兵力相当的死局。

　　毕竟，关兴部本部兵马不过五千有余。

　　“子瑾，从汉中郡传来的军报。”

　　城墙上，正当郑璞耷目思索着，近日游骑斥候北上打探进军金城郡的路况时，张苞不知何时来到了他身侧，递过来一片布帛。

　　“有劳文容兄。”

　　被打断思绪的郑璞，轻声而笑，接过来一看，不由目光微凝。

　　军报所书，有二。

　　一乃是江东孙吴，出兵淮南胜了一阵。

　　孙权在荆南叛乱讨平后，便开始对淮南虎视眈眈。

　　所用的战术，乃是故技重施。

　　让中郎将孙布作书诈降，想诱魏扬州刺史王凌出兵来迎，然后伏兵于道。

　　几乎是照搬了昔日诱曹休深入的故事。

　　令人诧异的是，不知何缘由，参与过石亭之战的王凌，竟是信了！

　　打算大举出兵来迎接。

　　幸好，当时已经升迁为魏征东将军的满庞，断定孙布必然是诈降。且还代替王凌做书信回复孙布，声称如今魏军无法接应他，让他暂时忍耐，静候时机。

　　是时，满宠恰好被召入朝。

　　临行时，便叮嘱了暂代掌事的留府长史，不可给与王凌兵马。

　　但王凌素与满宠不和。

　　寻索征东将军所领的兵马不得，乃心中激忿。

　　便一意孤行，遣了自身的督将领着步骑七百人去迎，打算以此事折辱满宠颜面。

　　然后那督将被伏击孙布趁夜袭击，死伤过半而归。

　　不过，此事也算是有所得。

　　因为孙布不过是个诱饵，后方乃是亲自领大军前来的孙权。见逆魏才遣了七百步骑前来，觉得所谋不成且以逆魏已然警觉，不可再攻之，便退兵归去了。

　　另一消息，则是丞相正让本部陆续运送粮秣往武都郡的河池县。

　　如果战事再僵持一个月，丞相便打算走陈仓道与赵云攻关中，为魏延部攻下安定郡创造机会了。

　　不仅是觉得陇右战事很难有转机。

　　更是因为大汉耗不起。

　　此番攻伐，动用了近十万大军，每日所耗的粮秣辎重甚巨。

　　丞相不想徒劳无功。

　　是故，看罢军报的郑璞，也终于心有所决。

　　他也不想此番战事毫无战获而归，“来人，传令！明日三更造饭，四更全军出兵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第177章、军出免费阅读。https://xs.23sk.com 