    

    “放肆！”

    再停不下去的李治终于大喝一声，随即又高声道：“来人，莱阳伯世子许成松对郡主出言不逊，拖出去赏他三十廷仗！”

    “是！”一旁的大太监高声应道，随即便一溜烟跑不出去叫人了。

    直到莱阳伯世子大呼小叫着被拖出去之后，太极殿中才终于再次恢复了安静。

    “姐夫，这些罪状，都当真吗？”

    在莱阳伯世子被拖出去之后，原本还在盛怒当中的李治，也瞬间冷静了下来，皱了皱鼻子问了陈桥一句。

    其他人也随着李治的这句问话，眼神探究地看向了陈桥。

    陈桥哭笑不得地扫了眼众人，说道：“我在你们心里就是这种会挟私报复的人吗？”

    这句话的话音落下之后，太极殿中陷入了一阵诡异的沉默，半晌之后，李泰才终于假咳一声，若有所思说道：“谁说不是呢。”

    陈桥好气又好笑地瞪了眼李泰，之后才对李治说道：“陛下，这是事情都是真真正正发生过的，陛下要是心中存疑，我大可以让杨旭景带着苦主和行凶者入宫来面见陛下。”

    听到这话，李治犹豫片刻之后，还是点了点头，不过却还是解释了一句，“姐夫，朕并不是不信你，只是以朕瞧着那许成松实在死鸭子嘴硬，咱们便是罚也要罚得他心服口服才是。”

    陈桥点点头，“这是自然。”

    说完这话，陈桥便又扭头看向了坐在自己身边的瀚哥儿，说道：“明瀚，你即刻便去黑龙军营地，让杨旭景带着所有苦主和他抓住的凶手入宫来面圣。”

    “好，阿爷。”

    应了一声，瀚哥儿便起身出宫去了。

    “诶，我这么听说那镇国公之女可是对瀚哥儿有意思许久了，你今日就这么带着瀚哥儿去镇国公府给熙丫头出头，那位镇国公府的千金怕不是要哭断气了。”

    看着瀚哥儿的背影消失在自己的视线范围内后，李泰才笑眯眯对陈桥说了这么一句。

    “对瀚哥儿有意还那样说熙丫头，若真让此女嫁给瀚哥儿，还不知将军府里头今后会被他闹腾成什么样子。”

    陈桥撇撇嘴说道。

    闻言，李承乾也不由点点头，“说得是，不过可惜了，她的身份与瀚哥儿倒还算般配。”

    陈桥笑笑，说道：“这婚嫁之事乃是终身大事，实在不必着急，瀚哥儿如今才一十三岁，慢慢去瞧便是了。”

    “你说的倒也有理。”李泰颇为赞同地点了点头。

    这兄弟几人之中，也唯有他吃过所娶非人地苦头，自然是不愿看到一种小辈儿再次重蹈自己的覆辙。

    “瀚哥儿自己心里也有数，没准儿再过两年自己就开窍了，有心仪之人了。”陈桥淡淡说道。

    “说起来，”在陈桥话音落下之后，李恪又开口问道：“熙丫头年纪与瀚哥儿一般，现在是不是也该说亲了？”

    听到李恪的话，陈桥沉默了一下，脑袋里又不由自主想到了郑昂那张满面通红的脸，心里忍不住沉沉叹了口气。

    不过面上，陈桥还是一派平静的模样，只说道：“瀚哥儿不急，那熙丫头也不必着急，他们年纪到底还小，我可不愿熙丫头这么小小年纪就许了人家。”

    这倒也是，众人十分理解陈桥的心思，倒也没有再继续追问下去了。

    约莫一刻钟后，被廷杖三十后，气息奄奄的莱阳伯世子又被羽林军拖回了太极殿中。

    看着爬在地上脸跪都跪不起的莱阳伯世子，陈桥心中“啧啧”两声，倒也没有再多说些什么。

    陈桥不说话，李治等人也就更不愿意去这莱阳伯世子多说些什么，所以太极殿便又再一次沉默了下来，一直到瀚哥儿和杨旭景带着苦主和行凶者进入太极殿。

    “你们就是苦主？”

    看着跪在不远处的一排百姓，李治皱了皱眉头开口问道。

    这些百姓也都是第一次面圣，更何况旁边还坐了陈桥和李承乾兄弟几个，一时间也难免有些紧张，磕磕巴巴了好一会儿也没能说出一句完整的话来。

    李治心下无奈叹气，却也仍旧耐心等着这些百姓恢复平静。

    “草民见过陛下，见过几位王爷，见过陈将军。”

    半晌之后，一个看上去差不多已到不惑之年中年男人终于冷静下来，依次给众人磕了头。

    随之，余下的几个百姓也都恢复了正常，拘谨地向众人下跪磕头。

    “你们便是苦主？”李治又问了一边。

    中年男人点点头，然后又狠狠瞪了莱阳伯世子一眼，说道：“去年，草民的大女儿与伙伴外出踏青，意外遇上了莱阳伯世子，谁知这莱阳伯世子当时便对草民的大女儿起了歹心。”

    听到中年男人这句话，在场众人便都不由齐齐皱起了眉头。

    “草民大女儿归家途中，便被这莱阳伯世子派人掳走，这一去便是五天，待到草民再、再见到女儿的时候……她、她已经……”

    中年男人的眼圈逐渐变得通红，他这一辈子都不能忘记，自己女儿那具满身污浊、衣不蔽体的尸身。

    想起女儿的惨状，中年男人眼中终究还是留下了两行浊泪。

    “草民原想着去告官，可谁知他莱阳伯世子竟派人来草民家中威胁，还说若是草民再不依不饶，便、便要将草民的小女儿卖去窑子！草民的娘子忧惧伤心之下就病倒了，可这天杀的混账王八蛋，居然不准城中药铺卖药给草民，草、草民的娘子就这么、就这么去了……”

    中年男人哽咽着说完了自己的冤情。

    “该死的畜生！”

    虽然中年男人没有说自己的女儿到底是因何而死，可在场之人当中，又有谁能想象不到这其中到底发生了什么事情。

    听完中年男人的话，瀚哥儿看向莱阳伯世子的目光也愈发鄙夷和痛恨了起来。

    “你呢？”李治忍着心头的怒火，又问向了跪在中年男人旁边的一个老人。

    “老、老朽的儿子、儿媳皆是死在莱阳伯世子手里的啊！”老人哭喊一声。

    李治的眉头皱得愈发紧了，“就是那对被莱阳伯世子抢占了农田的那对夫妇吗？”李治问道。

    老者没想到李治居然会知道自家的事情，于是赶忙点点头，说道：“正是，老朽儿子是个脑子不晓得拐弯的，前一天被莱阳伯世子占了农田之后，隔天就想带着他婆姨去找莱阳伯讨个说法，谁知道、谁知道他们夫妻俩当天晚上就被人给打死了……”

    说完，老者终于再忍不住，掩面痛哭了起来。

    在这中年那人和老者说完之后，余下的三个人便也都将自己家中被莱阳伯世子害死的亲人和冤情都详细说与了李治。

    “混账！混账！”

    听完所有人的讲述之后，李治禁不住龙颜大怒。

