    第79章 最后的了断！   

    “噗通~”   

    挟持夏江河的两个手下应声倒地，死不瞑目。

    

    夏江河脱离危险，赶紧跑到陈不凡身旁寻求庇护。

    

    “爸？”

    

    夏雨薇迎了上去，面色苍白，心有余悸。

    

    两人再看向先前的位置，郝然发现一个身穿黑色塑身衣，戴着鬼脸面具的神秘人，如鬼魅屹立在原地。

    

    手中的利刃还在往下滴血！   

    “是你？”

    

    姜思成认出来人，顿时吓得脖子都缩了起来。

    

    这不正是在地下擂场十连胜的那位吗？

    

    上回把人打得落花流水。

    

    这回直接取人性命？

    

    够狠！   

    只是没想到，这个神秘人，竟然是陈大师的人，也难怪根本不屑于成为淮南三省新晋首富。

    

    如果说别人不认识这个人，但陈不凡岂能不认识？

    

    此人正是神秘势力龙渊的后起天骄——   

    鬼奴！   

    没了夏江河作威胁，局势直接扭转过来。

    

    姜世离气得怒目圆瞪，浑身发抖：“真是千算万算，没算到还有这样一位高手隐藏在暗处。”

    

    “不过……”   

    他话锋一转，大放厥词：“外面还有上百位武者听我号令，他们冲进来，你们谁都别想活。”

    

    “你确定？”

    

    陈不凡拿起桌上的红酒喝了一口。

    

    其实自始至终，他都保持着一副运筹帷幄的姿态。

    

    姜世离始终觉得自己掌控了一切，哪怕事情一波三折，他也做好了破罐子破摔的准备。

    

    而就当他还想示威时。

    

    一道道呼喊声，从别墅餐厅外传了进来。

    

    “赵家，赵怀安到。”

    

    “梁家，梁傲来到。”

    

    “齐家，齐云天到。”

    

    “蒋家，蒋昂雄到。”

    

    “新月饭店，王德顺、王阳明到。”

    

    “执法监察部部长，黄国强到。”

    

    “……”   

    一连串的呼喊声，震得姜世离头皮都有些发麻。

    

    这些在淮南三省威名赫赫，德高望重，有钱有势的风云人物，今晚竟然全部都到齐了？

    

    “噔~噔~噔~”   

    一阵急促的脚步声响起。

    

    呼喊声刚落，所有风云人物全部到场。

    

    执法监察部长黄国强走过来，一脸玩味地说道：“外面那么多武者，但怎么没一个能抗子弹的？”

    

    “我才刚一掏枪，他们就吓得四散而逃，哈哈。”

    

    也不怪黄国强这么说。

    

    武者纵然孔武有力，英武不凡，但黄国强毕竟是官方权管监察部门的人物，且位高权重。

    

    站在华夏大地，谁敢跟执法监察部门过不去？

    

    不怕请去喝茶么？

    

    有黄国强这样的人物在，姜世离所集结的那上百武者，根本无需动手，直接作鸟兽散。

    

    “都来了？”

    

    姜元明、姜思成相视一眼，皆是吃了一惊。

    

    “老匹夫，你把手伸到淮南三省搅局也就罢了，你竟然还敢打陈大师的主意，你简直贪得无厌。”

    

    “你活了这么多年，享受了太多的荣华富贵，还自封为金陵王，老东西，你早就该死了。”

    

    “没有你，商业圈都要太平一些。”

    

    “落到这个地步，你完全是罪有应得。”

    

    在场风云人物义愤填膺，纷纷为陈不凡打抱不平。

    

    “嚯哈，都到齐了是吧？”

    

    一眼扫向淮南三省这些风云人物，姜世离老脸阴沉，有种四面楚歌的感觉，心都寒了一片。

    

    兴许是意识到已经无力回天了。

    

    他无奈地摇了摇头，看向陈不凡，狞笑道：“你说得没错，是我低估了你，是我高估了自己。”

    

    “处心积虑这么多年，最后还是以失败而告终。”

    

    “还落得个欺师灭祖的罪名。”

    

    “看来都是天意啊。”

    

    “也罢。”

    

    姜世离闭上双眼，一副束手就擒的态度。

    

    陈不凡眉头微皱，有些感慨：“你我100年前就已经断绝了师徒关系，所以就不再以师徒相称了。”

    

    “这么多年下来，我也算是养虎为患，害人害己。”

    

    “今天也是该做个了断了。”

    

    陈不凡一抬手，指尖这片空间仿佛有些扭曲，周围的能量全部席卷而来，化作一道刺眼的电弧。

    

    “这是？”

    

    姜世离脸色大变，震惊之余，连退三大步。

    

    在场其余人也一个个惊骇不已，活在世上这么多年，但还是头一次见到这等诡异的手段。

    

    “仙道，雷千劫！”

    

    陈不凡漠然开口，单手掐诀，五指骤然收紧。

    

    “想不到，你竟强大到如此地步？”

    

    姜世离无比震惊，忽而又猖狂大笑：“这茫茫世间，想要获得永生的人，可远不止我一个。”

    

    “我已经把你能永生的消息传到了整个武道界，相信日后会有不少权极巅峰的人物找上你。”

    

    “我得不到自己想要的，你也休想安生。”

    

    “轰~”   

    犹如一道惊雷从天而降，正中姜世离的天灵盖，后者还没反应过来，直接炸裂成灰飞烟灭。

    

    “咝~”   

    在场众人皆是脸色大变，倒吸数口凉气。

    

    陈不凡竟有如此惊世骇俗的手段，这是人还是神？

    

    “噗通~”   

    姜元明、姜思成父子直接跪下，都快吓傻了。

    

    姜家先祖姜世离咎由自取，死就死了，没什么好心疼的，但他们就怕陈不凡对金陵姜家发难。

    

    这样的人，活了千年之久。

    

    左右逢源，一呼百应，且自身还具备如此雷霆手段。

    

    他若是对金陵姜家发难。

    

    那姜家绝对要在一夜之间，被连根拔起，不复存在。

    

    “陈大师，我们姜家错了。”

    

    作为姜家掌舵人，姜元明跪在地上，脑袋低垂，心惊胆战，唯有用道歉来洗刷姜家的过错。

    

    “起来吧。”

    

    陈不凡瞥了他一眼：“一码归一码，这是我和你家先祖的私人恩怨，我不会拿你们姜家怎样。”

    

    “谢陈大师。”

    

    姜元明精神振奋，却不敢起身，依旧长跪。

    

    陈不凡话锋突转：“不过，你们姜家把手伸到淮南三省，搞得整个淮南三省商业圈乌烟瘴气。”

    

    “这就是你们姜家的不对了。”

    

    “姜家愿听陈大师发落。”

    姜元明无比诚恳道。

    

    陈不凡若有所思：“那些股权书全部作废，你们姜家撤出淮南三省，并拿出100亿救市，如何？”

    

    “没问题。”

    

    姜元明赶紧点头，哪有半点违抗之心？

    

    看得出来，陈不凡这已经是从宽处理了，否则让姜家在金陵乃至整个商业圈除名都不是问题。

    

    事情持续到凌晨，这才告一段落。

    

    确定陈不凡没什么事，诸位风云人物这才相继离去。

    

    别墅客厅内，鬼奴走过来，忧心忡忡地说道：“陈大师，我知道你想逍遥自在，想无拘无束。”

    

    “但姜世离生前可是说过，你的存在已经被他暴露出去，只怕武道界会有不少人来找你麻烦。”

    

    “冥冥中，我感觉有一场更大的危机在酝酿。”

    

    “所以，趁那场危机到来之前，您就回归龙渊吧，或者……直接向外界宣布你就是龙渊之主。”

    

    “这个身份，足以将那些图谋不轨的人吓破胆！”

    

    

