
　　听到敲门声，小舞，朱竹清，宁荣荣同时缩了缩脖子，扯着被子将自己的身体盖住，脸上有些红。

　　若是有外人看到这荒唐的景象，她们可就完了。

　　徐然本就无耻，她们这还算是在助纣为虐。

　　可是她们也没有办法啊，徐然的实力那么强，她们拗不过徐然。

　　就算是想跑也还是会被徐然抓回来，而且徐然还把门都上锁了，把她们逃跑的念想都断了。

　　“是谁？”小舞慌张的问道。这要是有人闯进来，多不好意思？现在这么晚了会是谁来呢？叶泠泠，独孤雁，还是谁？

　　“你们白天见过的。”徐然说道，眉头一挑，不禁感到舒适。看来唐月华已经服用了药水，而且实力也有了大幅的提升，现在唐月华估计对他已经感激涕零，说不定还会把他当做是正人君子。

　　不过他徐然也配得上这个称号。

　　他徐然这么强，无敌之姿，难道还算不上是君子吗？

　　“月轩轩主唐月华？”小舞三人同时吃惊，小声的嘀咕道。同时，三只小手狠狠的掐着徐然。徐然真是会惹风流债，一个大美女半夜来找他，还能有什么好事？

　　“那我们先躲起来。”小舞三人狠狠的剐了徐然一眼，害怕等下被发现，四下巡视一番之后，三人都朝着前方的大衣柜藏去。衣柜正对着床，透着缝隙可以看到徐然待会儿会做什么。

　　若是徐然敢做不好的事情，她们也可以……

　　呃，她们似乎不能拿徐然怎么办。除了自己生闷气之外……

　　将三女主动藏好，徐然耸了耸肩，表示无辜，然后去给唐月华开门。

　　“唐轩主，你怎么来了？”徐然明知故问，隔得近了，打量着唐月华的身姿，一时间有些失神。本来便貌美的唐月华现在更加气质更加出尘了。

　　完全和比比东，千仞雪有的一拼了。

　　“还叫人家轩主吗？”唐月华幽幽的看了徐然一眼，见徐然依旧叫她轩主，有些不开心。之前徐然还把她放到在地上对她上下求索呢。这就忘了吗？

　　“月华。”徐然乐呵一笑。

　　这发展的速度超乎他的想象啊。现在唐月华就对他有好感了吗？

　　不过唐月华这样的人在感情上确实单纯一些，既然决定了就不会扭捏。

　　“这还差不多，你刚刚在房间里做什么呢？出了这么大一身的汗？”唐月华不解的问道。她刚刚听到房间里似乎有什么意动，但也没多想。

　　“我刚刚，呃，在输液。”徐然尴尬的说道，想着房间衣柜里还躲着三个人就有些尴尬。唐月华心智单纯，和他的关系刚刚才有了进展，要是发现了，绝对要凉。

　　一个还能接受，三个怕是她的爱情观会爆炸。

　　小舞三女挤在衣柜里，听徐然这么无耻，还说输液，不禁轻啐，暗骂徐然无耻。不过说的倒是挺生动形象。

　　“输的什么液？”唐月华一脸懵，拿着手帕给徐然擦着脸上的汗液，不自觉的问道。

　　“想你的夜。”徐然脱口而出。

　　“啊？”唐月华张了张嘴，没有想到徐然会这么说，顿时脸就红了，心里怦怦乱跳的，无尽的甜蜜涌上心头，让她恨不得赶紧扑到徐然的怀里，享受徐然的宠溺。

　　“谢谢你今天给我的那个药水，我现在已经能修炼了，而且我的修为似乎也很高。”唐月华想起自己来找徐然的目的，赶紧转移了话题。

　　修为突破，她今天不知道有多高兴。

　　从小她便不能修炼，在强者如云的昊天宗受尽奚落。这毕竟是魂师主导的世界，哪怕只是天赋弱一些还不会有人说闲话，连魂师都不是，自然很多人会嫌弃她。

　　而这也一直都是她的心结。

　　现在能够修炼了，她的心结也算是解开了。

　　不过更令她开心的便是她知道了徐然的人品，她现在终于有了一个可以信赖和依靠的人。

　　“这还只是开始，以后你的修为会越来越高。有我在，不会让你的修为落下的。”

　　“嗯。”唐月华轻点头，心中甜蜜。

　　三十多年的年纪，突然尝到了爱情的甜头，她倍加珍惜。

　　“徐然，这是我给你准备的糕点。你输液那么久已经累了吧，吃一点吧。”唐月华摇了摇自己手中的食笼。

　　“呃，行。”徐然朝着屋内扫视了一圈儿，然后推门带着唐月华进去。

　　打开灯，徐然看着满是狼藉的地面，红的黑的蓝的，吊带，丝袜到处的都是，不禁有些懵逼。小舞她们虽然躲起来了，但是这地上，似乎，不好解释啊。

　　唐月华看着地面上的东西，直接愣住了，玉颊飞霞，心里更是怦怦乱跳。有些东西她是见过的，但地上很多东西她闻所未闻。

　　但是根据形状，也能大致猜测的出来用途。

　　“徐然，你……”唐月华嗅着房间里的味道，红着脸。她意识到，现在这么晚了，大半夜的她是不是不该来找徐然？

　　要是被外人看到了，怕是会传出他们的闲话。孤男寡女，共处一室，还是深夜，要是传出去，一定不是很好听。

　　最关键的是，徐然刚刚在房间里做什么？

　　地面上这么多女孩子的东西，难道？

　　唐月华狐疑的用眼睛搜刮着房间，没看见人。

　　小舞，宁荣荣，朱竹清三女也吓了一跳，她们刚刚忘记收拾了。本来她们是准备偷看徐然和唐月华的好戏的。但若是她们被发现了，可就不妙了。

　　“徐然，你吃吧，我帮你收拾收拾。”唐月华将手中的食笼递给徐然，然后开始捡地上的衣物，整齐的叠好。ŴŴŴ.23sk.com

　　小舞她们很爱干净，来见徐然都是穿的新的衣服，尽管穿过，但也是干干净净的，和新的没两样。只是有些被撕破了罢了。

　　见唐月华这么热情，徐然也不好说什么，一边吃着唐月华做好的点心，一边欲哭无泪。本来他和唐月华之间都已经有了感情，几乎可以更进一步了。

　　可是现在，他高洁完美的君子形象又打了个折扣。

　　荒*无道？

　　这就算是不想认也得认啊。

　　不过见唐月华将地上的衣服都整理完毕，徐然意识到一个问题。这等下唐月华是不是要打开衣柜，然后那岂不是什么都看到了？大眼瞪小眼的，多尴尬？

　　万一吓到了，给整出心理障碍了，岂不是糟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百七十四章 输的什么液？想你的夜免费阅读。https://xs.23sk.com 