    第8353章捅了蜂窝

    “这是小光的水壶，这个水壶他用了很多年了，大学的时候就一直用这个，说是他的初恋送给他的，说质量极其难得地好，他决定到老都用这个。如果没有发生什么意外的话，他是不可能会把这个水壶给掉了的。”林莉说道。

    丁海景和江筱已经在周围查看了起来，然后很快丁海景就跟她说道：“不是没有发生什么意外，意外是有的，他们遇到毒蜂了，应该是慌不择路地跑了。”

    毒蜂？

    “哪里？”

    “这里有一个毒蜂窝，掉地上了，看起来应该是人为捅下来的。现在里面已经没有蜂了。”丁海景指着一棵树下的一个蜂窝说道。

    林莉过去看了看，顿时也是一头黑线。

    “他们是不是疯了？怎么敢乱捅蜂窝呢？”江筱无语。

    这种事情，很多小孩子都已经做不出来了吧。

    “他们可能是以为这里面会有很难得的蜂蜜吧，不是说在野外的野生蜂蜜是很好的东西吗？但是要买是很难买得到的，买到的都不知道是真还是假，所以他们可能是觉得好不容易看到了，那就带回去。”

    林莉替小郭他们解释着，其实她也觉得这种行为很不靠谱，但是她知道他们是怎么想的。

    “像是那个小光，其实他家里的条件很不好，家里父母兄姐身体都不大好，他也许是觉得要是能够拿到野生蜂蜜，就能出去卖个好价钱，就算是卖不出去，给家里人吃也是对身体有好处的。”

    她说到了这里，都已经差不多可以肯定这件事情就是小光搞出来的了。

    应该就是他，以为能够捅到蜂蜜，结果是让大家都陷入了险地吧。

    “小郭当时跟我打电话的时候，电话这一头有人惨叫了一声，那个应该就是小光。”林莉想起来了。

    那个时候她一直顾着担心小郭，都没有去仔细分辨一下那一声惨叫的人是谁。

    现在看到了这么一个水壶，知道了他们当时可能遇到的危险，她一下子就想起来了。

    “他们虽然是遇上了毒蜂，但还是到了目的地，找到了小雨说的那一棵树的那里，这说明他们还是有些本事和知道怎么找回方向的，”江筱拍了拍她的肩膀道，“所以，他们应该不会有事，就算是遇到了危险，也能想方设法自救还是撑着。”

    “希望是这样吧。”林莉听了她的话总算是安心了一点点。“不过，小郭电话里都没有跟我说过这件事情。”

    “他应该是报喜不报忧吧。要是让你知道他们捅了毒蜂窝，那又没面子又会让你担心，所以才没有告诉你。”

    “这倒也是。”

    “继续赶路吧。”

    林莉之前是预计着他们可能是两天半就已经是赶得很快了，没有想到，他们用的时间比她预计得还要短很多。

    两天时间，他们就已经看到了小雨和小郭老师都说过的那一棵树。

    看到这棵树的时候，他们所有人都一时说不出话来。

    因为这棵树真的是长得太过怪异了一点。

    (本章完)

