    武圣之上，就是人仙。

    只不过大唐的人仙有没有，有多少，对于陆守坛来说，都是秘密。

    陆守坛也不清楚这个数量。

    林峰在路上见到了好些个穿着甲胄的武师，这些武师的气血摆在那里，分外的冲人，就算是一些妖人想要施展妖术，恐怕都对这些人没有效果。

    他们身上还有大唐龙虎气。

    就连不良人身上，龙虎气也堪比大清的五品武官。

    不愧是煌煌盛唐。

    这些壮汉的龙虎气混杂着气血，就算是一般的道术，也无法近身。

    他们称得上是百法不侵了。

    林峰畅想，就是不知道那些王公大臣身上，会有多少龙虎气。

    他们身上的龙虎气，又能拦住什么样子的道术，道法。

    不过凡事有利有弊，他们无法被道术，道法加害，也就无法被道术，道法祝福。

    也就是说，他们身上的龙虎气越多，气运越足，仙人们对他们的影响就越小。

    对于旁人有用的丹药，对他们来说，就是毒药！

    这也是太宗皇帝的死因！

    一路之上，林峰见到了不少的武林高手，这些人虽然不是各个都是武师，里面也有高人。

    朝廷的人，江湖的人，都有。

    陆守坛说的对，这里是长安城下，首善之地。

    不管是道士还是和尚，不管是武夫还是妖人，这里都是顶级的。

    不管是机会还是危机，这里也都是最多的。

    林峰在这里见到的诸多事物，并不能当做整个帝国的常识对待。

    看过了眼瘾，两个人来到平康坊的坊门前面，发现这里有重兵把守。

    他们可以在坊市里面溜达，不可以出去。

    见状，二人回去了。

    林峰回到了房间之中，仔细的调查完周围，确定自己没有被人监视后，将王博放了出来。

    王博挣脱束缚，正准备越狱。

    林峰看到他的时候，发现他给自己身上，插了好几根银针。

    林峰看一眼，就知道太医王博是他被他吓到了，脑袋上的银针，都是他来防止自己被催眠的手段。

    问题是，他这样固然可以叫他清醒，可同时，剧痛也会叫他痛不欲生。

    伤人伤己的手段。

    看到自己越狱的打算被发现，阻拦，太医王博努力叫自己的表情淡然，可惜，不断抽搐的面部肌肉，叫这一切努力成空。

    “你，你到底要怎么样？

    落在你手里，是我倒霉，要杀要剐，你说个数。”

    太医王博说道，他满心悔恨。

    不知道子哦及是造了什么孽，被人抓住。

    他在昨天下午的时候，就已经溜出了皇宫。

    本来他以为自己可以离开长安。结果没成功，他将次归咎于天命昭昭，也就是命中有此一劫。

    他改头换面，打算赶到临近金光门的怀德坊去装货。

    之所以来到这里，就是为了第二天早上，从金光门的运河之中离开。

    金光门，有一条漕运河流，每一天都有来来往往的许多船只。那些看门的士兵，都收受了帮派好处。

    他们不会仔细检查这些船只。

    正适合悄然离开。

    太医王博寻找的就是一条拉粪的船，莫要小看这长安城之中的吃喝拉撒。百万人，乃至于千万人的大城，这长安城之中的吃喝拉撒，只要占据了其中一样，那就是垄断地位的富豪。

    不是帮派，占领不了这些好处。

    其中，将粪便带出城外，发酵之后作为肥料，是真正的美差。

    被人称之为，粪霸。

    朝中无人，手里无刀，他们做不大这一门生意。

    太医王博对于这些市井事情门儿清。他还记得太宗皇帝死去的时候，那些太医的倒霉模样，这条退路，他早就给自己找好了。

    只要出了长安城，那他就是海阔天空，无拘无束。

    谁知道真正执行的时候，第一步就出了问题，他还没有到怀德坊，就有不知死活的两个帮派在长安械斗。

    阻拦了他不少时间。

    晚上的时候，长安城城门落锁。

    本来他还在安慰自己，没事的，没事的，太医这个职业，也不是随时随地都要在皇宫待命，只要皇帝没事，他们还是可以回家的。

    他不会被人发现。

    他还有时间。

    可惜好巧不巧，当天晚上皇帝头疼。

    太医王博叛逃的事情，被人发现，他被人通缉。

    这可真是大事不妙！

    落在了林峰的手里，太医王博像是一条死狗，想要翻腾，却翻腾不个什么子丑寅卯来。

    听到太医王博的话，林峰摆手说道：“别误会，别害怕。

    我仅仅是好奇罢了。”

    “好奇？”

    太医王博哭笑不得，他有些心虚的朝着外面看了一眼，忍不住说道：“你好奇什么？

    我看你这个样子，也不像是什么好人！

    哼！

    这样吧，你把我放了，我给你一些好处。

    你应该知道我的身份了，我这个太医，手指头缝里面漏出来一点，都足够你吃一辈子了

    你要是再威胁我，我什么都不给你。

    你可要想清楚了哈！”

    太医王博半是威逼，半是利诱的说道。

    他想要叫林峰放他离开，林峰将剑鞘对准了他。

    太医王博尽管不知道这剑鞘是什么来历，面对此物，他还是竖起了汗毛。

    此物，极其危险！

    他怕了。

    被这剑鞘指着，他的表情忽然就好了许多，整个人都配合了起来。

    他连连摆手说道：“我错了，我错了，你就当我没说过这话，我们重新来。

    你问，我知道的，我都告诉你。”

    他说话很从心，林峰收起来了剑鞘说道：“知道人仙么？”

    “知道，知道。”

    太医王博说道：“人仙嘛，大唐大明宫里面就有不止一个人仙，我都见过他们。”

    “不止一个人仙？都是太监？”

    林峰下意识的问道。

    “不是太监，哪里能是太监！”

    太医王博说道，“人仙，人仙，人间的仙人，仙人怎么会有残缺？

    就算是以前是太监，练到了人仙的境界，还不是可以断肢重生？

    连大腿，小腿这样的地方断了，都可以再次续上。

    没有了旦旦，难道人家还不能长出来两个？

    比原来的都好使。

    再说了，你难道小看我的医术？潘驴邓小闲，要是你愿意，我可以给你接一条驴的！”

    太医王博说道。

    林峰觉得更有意思了。

    “断肢重生？那人仙能不能滴血重生？能不能一根头发，化作真人？”

    林峰连连逼问，太医王博顶着满头的银针说道：“根据他们说，应该是可以的。

    哎呀，你不要用这种怀疑的眼神看着我。

    我又不是人仙，我就是见过人仙罢了。

    你这么感兴趣，你自己去宫里看看啊。”

    林峰没有去找死的打算。

    他脚踏实地，的确轻易不会死，可要是人仙真的有他们说的那么邪乎，那他去就是送死。

    他复活的快，人仙的拳更快。

    他被砸成了一万块之后，火焰烧掉，照样复活不了。

    林峰沉默了一下，在思考另外一件事情。

    要是人仙真的那么厉害的话。

    那大唐的渭水之盟是怎么回事？

    要是说道士的法术，会被军阵的肃杀之气所湮灭。

    那么人仙，他们只要披上甲胄，骑上异兽，以林峰的见识来看，前有人仙，后有武圣，再加上一些大小宗师，形成一道箭矢，不需多少人。

    一百人，就足够凿穿万人的突厥大阵。

    兵败如山倒，士气没了，百人能追着千万人杀！

    冷兵器时代能做到的事情，没道理修仙时代做不到！

    除非突厥也有自己的大量高手，可以拦住的这些人仙。

    他提出了这个问题，得到了超出想象的答案。

    “哎呀，你说先帝的渭水之盟啊？

    你说起来这个，我可就不困了。”

    太医王博见到自己跑不掉，索性实话实话。

    “人仙纵使有千好万好，但是有一点，叫人无奈。

    大唐的那些人仙，离不开大明宫。

    甚至有人仙，离不开自己的一亩三分地。我每一次给他们送膏药，都要亲自送过去，不然的话，我怎么会那么清楚？

    渭水之盟，大唐是有底蕴，这些人仙就是大唐的底蕴。

    也正是因为这些底蕴，突厥可汗才不敢打入长安城。

    毕竟，长安城，就是一座大阵。

    朱雀离火大阵！

    朱雀离火大阵加上人仙，突厥也实在是没有便宜占了，拿了东西就走了嘛。”

    太医王博说完了之后，手忽然被人攥紧。

    “哎哎哎，你干什么？”

    他看着凑过来的林峰，将自己的脑袋不断的往后仰。

    林峰盯着他的眼睛，一字一顿的说道：“你是说，你给他们送过膏药？

    什么膏药？”

