    “这不对啊……如果说控制傀儡的相关技术还很难以复制的话，那解析傀儡的魔法阵不应该耗费这么久的时间啊。”当天夜里，傀儡之书被送到塞里斯的帝国魔法研究院内之后，一个魔法师很是疑惑的看向了自己身边的同僚。

    那个同僚也很诧异，再一次仔细的研读了有关魔法傀儡的运行设定。然后他猛然间抬起头来，皱着眉头质疑道：“第1研究院在搞什么……”

    “我不知道他们在搞什么，不过我知道的是，这种东西交给我们，最多三个月的时间，我们爱兰希尔的魔法傀儡……就能生产试验品出来了。”坐在位置上的研究员再一次核对了傀儡之书上的内容，得出了自己的结论来。

    “是啊，最基本的，如果给我们足够多的魔法能量，制作傀儡并不是一件难事啊……”他的同僚看向了站在一旁的脸色不好的魔法研究院院长：“我们缺少的是魔法能量与更纯净的魔法晶石，技术上……”

    他们看过前线送来的傀儡士兵的残骸，每一个碎片都有许多记录。照片也很全面，细节的实物更多。甚至，他们的研究院操场上，还堆放着从前线转移过来的基本完好无损的几辆傀儡坦克。

    印证这些傀儡技术非常麻烦，但是也绝不是无迹可寻。皇家魔法研究院在傀儡技术方面的解析速度，实际上已经比维隆萨地区的魔法研究院更快了。

    威廉魔法师在研发出了魔法防御屏障技术之后，就被调到了第2魔法研究院担任院长，结果自从他被调走之后，第1魔法研究院在魔法研究上就几乎没有什么像样的成果拿出来了。

    克里斯当然不可能不怀疑第1魔法研究院，所以他这才成立了皇家魔法研究院，平行研究起了有关傀儡帝国的魔法技术。结果，事实证明了维隆萨的魔法研究机构进度确实慢的毫无道理。

    至少在塞里斯这边，魔法傀儡的研究，即便没有傀儡之书的支撑，也已经到了突破瓶颈，马上就要出成果的水平了。比皇家魔法研究学院还要早几个月时间研究此类魔法的维隆萨研究院，竟然还卡在更鸡肋的进程上。

    调查工作其实早就已经秘密展开，只不过涉及到的人和群体比较敏感，到现在也没有一个定论。为了确保不会闹出乱子，情报部门实际上只能在外围布控，监视着第1魔法研究院内嫌疑人的一举一动。

    魔法研究院的院长脸上的表情更加的阴暗，一挥手命令道：“给维隆萨那边发电报，命令第1研究院的院长，弗伦茨贝格大魔法师返回塞里斯！以开会的名义！”

    ……

    合上了自己面前的一本厚重的魔法书，一位老者摘下了鼻梁上架着的眼镜。

    他伸手揉了揉自己酸痛的眼睛，然后把一张写满了魔法咒语的纸放在了一旁。

    “你如果再不离开的话，就要死在这里了。”墙角处的阴影里面，一个男人开口说道：“格瑞肯的魔法师这一次来者不善，如果他们深入交流起来，我们隐瞒的事情很快就会暴露的。”

    “早就暴露了……实际上，三个月前，皇帝陛下就已经不再信任我了。他手里的研究院有好几个，早就不是我能压住的了。”老人自嘲的笑了笑，手上的动作依旧没有半点儿凌乱。

    “我们也没打算一直这么骗下去。”黑衣人冷笑了两声，开口说道：“技术泄露是迟早的事情，毕竟除了低级的傀儡技术，不是什么高深的魔法。”

    “其实你们可以丢下我的，我现在差不多就只是一个没有用的老头子了。”老人自嘲一般的开口说道。

    墙角的男人哼了一声，开口说道：“我们傀儡帝国答应你的事情，是必然会办到的……你是魔法的朋友，那就是我们的朋友！傀儡帝国，从不出卖魔法的朋友！”

    “越是了解你们，我就越是怀疑自己当时的选择是不是错了。”老人叹息了一声，然后从自己的位置上站起身来，把那张最新写好的文件放在了一摞文件之中。

    然后，他拿起了这一摞文件，在面前的桌面上磕了磕，将那些文件的边缘磕碰得整齐了一些。然后他把这些文件塞进了自己的文件包内。

    “他们早就怀疑你了，你留在这里，难道真的想用你的生命为你的选择赎罪吗？”墙角的声音再一次响起，对着老者出言问道。

    “你知道的，我所追求的，只是无尽的魔法真谛罢了。你们当时找上我的时候，如果我怕死，我就不会选择投靠你们了。”老人抱起了公文包，回过头来看向了墙角里站着的男人。

    傀儡帝国让他看到了更远更强大的魔法真谛，所以他选择了背叛曾经效忠的国家，再一次的被判。

    就好像他当初看到了爱兰希尔带给这个世界的无限可能一样，在傀儡帝国的人找到他的时候，他也在傀儡帝国那里，看到了更有意思的世界。

    所以他再一次被判了，再一次选择了遵从自己的意愿。满脸皱纹的大魔法师弗伦茨贝格走到了自己办公室的门口，很是疲惫的开口说道：“走吧！离开这里。”

    房门被他拉开，阴影里的男人先闪身走了出去。弗伦茨贝格停下了自己的脚步，然后依依不舍的回头看了看自己整齐的办公室，叹息了一声，关上了房门。

    这就是为什么爱兰希尔会丢掉了那么多图纸的根本原因，这个从圣魔帝国倒戈到爱兰希尔的魔法师，为傀儡帝国偷到了许多爱兰希尔的高新技术。

    许多傀儡帝国暗线偷不到的图纸和技术，包括一些魔法与机械结合的研究理论，都是弗伦茨贝格这个最大的内奸，帮他们补全的。

    有了这么一个研究院的领导帮忙，傀儡帝国这边的技术偷窃自然是事半功倍。不过可惜的是，哪怕是弗伦茨贝格，接触到的技术也并不完整，许多爱兰希尔的核心技术也因为分类的关系，没有交到他的手上。

    尽管如此，因为有弗伦茨贝格做内应，傀儡帝国还是拿到了有关坦克还有飞机等技术的图纸，还掌握了爱兰希尔的傀儡研究进度。

    另一方面，之所以爱兰希尔的傀儡尸体解析，还有傀儡的技术研究严重滞后，也是因为弗伦茨贝格这个叛徒的被判——他有意耽搁了研究方向，甚至扰乱了他自己的徒弟，对此毫不知情的威廉的研究内容。

    结果就是，在维隆萨地区的爱兰希尔第1魔法研究院，也就是弗伦茨贝格负责的魔法研究院，在过去的一年多时间里，对傀儡技术解析方面毫无建树。

    迟滞了一段时间爱兰希尔的技术发展，弗伦茨贝格这颗棋子的作用，不得不说已经发挥到了极致了。

    钻进汽车里，弗伦茨贝格看了一眼身边的男人：“塞里斯的电报，让我乘坐明天早晨的飞机，回塞里斯开会……”

    傻子都知道，在隆萨德莱大魔导师访问塞里斯的这个时间点上让弗伦茨贝格回去开会，肯定不会是明面上说的那么简单。

    坐在副驾驶上的男人笑了笑，开口安慰弗伦茨贝格说道：“放心吧，有我在这里，没有人能够伤得了你分毫！”

    他们的汽车发动了起来，在安静的小巷里穿梭。当他们经过第一个十字路口的时候，弗伦茨贝格看到了倒在地上的近卫军盯梢的士兵，他们被人杀死在了自己负责的岗位上。

    傀儡帝国这一次出动了不少精锐，不仅仅是傀儡，还动用了真正的魔法师。因为与弗伦茨贝格一起叛变的，还有许多维隆萨的魔法师。这些魔法师也要在这一天晚上，逃往傀儡帝国。

    远处，一声巨大的爆炸传来，弗伦茨贝格看着腾起的照明弹亮光，两只手有些紧张的捏在了一起。激烈的枪声伴随着凌乱的喊声，这一夜维隆萨的首府注定无眠。

    ……

    深夜，克里斯的寝室房门被人轻轻推开，躺在床上的克里斯睁开了眼睛，看到了从门口走到他床边的路德。

    他摸到了床头的台灯，点亮了房间，然后往自己的身后塞了一个松软的枕头，等着路德汇报重要的消息。

    一般来说他睡觉的时候不会有人来打扰，路德这个时候前来，那就一定是发生了重要的事情。

    果然，路德站在床边，轻声对克里斯汇报道：“陛下！刚刚传来的消息，木偶行动开始了。”

    “看来，弗伦茨贝格真的背叛了爱兰希尔……”克里斯点了点头，对路德说道：“我们的木偶们，也都跟着他潜入傀儡帝国内部了？”

    “按照计划，这一批间谍，混入到了叛变的魔法师当中，会一同进入傀儡帝国。”路德回答道。

    “演的真一点儿，该干掉几个就干掉几个叛徒。”克里斯嘱咐道：“别让他们太容易的离开，毕竟我们这一次，也是下了本钱的！”