    关羽开始带人操练强行军能力第二天，李孟羲做出了全覆盖式的兜鏊。

    第三天，李孟羲开始做顿项。

    第四天，李孟羲还是在做顿项。

    头盔好做，甲也好做，然而把盔和甲连接起来，非常有难度。

    脆弱的颈部，是人体要害之一，却没有很好的防护措施。

    汉朝人想到的办法，是在扎甲肩膀和前后胸一圈缀了一如盆状倒扣的甲裙，甲裙就像是高耸起来的领子一样，可以把甲和头盔都无法防护住的脆弱颈部保护起来。

    甲上缀着盆状的领子，所以这一类甲，被称为盆领甲。

    盆领甲确实能够很好的防御对颈部的攻击，但因为维修不便等种种原因，盆领甲在汉朝之后，被慢慢淘汰。

    颈部的防御是甲胄的防御薄弱处，汉之后，顿项取代了盆领。

    现在李孟羲就在为顿项发愁。

    汉代盆领甲把对颈部的防御，教给了铠甲来完成，而顿项，是从延伸下来的一部分来保护颈部，这跟盆领甲有本质区别。

    铁胄已经编好了，李孟羲开始编顿项的时候，想的是用编甲裙的方法，把甲片顺着编下来，然后头盔一戴上，甲裙就像面纱一样垂下来，刚好挡住喉咙。

    可编了一半李孟羲发现了问题，甲片不同于布料，甲片一点柔软度没有。

    编了长长的甲裙，铁胄往砖头头上一戴，发现戴不进去了。因为甲裙垂在肩膀上就把铁胄支愣了起来。

    为了解决这个问题，李孟羲把甲裙左右剪开，让甲裙顺着肩膀分开在前后两侧，不至于把铁胄支起来。

    可是这样以来，出现了另一个问题，前后挡住了，可脑袋左右防御就有空挡了。

    而且，甲裙编的很长，很沉很沉，几乎让头盔重了一倍还要多。

    为了防护颈部一丁点的面积，增加太多无用重量。

    甲裙编好之后，铁胄只给弟弟带了一次，砖头就说脑袋疼。

    李孟羲试着戴了一次试试，一戴上，沉的脖子被压的直不起来了。

    这不行。

    不能用编裙甲方式来编顿项。

    李孟羲看着天空，眼神空洞，一动不动，他又进入了寻思模式。

    步人甲的顿项，是怎么编来着？步人甲铁胄下是一大圈轮胎那么粗的甲片圈……

    李孟羲大概是明白了，他自己编的甲裙，是通过牺牲纵向宽度的方法，用很长的下垂的甲裙来达到完全防护颈部的目的，原理类似面纱。

    而步人甲的顿项结构，更像一圈围脖，步人甲顿项更节省重量。

    可是，具体怎么编来的……

    李孟羲一动不动的看着天空，看了足足半刻钟。

    弟弟看他不动了，爬过来伸出小手在他眼前晃了晃，李孟羲还是一动不动。

    就当弟弟有点害怕，想伸手推一下哥哥时，李孟羲从沉思中回过神了。

    “甲裙看似简单，却浪费重量，反而围着脖子编一圈又大圈，反而省重量。”李孟羲边点头边，自言自语着。

    一低头，看见了弟弟，李孟羲一把就抓住弟弟，把弟弟按在自己腿上。

    脖子被抓住，痒痒的，砖头忍不住缩了缩脖子，咯咯直笑，“哥可痒了，你别招我。可痒了。”

    李孟羲把弟弟按在腿上，用手一拃一拃的量了弟弟的颈围和肩围。

    “一圈大概得……五六十个甲叶。”李孟羲粗略的算出了数目。

    用甲叶做个围脖，根据砖头的个头，和甲片的大小，大致三列甲片就够了。

    想通了关键之后，没有一开始在铁胄上编，李孟羲先拿甲片单独编甲圈。

    这一编，就是大半天。

    傍晚，李孟羲看着编好的铁顿项，吹了吹磨破皮的手指，他把顿项给弟弟套在头上。

    砖头对套在他脖子上的东西很好奇，摸来摸去，问哥哥这是啥吗。

    “砖头，脖子动一动。”李孟羲给弟弟做着示范，让弟弟把脖子上下左右动动，看活动是否灵活。

    从弟弟活动的结果来看，不会太影响灵活。

    那防御呢，是否有漏洞。

    敌人的攻击击中顿项正面倒是没问题，就怕敌人用枪，从顿项下边的缝里，把枪刺进去，当场暴毙。

    让好动的弟弟站着别动，李孟羲趴在地上，朝上去看顿项和锁骨处贴合不贴合，缝隙有多大。

    可惜观察的结果李孟羲不满意，如果贴身近战，步人甲士跟敌人贴身肉搏，双方抱着摔打在一起，一把小刀顺着顿项的甲缝斜往上往里扎，直接破防了。

    这么大的一个漏洞，也称不上是漏洞。

    就算是地球上最强大的终极甲胄——板甲，穿板甲的骑士要是摔倒，一样会被人拿短刀，从屁股后边没有防御的地方捅进去捅死的。

    没有任何一种铠甲，会是完全一个铁坨一样，一点破绽没有。

    李孟羲摸着下巴，想了一会儿，“还是得有立领。”李孟羲自言自语到。

    因为做了顿项，就不需要像盆领甲那样在甲上缀一圈高领子。

    但为了防住敌人顿项下边攻击，李孟羲决定后续编甲的时候，可以编一个小小的甲领，半护住喉咙。这样万一敌人用枪或者拿刀从顿项下边刺进来，甲领还可以起到二次防护的作用。

    如果连甲领也没防住，那就没办法了。

    天又黑了，一忙起来就感觉不到时间的流逝了。

    辎重队到了一片荒草滩附近，也不知是哪。

    见乡勇们已经开始在扎营，有人去割荒草准备升火，李孟羲左右晃了晃脖子，他站起来，跳下了车。

    “砖头，下来。”

    李孟羲叫弟弟。

    弟弟不想下来，“干嘛？”

    “下来玩一会儿嘛。”李孟羲说。

    编甲编了一天，李孟羲累的腰酸背痛的。

    接住从车上跳下来的弟弟，李孟羲抬头看了看天色，手揣进怀里拿时盘，发现时盘在车上。

    当摆脱了工具，再去测算时间，李孟羲又抓瞎了。

    抬着头往天上看了半天，李孟羲只好承认，自己就是个连时辰也看不出来的盲流。

    “也就六七点的样子。”李孟羲小声嘀咕了一句。

    弟弟听见了哥哥在嘀咕，好奇心旺盛的他立刻就问，“哥你在说什么吗？”

    “没有。”李孟羲拒绝讨论。

    “你就说说了嘛！我都听见了。”转头不依不挠，“你是不是说什么点，对不对？”

    砖头昂着小脑袋，一脸正经的问。

    李孟羲低下头，咚的一下，用自己的脑袋咚的一下去撞了弟弟的脑袋。

    “你饿不饿？”李孟羲看着弟弟的眼睛问。和在黄巾军那时相比，弟弟眼睛里中的神采（喵）精神多了。

    “我可饿了。”砖头揉了揉自己的小肚子，然后抬起头，轻跳了一下，也咚的一下回撞了哥哥，“那哥你饿不饿吗？”砖头问。

    “我也饿了。”李孟羲拉了拉弟弟翻扯着的衣服说着。

    天边的云霞很好看，如火似锦，没有任何工业污染，天空看起来很干净，若是前世，见了如此美景，李孟羲一定会拿出手机卡卡卡卡拍一堆图片，然后发朋友圈。

    而在东汉末年，再精致的自然风光，看起来都索然无味。

    这个时代，最好看的不是了无人烟纯生态自然。

    最好的景致当是——

    城郭齐整，屋舍俨然，阡陌交通，鸡犬相闻。

    人走道中，可比肩接踵，

    车行于路，可川流不息。

    农夫荷锄，晨起离家，左邻右舍，荷锄着众；

    妇人剜葵，晚时方归，家家户户，炊烟袅袅。

    晨有鸡鸣，暮有犬吠。

    民安居乐业，便为盛世之景。

    可惜，而今大汉灾荒连年，又有黄巾之乱，十户不存一，千里无鸡鸣。

