    宁城，左家。

    秦怀双等人已经非常自来熟的入住了进去，跟在他后面的则是捂着屁股，走路一瘸一拐的陈书宝，好在境界高，五十大板抗的住，不然小命怕是要交代了。

    “又跑出去醉香楼了？不就是为个官职和女人？”

    一位容貌美艳的女子训斥道，她的身材宛如尤物一般火辣。

    被训斥的当然就是左秋池了，而训他的则是他的亲姐姐左繁霜，能比他大上个几岁，但也是二十多岁的最佳年华。

    “你管我？”

    左秋池不耐烦的回道，原本苏府招亲他有把握可以成为上门女婿，借此找个官职，还能抱得美人归，实乃一举两得。

    但因江风的缘故，导致无缘成为女婿，不过看到苏府今夜的变化之后，他也感叹幸好没有成为苏家的上门女婿，不禁暗道，谁让你们苏家那么不长眼选了那么个东西，现在这种情况都是报应。

    他父母为了做生意常年东奔西走，不在家中，所以家里常年只有他们姐弟二人和一些下人来打理。

    “爹娘不在，也没人管的了你是吧？也罢，从今以后宁城也没有苏家了。”

    左繁霜摆出一副姐姐的架势，然后看了一眼他身后，“整天就知道带些狐朋狗友回家，趁我还没发火赶紧带着他们滚.....”

    还没说完，当仔细看向左秋池身后之时，这才发现有些不对劲......

    “小姑娘别那么动气，女孩子家家的动气对身体不好。”秦怀双和他们爹是一个辈分的，所以称呼左繁霜也没什么不妥的。

    “你们是......”

    “奥，我们是从洛阳那边来的，今晚想在此借宿一晚。”

    在夜晚的朦胧中，虽说左府有灯光，但秦怀双看着眼前的女子，还是有些模糊，就是那种模糊的美让他有了一种不当人子的冲动，奈何自己男人的雄风早已不在，只能暗自叫苦。

    左繁霜刚想说什么，看见从他身后出来的秦起，神情慌张，脸色大变。苏府门口一战的时候，她正躲在自己门内偷偷观看。

    “额...可以。”左繁霜连忙点头，他知道眼前这个人物不是什么善茬，当时还在祈求千万别来左家，但终究还是来了。

    “如此便多谢了！”

    秦怀双还算客气，他并不是什么行事作风霸道之人，对待北离的百姓还是很友好的。

    他们一行人在左家落脚之后，便各自休息了起来，左家让下人安排了几间客房，因为房间实在不够，只好让那些跟随他们一同进城来的士兵回去休息了。

    酉时，左家一间客房内，烛火通明。

    “爹，他们都是普通百姓，不能这么做，反正我是不会去的！”秦怀双背过身去就要出门。

    “你这兔崽子，我使唤不动你了是吧？”秦起坐在床榻上，双手支在两侧。

    “强掳走良家女子，恕儿子做不到。”秦怀双打开房门，径直的走了出去。

    “我怎么生出你这么个废物东西？你也不学学你大哥，子嗣都已成群，连外面养的野种都快能进朝做官了。”秦起咒骂道。

    秦怀双并没有理会，他哪里是没有这种想法？秦家这三代没有一个好东西，要不是怕别人知道他自己不行，早就先下手了。

    自己有权有钱，更有实力，想要个女人还不简简单单？还有，左繁霜这么一个大美人摆在眼前方谁，谁不心动？

    ......

    秦怀双回屋之后，秦起就命人把左繁霜带到了自己的房间，令人意向不到的是都已快要入土之人了，还好这口。

    “大人，求您了，不要！”

    左繁霜身体不停的哆嗦，还不停的磕头求放过。

    “好好想想，我能给你想要的东西，权利，地位！对了，你弟弟不是想成为苏总督的女婿吗？不用那么麻烦，只要你好好陪我一晚，明日的洛阳城金銮殿上就会有一封举荐信，上面的名字就是他。”

    秦起作为北离一人之下，万人之上，想要举荐个人担任一州总督之位，那还不是信手拈来？

    左繁霜频繁摇头，想要冲出门去，无奈房门被两名护卫死死的锁住了。

    “敬酒不吃吃罚酒！”秦起冷哼一声，走到左繁霜身边薅起头发就往床上拖拽。

    客房内的喊叫声终究是惊动了在自己房间里的秦怀双，他暗自叫苦，他爹和他弟弟都一把岁数了，仍然可以威风凛凛！只有自己一眼难尽，或许这就叫旱的旱死，涝的涝死吧！不是他不想，而是他不能。

    左秋池从醉香楼出来就是喝醉的状态，所以到房间里面倒头就睡，睡得很死。

    苏府下人也有被惊动的，但是望去一眼声音传来的反向来自外人的客房，而且门口还有几名守卫，所以都装作什么没发生的样子。

    翌日。

    清晨。

    秦起的客房内经过一夜的折腾，现在已不成样子，虽然昨夜房内的声音只持续了几个弹指的功夫，但是一夜倒是出现了六七次这种情况。令他万万没想到的是左繁霜居然还是个大姑娘！

    秦起穿好衣物，下床正了正自己的衣裤，随后缓缓走出房间，紧跟在他后面的则是发丝凌乱不堪的左繁霜。

    左繁霜跟在秦起身后，眼神呆滞。她即使昨晚不同意，仍然还是摆脱不开厄运，秦起这般势力不是她能抗衡的，要是反抗，有点歪心思，整个左家都有可能不保护，干脆识时务一点。

    秦起双手背在身后，冷冷一笑：“左姑娘不必担心，本相昨夜之话向来算数，来人，送信！”

    从他的话语间，左繁霜感觉到有些怪异，但没有表现的很明显，只见她双手作礼：“既然丞相说话算话，那小女就先告退了。”

    左繁霜离开之后，一名护卫来到了秦起身旁，只见秦起怕在他的耳边悄悄地说些什么，随后护卫便离开了左家......

    左繁霜步履蹒跚的走向他弟弟所在的房间，一路上下人看她的眼光都带着些许异样！

    刚进来之后就把房门紧紧的关死，在床上刚穿好衣服的左秋池见到他姐姐这般模样，还如此慌张，于是赶忙问道：“姐姐，你怎么了？发生什么事了？”

    左繁霜捂着嘴，瘫坐在地上，眼眶中的泪水在不停打转，“快，快走，离开左家，去找爹娘，越远越好！”

    “到底发生什么了？”左秋池连忙扶起她问道，看着他姐姐这般模样，心中有了几分猜想，但一直都不敢肯定。

    “我不干净了。”左繁霜道。

    “谁干的？”左秋池瞬间心中怒意爆升，最不愿意相信的事情还是发生了。

    “答应姐姐，一定要活下来，以后为姐姐报仇！”左繁霜趴在弟弟的怀里，双眼无神，话语间有些哽咽了。

    只听左家大院内，一道洪亮的声音响起：“左家涉嫌与通敌叛国贼苏家一同谋反，陛下特令我等缉拿叛贼，反抗者死！”

    左家大院内的下人瞬间炸起，莫名其妙的被安插了个‘通敌’的头衔也就算了，还有‘叛国’，这种罪行被抓住肯定是一死，还不如现在就跑，或许还有一丝存活的机会。

    “动手！”

    秦起等人已经离开了左家，秦怀双想要尽力保下，但终究是当儿子的，在他爹面前还得乖乖听话。

    房间内。

    “池儿，姐姐之前说的话都是为了你好，你千万不要怪姐姐，快走，再晚就走不掉了！”左繁霜一只手抚摸着他弟弟的脸庞，自己没了清白已经不想在苟活于世了，只求他这弟弟能好好的。

    这时，房门被一脚踹开，数名手持刀枪剑戟的士兵冲了进来，左繁霜见状，一把将左秋池推出窗外，随后仰身后退。

    “噌！”

    一把长剑刺穿了她的胸前，左繁霜泪眼迷离，脸上带着点苦笑，微微上扬的嘴角不停地往外溢出鲜血，她凝视着自己的弟弟：“活下去！”

    随后就闭上了眼。

    “姐姐！！！”

    撕心裂肺的呐喊，响彻了整个左府！

    “你们都得死！”

    左秋池咬紧牙关，虽说姐弟二人时长斗嘴，但基本上都是一夜气儿消，第二天还是好好的，眼见如此亲近的姐姐死在了自己的面前，他这辈子也不会原谅自己。

    “杀！”

    经过一番激烈的战斗之后，左秋池杀了数名士兵，但自己也是身受重伤，无奈其中有一个远超他境界之人无法与之一战，所以只好奔着他姐姐留给他的最后一个念头而去。

    那就是“活着”！

    在那日之后。

    玄州，宁城，再无苏家、左家。

    他们两家皆被安插了一个通敌叛国的罪名。

    回离州的路上，一名士兵前来报信，“丞相，左家四十三口人命已尽数斩尽，只是......”

    秦起坐在马车里一声不吭，他最不愿看见灭门有活口留下来。

    “只是跑了一个！”士兵犹豫再三开口道。

    “一群废物，给我找，必须杀了他！”秦起面色阴冷。

    “是！”士兵听后里面带人继续寻找左秋池。

    一众士兵在左家离开之后，并没有处理尸体，而是用几道符纸点燃了左家。

    左秋池在他们离开之后才敢悄悄回到家里，不过回来之后，左家如苏家一般，皆是落得个房倒屋塌尽成灰的下场。

    当他找到原本身死在自己屋内的姐姐时，双膝跪地，放声痛哭，她姐姐已经完全看不出之前那般艳丽的容貌......

    “都怪我，我该死。”

    左秋池说一句话就给自己一巴掌，如果不是他昨夜醉酒把那群人带到家里来，或许左家会好好的，但谁又能想到居然引狼入室了呢？

    “快，他在那儿！”

    一名回来巡查的士兵指向跪倒在地的左秋池。

    “你们都给我等着！”左秋池见状抱起自己姐姐，纵身一跃，飞快的离开了这里。

    ......

