    华山派靶场内，林安把长弓放回武器架。

    他擦了擦手接过岳灵珊递来的水壶，一口饮空后伸手招呼叶刚到一旁凳子上。

    俩人坐到凳子上后，林安开口询问：“你先前说又有门派被他人灭了，灭人的那些人用的还是辟邪剑法？”

    叶刚闻声刚要开口，他看了看一旁的岳灵珊，最终还是顾忌一些没敢说消息来源。

    “不止如此, 还有一件事情你也要知道，那就是你们福威镖局的镖丢了好多次！”

    林安皱眉：“哪个不长眼的人打福威镖局的主意？”

    他福威镖局不是小买卖，走一趟镖跟着的人数也不算少，再加上平日里也是银子开道。

    黑白两道都愿意给他们福威镖局一个面子，能安稳挣钱谁又喜欢打打杀杀？

    “我父亲让我告诉你不要担心这，他过不了多久会让人把打探的消息送来！”

    叶刚说到这，他提了一句：“那些被诛灭的门派, 听说大都是恶事做尽, 然后被人找上了门！”

    “除了门派之外, 更多的是那些城内大大小小的帮派！”

    林安不解：“帮派势力不都是在朝廷那里挂号，他们又发生了什么事情？”

    偌大江湖，势力排行可以说朝廷第一，江湖门派第二，其次就是帮派，随后才是普通屁民。

    相比较门派，帮派复杂的多。

    江湖中的打打杀杀是门派之间争夺，而帮派则比较复杂，大都是缩在城池里面讨饭吃。

    朝廷和门派有合作，门派和帮派同样有着合作，朝廷中也有人会安排帮派做事，每一个势力与周边总是有着丝丝缕缕联系。

    林安很是清楚知晓这一点，如他们华山派和附近县城官府以及帮派，暗地中就有着合作。

    他们华山派和当地官员还能是平坐地位，和那些帮派则属于上位人，可以随意指示那些帮派中人做事。

    叶刚听林安询问，他闷声道：“你难道不知道你公布了辟邪剑法之后, 可不止是江湖中人修炼，那些帮派中人他们也会炼呀！”

    林安明白过来，他一想明朝内帮派无数，要是那么多人都修炼……他脑壳有些疼，如此下去朝廷都不稳当。

    过不了几年，江湖势力大概率会重新洗牌，朝廷说不定都可能会被人改朝换代。

    想想他都觉得有点恐怖。

    “刚子，你告诉我，现在朝廷是一个什么意思？”

    他让叶刚和外面联系，主要是和附近城池的锦衣卫以及叔叔叶林联系。

    叶刚他撇一眼岳灵珊，他轻声道：“我父亲说了，静观其变！”

    林安琢磨起来，朝廷态度现在是纯粹看戏状态呀！

    他想一会儿，定下调子：“那没我们什么事，他们乱他们的，只要不来找我们麻烦就成！”

    他说着提醒叶刚：“你也要好好练武了，不是让你打死别人，而是防止你被别人打死！”

    噗嗤！

    他身后的岳灵珊听到这话一个没忍住笑出了声！

    叶刚也被林安的话语噎住了，尤其是他听到岳灵珊的笑，脸上更是挂不住：“我就不能成为高手吗？”

    “那我希望你成为高手！”

    林安摆摆手，让叶刚去忙事情：“对了，谁找我们福威镖局麻烦的事情，都叶叔的消息到了你尽快告诉我！”

    他倒想看看是怎么一个情况。

    “好！”

    叶刚离去。

    林安坐在凳子上想了一会儿，他在思考叶刚带来的消息。

    镖局的事情找到谁找镖局麻烦即可，至于江湖中那些门派、帮派事情，他就有些理不清头绪。

    他又不知道谁练习辟邪剑法，谁没练习辟邪剑法。

    一些报仇心切、报酬无门之人，辟邪剑法绝对是他们好选择。

    一些武功低微却又想快速提升武功的人，辟邪剑法也绝对是他们的好选择。

    一些仇家遍地有担心仇人练了辟邪剑法杀过来，辟邪剑法也会是他们的好选择。

    练辟邪剑法的理由，林安随便一想就能想出一大堆。

    他想着这些掀起的涟漪，是他往湖面丢下一颗石头引起的，他就有些头疼。

    “当初草率了呀！”

    后悔也晚了，辟邪剑法公布出去必然收不回来，除非朝廷下令。

    林安想到朝廷竟然是静观其变，他就知道目前朝廷是不会下令。

    他想不出好的办法，索性不想这些烦心事情。

    他扭头看向岳灵珊，看那岳灵珊像是小仆人一样乖乖站着，他就忍不住摇头：“你不好好跟着你封师伯练剑，你总跟在我身后干吗？”

    岳灵珊噘噘嘴：“掌门师叔，我想看你射箭！”

    “你净胡扯！”

    林安可不觉得他站在那里一直射箭有什么好看的，要不是他每射一箭都能看到熟练度提升，他都没那个耐力射下去。

    好在功夫不负有心人，他收获挺不错。

    箭术提升到熟练度后，他脑海中凭空多处一股射箭知识。

    射箭知识让他实力提升可不止一星半点，林安没太深入想这，他扭头看岳灵珊那撅着嘴巴模样，忍不住问道：“是你娘让你跟着我的？”

    他知晓岳灵珊性子看似古灵精怪，可挺听父母的话。

    宁中则让岳灵珊跟着他，岳灵珊基本上不会违背。

    “没有！是我自己愿意跟着的！”

    岳灵珊摇头不承认，她此时心中却想着娘亲的叮嘱，让她多多了解掌门师叔是一个什么样的人！

    除此外，还有就是门派内没丫鬟，让她先当一段时间掌门师叔的丫鬟！

    她完全搞不懂娘亲想法，可她还是会听娘亲话语。

    这半个月她也看出来掌门是一个什么样的人了，一个无聊有很木的人，能一射就好长时间不说，连个其余姿势都不换！

    “嘚，我也不管你，不过我射箭的时候你可以在一边练练剑法！”

    林安说着起身，他还没验证脑海中多出来的箭术知识。

    他取回弓箭，背负箭壶。

    岳灵珊看到这一幕叹口气，又来了。

    她好烦，她好想去看大师兄。

    可她娘亲说不准备她去思过崖打扰大师兄练功，其余师兄弟她也去找，然大都数在努力练习门派内新传的精妙剑法。

    她心中正烦闷着，突然发现掌门师叔捏箭数量变了。

    由一根变成两根！

    她正要开口提醒，就见掌门师叔双箭搭弓！

    砰一声！

    远方两个靶子应声而倒！

    岳灵珊小嘴顿时张成O型。

