    回到家中，陆子铭将要去京都的打算告诉了韩丰收。

    只要能治好韩言，别说京都了，就是刀山火海韩丰收也不会有意见，毫不犹豫的便点头同意了。

    见他如此模样，陆子铭便没有跟他说此行的危险性了，什么欧阳浩南，什么影阁总坛，只要不暴露自己一行人的踪迹，想来也不会有太大的问题。

    除了欧阳信见过陆子铭，其他影阁见过他的人都去见了阎王，欧阳浩南想要找到他们无异于大海捞针。

    即便是不小心露了行藏，京都乃是楚国王都，影阁即使再强势，也绝不敢明目张胆的搜捕抓人。

    朝廷的威严绝不会允许一个江湖势力来挑衅，否则等待欧阳浩南的就是灭顶之灾。

    只用了一天的时间做准备，陆子铭一行便启程出发，此去路途遥远，何止千里。

    早一日到达京都找到血枯草，韩言体内的毒便能早一日拔除。

    怀揣郝傍眉送来的金银钱钞若干，陆子铭亲自驾车，带着韩丰收一家朝着京都方向驶去。

    陆子铭前脚刚走，郝傍眉便回到书房之中奋笔疾书，将乌鸣城中发生的一切详细记录其中，并将自己的一系列猜测尽数写下。

    做完这一切之后，他将厚厚的一沓信纸塞入信封之中，加上火漆密封。

    刚想唤人将信件送出去，一道女声忽然在耳边响起。

    “如果我是你，就不会这么做！”

    郝傍眉被忽如其来的声音给吓了一跳，朝着声音传来的方向看去。

    只见一名身穿白色劲装的窈窕身影翘着二郎腿正悠闲的坐在一旁的椅子上，而他的那名贴身护卫，五品高手，正趴在地上一动不动。

    见到这一幕，郝傍眉瞳孔猛地一缩，第一反应便是影阁的报复来了！

    随后一想又忽觉不对，影阁再疯狂也绝不敢派人来杀他这么一位城主，否则一旦被查出，朝廷的报复可不是他们这些江湖势力能承受得起的。

    “你是谁？！”

    白衣女子把玩着手中的短剑，看也不看郝傍眉一眼，淡淡的说道：

    “我是谁？你之前不是派人到处打听本姑娘的下落么？怎么？现在我出现了，你却不认识？”

    郝傍眉眉头紧皱，自己前一段时间有派人打听过一名年轻女子么？

    回忆了一番这段时间自己的动作，他的身躯猛地一震。

    似是想起了什么，不可思议的看向眼前的女子，用试探的语气问道：

    “姑娘是，天剑仙子？”

    姜悠蓉瞥了他一眼道：“还不算太蠢。”

    郝傍眉内心狂跳，心中狂吼：我让人打听你的下落那是想知道你来乌鸣城到底要做什么，可不是想请你入府一叙的！

    “不知仙子此来有何指教？”

    没办法，若是面对影阁，他还敢硬气一番，可是面对天剑山这样的势力，属实没有半分底气。

    对方便是当场将自己杀了，即便是朝廷查到了真凶，也不会因为他一个小小城主而去与天剑山结怨。

    也就是说，自己被天剑仙子杀了，那也就杀了，楚国只能硬生生的吃下这个亏，当没看见，然后沉默以对。

    姜悠蓉不紧不慢的说道：“有关陆子铭的一切，你若是敢泄露出去一个字，你郝家满门便去地府报道吧。”

    郝傍眉浑身一僵，他刚准备将有关陆子铭的事送去京都，结果这天剑仙子便找上门来。

    莫非那陆子铭，当真是天剑山传人？

    “既然仙子吩咐，本人自当遵从，绝不会将陆公子的消息泄露一丝一毫。只是陆公子之事并非在下一人所知，城中知晓的并不在少数，万一他人走漏消息……”

    “这我不管，反正泄露了消息我就找你！占了这么大的便宜你以为出些银钱就够了？”

    郝傍眉快疯了，这疯女人居然赖上他了。还要他城主府出动力量封锁消息，这是能封锁得住的？

    乌鸣城的流动人口有多少？说不定此时早就有消息传了出去，自己怎么可能管得了？

    这时姜悠蓉的声音再次传来。

    “其他的可以不用管，但是官府这个层面你必须叫消息给我封锁了！我不希望有朝廷的人出来调查他或者干涉他行事。”

    郝傍眉这才松了口气，江湖中人他管不了，但是官府这个层面，只要他不将消息送出去，然后堵住谢斌的嘴，那便万无一失了。

    “此事我立即亲自去办，仙子放心，陆公子之事只在我与谢斌心间，其他人一概不知。”

    姜悠蓉满意的点了点头，起身便准备离开。

    郝傍眉这时忽然问了一句：“不知道陆公子和仙子的关系是……”

    想起陆子铭，姜悠蓉难得的露出了一丝温柔的笑容，很快又被掩去，轻声说道：

    “好好做你的城主，其他的事少打听！”

    郝傍眉：“……”

    待到姜悠蓉走后，郝傍眉赶紧跑到那名躺了许久的护卫身前查看，只见其双眼圆睁，嘴里口水不停的朝外流淌，已经将面颊和地板都打湿了一大片。

    看得郝傍眉嘴角直抽抽，这使人不能动弹的手法与上次陆子铭用的一样，只是这天剑仙子下起手来，要比那姓陆的小子狠得多。

    反正过一段时间就会恢复，便不再管他，而是回到桌前将那封写好的信一把丢进了火盆，然后取来火折子将其烧毁。

    人天剑仙子都跑到自己家中来警告了，若是还不知好歹触怒了对方，搞不好城主府满门一夜之间就会死个精光。

    自己是对朝廷忠心耿耿，可也没达到要为之付出全家性命的地步。

    处理完信件，郝傍眉又亲自跑了一趟府衙，找到谢斌东拉西扯旁敲侧击的暗示了一番。

    在官场浸婬多年的谢斌立马便听出了郝傍眉话里的意思，对于这次城主府能出全力灭了影阁，这位知府正怀着一颗感恩的心。

    如今正好顺口答应下来，算是对郝傍眉的示好。

    也幸亏郝傍眉来的快，不然谢斌的折子不日就会送去京都。

    隐瞒陆子铭的存在，那除掉影阁的功劳自然就全落在了他这知府和郝傍眉头上，即给了郝傍眉面子，又多分润了些功劳，何乐而不为。

    要知道朝廷一直都拿这些江湖势力头疼，没少想办法打压。

    谢斌的乌鸣城能除掉最大的毒瘤，就凭这一点，年底的考绩还不得是一个大大的甲上，往后升迁调动，这可是实打实的政绩！

    这一刻谢斌在心中感叹道：“这陆家小郎君事了拂衣去，深藏功与名，莫非是我的福星不成？”

