    “抱歉，徐太太，我和我太太青梅竹马，心里一直都是她，也装不下别人了。”乔斯年握紧叶佳期的手。

    “知道了，知道了，我那表妹也没叶小姐气质好，你见了肯定也看不上，不见也罢。”

    “乔爷，我们以前没见过叶小姐啊，是不是您藏着掖着、金屋藏娇呢？”

    “差不多，哪敢把她带出来，万一被别人拐走怎么办？各位家里的弟弟、哥哥哪个不是一表人才，我乔斯年可不一定比得过。”乔斯年的语气里都是满满的宠爱，眼中都是温柔。

    众太太听得心花怒放。

    叶佳期听了都觉得乔斯年是老狐狸，一番话说得不露痕迹又不得罪人，几位太太被哄得开开心心。

    这种男人就是祸害。

    也无怪她经常听人家说，追乔斯年的人能从京城南排到京城北，哪个不是数一数二的名媛千金。

    这种男人何止哄年轻小姑娘开心，连丈母娘都能哄得服服帖帖吧！

    众太太又聊了好一会儿，问到了她们想问的答案，这才心满意足地走了。

    叶佳期脸颊微红，一来是喝了酒的缘故，二来是内厅人太多的缘故。

    乔斯年拉着她去沙发上坐着。

    “还习惯吗？不习惯的话跟我说，我带你出去透透气。”乔斯年将她圈在沙发上，俯身，姿态略有些暧昧。

    “还好，没什么，就是很长时间没喝酒了，有点不习惯。”

    她也没喝多少，很多都被乔斯年挡了，但还是没有能适应喝酒的节奏。

    “那等会儿我帮你都换上果汁，没什么，没人会计较这个。”

    “你也少喝点，不然晚上不让你回卧室睡。”叶佳期小声嗔道。

    “知道了。”乔斯年勾唇，看着叶佳期粉妆玉琢的小脸，总有想亲她的冲动，但奈何大庭广众，人太多。

    庄园里的气氛很热闹，主人也在来回敬酒，表示对宾客前来的谢意。

    “佳期，你在这坐坐，我去见见几个老朋友。”乔斯年拍拍她的手背，“别走远，就坐这等我。”

    “嗯，你去吧！”

    乔斯年直起腰，往自己的杯中倒了红酒，往人群中走去。

    英姿挺拔的乔斯年在人群中很扎眼，他往那儿一站就能吸引无数目光。

    叶佳期托着腮，她已经看到不少年轻小姐的目光落在他的身上了，那眼神，就跟抢压寨夫人的土匪一样，有胆子大的甚至开始前去搭讪。

    乔斯年参加过无数次这样的场合，这样想想，乔斯年的自制力确实很好，没有绯闻，也没有流言。

    叶佳期一个人倒了果汁喝。

    不一会儿，身边的空位上坐了两个三十多岁的阔太太。

    一个愁眉苦脸，提不起劲，一个面色寡淡，看上去也没什么精神。

    “素丽，你和你老公怎么说？”

    “还能怎么说，吵得整个京城都快知道我们家丑闻了，他是铁了心要跟我离婚，态度硬得很。”

    “那个渣男还有脸咯？自己在外头包养女模特，包养出真爱来了？还跟你离婚？”

