    第294章 -二十连胜，外网的震撼！

    现场持续高潮，主持人也是趁热打铁：“最后一个问题，拿到了这次总决赛的MVP，心情怎么样，有什么想和大家分享的么？？”

    陈歌愣了愣，然后很真实的问了一句：“这个……可以分享么？”

    说着，还扬了扬手中的MVP奖杯。

    现场顿时响起了一片哄笑声。

    主持人也是有些尴尬。

    陈歌这才笑道：“其实也还好，这个……是我的！”

    说着，陈歌直接将奖杯藏进了冠军战袍之中。

    现场的观众瞬间愣住。

    “卧槽？？隔这玩拉扯呢？？”

    “啊啊啊！”

    “这也太可爱了吧！！”

    “原来这就是第一打野私下的样子？？真是有够好笑的呢！”

    ……

    看到陈歌这样，直播间和现场的观众们都是一片哄闹。

    主持人也笑了出来，然后采访了一下IG的其他人。

    等问到Rookie的时候，主持人说道：“之前IG一直都是选择红色方的，为什么在最后一场的时候选择蓝色方啊？”

    Rookie闻言一怔，继而看了一样主持人，“蓝色方是版本答案啊，我们拿到蓝色方，是必赢的。”

    主持人人都傻了，蓝色方是版本答案，这是人都知道啊！

    可是问题是，你们之前为什么要一直红色方？？

    “咳咳，这个……主要是蓝色方赢的容易了一些，起不到提高自己的作用。”

    阿水还是没憋着，被迫装了一波杯。

    但是听到阿水说完之后，现场的观众们都炸了。

    搞了半天，IG真的是在强行增加难度？？

    “什么叫蓝色方赢的太简单了？？装杯？？？”

    “文波装杯，老装杯了！”

    “真就离谱，蓝色方必赢？？”

    “确实蓝色方没输过啊……当然他们也就打了这么一场蓝色方。”

    ……

    观众们激烈的讨论着，不过很快就有数据帝发出了数据。

    IG常规赛不用说，红蓝双方全部百分百胜率。

    季后赛，红色方十场，胜率百分之八十。

    蓝色方一场，胜率百分之百！

    “今天拿下这个冠军，我们还是很激动的，感谢我的队友，我们一定会努力，再拿一个冠军！”

    Rookie说完，台下的一些老IG粉丝都已经泪目了。

    这个LPL的冠军，实在是太不容易了。

    从前年击败京东夺冠开始，他们现在重新回到了LPL的顶峰！

    颁奖典礼，彻底结束！

    已经不是第一次拿到冠军的IG，对夺冠后的流程非常的熟悉。

    一顿合影采访杂事下来，每个人都是累的直喘气。

    那种感觉，比打一个BO5都累！

    同一时间，在IG击败RNG强势夺冠的时候，外界都已经炸开了锅。

    IG和RNG这场赛前就已经稳重瞩目的世纪大战，这时候关注度可以说是非常的高！

    IG三比二战胜了RNG，无数IG粉丝狂呼过瘾。

    IG在这个赛季的表现，更加的恐怖！！

    统治级别的表现，让所有人都不住地感慨！

    事后，解说米勒公开发表微博：“这个赛季的IG，真的是太强了！二十连胜夺冠，整个春季赛所有大场全部夺冠！

    这个记录，已经破了全球十四个赛区的连胜纪录！！有生之年，谁能够打破？？”

    紫境GwAwa：“IG再次创造了一个奇迹！！！一个前无古人，后无来者的奇迹！”

    Rita小雨桑：“打得太漂亮了！！在现场看得非常感动，氛围很棒！

    世界第一打野@IGChenG，实至名归！！”

    King赛纶：“@IGChenG，我们一起去冰岛哦，MSI加油！！”

    Remember记得：“ChneG一再打破了我对打野这个位置的认知，BO5的最后一场那个酒桶，真的是酒仙附体！！”

    解说致幻：“恭喜IG！同时也希望IG能够在MSI上取得好成绩！”

    关泽园：“挺感慨的说实话，御三家逐渐落寞，新四皇也挨个落马，IG真正创造了他们的盛世王朝！！

    接下来的一个月里，大家只能够看到IG，也必须去看IG！IG的王朝，已经来临了！”

    解说长毛：“半年四冠，二十连胜，IG已经封神了！！”

    氧气瓶昊凯：“最后一场的酒桶是什么鬼啊？？跪求一个酒桶冠军皮肤！！”

    “……”

    很多知名人物，决赛过后，都发表了自己的祝福。

    春季赛结束，LPL上半年的赛程也已经落幕，大家也都暂时放松了下来，开始了最后的狂欢！

    #IG夺冠#的热搜，早就冲到了热搜榜的第一！

    但是很快，就被#IG史无前例二十连胜#给刷了下来！！

    二十连胜，这才是IG最恐怖的地方！！

    大场全胜，小场胜率96%！！！

    这个记录，在IG刚夺冠的时候，直接以一种恐怖的速度传播到了国外！

    因为IG是S8和S10的冠军，这一场LPL总决赛在国外的关注度真的很高！

    如今的LPL，已经不是以前的那个LPL了！

    第一赛区，名副其实！

    尤其是RNG和IG的这一场经典BO5世纪大战，精彩绝伦！！

    每一场，都是绝对的名场面。

    在红色方都能连赢两场RNG的IG，水平绝对是世界第一！

    在IG夺冠之后，国外同样翻了天！！

    推特榜上，#IG#两个字眼频频上榜，刷新了所有人的认知！！

    第一次，国外竟然比国内的热度还要高！！

    许多这次晋级MSI的选手，看到这一幕都是非常的无奈。

    C9的阿P，DK的许秀，MAD的Carzzy……全部公开发表了自己的看法。

    无一例外，这样的IG，让所有人都感受到了一种压力。

    强如DK，在春决的时候选择红色方，都差点让三星干翻。

    可是IG，竟然在红色方打了RNG一个二比二！

    甚至整体看下来，RNG还要处于劣势……

    所有人都觉得，这一次MSI，已经没有了悬念。

    IG的实力，实在是太恐怖了！！

    甚至很多LPL的观众都在说，别说是IG，就算是RNG，EDG，FPX去MSI，都有希望夺冠。

    这，就是LPL第一赛区的底气！

    但是IG，那就是万无一失！！！

    总决赛BO5的高强度比赛，已经把国外的那些赛区给看傻了！

    欧洲著名主持人Sjokz感叹道：IG这么强的战队，那赢下IG两场的RNGH，我不敢去想。

    整个LPL的实力都在蜕变，如果在我们LEC，RNG是绝对能够晋级MSI的！

    甚至EDG和FPX，都有着很大的机会。”

    ……

    (本章完)

