    李云歌的话顿时戳中了无恨灯的痛处：“李云歌，你这个不知好歹的东西！你就跟陈野一样，不知道深浅，不知好歹，否则，你也不会被人骗得团团乱转。”

    无恨灯尖酸刻薄的吼道：“陈野没说错，你就是个傻娘们儿，被人骗了还为了别人寻死觅活？陈野他们说过好几次，你被杨智明用过了之后，他又找了八个人轮着用你。你还反过来为他心疼？人要是贱到你这个份儿上也该到头了。”

    “去你|妈|的！”李云歌忍不住破口大骂。

    无恨灯厉声笑道：“你不相信？我告诉你，那是陈野他们在闲聊时说的话，你不会天真的以为，他们就连闲聊，也在想怎么骗你吧？你不会天真到认为，有哪个傻货，把你这种人当成宝儿来宠着吧？”

    “我杀了你！”李云歌暴怒之下满山遍野的镜子，在同一时间轰然震动，一道道白光冲上空中，如刀似剑斩向了无恨灯。

    无恨灯哈哈大笑道：“你的本事，有一半是我给的，我不让这里出现灯光，你就只能被困在镜子里。”

    无恨灯说话之间灯光渐渐暗，原本照遍山野的灯光，只在眨眼之间就变成微弱的火点儿。

    不计其数的镜子仍旧立在原地，李云歌的面孔由一变十，由十变百，却怎么也离不开镜子的范围，只能眼睁睁的看着无恨灯悬在空中，随风而动。

    无恨灯冷声笑道：“世上每一种秘法都有缺陷。镜灵之法最大的弊端，就是目标不能离开镜子两尺之外，否则，你就动不了对方分毫。没有我作为掩护，你能出得来么？”

    李云歌面孔狰狞的喊道：“你给我等着，我非把你撕成碎片！”

    “那也得，你有那个本事才行！”无恨灯晃动着身子：“这个时候，谁能帮你？你的那个大哥，还是陈野，叶玄？悲哀啊！我就没见过像你这么悲哀的人，陈野虽然可恨，但是有人会替他拼命。你呢？你有什么本事？谁又能为了你拼命？”

    “这个世上唯一对你好的人，还是在想办法利用你！你自己想想，陈野会不会安排人对你做出那种下作的事情？又怎么会把你带到几百公里之外，扔到秘境的入口上，让你获得秘法？那些都是杨智明的安排，就算没有陈野，你早晚也会落得那种下场，醒醒吧！”

    “放屁……放屁……”李云歌气得面孔扭曲，双眼血红：“陈野辱我，是为了报复。把我扔到远处，是为了毁尸灭迹。”

    “傻呀！真是傻呀！”无恨灯啧啧带声的讽刺道：“就算是陈野找人轮了你，他为什么不直接杀你灭口，然后再一把火把你烧了，来个毁尸灭迹？你的那个大哥，那么有本事，怎么没带人找你？陈野是鬼么？弄死了一个大活人，连一点蛛丝马迹都不留下？”

    “大哥找过我，他一直在找我！”李云歌的声音凄厉无比，却没了刚才的底气，无恨灯的话显然是引起了她的怀疑。

    我看着他们两个人你来我往不断争吵，不由得暗暗着急。

    我安排的戏码本来是离间计，没想到被桃小妖他们演成了一箭双雕。

    我了解李云歌，也了解无恨灯！

    无恨灯完全以自我为中心，毫无顾忌。李云歌唯一的顾忌就是杨智明，除他之外，李云歌不会听任何人的摆布。

    她们两个的意见一旦发生分歧，很快就会产生激烈的碰撞，我必须给他们一个导火索。这根导火索就是叶玄假扮的杨智明。

    杨智明遇险，李云歌拼了命也要救他。无恨灯却只在乎能不能杀我，他们占据绝上风的情况下，无恨灯不会让李云歌节外生枝。以李云歌的性格必定会因此翻脸。

    她们两个人都是以自我为中心的人，谁都不懂退让，谁也不知道顾及别人，哪怕是合作的关键时刻，也要独占上风。

    我的本意是想让他们两个就地拆伙，只要他们走了一个，剩下那个就容易对付了。

    我没想到桃小妖，一语天晴稍稍改动了一下我的计划，就让他们两个针锋相对。

    可现在李云歌在镜子里出不来，无恨灯又守在外面不走，我出手对付其中一方的结果必然会变成逼着他们两个再次联手，我得想什么办法，才能让他们真正打起来？

    一语天晴在我心电飞转之间，悄声说道：“别着急，再过一会儿，天上的云彩就散了，月光出来，李云歌就能动了，你看好自己的手机。”

    我下意识看向空中，天上仍旧是云层密布，星月无光。这种时候，天上云彩能散？

    我举目望天的工夫，天上云层就像是被无形巨手慢慢凭空拨动，向两边缓缓散去，月光洒落的银白，在镜面掀起了阵阵杀机。

    “你完了！”李云歌怒啸之间，一道道白光漫山遍野冲天而起，李云歌的身形随之飞上天际，形同魔影在无数光柱之间来回转换，一次次的杀无恨灯。

    无恨灯光芒大盛，如同烈日悬挂当空，让人不敢直视。

    被镜子反射的月光本就微弱，灯光一起就打乱了空中光影，李云歌身形一次次冲向无恨灯，却又一次次的被灯光挡回了原位。

    无恨灯狞笑道：“所有不听我话的人都得死，也包括你李云歌在内。我先炸了这里所有的镜子，把你逼回自己的本体，然后我就去找你本体所在。别看你已经死了，临死前还被人打断了两条腿，可你的本体还没腐烂。我会逼着陈野用一次你的本体，让你恶心到灰飞烟灭为止。”

    我听得额头青筋暴起之间，外面忽然传来一声玻璃炸碎的声响，等我探头往外看时，那些竖在外面的镜子已经接二连三的炸成碎片，晶莹碎片如同雪花漫天乱舞之间，李云歌的身影开始变得越发清晰。

    方才，我只能看见李云歌虚影，是因为空中光束太多，才能让李云歌的身形如同鬼魅，在瞬息之间不断变换方位。现在光束飞减，李云歌的身影自然越来越慢，我自然看清了对方运行的轨迹。

    无恨灯并非不能杀人，它能运用杀字诀，对付李云歌，自然也就能用来对付我，我得帮李云歌一把！

    我悄悄举枪瞄准无恨灯，却忘记了去看身边的小糖豆，她趁着我不注意，从身上抽出铁钉，在指仙盘上狠狠划了一道。

    等我听见金属摩擦的声响从身边传来时，小糖豆已经吐出了一口鲜血。

    “糖豆！你干嘛……”我伸手抱住了虚弱倒地的小糖豆，她却笑着说了一句：“谁也不能欺负我狐狸哥！”

    “你……”我该没来得及说话，空中的无恨灯忽然发出一声惨叫，灯光随之暗淡了几分，一语天晴猛然起身拿着手电照向一面镜子，雪白的光柱在镜面反射之下，形同利箭破空而起，直射空中的无恨灯。

    无恨灯出，万灯俱灭，可是一语天晴的手电光却无惧无恨灯之威，精准无比的照在了灯上。

    “死——”李云歌长啸之间掠空数米，一头扎进了灯罩当中，那一瞬间，我似乎看见无恨灯变成了李云歌的面孔。那张满是怨毒的脸孔仅仅在我眼前一晃，无恨灯里就再次爆出了重重血光。

    李云歌，无恨灯的尖叫声在惊天而动，好似互相摩擦的铁锯在我耳边吱吱作响，我忍不住捂住耳朵，低下了脑袋。

    我还没来得及抬头，空中尖叫声便戛然而止，等我再去看时，不可一世的无恨灯已经被风吹掉了灯笼，带着一点微光直奔草丛当中砸落下去。李云歌却往我方向飞掠而来。

    我的第一个反应就是拔刀，可我长刀还没出鞘就听见一语天晴喊了一声：“扔手机！”

    我的手机这时已经不在我手里了，我再想回头去找手机，已经来不及了。只能顺势出刀劈向空中的人影，毒蛟的刀锋还没贴近李云歌身前，我的手机就不知道被谁给扔上了天空。我眼看着李云歌在手机屏幕上一闪而逝时，暴烈刀锋也贴着手机边缘飞速扫过。

    叶玄！

    李云歌进了手机第一个就是去找叶玄。

    我来不及收刀就抓住手机，往屏幕看了过去，此时李云歌已经在屏幕那头脱体而出，横刀扫向了“叶玄”咽喉。她只是看见叶玄颈下鲜血飚飞，根本没去在意对方生死，直奔着杨智明扑了过去：“大哥，你怎么样……”

    李云歌的话没说完，杨智明周身上下已是罡气暴起，他身上的衣服顿时被罡气撕了个粉碎，破碎的布片和难以计数的灵符同时翻飞而起，与李云歌身上阴气碰撞一处瞬间炸开，整个屏幕就只剩下了翻滚涌动的火光。

    “封住手机！”丁朵儿不等我看清手机上情形就在上面连贴了几道灵符。

    我仅仅从手机屏幕上看到一只被火烧焦的脸皮的眼睛，丁朵儿就用灵符封住了手机上最后一道缝隙，将一把灵符塞进了我的手里：“手机给我，你去看看无恨灯怎么样了？看见它就用灵符封住。”

