    虎鲨平台，水晶哥直播间。

    “这一脚很肿哦！！在空中把Ghost踹了回来，而且LGD这边还让人头……赛娜直接不A了，直接让给了盲僧！”

    “这么团队的吗Karmer！！”水晶哥看到这一幕，不敢相信自己的眼睛！

    这年头，adc给打野让人头，属实很肿！

    “而且狼行这边很懂啊, 知道自己会被越塔直接躲到了二塔，虽然说DWG推掉了LGD的上路一塔，但我觉得LGD还是赚的。”

    “首先，盲僧手里捏着两颗人头……Canyon分了Nuguri一部分镀层钱，打野方面是对等的。”

    “但兮夜这边却是纯赚。”

    “第一波兮夜拿到一个助攻，顺利的吃了塔刀, 第二波Showmaker选择支援上路，没有去吃中路镀层, Showmaker就亏大了，而且上路镀层他也没吃到，回来只吃了中路的一层镀层，而兮夜是拿到了一个助攻和一个人头，外加下路分摊的两个镀层。”

    “所以，这一局除了Chen的盲僧外，兮夜的发条也很关键！”

    水晶哥边说着，边分析当前比赛的局势。

    姿态则是插了一句话，说道：“说实话，DWG上中野打成这样，他们的阵容拿出来，并没有达到预想中的效果。”

    “Canyon除了三buff开局外，节奏方面也没有碾压前十分钟的Chen，从这个角度来想, LGD已经赢了。”

    姿态说到最后, 满满的自信。

    “对，DWG拿出杰斯来, 就是让Canyon舒服，chen难受的，但现在反而杰斯被抓了一次，盲僧很舒服。”

    “再加上下路的四包二成功，DWG现在的情况只是表面优势。”Letme客观分析道。

    姿态继续道：“不会吧？不会真让chen选个盲僧破局了吧！”

    此时的姿态预感很强烈。

    LGD选盲僧的时候，他觉得LGD是在作死。

    但拿出来后的效果，却又感到震惊和诧异！

    盲僧这个英雄也能作为破局的点，是他无论如何都没想到的！

    ……

    回到比赛。

    游戏对局来到11分50秒。

    第二条小龙刷新。

    由于chen帮了下路一波打开局势后，DWG下路陷入劣势，这就导致了DWG不敢再打下半野区。

    发条逐渐好起来后，回去对线的压力也没那么打了。

    尤其是出了探索者的护臂，至少清线压力已经不复存在。

    DWG短暂的在小龙处逗留，发现自己的视野做不过去，果断放弃。

    LGD拿到了第一条小龙。

    14分22秒。

    上路一塔早早被推，却让狼行有了更稳定的发育。

    在上半野区的视野方面，LGD有些压力。

    至于峡谷先锋，LGD只能放掉。

    15分16秒。

    双方在下路展开了本场比赛的第一波5v5交战！

    战争的发起者是LGD。

    chen带着Mark绕后，逮住了下路正在清线的Showmaker。

    Nuguri的船长直接洒下大招支援，并且传送。

    正在下半野区的男枪和牛头很快赶到了战场！

    正面。

    杰斯根本没有操作空间，泰坦R起手再出q，锁死杰斯！

    兮夜发条留了一手r技能，只是给到e和qw补充伤害！

    陈晨的盲僧, 很精准地出q，二段过去后，w给自己套盾，平a接eae打出减速。

    毫无还手之力的杰斯，瞬间被秒！

    这时，LGD的盲僧和泰坦被包夹！

    牛头闪现二连，击飞盲僧和泰坦！

    Mark非常果断，他之前打杰斯特意没有平a，留了被动[排山倒海]，眼下闪现平a男枪，将Canyon定在了原地！

    两边的打野纷纷被辅助控到！

    远处的Ghost先支援了一手大招，chen看到牛头身上的被动，急忙摸眼拉开距离（w自己只有一半CD，外加身上的cd装备，大约只有5秒，外加牛头赶路的时间，以及二连后的时间，刚好冷却完毕），同时还躲掉了吉格斯扔过来的大招！

    这时，兮夜的q已经摸到了男枪和牛头的范围，大招起手一拉，直接将两人拉到了冲击波中央位置！

    chen见状，不再去省技能！

    回头果断闪现R[神龙摆尾]！

    脸贴脸的男枪和牛头瞬间被击飞！

    chen再次出动q[天音波]跟进，斩杀掉了男枪！

    Canyon临死前进行最后的反抗，a接ea丢R，将chen的盲僧打至四成血量！

    Nuguri的船长tp下来，二连桶盲视野又炸到了盲僧！

    此时的盲僧，血量濒危。

    随便一个平a或者技能，都能拿到这个拥有400块钱赏金的人头！

    Nuguri不再犹豫，闪现平a打出被动[烈火审判]的伤害。

    火刀一触发，这盲僧几乎成了必死的场面！

    但接下来的一幕，纷纷泪目！

    发条给盾的同时，Karmer闪现+治疗+q回血，硬生生地将盲僧的血量抬了上来！

    赛娜这英雄，按道理来讲，要带净化比较安全。

    但下路的牛头，净化这个召唤师技能没什么作用，只能选择带治疗，保对线。

    眼下，Karmer救盲僧心切。

    所有技能全丢出来后，硬生生地给盲僧抬到了一个安全的血量。

    反而Nuguri比较尴尬，w[坏血病疗法]吃一口橘子，解了泰坦e[暗流涌动]的减速。

    最终船长在LGD的集火中倒地！

    “Trible kill！！！”

    盲僧三杀音效，额外的响亮！

    现场的观众更是激动的欢呼！

     BeryL的牛头，也没有抵抗的余地。

    盲僧回过血量后，继续一套技能收尾！

    “Quadra kill！！！！”

    一波四杀，终于带动起来现场所有人的情绪！！

    绚烂的霓虹灯之下，手舞足蹈的观众兴奋呐喊。

    双手举过头顶，两拳相握！

    呐喊和欢呼，沉浸在人海当中！

    “我的妈呀，这Karmer爱了啊，闪现治疗+q，真的是硬生生把血量抬起来了。”

    “盲僧打着打着剩半管血，没有一滴属于他自己的……”

    “这盲僧简直像个战神，他怎么这么猛啊！”

    “DWG是怎么敢的？感觉他们已经乱了，这种情况下，卖掉杰斯就行了，为什么组团上来送。”

    “Showmaker人都懵了，泰坦的锁头根本跑不掉……这一波四杀之后，盲僧的装备已经豪华的不成样子。”

    “打野刀，布甲鞋，黑切，血手……这样的装备还能死掉吗？”

    “只能说选盲僧是有道理的！”

    “Karmer这选手我粉了，有人头他真让，快死了他真闪现去救啊！”

    这一瞬间，现场的观众已经陷入了疯狂！

