    即便如此，狂狼的日常作风却仍旧像极了野兽。

    就像是过去的经历已经深深的刻在了他的骨子里。

    所以，天性嗜血的狂狼也被誉为最不可招惹的虎卫～

    另一个则是他超强的天赋！

    入营不过三月，狂狼便达到了炼骨境巅峰！

    若不是李恪没拿出后面的武道修行之法，怕是狂狼的武道修为还得更高！

    即便如此，狂狼那浑身散溢的蓬勃血气，却依旧令所有的虎卫无比忌惮。

    一双血色的眼眸静静的看着老墨离去，似乎闪过一丝可惜。

    跳下城墙的老墨后怕的拍着自己的胸脯。

    “嘿嘿，这下知道不能随便乱跳了吧？”

    一旁的传来一个幸灾乐祸的声音，那阴沉的嗓音令老墨下意识的打了个寒颤。

    “老墨啊老墨！你咋就不懂点脑子呢？你说谁不知道高处的风景更好呢？可咋就没人上去？啧啧，活该～”

    黑着脸看着大摇大摆从自己身前走过的裕树。

    确认过眼神，是惹不起的人！

    裕树，跟随李恪返京的五百将士之一。

    平日里性子沉默寡言，可自从踏上武道修行之后，便好像换了个人。

    或许是所修行的功法的缘故，裕树那浑厚的血气非但没给人一种燥热的感觉，反而给人以阴寒，沉沦～

    作为虎卫营中第二位突破炼骨境的强者，性子却显得有些恶劣。

    更是以捉弄人为乐，老墨更是没少吃亏！

    “行了，大家都安静一些！，殿下可是令吾等守卫长安城，这可不容有失！”

    随着一道温润尔雅的声音响起，城墙外悄然安静了许多。

    迎面看去，那是一道身着白衣的青年，看其年龄不过双十之数，但其修为却赫然达到了筑基境！

    作为整个大唐第二位达到筑基境的人，他的名字叫长丰。

    既然自己手下有这个天赋，李恪没道理不支持。

    那大量资源倾斜下，长丰可谓是掌握着大量的底牌。

    平日里虽然存在感极低，但没有任何人敢于无视他！

    城墙上靠着墙壁的狂狼显然也听到了这个声音。

    那双血瞳中出奇的闪过一丝忌惮与狂热。

    不过想起李恪的吩咐后，狂狼随即安静了下来。

    极速一步步朝着长安跨越，李恪心中生起了无数的疑惑。

    就在刚才，小豫章给他传递了一个讯息，说是什么皇宫外厮杀声响彻天际，她有些害怕～

    这就奇了怪了，一国之都的长安厮杀声震天？你怕不是在开玩笑？

    而且，他可是将虎卫营放在长安边上不远处，只要李世民随意发个消息，他们就能赶到～

    而且，李世民麾下的暗卫早已脱胎换骨，全员武者的暗卫，在如今也算得上一股超强的力量～

    就这样长安还会成为一片战场？你怕是在逗我～

    这是把李世民当傻子了吧？

    不过，李恪的速度却是加快了些许。

    不管豫章到底是在开玩笑还是长安城真的发生了什么，他还是尽快赶回去毕竟靠谱。

    “那是？”

    无意间瞥见地面上有着一道白影不断飞驰着，李恪顿时心生不妙。

    他认得分明，那是小丽质的坐骑，墨蹄～

    “它怎么会在这儿？”

    带着疑惑，李恪暂缓了步履，一丝神识悄然落下。

    “什么？该死！”

    神识感知着那道消瘦的身影，李恪一双星眸泛起了些许涟漪。

    那是无尽的怒火！

    “三～哥～”

    好似睡着的小只口中发出一声呢喃，这令落在地面的李恪脸色瞬间一黑。

    因为他察觉到，小丽质如今的情况很糟！

    那幼小的身体里，全身的筋脉尽数断裂！

    有过一次经历的李恪又怎会不明白？

    那是强行催动体内灵力所造成的后遗症！

    不，应该说是小丽质强行榨干了自己的最后一丝灵力！

    “长安城到底发生了什么？”

    一直奔跑的墨蹄终是发现了李恪的出现。

    那张宽长的大脸闪过一丝欣喜，也悄然停下了脚步。

    “啾啾～”

    墨蹄用头蹭了蹭李恪的手掌，声音显得有些急迫。

    看着清晰的表达着自己情绪的墨蹄，李恪面上浮现一丝哑然。

    轻轻一笑，李恪神情郑重的从系统中兑换出一枚造化丹。

    “造化丹，五品灵丹，售价十万积分。”

    造化丹，乃是一位大千世界强者所研制的丹药。

    有着令人脱胎换骨之能！

    更是一种珍贵的疗伤丹药，可以说，只要一枚，现在的小丽质不但伤势会痊愈，体内的灵脉或许也会更进一步。

    将丹药轻轻放入小丽质的口中，李恪细心的用灵力催化着。

    感受着小丽质体内的经脉开始愈合，开始变得更加宽阔坚韧。

    李恪满意的点了点头。

    随即，他的眼神里泛起寒光。

    他能治好小丽质是他的本事，但伤害小丽质的人必须是！

    揉了揉墨蹄不安的大头，李恪眯着眼径直跳了上去。

    “这次你要敢在拒绝我！～”

    声音不大，却带着浓浓的冷冽。

    墨蹄身体颤了颤，顺从的带着李恪与小丽质朝着长安城飞去。

    一手怀抱着小丽质，一手把玩着墨蹄柔顺的长毛，李恪心中的疑虑更加大了。

    “到底长安城发生了什么？会令丽质消耗尽体内的灵力？”

    略微皱了皱眉，李恪伸手一挥，一枚粉色的戒指落入手中。

    “怎么会？”

    看着戒指里一颗极品灵石都没剩下，李恪面上闪过一丝惊愕。

    随手从自己的须弥戒划出十枚极品灵石，李恪将粉色戒指放回了远处。

    “嗯～”

    感觉到小丽质快要清醒，李恪挥手一道安宁符甩出。

    看着小丽质继续陷入沉睡，李恪轻轻点了点头。

    “嗯？这是？”

    或许是由于担心自己主人的安危，墨蹄飞的并不高。

    这也令李恪更能清晰的察觉到那片被血侵染了数寸的战场！

    望着还在厮杀混乱之中的长安城，李恪嘴角抽了抽。

    他不过离开了数个时辰，咋一回来长安城还差点变天了？

    感知着皇城上的一幕，李恪瞬间黑了脸。

    “好你个李世民！当真是无耻至极！”

    一道青色雷霆带着李恪的不满朝着城墙上落下～

