    这也能解释为什么占卜不了太的前世，因为这个世界根本没有这个人。第一次会出现乱码，是可能是因为天道捕捉不了太的命运轨迹，所以写出来的都是乱码，就好像蓝屏死机一样。而太的前世，这个世界根本就没有这个人，天道想窥视，都不知道从哪里入手，所以就什么都写不出来。

    虽然，太还不能确定，但这是太能想到的最大可能性了！

    “行了，就这样吧！不用再试了！”想清楚原因后，太对继续占卜也就失去了兴趣。站起身来，准备走人了！

    莱特急忙说道：“真是不好意思！杰克斯先生，没有帮上你的忙！要不，我让下人做几个菜，喝几杯，给您赔赔礼？”

    “没关系！我已经得到我想要的了！吃饭就算了，我对吃饭没兴趣！”

    看见太转身就走，莱特急忙跟上，“那我送送你！”

    刚走两步，太突然想起了什么，回过头来。

    “哦，对了，差点忘记给钱了！”

    莱特咧嘴一笑，“您说笑了，我们都没帮上忙，怎么能要您的钱呢？更何况，妮翁帮人占卜从来都是不要钱的，只是朋友之间的互相帮助而已！”

    太手伸进口袋里掏了掏。

    “不不不，妮翁的占卜已经帮到我了，我来的时候已经说过了，会给钱的，就一定会给钱！你不用废什么话！”

    “给！”太把一枚一百戒尼的硬币放在了桌子上，头也不回的走了。

    “不用找了！”

    诺斯拉家族的人看着桌子上的一百戒尼，全都愣住了，一时竟不知道怎么开口了！等回过神来，只见太几个起跳，已经走远了！

    其实按照太原本的性格，像这种想杀他的人，他最大的想法是斩草除根的，不过那时候想让妮翁帮他占卜，直接杀她全家好像有点说不过去。虽然可以把其他人杀光，然后威胁她，强迫她帮忙占卜，但是就怕那个千金大小姐宁死不屈。到时候就麻烦很多了！更何况，这样对酷拉皮卡也不太好交代。

    后面给钱也是为了不要让他们自以为是，以为帮过他，就欠他们人情。不要以为太只是付出了一百戒尼，在太看来，他可是用他们全家人的性命换妮翁的这两次占卜。这么一看，价钱是不是就匹配上了！

    “事情办完了，接下来去哪玩好呢？！”

    “要不，去找小杰他们玩淘宝吧？”

    “糟了，刚刚忘记跟酷拉皮卡要电话号码了！”离开了诺斯拉家族的太此时才想起来忘了重要的事了！

    当初猎人考试完之后，就是太告诉酷拉皮卡，他得到过消息，蜘蛛旅团九月一日会来友克鑫市拍卖会抢东西的，所以才有和小杰几人在友克鑫市集合的约定。

    本来是打算，如果遇到蜘蛛旅团就抓住或者通知酷拉皮卡的，可是刚刚忘记和他要电话号码了。现在回去要电话号码，是不是有一种逼格狂掉的感觉？

    “算了，好像后面小杰他们和酷拉皮卡也会联系上，到时候和他们要联系方式就行了！”

    想通后，太这才完全放下心来了。

