    

    她教训道：“别逞强，该服软的时候还是要服软，有保镖或警察保护你又不是什么丢人的事，要不还是让何局长派两个警察保护你一下。”

    裴司镇：“……”

    媳妇横竖想要保护他，却不顾念自己的安危，他该高兴还是难过？

    事情到了这一步，断然不会让媳妇一个人回去，他是丈夫，把媳妇平安送回去是不可推卸的责任。

    而现在很明显已经把话题扯反，得拨正，就需要用上有效一点的办法，否则说到天亮可能还是这么一个结果。

    沉鱼不要他送。

    裴司镇上前一步，俯视着豆沉鱼，声音里带着磁沉，缓缓地说：“我送你回去，后面你想给我请多少个保镖都无所谓。”

    面对裴司镇突如其来的靠近，豆沉鱼咽了咽口水，很是不习惯，这家伙想要干嘛！？

    为了把她送回去，不惜出卖色相吗？

    跟耍流氓一样，让人好不习惯，不是裴司镇该有的风格啊！

    平时他明明就是一个很严肃的人，不太会干出轻浮之事。

    这样的裴司镇让人觉得陌生。

    豆沉鱼下意识地往后退了一步，不料裴司镇紧跟而上，始终与她保持最近的距离。

    他到底想怎样？

    豆沉鱼微微蹙起了眉头。

    要不是眼前的这张脸太过于好看，她早就一拳头出去，两个人没事靠这么近，并且还是故意为之，岂不是很可恶。

    害她心跳都加快了一些，不是什么好现象。

    为了避免尴尬，豆沉鱼又后退几步，甚至还一脸嫌弃，裴司镇却一点也不在乎，他不达目的不罢休，下一刻就把豆沉鱼壁咚在了墙上，霸道地开口：“我送你回去。”

    一直觉得裴司镇是个生错了地方的人，该是个生长在城里的孩子，闻着他身上干净的气味，豆沉鱼的脑袋瓜子有点发懵了，虽然她没有谈过恋爱，可也经受不住被异性这样的勾引。

    脸蓦地红了，嘴里发出的声音也变得磕磕巴巴，明明心里不是这样想，说出来的却是：“你想送就送吧。”

    裴司镇赢了！

    豆沉鱼反应过来后一把将他推开，觉得自己快要窒息而亡，鼻间连空气都要没了。

    没有发现的是其实裴司镇的耳朵尖尖也红了，他也很紧张。

    ……

    打算离开的当晚豆沉鱼把两位堂舅喊过来一起吃顿饭，主菜还是她最爱的烤鸭。

    许明清和许明远的酒量不是太好，一喝就容易醉，想到最近还是那群坏人的眼中钉，喝醉容易发生危险，还是谨慎点的好，豆沉鱼也就没请他们喝酒，只是在酒楼里多点了几个菜，管饱。

    想到来京都好几个月，不仅被骗了钱，还给外甥和外甥媳妇惹来这么大的麻烦，完了外甥媳妇还要请他们吃饭，这得有多瞧得起他俩，两兄弟心里很愧疚啊！

    许明清率先抱歉：“沉鱼，拿着你的钱我们一毛也没给你挣到，你却还破费请我们吃饭，舅对不住你们小两口啊！还害得你们被警察抓走。”

    没酒解闷，他只能喝了一口茶。

    许明远也跟着道：“是呀，外甥媳妇，你所托非人，我们可能不是做生意的料，做生意也没有我们想像中的简单。”

