    【我也想抱瓷妹，身娇体软，我好嫉妒衍神！】

    　　【给我锁死啊！】

    　　女友粉们反应过来，心都碎了，但还是要假装坚强，死不承认。

    　　凭什么觉得这是苏瓷，衍神就没有自己的需求吗！

    　　反正承认这个，都不愿意承认苏瓷跟衍神在一起了。

    　　但很快就被打脸了。

    　　因为有人过去问杨澄。

    　　杨澄：“啊？你们问这个做什么？队长刚才回来了啊。”

    　　“真的，我骗你们干嘛啊，不信我去敲门。”

    　　【不！橙子我不允许你这么做！】

    　　【你要是不想被大魔王锤死你就去吧橙子，我会为你准备好棺材的。】

    　　杨澄虽然不知道发生了什么，但他这段时间被自家队长虐出心理阴影。

    　　咽了咽口水：“那我不去了。”

    　　女友粉们还在咬牙坚持。

    　　谁说一定就是苏瓷，也有可能是衍神养了一只猫。

    　　【猫？像瓷妹那样软萌乖巧又能暖床的吗？】

    　　【有些人说着说着，手上很诚实的打开软件。】

    　　苏瓷被放开，脸不知道是因为沐浴后有的绯红，还是因为其他的。

    　　她抱着人好一会儿。

    　　打了个哈欠。

    　　“困了？”

    　　谢衍揉了揉少女的脑袋，声音低沉又黯哑。

    　　苏瓷仰起小脸，点点头。

    　　她从谢衍身上起开。

    　　伸手要了个抱抱。

    　　软气的小声道：“晚安。”

    　　谢衍在送人出去后，重新回到座位上。

    　　看着直播页面上，已经被疯狂的刷屏。

    　　【衍神！是不是瓷妹！啊啊啊我站到真的了！】

    　　【我就说啊，衍神早就对瓷妹图谋不轨了，这么快就追到人了，不愧是我衍神。】

    　　谢衍没说话，在玩了两把游戏后，下了直播。

    　　然而，今晚对很多人来说，注定是个不眠夜。

    　　尤其是“衍神女朋友”被顶上了热搜。

    　　视频录像是将近十分钟的直播内容，虽然全程只听到谢衍的声音，但所有有耳朵的人，都能听出来他语气里隐藏的宠溺跟喜欢。

    　　【不奇怪啊，衍神给的暗示太多了，只有眼瞎的人才看不出来。】

    　　【没想到你是这样的衍神。】

    　　【呜呜呜我瓷妹！气死了！我要跟谢衍决斗！】

    　　【心照不宣，散了散了，早八百年就知道了。】

    　　而苏瓷一早醒来。

    　　也是有点迷惘。

    　　因为杨澄跟她说：“瓷妹，你跟队长上热搜了。”他脸红的像屁股一样，扭扭捏捏的说：“你跟队长昨晚在房间里做了什么？”

    　　苏瓷看了热搜。

    　　终于明白发生了什么。

    　　她微微抿唇。

    　　虽然谢衍没有说谁是他的女朋友，但他这样的宣告，大家都明白了。

    　　不由得脸颊发烫。

    　　不少人都十分的惊叹，没想到衍神是这样的衍神。

    　　也有人说，大魔王看起来高冷孤高又傲慢，以前就是一不食人间烟火不可触及的男神。遇到瓷妹后，小心眼又爱吃醋一点也不藏着掖着，一系列的骚操作，能骚你一整年。

    　　“没做什么。”苏瓷一字一顿的认真道：“不要瞎想。”

    　　如果忽略少女红得几乎滴血的耳垂。

    　　单纯的杨澄信了，嘟囔的去找了菜菜：“菜菜骗我。”

