    咕噜噜....

    地面上滚了一地的各种球，甭管什么形状，什么外形，什么坚硬鳞片如铁。

    就算是钢筋铸的脊柱，也全部自己折断弯曲，滚成一个球。

    这一地的鱼球，让魏合心中有种说不出的滋味。

    他总感觉自己的武道似乎在朝一个奇怪的方向发展。

    挥手一扫。

    地面上的各种球纷纷滚落掉入海水。

    ‘既然封印力出现了，也可以开始构建属于我的引力网了。’

    是的，魏合这些年也不是白费，早在一年前，他便设想好了一种针对超高速全真高手的办法。

    那便是引力网。

    引力网借助封印力接触就激发的特质，可以在身边周围空中，布置下极限范围的引力网络。

    这些网络遍布各处，其实就是护身劲力的扩大增强版。

    只要敌人接触到引力网，就会产生封印和大幅度减速的效果。

    特别是如今魏合的劲力，一共已经能产生近四万斤的引力。

    这已经是他自己身体气力的一半多了。

    而且随着还真劲的不断发展提升，这个引力还会有提升的空间。

    魏合左右看了看，确定没人注意到他在这边制造球。

    那些怪鱼只存在真界，常人看不到，真人又都急匆匆的，没谁有闲心到处窜。

    “啊！刚刚那个是.....球？”

    忽地一个熟悉的声音从魏合身后响起。

    魏合身体一僵...缓缓转过身....

    果然！

    正是这个全宗最闲换松子。

    两人四目相对，沉默片刻。

    “换松子师兄，您不是陪大嫂去了外面做任务了么？”魏合感觉嘴角有点僵硬。

    换松子不答话，只是围着刚刚魏合实验的地方，转了一圈。

    “啧啧，你那个，难道是你存神带来的全新特效？”他表现得极其感兴趣。

    刚才他远远的看到一点，便顿觉新鲜。

    这年头真人们寿命又长，这么长的时间，全部拿来修行简直是浪费。

    所以绝大部分真人，都会找点乐子打发时间（自我认为）。

    “来来来，再给我看看？”换松子转了一圈，没发现还残留的球，便朝魏合笑道。

    “我还不怎么会控制，暂时没法展示，抱歉了师兄。”魏合不想被人看猴戏，果断拒绝。

    “这就是你的不对了，师兄我，可是全真六步的大高手，给你稍微指点一下，就能让你少走很多弯路。快快快，给我看看你的球。”换松子来了兴趣，连连催促。

    “......”魏合一言不发，转身就走。

    换松子在后面不甘心，赶紧追。

    两人一路从海面回到码头。

    无论换松子怎么说，魏合都不动声色，果断推辞。

    磨了好半天，直到有人跑来叫换松子有事，他才不得不离开。

    并在临走前，约定下次一定要给他看看。

    魏合以前便知道这换松子玩心很大，只是没想到会这么大。

    好不容易甩掉换松子，魏合再度迫不及待的返回洞内，继续闭关，修炼设想中的引力网。

    这可是关系到他能否对付全真六步层次的关键所在。

    说白了，全真六步除开速度太快之外，其余方面，魏合还真不怵他们。

    六步的身体，有着达到极限的超量还真劲力。

    他也是一样的达到极限的还真劲力。而且他的身体经过鲸洪决的不断提升，加上天赋能力增幅的血囊，实际上比普通真人都要容量大。

    而且是大很多。绝对超越六步的劲力总量。

    魏合自我估计，就算他在质上，劲力和六步有差距，但看之前换松子的表现，如果真的能限制他们的缥缈态速度，那就一定有胜机。

    现在的关键，是引力网的构建。

    回到洞内，魏合迅速解决饮食，坐到正中。

    一丝丝的还真劲，开始从他身体各处涌出，循着他的全身，一点点的包裹全部皮肤衣服。

    紧接着，他将所有护体劲力，不断往外扩张。

    一点点的扩大，扩张。

    每扩大一些，他便需要往里投入更多还真劲。

    这个范围是呈几何级数提升。

    洞内，他一边控制劲力，一边挥手激发地上的星阵阵盘。

    幽暗的洞内，头顶地面四周，到处是灰扑扑岩石。

    一些零散的摆设家具，都被放在角落里。

    自从上次修炼时，屋子里一团糟后，魏合便让楼笙月清空了自己洞穴。

    他有劲力护体，睡床和地面都没区别。

    只要保证基本的吃喝饮食就行。

    此时盘坐在洞内中心，魏合身上渐渐覆盖出一层灰黑色劲力。

    要延伸护身劲力，才能进行下一步动作。

    很快，护身劲力加厚到极限，然后，魏合才开始释放离体劲力。

    一开始，他没有释放太多劲力，只是一点点还真劲，释放出来，飘往半空。

    这一丝劲力宛如灰色丝线，从魏合手上飞出，慢慢悠悠的朝外飘去。

    很快。

    一米，两米，三米....

    三米出头一点，那一丝还真劲便开始扩散，失去控制，化为基础的真气和其余杂质消失。

    “我还真劲，延伸范围的最大极限是三米么？”魏合心中了然。

    “算是勉强，宗门内很多真人似乎都能做到。看来引力神对这方面没什么增幅。”

    他心中一动，收回这一丝劲力。

    还真劲从劲力蜕变加入真气后，便越发的变成一种半活性状态力量。

    收回劲力，魏合又重新开始释放一根根细微劲力丝线。

    灰色的丝线丝丝缕缕，很快编织成一张交错大网，将魏合包在中心。

    “我要对付的对手，大多是人，那么网的密度孔隙，就可以稍微大一些....”

    魏合挥手释放更多劲力。

    顿时，一张张孔洞有拳头大小的还真劲网络，便不断漂浮而出，层层叠叠的覆盖在他身体周围。

    只是，这种的操控精细度，就算他为这一招，准备了很多年。

    还针对性的去请教元都子，锻炼了劲力的控制力。

    此时也感觉力不从心。

    到第三张网，他便感觉操控不过来了。

    “....这距离我的设想，还有很大差距啊...”魏合感觉不满意。

    之前，他明明可以控制九十多根劲力丝线，结成四张网覆盖周围。

    但现在，他只能结出两张。

    两张网均匀分布到身体外，只能覆盖一米不到的空间。

    “劲力增强，引力增强后，反而还有这种情况么....”魏合仔细算了下，他现在最大能控制的劲力丝线，数量只有三十根不到....

    若是超出三十根，多余的劲力丝，便会自动溃散。

    “三十根极限....”魏合沉吟起来。

    看着自己布置出来的一米引力网，沉默不语。

    预想的三米，缩水成了现在的一米...

    这难道就是理想和现实之间的差距？

    “.....”

    沉吟片刻。

    “看来只有一个办法了....”魏合吸了口气，缓缓吐出。

    “要达到三米的极限范围，又要有足够的杀伤力，还能减速全真六步，甚至更高层次的对手速度。

    那么唯一的办法，就是....”

    “变粗！”

    十分钟后。

    三米极限网络，终于到了....

    魏合盘坐在地，看着周围飘飞挥舞的网络，久久无法言语.

    虽然达到的预想目的，结出了三米极限的引力网领域。

    但是.....

    一条手臂粗细的灰黑巨蟒，缓缓从他身旁飘过。

    “这完全不是我想要的效果啊....”

    魏合无言以对。

    此时他周围，环绕了二十五条手臂粗细的灰黑劲力丝。

    不，现在已经不能再叫丝了。而该叫劲力束。

    本就具备一定活性的还真劲，此时再增粗到手臂粗细，顿时宛如一条条巨蟒，环绕着魏合不断飞舞穿梭。

    “算了，只要实用，什么都好说。”魏合无奈。

    起码这样三米范围内，都是他铺天盖地的还真劲。

    劲力释放引力，绝对能遏制一切试图通过这个领域的对手。

    为了这个网，魏合还专门去锻炼修行了一些控制力方面的功法，虽然后面都用散功的功法散掉了，增加了部分气血。

    但效果还是达到了。

    此时，他缓缓站起身，开始尝试架着这个引力网随意活动。

    光是静止状态，他能完美操控引力网。

    但活动起来，他就不好说了。

    这需要一定时间的适应。

    但不管怎么说，魏合可以肯定的是，若是再和换松子那般的高手交手。

    只要他及时放出引力网，换松子绝对不可能轻松突袭到自己。

    三米的距离虽然很短，但足够他这个级别的高手及时反应应对了。

    毕竟他自己的应对速度不慢，只是远远不如全真五步以上罢了。

    “这样一来，外人要想通过三米的引力网领域，就必须要动用自身还真劲对抗抵消。

    如此，我便成功将人拖入了对抗还真劲的局面。而比起还真劲，我还从未怕过谁！”

    魏合心中满足。

    虽然他现在画风变得有些不对。

    长发，黑衣，苍白肤色，身旁环绕二十五条灰黑巨蟒，已经完全没有了正派画风。

    但为了安全，为了实力，画风什么的他从来不在意。

    “反正都成这样了。干脆捏成真的巨蟒算了。”

    魏合心头索性放弃治疗。

    开始控制还真劲，弄出蛇头和蛇尾，至于鳞片什么的太浪费控制力，懒得弄。

    加点蛇头还是可以的。

    很快，一条条手臂粗的劲力束，便真的变成了灰黑巨蟒...

    “这样还能用来吓人，说不定还能降低封印难度。至于会不会咬人，没被咬过谁知道？”魏合心头满意。

    看着二十五条巨蟒不断在自己身旁流动环绕，他顿时感觉到一股浓浓的安全感，油然而生。

    “对了，反正都已经加了，不如也把正法决也加上去。

    单单还真劲的腐蚀性太慢了。如果再加上正法决本身的剧毒，这样碰着就死，遇到被围攻的局面时，也能轻松许多。”

