    两天之后。

    【九重地狱】内部。

    此刻。

    站立于这里，放眼向着各处望去，所有的可见之地，唯有连绵不断的残垣断壁还尚存着……

    纵然是原本高耸入云的山脉与深不见底的海洋，都被一一倾覆。

    即使是本该蕴含于地底深处的土壤与矿脉，都被可怕的攻击翻了出来，犹如是垃圾一样的被闲置于四处。

    而天空的穹顶之巅。

    更是遍布着宛如蛛网一样的诡异裂纹，正在不断地变换。

    一切的一切，都让这里宛如是末日之后的荒凉景象……

    不过。

    这些其实都只是小事而已。

    真正引人注意的东西，是那些分散于各处的【神灵】尸体……

    其中。

    虽然有绝大部分只是【神灵分身】而已。

    如【正义之神】便是如此！

    未曾本体降临。

    但也有着几个意图搏一搏单车变摩托的倒霉【神灵】，连本体都被打死在此地，彻底躺尸……

    眼下。

    在经历了漫长的乱战后。

    他们的状态，大多犹如是挂件一样的，被钉死于【九重地狱】的各个角落。

    可怖的魔力，直至此时都还在侵蚀着他们的残骸，让纯金色的【神血】，源源不断的从他们体内淌出，滋养着【九重地狱】的环境，替这里那残破的环境，提供自我修复的基础……

    而做为最终的胜利者。

    身边本来磅礴大气的血海，仅剩下一层单薄血雾暂且尚在的【阿斯摩蒂尔斯】。

    还在喘着粗气休养生息时。

    “真是狼狈呢~”

    这样的一道话语，很突兀的就出现在了他身旁。

    随后，奥尔蕯迦的身影，直接从空间通道踏出。

    自来熟式的，随意地大量起，四周那经历了反复折腾后，比废墟还废墟的自然环境。

    “确实有些狼狈……”

    连头都懒得抬起。

    身上伤势并不算轻的【阿斯摩蒂尔斯】，有点兴奋的笑着道：

    “不过，我倒觉得蛮高兴的，这种亲自下场和人打架的感觉，真是让我身心愉悦……”

    “唯一的美中不足，便是敌人的实力太弱了一点……”

    “我所用的力量与决策，终归是无法让自身感受到真正的紧迫感……”

    谈到后面。

    【阿斯摩蒂尔斯】的脸色，也是显得有点遗憾。

    做为一名开着小号上场的【神上神】。

    他的这具名为【阿斯摩蒂尔斯】的分身，其实真实实力只有【中等神力】这个等级。

    唯有依靠着【九重地狱】的特殊环境加持，才能够勉强比肩【强大神力】！

    但是。

    即使如此，在刚刚的战局中。

    他面对敌人的围攻，还是无法避免的产生出了轻视之心。

    因为，祂知道自己纵使输了，也完全没关系。

    这一切仅仅是游戏而已……

    如此一来，他体验到的刺激感与成就感，自然是随之大减。

    除此之外，在那种情况下。

    他还又一次的感受到了自身对于力量的应用，属实有些拿不出手……

    明明是更高位的存在。

    拥有着远超敌人的眼界与知识。

    但是，却在游戏之时，于特意收缩力量的阶段，被几个运用的力量与自身相差无几的弱者打伤……

    不管怎么想，那种情况都属实有点不该……

    最起码。

    在目睹奥尔蕯迦随手乱杀各个弱者后，他是发自内心的那样认为着。

    像奥尔蕯迦那种，只需要一点微不足道的力量，就可以在低于自己真实等级的家伙里随意纵横的表现，他完全做不到……

    再联想到。

    自己基本上从头睡到尾的过往生涯。

    【阿斯摩蒂尔斯】或者说【恶蛇】，多多少少的，也是燃起了一点上进心……

    不知道对方正在思考未来规划的奥尔蕯迦，踩着脚下的残肢断臂，捡起一颗脑袋看了看后，随口便问道：

    “接下来的话，你要创造出【魔鬼】吗？”

    做为来自于外界的【深渊恶魔】。

    他很清楚。

    在绝大部分时候，这种名为【地狱】的【外来因素】，在【异位面】生根发芽后，都会衍生出一种被称为【魔鬼】的邪恶种族。

    之前被【阿斯摩蒂尔斯】制造出来，围攻各个【神灵】的炮灰，就已然有了一点【魔鬼】的味道。

    没有否认奥尔蕯迦的猜测。

    【阿斯摩蒂尔斯】深吸一口气后，面带些许遗憾的同时，又颇感高兴的说道：

    “没错，毕竟地盘里面总归要有一点居民才合适。”

    “而做为【地狱】这个【概念】所自带的信息片段之一，【魔鬼】这个族群无疑就是最合适的目标！”

    现在的他。

    本质上就和一个打开电脑后，正在玩着战略游戏的死肥宅没什么区别……

    没有游戏经验。

    什么都在摸索阶段。

    但也正因为如此，一切的新奇事物，在【阿斯摩蒂尔斯】看来都颇为有趣……

    他很期待那个名为【魔鬼】的族群，在往后会有什么样的表现……

    很快。

    随着他的想法，那分布于【九重地狱】各处的【神灵】尸体，纷纷的化作了流光，共同的汇聚于一起，如同是光带一样的融入到了【九重地狱】内部的【冥河支流】里面……

    “我打算以【诸神】当年制造出【天使】与【祈并者】的经验，来制造出一种具有本地特色的【魔鬼】，再赋予他们严格的等级制度，以及不同于【恶魔】的邪恶本性……”

    谈到这里，【阿斯摩蒂尔斯】面带笑容的看着奥尔蕯迦道：

    “我之前和你说过，你如果闲得无聊的话，我所制造出来的【九重地狱】可以分你一层，现在你考虑得怎么样了？”

    奥尔蕯迦回以笑容道：

    “自然是接受咯～”

    “毕竟【恶魔】与【魔鬼】双重身份加身，还是蛮有趣的。”

    闻言，在点了点头后。

    【阿斯摩蒂尔斯】也不在意，大手一挥便决定道：

    “既然如此，从今以后，【九重地狱】的第八重区域，就是你的领地了……”

    不久后。

    正如【神灵】达成【登神】条件之时，会有特殊的波动传播于外部时空，向所有存在宣布自己成功的登顶一样。

    随着【九重地狱】的彻底创建成功，【九重地狱之主——阿斯摩蒂尔斯】的名字，也被传达到了那一个个生灵的脑海中……

    比如，某个一脸懵逼的【日精灵】……

