
　　0601

　　七星高中迎新日后,新生们便迎来了他们的第一天军训。

　　然后，从组织新生们第一次队列开始，负责给新生们训练的代教官体育老师们就发现,今年的新生，似乎格外好说话。

　　一个个说让立正就立正，说让跑圈就跑圈,一脸乖巧,配合的不行。

　　除了有时候开小差时会无意识的把自己的视线往高二年级教学楼那边瞄,然后等回过神来发现自己走神后，又会立刻触电似的正回来，其他基本上没有缺点。

　　一开始负责训练的体育老师们还有些纳闷,不过等后来看着新生格外注意高二教学楼那边,大家心中也是了然。

　　只是听说人孩子迎新日那天就生病请假了，一直到现在病还没好。也不知道现在恢复得怎么样了。

　　各位体育老师一边给新生们训话，一边面容严肃的在心里担忧道。

　　而此时正在军训的新生们迎新日时连手机都被暂时没收了，显然不知道这件事，一个个还在迎着太阳挺胸抬头。

　　远远望去,好一排齐刷刷的小白杨。

　　楼下的新生们在努力表现，楼上的学长学姐们则在愁眉苦脸。

　　曹小元趴在桌子上,颓废的用手划拉着桌面：“啊,我好想去看腓腓啊。”

　　蒋漢的造型和曹小元差不多,也是发型颓废的趴在桌子上：“我也想去。”

　　说完,两人对视一眼,齐齐的叹了声气。

　　他们现在倒是长着翅膀直接飞到医院去看腓腓的心都有了，奈何腓腓说自己是病毒性感冒,会传染,不让人去。

　　这他们倒不怕,他们就是怕万一真去了，腓腓会生气。

　　孩子本来就在生病虚弱着呢，再被他们气着了怎么好。

　　想着想着，才叹了一声气的曹小元和蒋漢又叹了一声。引得一旁过来串班的范甜甜驻着脸颊也跟着幽幽的叹了声气。

　　不多时，整个班级被传染的叹气声此起彼伏，不知道的人从班级门口路过，估计还得以为班里的人遇到了什么大难事呢。

　　这样时不时响起的有气无力的叹息声一直持续到三天后，腓腓自己拿着手机在聊天群里发消息，说他现在已经不发烧啦，再过两天完全好了就可以回学校上课了才逐渐停止。

　　对于大家来说，比较重要的是腓腓发的前面那一句，他已经不发烧了。知道腓腓不发烧难受了，大家的心情就好了很多。

　　至于什么时候赶到学校，反而是有不少人都在聊天群里叮嘱腓腓，回学校的事情不用赶得这么着急，把身体完全养好了才是最重要的事。

　　之后，大家又在群里和腓腓聊了会天儿，不过时间都很短。

　　只要知道腓腓好了就行，话什么时候都能说，现在还是要让腓腓多休息。

　　不过虽然时间很短，但和帮主聊天到底是有效果的。没见原本蔫头耷脑的几位在聊完天后上课都积极了不少吗。

　　其实以腓腓神兽界小天才的资质而言，作为长年累月和腓腓相处在一起的人，以曹小元、赵琦等人为例，他们早已经拥有了即使脱离腓腓也能与失乐症抗争的资本。

　　授人以鱼，不如授人以渔。

　　最初来到众人面前的腓腓，他怀里抱了慢慢一筐的鱼，他怀里的小筐子像是有什么神奇的力量，分啊分，却总是有分不完的鱼。

　　现在的腓腓，他依旧会弯着大眼睛大方的给大家鱼，但鱼竿，实际上已经被大家握在手里。

　　随着时间的流逝，拥有鱼竿的人会越来越多。

　　而握着鱼竿的人们之所以还总是牵挂着那个总是给他们鱼的少年，也早已不是因为他会给他们鱼。

　　***

　　腓腓病好了之后，再次背起属于高中生的沉重书包，成功回归到和小伙伴们的集体中。

　　正如之前说的那样，生活哪有什么时时刻刻存在的波澜壮阔和津津乐道的事情，大多时候还是一天天过去的平静时光。

　　要说有区别，可能就是这平静的底色每个人之间略有不同。

　　腓腓的生活里总是充满着各种缤纷的暖色调。而电影和share网小马甲的曝光，大家随之而来的热情则是为这些暖色调里添了一些亮色。

　　这些亮色星星点点的点缀在腓腓的世界里，不拥挤，也不会让人感觉无处可避。只有当腓腓抬起头开始用心观察的时候才会发现，他们一直温暖却并不吵闹的存在着。

　　有时候感受到这样温暖的腓腓也想要回馈，比如……

　　林乐腓后援会17839群：

　　【群主：@全体成员，喜大普奔，据可靠消息，崽要拍新电影了！拍摄时间就在寒假的时候！】

　　【群主：而且又据可靠消息，崽这次拍的是系列电影，寒假的时候拍第一部，暑假的时候拍第二部。高三的时间比较紧，但是毕业暑假的时候听说还有一部！一共三部！幸福到昏厥.jpg】

　　【小栀子花：@群主，真的？大佬你确定？】

　　【薄荷树：@群主，这玩笑不好乱开的，如果你现在告诉我是在开玩笑，小心我当场倒地叫救护车。】

　　【群主：不确定的事我会在群里说？我二姑家的三堂哥的姐夫就在威尔逊公司工作，他跟我说，威尔逊公司准备和林氏还有其他几家大公司一起开发新的山海系列电影，讲的是以人类视角探索山海世界的故事。李旭当导演，崽也不是特别出演了！现在已经在立项了！在娱乐圈里基本算是半公开的消息。】

　　【我崽放心飞：山海系列的新电影？这是大IP啊，以前为了宣传山海乐园都拍了好几部了。忽然感觉这事有谱。】

　　就在粉丝群还在就崽要拍新电影了这件事进行热情讨论的时候。

　　林家：

　　林翰此时已经拉着林尧兴致勃勃的做起了计划。

　　计划什么呢，主要是计划该怎么给腓腓过十八岁生日。

　　因为前些天腓腓给自己订了个三部电影计划，林翰跟着一起看计划，看着腓腓拿着笔在日历上写写画画，那时的林翰思维没有和腓腓一样跑到电影那边去，反而是随着腓腓勾画的笔尖，林翰思绪飘远，忽然就想起了一件在他看来已经刻不容缓的事情。

　　那就是：腓腓的十八岁生日好像已经很近了！

　　十一个月零六天，四舍五入就是已经快没时间准备了啊！

　　当即，林翰整个人都躁动了起来。

　　他不仅自己躁动，还拉着其他人一起躁动。

　　也不知道林翰那四舍五入舍得稀烂的逻辑到底是怎么说服其他人的，反正林翰这么沿着林家转这么一圈下来，基本上其他人也和他有了一个共识：留给他们给腓腓准备生日的时间，真的不多了。

　　客厅内，趁着腓腓还在楼上写作业，林翰将自己手中的地图铺开，指着一处他自己赚钱投资的高级酒店说道：“这里怎么样？”

　　说着，林翰用笔在酒店那里画了个圈，准备从现在开始就在酒店后面圈一块地出来，然后给腓腓盖一个小绿龙主体生日宴。

　　林尧瞥了眼地图，看都没看林翰这带着私心的选择，当即否定道：“腓腓十八岁生日，人一辈子能有几个十八岁生日？怎么能在一点意义都没有的酒店过？”

　　说完，他自己也在地图上画了个圈。

　　当然是在他参与设计的度假村里过了。

　　就是不知道那个度假村腓腓生日前能不能完工，还是要再催催父亲他们。

　　“凭什么能在度假村不能在酒店？”林翰一拍桌子，表示不认可林尧的想法。

　　林翰不遑多让，一拍沙发，反唇相讥：“你那酒店是和人投资的。我的度假村是家里自己建的！”

　　说完，两人对视的眼神间仿佛产生了噼里啪啦的电流声。

　　最后，两人猛地一回头：“林麒（二堂哥）！你说哪里比较好？”

　　被拉来当裁判的林麒皱皱眉，看着面前这一大一小幼稚的俩人，提出自己刚刚在沙发后面已经存了很久的疑惑：“为什么不能在全息游戏仓里办？”

　　全息生日会啊，到时候他连夜加班在实验室里和程序部一起多写几个场景代码。等到过生日时，腓腓往游戏仓里一躺，想去海边去海边，想去原始森林去原始森林。上一秒冰川捉鱼，下一秒森林里开宴会也不是不可以。

　　多适合像腓腓这样十几岁正追求特别和时髦的孩子。

　　林麒越说越觉得还是自己的想法好，索性加入讨论，企图说服另外两人：“你们想啊，在家里过呢，腓腓又年年都在家里过，没新意。在其他地方办，还要考虑到安全问题，不能请太多人。但是在全息游戏仓里，腓腓可以把一整个服务器的玩家都请来过生日。这段时间我辛苦一下，到时候看情况，说不定星麒这边还能提供一日跨服游活动。多好。”

　　林翰：死鱼眼。

　　林尧：呵。

　　不多时，碰巧一起走进客厅的林逸和林麟就听到：

　　“酒店！”

　　“度假村！”

　　“全息游戏仓！”

　　说话声一声比一声高，最后两大一小同时一拍沙发，三双眼睛直直的看向刚进门的两人：“大堂哥！林麟（三堂哥）！你们说，腓腓生日去哪里好！”

　　林逸：啊？我觉得...黑岩就不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 601 章 第 601 章免费阅读。https://xs.23sk.com 