    “昌哥去清风神庙1层打怪，走起”

    两人进入清风神庙1层开始今晚刷怪之旅，11.30的时候卢浩估计里面的终极BOSS要刷新了，不过看到神色依旧已经进去了，就在歪歪里面问道。

    “神庙2层，谁在里面啊？”

    大鱼：“我和神色依旧在里面，已经在打了”

    “行，那你们打，我就不进去了，有事叫我”

    大鱼：“好的，浩哥”

    散人联盟的人也没有进来，这次终于让神色依旧打到1个终极BOSS清风大帝，运气还不错，爆了个传奇战戒。

    “哈哈，终于打到一个终极BOSS了，还爆了个传奇战戒，今晚我要守个通宵了”

    大鱼：“运气不错，加油，不像我啥都没爆”

    凌晨1.30卢浩进入2层准备打一个BOSS，就看到大鱼和神色依旧在里面等着。

    “我去，你们什么时候进来的，来这么早”

    神色依旧：“我等了几分钟，大鱼刚来一会，我今晚要守一个通宵了，哈哈”

    大鱼：“我就进来打打，看看能不能爆个好装备”

    神色依旧：“浩哥你来晚了，等下一波吧”

    “行，那你们打，我出去了，我等下一波了”

    卢浩见两人在里面等了，也不好意思抢怪，直接进入10转地图了。

    “昌哥，人多啊，终极BOSS不好抢，他们都提前进去等了，等下我们早点进去”

    “行，等下我们也提前进去等”

    眼看到了凌晨1.25了。

    “昌哥，我们直接去清风神庙2层，等BOSS，谁先等到算谁的”

    “走”

    两人直接进了神庙2层，一人一边开始等待刷怪了。

    没过两分钟，大鱼进来了，大鱼见里面已经两个人在等了。

    大鱼：“浩哥，昌哥来这么早啊”

    “嗯，来等怪，想打一波终极BOSS看看爆个终极剑甲出来爽爽，哈哈”

    大鱼：“行，那我走了”

    大鱼刚回城，神色依旧就进来了。

    神色依旧：“浩哥，昌哥你们来这么早啊”

    “嗯，这次等个BOSS打打，看看能不能爆出什么”

    神色依旧：“大佬，你们两个人一起的，让我打一个行不，你们打一个，我打一个”

    石汉昌立马就不乐意了：“我们也是两个人，我们也等了好久了呢，前面你们先进去，我们也没抢直接让了”

    神色依旧明显不甘心就这样走了：“浩哥，你看我这两天都没打过终极BOSS，今天好不容易有机会打一打，你就让我打一个咯，你看我都在你这里买了几千块钱的东西，让我打一个吧”

    卢浩回头给昌哥说道：“算了，他都这样了，让他一个吧，我们两打一个，毕竟也买了我们几千块钱的东西了，让了吧”

    “好吧，让一个给他吧，那我出去了，我去其他地图了”

    “行”

    卢浩：“让你打一个，一人一个”

    看到幻世昌哥直接回城了，神色依旧连忙道谢：“谢谢浩哥昌哥，打到好东西给你们分红”

    这个时候正好刷怪了，卢浩直接引了个离自己近一点的清风魔王，神色依旧开始打清风大帝起来了。

    神色依旧一直在碎碎念叨：“出货出货，清风剑甲给我出”

    卢浩这边的清风魔王率先倒地，爆了个清风神链出来。

    神色依旧立马惊呼：“哇塞，大佬出货了，清风神链，厉害，不知道我这个能不能出剑甲”

    卢浩捡完清风魔王的掉落，看到清风大帝还有6万血，直接回城了。

    没一会就传来神色依旧抱怨的声音：“玛德，啥都没爆，我太难了”

    “浩哥，你的清风神链卖不卖？”

    “卖啊，你要吗？”

    “多少钱呢？我要了”

    “1700元”

    “大佬，便宜点呗，1500行不行，项链毕竟没那么值钱的，我都买了你这么多东西了”

    “昌哥，1500卖他?”

    “你决定就行”

    “行，1500卖你了，你转账，我拿给你”

    “谢谢大佬”

    卖完装备，卢浩进入65级地图清了一波抢怪的小号，继续回到10转地图刷怪了。

    3.25的时候卢浩进入清风神庙2层，这时候神色依旧和大鱼已经在里面等了。

    “我去，这么早就来了，我还说等个BOSS呢”

    大鱼：“打完这个我去睡觉了”

    神色依旧：“浩哥，你来晚了，大鱼打完这波睡觉了，我们下一波在一起打”

    “行，你们打，我去其他地图”

    刚走没一会，就听到大鱼喊起来了：“浩哥，来帮忙狠人传奇和寻哥还有波哥进来了，来干他们”

    “行，马上来”

    卢浩正好也在清风神庙1层打帝兽，直接放开了打了一半的帝兽，往2层跑去了。

    “浩哥，我们被打出来了，你在哪？”

    “刚跑到2层入口，那我在入口等你们，等下听我指挥”

    不一会大鱼和深色依旧跑了过来。

    “一起下，等下听我指挥”

    卢浩进入2层，就看到狠人传奇散人正在打清风大帝，清风大帝就剩下20万血了。

    看到离自己最近的寻哥，卢浩连忙喊起来：“杀寻哥，杀寻哥”

    也许是三人打清风大帝把大技能用掉了，除了寻哥打了一记开天斩，其他两人都是刺杀拉伤害，寻哥被集火直接就残血飞回城了。

    “打狠人，集火打狠人”

    狠人传奇见少了一人自己技能也还没好，就开始各种走位躲伤害，也不还手。

    “往他前面走，卡他走位”

    大鱼正好一个走位卡住了狠人传奇，狠人传奇停顿了一下，立马吃到3人的开天斩，血量就剩下2534点，也直接回城了。

    地图就剩下一个波哥了，卢浩连忙追波哥去了。

    波哥被追的到处跑，最终被卢浩一记逐日剑法打中了，波哥也直接回城了。

    寻哥问道：“狠人，还进去吗？”

    “算了，打不过，下波在看看吧，对了酒暖清心你不是74级吗？还差多少75了？”

    “还差120个珠子，我也是刚升74的”

    “行，先给你凑起来75级，等下我们一起去抢BOSS”

    “好，那你们帮我卡点珠子”

    “没问题，一人帮你卡点，很快的”

    卢浩打跑了波哥，就看到神色依旧和大鱼已经开始打BOSS了。

    卢浩等到神色依旧打完清风大帝也没见狠人他们继续进图，看到清风大帝啥也没爆直接回城了。

    “爆了装备记得给我分红哈”

    大鱼：“好的好的必须给的”

    不一会功夫，大鱼说道：“没爆装备，我先睡觉去了，你们小心点哈”

    早上5.30卢浩进入清风神庙2层，神色依旧依然在里面等刷BOSS。

    两人一人一个，很快就打完了，不过没爆装备。

    暖酒清心应为没到75，几人这波没进来抢怪。

    早上7，30又是卢浩和神色依旧两人在等终极BOSS。

    很快两个终极BOSS刷出来了，卢浩刚要上去打，就看到狠人传奇，寻哥，波哥还有一个酒暖清心进入地图了。

    “昌哥，来帮忙，对面进人了”

    “来了，等我”

    “依旧，对面4个人，先跑，等昌哥进来，听我指挥”

    “打不打的过啊？对面4个人”

    “没事，听指挥，好好打，不一定会输，就看谁硬气一点”

    不一会狠人传奇四人进入清风神庙2层了。

    “边跑边上毒，等昌哥来了在打”

    跑了大概十几秒，两边都上了毒，神色依旧走位不及时吃了寻哥一记逐日剑法，这个时候昌哥也进入2层了。

    “来，先杀了狠人传奇”

    卢浩和石汉昌找准机会一个逐日剑法打在狠人传奇身上，直接打掉狠人传奇12549血，深色依旧的逐日剑法晚了一步，打下来的时候狠人传奇已经跑开了，打了个空气。

    “可惜，依旧你的技能再快一点有机会秒了狠人传奇”

    同时寻哥和波哥的技能打在了神色依旧身上，神色依旧直接回城了。

    狠人传奇还想反打，上前一个逐日剑法砍向卢浩，卢浩立马一个开天斩打在狠人传奇身上，直接秒了狠人传奇，自己还剩下12348血。

    “昌哥，先跑，没技能了，等下秒了波哥和清心”

    “神色依旧，快点进来支援”

    不一会卢浩的技能冷却好了：“昌哥，秒了清心”

    两人逐日剑法同时打在酒暖清心身上，直接就给酒暖清心打的只剩下1230血，酒暖清心立马回城了。

    卢浩在吃到寻哥和波哥技能之后，立马反打波哥，波哥也被打回城了，卢浩看到自己就剩下2129血，也立马回城了加血了。

    加满血继续进入地图。

    又是一波操作，打掉了寻哥和波哥之后，神色依旧也被秒了，昌哥残血回城了。

    地图里面剩下卢浩和狠人传奇，暖酒清心了。

    卢浩决定先杀这个血量只有15432点的酒暖清心。

    卢浩找准机会一个逐日剑法和一个开天斩打下去，运气不错开天斩出暴击了，爆5的项链果然就是爽，成功的秒了酒暖清心。

    卢浩残血也回城加血了，又打了好几波，神色依旧又被打出去2次。

    “浩哥，昌哥打不过啊，算了吧”

    “窝草，怕什么，他们也打不了，他们人多有屁用，那次不要被我杀几个”

    “继续干，怕啥”

    “好吧，我再来打一次”

    神色依旧勉强再进来了一次，这次又送了个人头，并且爆了个天龙战甲出去。

    “浩哥，我没衣服了，进去没用了，我下了，睡觉了”

    “窝草，你怕个毛啊，天龙战甲又不值钱，换个圣龙继续进来啊”

    卢浩这边又击杀了寻哥和酒暖清心，连续跑位后又击退了波哥，不过卢浩自己也被打的残血回城了。

    地图里面石汉昌本来和狠人传奇打的有来有回的，寻哥率先进去了，石汉昌也被打出来了。

    卢浩这边还想继续进，但是神色依旧已经下线了。

    “算了，昌哥，打不了，2打4不好打，打得过也抢不到怪了，这个神色依旧真废啊，除了抢怪啥都不会”

    “算了吧，打不了，我们先睡吧”

    “行，那今天就打到这里，睡觉睡觉”

