
“沅姑娘，老夫知道哪里有最好的琴木，但是对方是我们的死对头。那个琴木就是他们从我们的手上夺走。”秦柯说道。

沅绾愣了一下，问道：“是在混沌中的人手上吗？”

若是在别人的手上，抢过来不太好。

但是一听是别人先抢的，沅绾又觉得可以了。

只是，既然是死对头，那他们的实力跟混元宗根本差不多的。

“并不是，而是在另外一个三大宗门之一的凝仙宗的一个长老手里。”秦柯摇了摇头说道，“正好，既然姑娘想要这块琴木，那我们宗门一定会全力以赴帮忙夺取！顺便也是报当年之仇！”

听到秦柯说要报仇，沅绾忽然就不好说不要了。

感觉自己要琴木就是个契机，正好他们要报仇。

“那混沌宗和你们是什么情况？”沅绾八卦地问道。

“沅姑娘有所不知，我们宗门本来只是普通的宗门，皆因我们宗门弟子团结一心，所以实力和势力越来越强，最后成功跻身三大宗门！要知道，在这以前，只有两大宗门，就是混沌宗和凝仙宗。”

“我们加进去了，所有的资源和人才分配，他们自然都会觉得受到了威胁。这些年来，虽然表面上和和气气，但是因为这种种原因，我们和另外两大宗门之间总是产生摩擦。后来，三大宗门之间签订了一份协议，以灵根起誓，除非是设计到性命之危，否则长老宗主等一律不可参与晚辈之间的斗争。”

“我们之所以同意是认为这是有助于弟子们在实战中进步，可谁也没想到那两大宗门的人竟然这么无耻！”

姬毓咬牙切齿地说道：“他们宗门中有两个长老被以乱七八糟的理由革除了长老职位，成为普通的内门弟子！他们的实力明显比弟子们都要强，可他们就是这么不要脸，不管是历练还是进入秘境，都以没有违反规则为由，来杀我们的弟子！”

“那你们也可以学他们！对付无耻的人就得使用更无耻的办法！”沅绾听着也实在是不知道该说什么了，属实恶心。

“我们本来确实有这么打算的，但是后来他们请来了一位仙帝。仙帝先是假意说了他们几句，给了点不痛不痒的惩罚，然后在我们的协议中加了不可再用那样的办法。至于已经这么做了的他们肯定也不会改过来的。”凌霄气愤说道。

“那混元宗为什么不请人？”沅绾好奇地问道。

“就像是刚才所说，我们宗门的底蕴还比较浅，而混沌宗和凝仙宗底蕴深厚，跟很多仙人仙帝都有渊源。而我们到底是后来赶上的，跟仙界的关系并不密切，那个接触的仙人很少，仙帝就更少了！”宋饶回答说道。

沅绾点了点头，表示明白了。

“我个人非常看好混元宗，我相信以后一定会有很多仙帝愿意跟你们结识交好的！”沅绾说道。

在沅绾自己看来，混元宗简直是宗门之中的一股清流。

所有人都是齐心协力的，没有太多的争斗，团结协作。

弟子之间互相信任，互相保护。

这种氛围，说实话谁会不喜欢呢！

然而就是这么一句话，让混元宗所有人眼中一亮。

“沅姑娘真是这么觉得的？”凌霄问道。

“对啊！”沅绾很真诚地说道。

众人顿时心中喜悦。

饭菜是一道一道上的，说实话平时他们除了一些庆典和活动之外，都已经不进食了，毕竟都已经辟谷了，也没有太大的口腹之欲。

倒是姬毓对各种水果很是钟爱，所以要在自己的座峰上种很多的果子，想吃就能摘。

若不是因为沅绾他们来，他们也不会准备饭菜。

沅绾能感觉得到混元宗的热情和真诚。

她觉得自己真的是来对了，毕竟能来到这么好的宗门，实属难得。

“十一见过师尊，见过师叔、师兄师姐，诸位恩人。”

就在这时，已经沐浴休息过的十一姗姗来迟。

主要是他的情况还得药天等多加观察，确定是真的不会发生任何负面的情况了，这才让他过来。

而药天也是陪同前来。

沅绾看着站在中央的十一，眼底闪过惊诧。

卧槽，还是上界的炼丹师厉害！

这就醒过来了！

而且本来花白的头发也变回了黑色！

“十一，你大病初愈，且快快入座。”雍锦挥手说道。

“谢师尊。”十一拱手之后，便坐在了一个弟子身侧的软塌上。

对上了沅绾的视线，十一有些激动，但还是按照白启元他们的交代，让自己冷静下来，点头拱手当作行礼。

“沅姑娘长得真的是一点儿都不像世外高人，她太可爱了，她看起来年纪很小。要是没有师兄师姐们之前跟我说过的话，我也不会猜出来她就是那个救了我命的人。”

十一跟旁边的弟子传音。

坐在十一身边的是排行第九的弟子，他感叹了一声，“说实话，十一师弟，不仅仅是你这么觉得，我们所有人都这么觉得。”

“一开始我们见到她的时候，只觉得她一点也不像是世外高人。但是后来逐渐见识到了她的力量之后，我们便非常笃定，她就是一个强者。”九弟子感慨说道。

“毕竟就连药天师叔都说她是一个仙帝级别的大能者。”十一说道，“要事这么轻而易举的就让我们看出来了她真正的实力，那就不是伪装掩饰了，而是高调出行。”

九弟子笑了笑。

“十一身体可好？”执法长老等问向十一。

十一立马起身说道：“回长老的话，十一的身体很好，劳师叔们费心了。”

“你可是为了保护弟子们才受伤的，师叔们关心你是应该的。”姬毓闻言便笑着说道。

“不过你杀死了徐晃的事情还得从长计议。”

“没错！虽然有协议在，但依照混沌宗人的性子，肯定不会善罢甘休，肯定会是在背后使绊子。”宋饶点了点头，吩咐道，“你们几个作为师兄师姐，平日里多照看一下师弟师妹们，让他们千万别随意离开宗门，到外面去，以免被混沌宗弟子蹲守。”

“是，弟子谨记。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70700363"  chaptername="第170章  看好">加入书签</a>
</div>
