    印度！德干高原zhong yang密林深处，幽静的山中寺院。

    　　yin阳草垂首闭眼，置身寺院‘古墓林’。

    　　一身华丽宽大彩袍、头顶长长立帽、面冠如玉、唇红如血，俊秀宛若少年、宁静仿似处子。他是印度佛徒心中的圣者、是各大寺院供奉的尊者、是国家明暗两界敬畏的神灵，也是降头一族最为正统的传人、苦行僧者的信央之源。

    　　他是yin阳草，是黑榜的皇者，是当世最为恶毒的恐怖邪徒！

    　　是这个国度最为巅峰的存在。

    　　yin阳草双手张开环绕，齐整长袍遮掩，腰身微微弯曲。面对百余古墓、面对四周石碑，yin阳草已经保持这个姿势达半天之久，像是沉静、像是冥想，又像是在祈祷着什么、悼念着什么。

    　　“圣者。”苍老的声音幽幽响起，打破墓地宁静。

    　　不知什么时候起，yin阳草身后的坟茔深处，一个身着麻布粗衣、体型矮小干瘦、苍老宛如枯骨的老者站在了那里，粗略看去像是个要饭的乞丐，落魄、寒酸。

    　　yin阳草没有回应，继续着他的沉默和祷告。

    　　老者低垂着眼帘，沉声道：“自当天eo总部做出响应后，黑熊大队接受命令，于昨天下去进入外蒙地界，之后失去踪迹；非洲方面传来消息，圣族佣兵团近期活动频繁，‘沙瀑’特种战队开始集结，鉴于此次‘战帖’事件，情报推测康克泽打算涉足这次外蒙风云；俄罗斯方面显示，有妖孽之称的战斧大老板叶夫根尼对外蒙表现出极大地兴趣，大股部队开始集结，意图不明；欧洲方面，左轮和红se之旅在多年的沉寂之后开始频繁的公开露面，具体作为不明，是否有意参与外蒙事件，暂时无法探查清楚。

    　　另外……欧洲圣殿有死灰复燃的迹象，幸存的红衣大主教昆布宣布接掌殿主之位，重新组建裁决所、圣殿护卫等多支部队。

    　　外蒙局势风起云涌，众多低调的势力因为血se战帖的出现而活动频繁，单单表现出兴趣的就有十九个之多，其中王族多达六个。可以算是……举世瞩目！

    　　狄成、宇文荒雪、萨[笔趣阁 www.biqugex.co]丁，再一次登顶世界风云榜。”

    　　“有葬沙的消息吗？”yin阳草睁开双眼，慢慢站直身子。没有仔细询问各方势力的情况，反而提到了那位神秘的皇者。

    　　“按照您的吩咐，十九僧侣结伴进入大漠戈壁，之后……失踪，再也没有传回消息，之后又派人前去调查，同样再也没有回来。如果不出所料，已经阵亡。”

    　　“这么说……他还在非洲大漠……”

    　　“应该如此。”

    　　“你们准备的怎么样了？”

    　　“九位苦行僧者，九位降头师，由各地挑选出来的jing英。他们已经在寺外等候，这次深入外蒙无人区，将由我们做您的守护者。”

    　　yin阳草微微仰起头，穿过密集的枝叶，凝望昏暗的夕阳余晖：“时间不早了，你们出发吧。”

    　　老者抬了抬干瘪的眼皮：“您呢？”

    　　yin阳草没有答话，缓步向前，游走在杂乱的坟茔之间，渐渐消失在视线里。

    　　老者目躬身行礼：“圣者路上小心，我们在外蒙等待着您。”

    　　yin阳草最不适应的就是热闹和繁琐，一直独来独往，在自己的世界里做着自己想做的事情，按照自己的方式。

    　　如果不是外蒙之行充满着凶险，他也不会携带‘仆从’，即便是这样……yin阳草也不想有人跟着他，而是选择独自前往。

    　　…………………………………………………………

    　　外蒙边境东南部，三个男女行走在茫茫草原深处，穿着宽松运动衣，背着硕大旅行包裹，像是徒步旅行的探险者。

    　　中间一人魁梧高大、满头金se长发，壮硕剽悍，虎目灼灼生光；左侧女子，身材高挑，棕se短发，xing感的外貌、英气的容颜，唯有神情较为冰冷；右侧少年，消瘦jing壮，叼着枯草无聊咀嚼，神情带着几分懒散，也有几分骄傲。

    　　两男一女，看上去像是旅行者，可异于常人的凌厉眼神、耳朵里塞得卫星讯号接受器、裤脚位置时隐时现的匕首****，还有旅行背包里弹出来的枪口，都显示他们的来历非同一般。

    　　嘀嘀！！

    　　耳朵里的卫星讯号响起细微的声音，三人同时停下脚步，转动接受器上的按钮，搜寻着频率信号。

    　　很快……

    　　中间的壮汉嗡嗡做声：“紫se闪电持有者，代号‘雷云’，信号确认，可以传输。”

    　　右侧少年懒懒道：“金se闪电持有者，代号‘蛇’，信号确认，可以传输。”

    　　左侧女郎冷漠启口：“金se闪电持有者，代号‘鳗’，信号确认，可以传输。”

    　　依次调整好接受的频率信号后，接受器里传来大量的语音讯息，清晰传进他们的耳朵。

    　　“来的人真不少，看来我们赶上了一场盛会。外蒙风云……呵呵……举世瞩目……”听完讯息，少年嘴角勾起，懒散的眼神终于出现了亮光。

    　　“我们的任务是找到天门基地，调查‘鹰’的死亡原因。”女郎冷漠的说了句，背起背包继续往前走。

    　　少年扬声道：“刚才老大的命令很清楚，鉴于此次外蒙风云的jing彩程度，我们可以zi you发挥、尽情的享受，不再规定回去的时间。”

    　　“前提是能查明事情原因！！任务完成之后，你愿意留下来，完全可以，但很遗憾，我对外蒙局势没有兴趣。”

    　　“你……”少年表情不虞，快步追上女郎。“老大要求我们统一行动，必须一起回去，你结束之后立刻回去，我们呢？”

    　　“不管。”

    　　“不管？说的轻巧，你得为我负责！

    　　“滚！”女郎嘴里冷冷吐出一个字。

    　　“呀？什么？你敢再重复一遍？当心小爷我xx了你。”

    　　女郎脚步忽然顿住，神情骤冷，袖口的匕首当即滑进手里，曲臂一探，右手一振，锐利的锋芒刹那绕过少年，顶在了他的后颈脊椎部位。看也没看他一眼，面无表情的看着前方，声音冷的像是屋檐抖落的冰渣子：“给你一次机会，允许重复刚才的那句话。”

    　　干净利落、刹那闪击。

    　　少年脸上的表情还没有散开，后颈刀锋上的凉意让他老老实实的闭上了嘴。

    　　‘雷云’从他们身旁走过：“外蒙风云会逐渐升级，各方豪雄齐聚草原，事情会发展到什么样的程度，谁也无法预料。天门基地戒备森严，狄成等人出名的疯狂，能够完成任务已算邀天之幸。”

    　　“雷哥，我就喜欢你这一点，太丫的谦虚了。”少年先向女郎嘿嘿赔笑，示意自己保证不多嘴后，快步跟上雷云：“有那么夸张？”

    　　“当然。”雷云干巴巴的吐出两个字。

    　　………………………………………………………………

    　　外蒙！拉克什部落！

    　　“天门已经下达战帖，无论各方势力作何反应，无人区注定会陷入动荡，前所未有的动荡。作为外蒙的主人，我们是该准备节目迎接客人了。”帖木儿端坐王椅，威严的声音在华丽的王帐里回荡。

    　　“我等愿为守护拉克什部族献出鲜血和头颅。”莫ri根等人右手击胸，振声应是。

    　　“无人区沉寂百年，终于迎来了它的荣耀时刻，广受世界瞩目！拉克什的勇士们，举起你们的弯刀，跨上你们的战马，我们……为荣耀而战！”帖木儿目光炙热、声如洪钟，一股血气在胸腔涌动着。

    　　“誓死追随头领！”抬头仰望，目光火热，神情亢奋。面对帖木儿饱含蛊惑的豪言，这群草原的勇士们激情满怀。

    　　“这次的战帖风波，不仅仅关乎我们拉克什一个部落，而是整个部落联盟的存亡大事。”帖木儿神情一振，声音陡然提高：“以我帖木儿之名，向五大部落发送召集令，带上战马、带领子民，举族迁移，齐聚zhong yang大草原。联盟分散已经太久，是该重新整合的时候了！！”

