    苏幂几乎能听见自己心跳加速喘息的声音。

    楚尧手指描绘着苏幂的耳垂，缓道：“现在没有人了……”

    苏幂知道这个“报酬”是跑不掉了，所以她也没有多做别扭，主动去抱着楚尧的脖子，凑近他的俊朗的五官，问：“楚尧哥哥，是不是只要幂儿表现好，楚尧哥哥只要这一次‘报酬’就行？”

    男人晦暗不明的双眸看着她，意味深长地反问：“你说呢？”

    “我说，我不知道啊，但是……”苏幂眼神变的迷离了起来，对着楚尧，眼里都是极近魅惑，她柔声道：“我怕我倾尽全力的话，楚尧哥哥会受不了的。”

    男人挑了挑眉：“是吗？”

    “是的。”苏幂说完，她双唇主动吻上男人的唇。

    苏幂虽然很少用这种方式对待楚尧，但是也不能说她不全会，毕竟这段时间，也让她学会了不少怎样去讨好楚尧的方式，再加上苏幂原本的颜值极高，一行一言只要稍微魅惑撩拨一点，在讨好楚尧这方面就变得水到渠成了起来……

    清晨，在餐桌上进行了一次损腰的运动之后，楚尧终于放过了苏幂。

    苏幂虽然腰酸背痛，但是洗完澡换好衣服之后，依旧坚持去了公司，因为最近她真是太忙了。

    苏幂去了公司之后，第一时间告诉秦子笺楚尧将参加303女团综艺的这一个大消息。

    秦子笺非常诧异，北城楚少居然会参加他们公司的综艺节目？

    秦子笺不禁感叹道：“以前我对这个北城楚少还有点敌意，他抢了我们家最可爱的外甥女，现在想起来，这个楚家少爷对小幂你还挺不错，先是独家投资我们303综艺，现在居然为了小幂你要上303综艺节目。所以我决定对这个未来的。外甥女女婿改观了！”

    苏幂撅了撅嘴巴，撒娇道：“小舅舅，你这就被收买，把你外甥女卖出去了？”

    秦子笺：“那当然不是了，虽然我知道楚家少爷做的这一切都是为了你，但是呢，我们宝贝外孙女可是价值连城的。楚家少爷要是想娶我们宝贝外甥女，可是要像孙悟空一样过九九八十一难才能够娶打我的宝贝外甥女！”

    说到这里，秦子笺的电话忽然想了起来。

    秦子笺接起：“林经纪人，你好啊……好的好的……没有问题。好！那就这样说定了！”

    挂了电话之后。

    苏幂问：“林经纪人，是那个林天宝吗？”

    秦子笺点了点头：“对，就是她！岑缨缨的经纪人。之前,我是想让岑缨缨做303女团综艺的发起人，你也知道，岑缨缨现在是人气最高的新晋流量小花，请她来的话就是一大流量了.但是之前岑缨缨的出价非常高,摆明了就是故意用价格为难我们,不想参加的意思。”

    “后来，自从知道楚氏集团独家冠名了之后。岑缨缨的经纪人主动打电话联系我们说，岑缨缨不但同意了当我们303女团综艺发起人，并且主动降了一半的酬劳，所以说呀，这些人都是狗眼看人低！你诚心诚意去邀请他们，他们偏偏放高姿态，等你强大了，他们就赶着劲往上来凑！”

    “所以岑缨缨将是我们303女团的发起人？”

    苏幂这时才想到，之前秦子笺确实有向她提过，邀请岑缨缨来当女团发起人。

    不过以岑缨缨的性格，苏幂早就料到了她看不上十月这种小公司的团综节目。

