
　　第六章

　　“卧槽，我刚才差点被银鬃灵犬咬死，我才十岁，差一点就早夭了你知道吗？”

　　“当时它的爪子离我只有0.01丈，你知道我有多害怕吗？”

　　师梦再也忍不住原形毕露，他原本想从这老头身上敲点什么出来，殊不知姜还是老的辣，直接被他给将死了。

　　“怕死你为何还要修行，以前学院的那些引导师应该也告诉过你们吧。”

　　墨问院长仿佛是没有人类感情一样的说道：“哪怕是小孩，在选择了修行的那一刻起，也就不再适合以常理来教育了。”

　　“修行一道，始于自身，但终归是与天争道，这便是为师今天要给你上的第一课，勇气。”

　　他捋了捋自己的胡须，一副正经八百的样子。

　　“老师用心良苦，学生受教了。”师梦知道现在有求于他，再纠缠下去也没有意义。

　　“你能明白，为师甚感欣慰，孺子可教。”墨问院长颇为满意的点了点头。

　　“那老师，您接下来还要教我点什么？”

　　眼下时辰还早，师梦则是不想浪费一分一秒的时间，毕竟他现在是十五岁的外貌，要追上这个年龄的修为并没有那么容易。

　　然后墨问院长便朝着他摆了摆手，方向便是刚刚银鬃灵犬窜出来的方位。

　　“若是在风吟学院之内，即便最优先的导师来教导最有天赋的学生，想要初步掌控的灵光的力量，也要花上几天。”

　　“但你却在短短的一个多时辰内完成了这些，可见大自然就是最好的老师，刚刚为师所使用的也就是最适合你的教学方法。”

　　“去吧，为师很期待接下来你会有多少成长。”

　　墨问院长所谓教导师梦的方法就是放养...

　　某种意义上，师梦倒是极为熟悉。

　　师梦盯着那树林茂盛的位置，里面隐隐有着灵光气息散发出来，只是因为墨问院长的原因，才没敢冒出头来。

　　师梦看着似乎是为自己的教学方法而感到骄傲的墨问院长，发出了源自灵魂深处的疑问：“老师言之有理，可我拜你为师的意义何在？”M.23sk.com

　　然而他想也不用想墨问院长会怎么回答，师梦在原地迟疑了片刻，一咬牙，他体表便是隐有青芒绽放，直接是卷着他掠入了密林之中。

　　...

　　刚刚钻入了密林，前进了不过数十丈，师梦便是感应到了熟悉的气息，数只银鬃灵犬在他面前一字排开。

　　其中还有一只盯着他的眼神仿佛是想要说些什么，但它并不通人族的语言，旋即冲着旁边那只体型稍大的同类叫了两声。

　　虽然师梦也不懂银鬃灵犬的语言，可当它们交流完毕时，师梦能够明显地看出来，那只体型稍大的灵犬再望过来的眼神，其中居然有了几分报仇的意味。

　　万物有灵，虽然大部分普通灵物的灵智水准不如人类，但也比一般的野兽高很多。

　　这分明就是小的不行，叫来了老的。

　　师梦挠了挠头，也不管眼前的这几只灵犬能不能听懂，不爽的道：“欺负人是吧？”

　　旋即他打量四周，身形包裹着青色灵光倒退，顺手从地上捡起了几块石头。

　　他才刚刚被墨问老头坑了一把，正憋着一肚子火，还能再让几只还没有启灵的狗给欺负了不成？

　　师梦左手拿着几块石头，右手从里抽出来一块，右手手掌上，青芒闪烁，直接覆盖了石块。

　　然后他直接将右手中的石块冲着最一开始在外面遇见的那只银鬃灵犬扔了过去。

　　以他现在的实力当然还做不到把自身的灵光附着到其它的物体上，但利用风灵光的特性加快速度飞出去的速度还是能办到的。

　　咻！

　　石块化作了一道青光，不过却并没有直接击中那只灵犬，而是直接打到了它身后的叶子覆盖的地面上，并且砸出了一个坑。

　　“灵光作用于我自己和其它物体的力度还不一样吗？”师梦低语，不过他一击虽然打空，不过也并非全然没有收获。

　　而那忌惮于师梦灵光气息以及速度的几只灵犬也是彻底被他的动作激怒，刚刚师梦扔石块的时候，它们就已然分散开来，将他包围了起来。

　　“来吧，正好陪我练练手。”

　　师梦却是显得极为高兴，因为按照他现在控制灵光的程度，眼前的这几只灵犬差不多刚好在他能够应付的范围之内。

　　那只灵光气息最大的灵犬朝师梦扑过来的前一刻，他手中的石块已然再度化为青光射了出去。

　　于是，这片原本静谧的密林间，连续有着动静传来。

　　砰砰砰！

　　师梦一边周身缠绕灵光，躲避灵犬的攻击，这点刚刚外面他已经练习的非常熟练了，一边他不停地调节着灵光的强弱，使抛出去的物体击中目标。

　　手中的石块丢完了，师梦顺手就捡起了地上能够发现的其它拥有一定硬度的物体。

　　物体不同，需要他抛出时控制灵光的强弱程度也不同。

　　对付几只达不到启灵程度的灵犬，即便边躲边进攻，师梦这刚刚铸鼎境外境的修为，也完全撑得起消耗，而修炼一途，本就始于万物本身。

　　万物灵蕴无穷，在如此持续不断地对峙下，师梦体表涌出的灵光便是愈发强盛！

　　直到临近到了傍晚，师梦与灵犬一家的交锋才结束，那几只灵犬被他用各种物体砸的遍体淤青，四散倒在地上哀嚎，周遭的地面上也是有着大大小小的坑洞。

　　当然，师梦自己也不是全程无伤，他的衣物也被划破了几处，不过这些灵犬始终没有伤到他的身体。

　　“谢啦，使用灵光的技巧，我已经完全学会了。”师梦随手将手中还没扔完的东西丢掉，满意的拍了拍手，然后扭身走出了试炼之森。

　　墨问院长非常合时宜的在外面等着他，将他带出了试炼之森。

　　将师梦送到了离家很近的地方，墨问院长婉拒了师梦家访的热情邀约，毫不犹豫地转身飞走。

　　“嘁。”

　　师梦狠狠地鄙视了这老头一番，便是朝着自己家的方向走去，而当他转过一条街道，便是见到了在一座楼上，悬挂着的光幕，光幕中传出了一个颇为动听的女孩声音。

　　只是那语气，却是让师梦莫名觉得有些清冷，仿佛是感受不到情绪。

　　“我是风吟学院的南柯梦，学院里的一切...都还不错。”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第六章 良师免费阅读。https://xs.23sk.com 