    14、第四文（tian）明（zai）诞生

    “管理者……我可以修改的，我马上去修改！”诺里斯-巴里有些恐惧，赶紧说道。

    然而这时候，他却看到一队陆战队员把社会文化部其他人员全都带到了这里！看到全副武装的陆战队员，巴里更加惊恐。

    “不，你们的工作完成的很好。原本我还想是不是需要唤醒一位大师级的社会学家来帮助你们完成这项任务，但是你们却做到了。这再次让我明白，所谓的阶层划分，仅仅只是那个人登舰时候的成就而已，普通阶层的人也可以达到大师的程度。”唐骁淡淡的说道，他脸上的笑意让人捉摸不透。

    巴里因为恐惧而一句话都说不出来，实际上他对于唐骁这一段赞扬也不知道应该如何回应。

    “但是……”唐骁话锋一转，“你们将被开除出社会文化部，我会重新唤醒合适的人充任部门领导和成员。而你们，会从名单当中消失，不会有任何人知道你们的存在。”唐骁说道。

    巴里噗通一声就跪下了，“管理者，我们没有犯什么错误啊？！”

    “你们当然没有犯错，相反，你们创造了一个完美的历史，而你们，也要担负起这份历史的重担。你们会成为‘历史守护者’，创造和维护我们的历史，作为回报，你们会应有尽有，享受一切物质和精神上的愉悦。”唐骁说着，看了目瞪口呆的众人一眼。

    然后他继续说道：“不过，你们终身不能和任何其他人接触，任何和你们接触过的人，也会被永远禁锢甚至被杀死。我会为你们修建一座秘密的住所，这会是尽我所能的奢华，而你们的余生，就会在那里渡过。”

    诺里斯-巴里长叹一声说道：“我明白了，我们会成为您最大的秘密，成为背负这份历史的人。”

    “没错，这就是历史的重量。”唐骁起身给了巴里一个拥抱，然后他也拥抱了社会文化部另外十个人，最后站在他们面前为他们鞠躬行礼：“拜托了。”

    “这是我的荣幸，管理者。”巴里和另外10个人也鞠躬回礼，沉重地说道，“我们有幸见证了第四文明的诞生，这是最大的光荣。”

    目送这11名‘历史守护者’被陆战队士兵押走，唐骁深吸了一口气，目光变得锐利起来。

    第四文明，就是他为自己和这艘母舰的人确定的标记，或者说是信念。巴里说的很对，一个民族的历史决定着这个民族的价值观和思维方式，而在即将被战火覆盖的《星球大战》宇宙，这样的价值观，绝对不能是平和的！

    于是，才有了第四文明！

    他要给所有人都深刻的植入一种痛彻骨髓的危机感。

    在他们编造的历史当中，地球文明历经了虚空恶魔、肃正协议和高维度入侵三次天灾之后，残存的人跟随母舰来到了这里。

    他们要重建文明，重塑辉煌。不仅如此，三次天灾入侵最终导致文明毁灭的惨痛经历，让人们心中充满了痛苦和渴求。他们希望生存，希望发展的比以前更加辉煌，也希望不要重蹈覆辙，第四次被天灾入侵。

    而不会被天灾毁灭的办法……

    就是成为天灾！

    是的，现在的他们，将以第四天灾自居，也是历经生死之后存活下来的第四文明。生存和发展是唯一的道路，征服和霸权是前进的目标，一切，都无法阻挡他们！

    虽然这只是一个虚构的故事，对于普通人来说，故事就是故事，最多你把它写成小说放起点中文网上面去赚点零花钱。

    但是唐骁却有能力把这个故事变成历史，并且让这个故事发挥出真正的威力，去影响他统治下每一个人的思想和价值观，这就是权力的力量。他手中也有各种各样不同文明的科技、飞船，也许还有不同文明的英雄，这也是这个虚假历史最好的佐证！

    他要为每一个人编织出一个宏大而悲壮的梦，而这个梦，会引导这里的每一个人走向另一场战争——《星球大战》的战争！克隆人战争！

    从今天起，他们就是来自地球的第四文明。

    “主脑，把这份文件输入数据库，并且作为我们所有人的历史存在。向所有冬眠的居民进行睡眠暗示，引导他们认同这份历史。记住，把这个历史的内容碎片化，让每个人都只能想起一些小小的碎片。”唐骁说道。

    【好的，马上执行。】主脑回答。

    “然后……重新把社会文化部立起来吧。”唐骁在冬眠居民列表中找了一名精英级教育学家和一名精英级社会学家，再配备几个老师，把他们全部唤醒，然后准备开始编制历史教材。这才是这个部门应该做的。

    过了一会儿，达芙妮-克莱门特突然过来找他，“杜布拉克-昆托希望和您谈谈，管理者。”

    唐骁站起身来，“把他带过来吧，这几天也差不多了，我也想找他聊聊。”

    过了一会儿，杜布拉克-昆托和马尔斯-费拉西两人走了进来。他们现在身上穿的是这边提供的衣服，干净整洁，连带平时吃好喝好气色好了许多，跟之前满是沧桑的探险者模样完全不同了。

    两人来到唐骁面前，犹豫了一下，直到唐骁示意他们坐下，他们才有些拘谨的坐在唐骁对面。昆托很小心地说道：“尊敬的管理者，我不知道你们的来历，我也不会去探究。但是我想说的是，这次我们来到恩多星系，是因为我们有任务在身，现在眼看时间差不多了，您能不能高抬贵手放我们回去？”

    在这几天的生活当中，昆托等人对唐骁这个势力是充满了畏惧。因为眼前摆着的这艘数万米尺寸的超级巨舰就不是普通势力能够拥有的，而且他们还有一支一看就训练有素的军队，以及各方各面的专业性人才。

    无论从哪个角度来看，他们都不是那种普通的势力，而是大有来头。

    “你们有什么任务？”唐骁问道。

    “您知道，我们是在塔图因那边为赫特人办事，帮他们跑一些走私之类的活儿。我们这一趟的货物，就是出产自恩多……啊不，是黎明星球上的毛皮、宝石，还有一些伊沃克人肉干。”昆托这几天自然也知道唐骁已经把恩多星球改名黎明星球的事情。

