    　　金鸡独立！
    　　柳无邪一只脚踩在匕首上面，面对强劲的罡风，身体纹丝不动。
    　　越往上走，罡风越大，放弃的人越来越多。
    　　杀死黑楚帝国的人，惹来无数仇恨的眼神。
    　　几大帝国之间，关系非同一般，尤其是黑楚帝国跟青雄帝国，一直以兄弟相称，两大帝国，早已不分彼此。
    　　柳无邪不仅斩杀了青雄帝国的吴康，刚才又杀死了黑楚帝国的人，可以说是四面楚歌。
    　　趁着柳无邪打斗的功夫，已经有十几人接近龙骨的位置，只要打开石壁，龙骨就能显露出来。
    　　双手交替，手中匕首连番插入峭壁，柳无邪身体如履平地，轻松自如。
    　　“小子，你真是该死，竟敢杀死黑楚帝国的人！”
    　　从柳无邪头顶上方，传来一道刺骨的寒气，刚才正是此人出言呵斥，依旧未能阻止柳无邪杀人。
    　　“想要报仇，好好掂量一下自己的实力。”
    　　没有理会他的威胁，柳无邪继续攀升，两人之间差距，只有十步之遥了。
    　　鬼瞳术施展，穿透层层石壁，水桶粗细的神龙脊骨，出现在柳无邪面前。
    　　好大的一块！
    　　声若蛟龙，柳无邪双脚轻轻点在石壁上，身体突然凌空上升五米多高，要比那些真丹四重的速度还要快。
    　　现在拼的是速度，谁先拿到龙骨，东西就是谁的。
    　　“快拦住他！”
    　　黑楚帝国几名天骄联合一起，形成一道防御线，阻止柳无邪登上去。
    　　阻断了柳无邪的去路，想要继续攀升，必须要过这一关。
    　　而这个时候，另外几个帝国，已经先行一步，快要接近龙骨的位置。
    　　“不能让焱辉帝国的人得逞！”
    　　青雄帝国上来五人，迅速合拢，阻断焱辉帝国的高手。
    　　场中分为好几个阵营，这些帝国天骄，实力不俗，就看谁运气更好了。
    　　说话的功夫，暗涛帝国的人也到了，从另外一个角度飞速前进。
    　　柳无邪无心顾及其他人，黑楚帝国五名高手已经朝他掠过来。
    　　这个时候，不宜跟黑楚帝国的高手交战，等拿到龙骨之后再说。
    　　手中匕首突然脱手而出，朝远处飞去，化为一道流星，没入崖壁之中，距离柳无邪大概有十米远的距离。
    　　这个举动，让所有人看不懂了。
    　　失去一枚匕首，等于放弃一个落脚点，单凭一把匕首，很难攀登上去。
    　　“就凭你们也想抓住我！”
    　　身体离开崖壁，恐怖的神通之力涌出，令人窒息的太荒真气幻化出两尊黑色魔翅，托着柳无邪的身体飞行。
    　　利用真气飞行，这些天骄不是没想过，他们的真气，坚持不了多久。
    　　就算真气能维持，达到百米的高度，上面罡风凛冽，稍有差池，就会被卷飞。
    　　此地位置特殊，两侧是高达千丈的崖壁，猛烈的飓风，从另外一头呼啸而过，柳无邪这是在玩命。
    　　丰碑上十名使者，面露一丝不敢置信。
    　　“这小子真是一个疯子！”
    　　姜开城用疯子来形容柳无邪，如此疯狂的举动，只有他才敢做出来。
    　　“我喜欢，此人非常适合我们邪心殿！”
    　　项荣钧眼眸中闪烁出精光，认为柳无邪的性格，适合邪心殿。
　　拦住柳无邪的五名黑楚帝国天骄，一脸错愕之色。
    　　当着众人的面，柳无邪张开双翅，一个滑翔，出现在十米之外。
    　　通过鬼瞳术算计，这里的罡风每间隔十分钟，会有一次衰弱，大概持续十个呼吸时间。
    　　趁着罡风衰弱的那一刻，柳无邪飞走了。
    　　稳稳的落在十米外的匕首上。
    　　横向移动这么远的距离，就算是真丹四重，都不敢冒险。
    　　摆脱了黑楚帝国的人，柳无邪陡然加速，暗涛帝国的人快要找到龙骨了。
    　　太荒真气源源不断的涌出，双翅几乎成为实质，真正的仙鹤腾空。
    　　“这小子想要干什么，从四大帝国手里抢夺食物，是不是活的不耐烦了。”
    　　站在下方那些人，发出阵阵惊呼声，被柳无邪的举动惊呆了。
    　　身体越来越快，抢在了黑楚帝国前面，青雄帝国四人想要阻止，祭出强大的武技，砍向柳无邪。
    　　左闪右避，柳无邪借助双翅，轻松避开，那些武技落在石壁上，留下一道道剑痕。
    　　龙骨就在柳无邪前方五米处的地方，脊骨顶端位置，露出一小节。
    　　正是这一小节，散发出的龙威，吸引了众人前来。
    　　暗涛帝国在另外一侧，跟柳无邪面对面，一起冲向龙骨。
    　　黑楚帝国以及青雄帝国已经落后一步，从下端不断的往上攀升。
    　　柳无邪必须要抢先一步，暗涛帝国五名高手，实力极其强横，其中两人，竟达到了洗髓境四重。
    　　双方相隔的距离差不多，柳无邪想要拿到，难于登天。
    　　越来越近，暗涛帝国的人嘴角浮现 一抹冷笑，两人扑向柳无邪，剩余三人扑向龙骨。
    　　柳无邪早就料到暗涛帝国会玩这一手，利用两人牵制其他帝国的人，让其他人收取龙骨，果然是一手好算计。
    　　“斩！”
    　　骤然之间！
    　　邪刃怒劈下去，狂暴的一刀，席卷整个石壁。
    　　“小子，你找死！”
    　　暗涛帝国的人怒了，撕开崖壁，龙骨就会跌落到地下去，他们能不能拿到，还是未知数，毕竟他们无法飞行。
    　　“咔咔咔……”
    　　以柳无邪为中心，石壁不断的炸开，巨大的碎石滑落，处于下方的青雄帝国跟黑楚帝国就遭罪了。
    　　如果不躲避，这些巨石就会砸向他们。
    　　躲避，意味着放弃龙骨争夺。
    　　“砰！”
    　　一块脸盆大小的巨石砸中黑楚帝国一名天骄的脑袋上，石块四分五裂，鲜血顺着他的头顶溢出，染红了面孔。
    　　“该死，真是该死啊！”
    　　黑楚帝国的天骄，气的哇哇大叫，却没有任何办法，石壁裂开的速度还在加速。
    　　“你们快看，龙骨出现了！”
    　　石壁炸开，龙骨呈现在众人面前，足有两米多长，还未彻底显露出来。
    　　“快收取！”
    　　暗涛帝国的人一声厉啸，石壁变得坑坑洼洼，可以借助飞行，伸手朝龙骨抓去。
    　　“哼！”
    　　柳无邪发出一声冷哼，右拳狠狠的击中在石壁上，霸拳施展，整座山峰都在晃动。
    　　“不好！”
    　　山顶上无数石块发出轰隆声，犹如地震了一般，疯狂的滑落，暗涛帝国的天骄，必须要撤退，不然就会被巨石砸死。
    　　石壁裂开一道几十米长的裂缝，龙骨从裂缝之中钻出来，顺着崖壁往下坠。
    　　站在下面的那些人疯狂了，没想到天大的好处，会落到他们头上。
    　　黑楚帝国的天骄，气的哇哇大叫，眼睁睁看着龙骨从他们面前划过，却无能为力。
    　　龙骨下坠的速度非常的快，很快就要落到地面上。
    　　这个时候，一道漆黑的洞口出现了，将龙骨直接吞噬进去，消失的无影无踪。
    　　最后时刻，吞天神鼎出手。
    　　当着无数人的面，龙骨消失了。
    　　“小子，我要杀了你！”
    　　黑楚帝国，青雄帝国，焱辉帝国，暗涛帝国联合一起，冲向柳无邪，欲要将他碎尸万段。
    　　如同四股风暴，同时涌向柳无邪。
    　　太荒真气施展，身后双翅一个扇动，突然滑翔了出去，离开石壁，四大帝国的攻击，全部击中在石壁上。
    　　导致更多的石块砸下，无奈之下，选择回到地面上。
    　　柳无邪并未落下，继续施展鹤舞九天，离开了峡谷，下面那些人紧跟在身后。
    　　双脚落地的那一刻，身后传来阵阵破空声。
    　　一刻不敢逗留，此处高手太多了，只要他能突破真丹二重，再也不惧任何对手。
    　　犹如流星一般，柳无邪将速度施展到了极致，逐渐摆脱他们的追杀。
    　　追逐了一个时辰，柳无邪绕过了几座山峰，终于把他们全部甩掉。
    　　找到一处安全之地，钻入其中，身躯中蕴含一座巨大的火山，处于喷发的边缘。
    　　龙骨进入吞天神鼎之后，分解出来恐怖的能量，无数金黄色的液体，漂浮在神鼎上空。
    　　境界快要压制不住了，再不找地方突破，非常的麻烦。
    　　无需柳无邪操控吞天神鼎，无数液体自己溢出，进入太荒世界。
    　　可怕的一幕出现了，金色真丹，化为一头金色神龙，犹如鲸吞海水，将所有的液体吞噬进去。
    　　柳无邪怔在原地，完全是呆滞状态，这一切由不得他自己。
    　　太荒吞天诀疯狂的运转起来。
    　　形成金色真丹，跟太荒吞天诀有莫大的关联。
    　　身体中所发生的的一切，起源于太荒吞天诀。
    　　而太荒吞天诀又脱胎于吞天神鼎，彼此间相辅相成。
    　　杀死了弓星等人，得到大量的灵石，暂时不必为资源担心。
    　　地下滚滚灵气涌入身躯，境界节节攀升，冲开了真丹一重大门，直奔真丹二重而去。
    　　短短七天时间，从洗髓境九重，达到真丹二重，柳无邪恍若梦中。
    　　难怪无数人争破着脑袋，也要参加百国之战。
    　　只要成功活着出去，从此潜龙升天。
    　　就算不能进入修炼界，回到世俗界也是一等一强者，成为一方霸主，享尽世间荣华富贵。
    　　不论是哪一种结局，都是无数人梦寐以求的。
    　　距离七天时间越来越近，已经有人离开龙玚战场，准备名次争夺。
    　　最后一日时间，龙气争夺，进入白热化的阶段，柳无邪并未参与，全力突破境界。
    　　直到第七日黄昏时分，境界彻底稳固下来，百国之战，进入尾声，接下来争夺进入修炼界的名额。
    　　只有前一百，才有资格加入十大宗门。
