    此刻的枫，似乎陷入了举步维艰的境地。

    像是有一只看不见的巨手，将他自上而下狠狠压住。他向前几步，腿上像是被捆住了沙袋，而且重量在逐渐增加，让他的步伐更加缓慢、迟钝。那重量不仅施加在腿上，还有他的腰上、背上、肩上、头上……最终，他的腿不堪重负，整个人俯趴在地。

    他努力伸出手，像是要抓住前方不存在的东西。那究竟是什么呢？谁也不知道，正如谁也不知道他为何而战斗。难道杀的名号就应该定义他的一切吗？那么他那些悲哀的过往，又算是什么？谢辙感到一阵难以言喻的悲悸。内心深处，他承认，自己同情这无辜的孩子。若得知了他那样的故事，谁又不会泛起怜悯？但没有人知道——没有了，再没人了。

    人们只记得他的杀戮……尽管那还是六道无常极力帮他“掩饰”过的。死于他手的人很多，多得数不胜数。单单是眼前这支被佛光超度的亡者的军队，便是一笔令人瞠目的数字。是的，他犯下的恶行无可否认，无可洗刷，罪孽不会因为他的过去而被淡化、被粉饰。

    可是啊……

    寒觞似是从那阵眩晕中恢复些许神志。他一把抓住谢辙的肩膀，谢辙立刻扶住他。两人同时看向地上的那个孩子。此刻的他，当真像是一片入秋的枫叶，单薄、脆弱，软软地落在那里。相较于由高远之处向下流淌的层层金光，他孱弱的身躯似乎随时会被这力量碾碎。

    他俯身尖叫着，震耳欲聋。声音不像是从眼前这一方空地传来，而是从更深层的地底喷薄而出，与这从天而降的光彩相抗衡。但结果是显而易见的，悬殊的实力不允许他做出任何反抗，刚才那凶兽般的形象从他的体内被剥离，剩下的只有蝉蜕一样的空壳。

    他真的好可怜。连寒觞也止不住想要如此感慨，但他当然没有愚蠢到为此求情。再怎么说，恶使就是恶使。恐怕在他们没看到的地方，杀之恶使所做的一切，已经算是十恶之中危害最大的情况。他们都处于成型的初期，可一旦开始抽枝发叶，速度便会越来越快，场面会在顷刻间失控。整座江湖在风雨中摇摇欲坠，这个场景，是谁都不想看到的。

    所以要控制他，只能趁现在，一丝一毫的怜悯都应被舍弃。若是一时心软，恐怕之后再也没有这样的机会，而人间也将陷入更大、更明显的险境之中。

    他真的会死吗？这担心当然是多余的……因为根本不该有担心的必要。他必须死，必须被铲除，必须被连根拔起，必须被彻彻底底地消灭。

    枫的尖叫，枫的哭嚎，枫的歇斯底里——这一切都无法更改任何现状。于他而言，事实是如此残酷。所谓佛法无边，他所对抗的力量，远不止区区一个六道无常而已。

    他的声音越来越弱了。

    天边的流光刺穿厚重的云层，将它们也溶解在一片炫目的色彩之中。那些光，那些山一样的光，海一样的光，千万尊佛像一样的光，沉沉地倾泻而下。它们全部压下来，完全渗透了枫小小的身躯。他的身躯在发光，当真如金蝉一样。

    “他……”

    他再也没有声音了。谢辙下意识地脱口而出，但睦月君没有任何反应。

    “你的仁慈，是佛赐予你的礼物。”

    这句话的声音分明如此温和，可是谢辙却感到一种微妙的不适。究竟是……为什么？他一时半会想不明白。但睦月君抬起了戴着白色手串的那只手，正对向地面不再动弹的枫。他还活着吗？在这个距离，谁也不能确定他的生死，可他看上去确乎不像是睡着了。

    “我借用这份力量，试着……唉，周全难保，看造化了。”

    那些洁白的珠子上浮现金色的纹路。它们先前就在那里，现在也溢出微弱的光。睦月君的手与枫之间没有出现任何有形的连接，但睦月君的手分明在微微颤抖。仿佛那种看不见的力量转移到了睦月君的手臂上。天空的光芒已经微弱许多，就像是尚未弥散的、残存的部分还在游荡——否则砗磲上的光辉便会被完全掩盖。

    但他的手颤得越来越厉害……很快，睦月君的指尖开始泛起黑色，这让他们十分不安。这感觉就像是睦月君在对什么庞大而无形的力量说情，而对方对恶行的愤怒，被施加在他的身上。那黑色从他指尖蔓延，逐渐遍布了整个手掌，像是被透明的火焰烧焦了一样。被黑色侵蚀的部分也出现怪异的裂纹，如粗糙的树干。但睦月君眼睛也不眨一下，像是感觉不到任何痛楚。

    他怎么会不痛？怎么可能？谢辙很清楚他只是将这种不适隐藏了起来。在千年前，他还曾是一位寻常的苦行僧时，各种肉体的苦难都尽数将他折磨。时间流逝，他在风雨中屹立不倒，饱经风霜，对沧海桑田再无概念——他亦是海，亦是田。这点程度的痛苦，大约，当真是无关痛痒了。

    砰！

    一股强大的推力将睦月君掀了出去。两人连忙跑过去将他搀起来。他们注意到，他的手上的黑色痕迹蔓延到手腕处便消失了，恰好整整齐齐地截止在砗磲覆盖的地方。

    “您没事吧？！”

    “……唔。”

    睦月君踉跄地站起身。他变黑的手开始溃散——化为细碎的粉尘。他的表情依然没有任何变化，甚至从容地伸出另一只手，接着掉落的砗磲。再放下手臂时，那袖管便显得松松垮垮了。他们不知道对睦月君而言，这种程度的伤需要多久才能恢复。

    “没关系，去看看他吧。”睦月君捏着砗磲指向枫，“不知那孩子……怎么样了。”

    谢辙没有动，寒觞站起身前去检查。谢辙欲言又止，想说让他小心些，最终觉得没那个必要。他有一种感觉——这件事已经尘埃落定，不会再有任何转机。

    寒觞走上前，试图将他拉起来。太奇怪了……他明明是个孩子，为何却那样沉重。他扫了一眼四周，看到那沉重万分的切血封喉静静地躺在地上。那他更不该这样了……这又是为什么？他拉扯得更用力，这孩子仍岿然不动，与地面固定在一起了似的。深陷昏迷或者死去的人，会因为身体给不出一星半点的支撑力，显得过于沉重，但寒觞觉得这明显不太对劲。

    他俯下身，看到枫发白且微黄的脸。他很熟悉，这是人刚死去时的样子。

    他干脆伸出手指，轻轻碰在他的脸上。很僵硬，而且没有任何温度，像是死了很久——也可能身为妖怪的他就算活着，也是这样的体温。再试探枫的鼻息，没有感受到任何气流。接着寒觞将手指挪到他的颈动脉处，微微施力，却发现硬如化石，触不到他的脉搏。

    他真的死了。

    寒觞直起身，用一种无法形容的目光看向谢辙。只是一个眼神，谢辙便立刻读懂了他未说出口、也不敢说出口的话。他看了一眼睦月君，然后扶着他走向那边。睦月君看向这孩子蜷曲的身体，也半晌没有说话。他尽力了，他们都知道，但他失败了。

    他没能保住他的性命。

    原本声势浩大的军队已经不见踪影。死者完全消失了踪迹，就像从未存在过。幸存者们躺在地上，暂时失去了意识。这样的情况，恐怕要与身后的镇子甚至更远的城池求助，希望当地的官员别那么不近人情。

    天空是昏黄色的，不仅仅因为黄昏的降临。

    天是暖的，云是暖的，残阳是暖的。今日的夕阳比任何一天都要瑰丽，都要绚烂。残留的光华还在天空中弥漫，如一阵有形的烟雾，不知何时才能消散。它见证了一切，又宣告了一切的终结。但它始终那样安静。

    “我们……不该将他放在这里。”谢辙艰难地说出口。

    “那——那我们得想办法，唉。”寒觞叹了口气，“他的家乡在哪儿？我们、我们是不是应该，准备一个像样的葬礼？对人类而言，这么做好像是有意义的。”

    睦月君却说：“不必了。那些地方对他而言都是束缚。他不该沉睡在故土，也不该沉睡在这里。他应该……去他该去的地方。”

    枫就这样蜷起来，窝在那里，像是躲在壳中的蜗牛，要对抗整个世界的压力。可他又像在襁褓中，甚至在母亲腹中的胎儿一样。这片大地并非他的温床。

    他欠人间的太多，人间还他的太少。

    睦月君缓缓抬起锡杖。杖顶轻轻叩击在蜷缩着的枫的头顶。他们听到的，是一种沉闷的响声，像是在敲打一块石头，他连头发都变得那么僵硬。沉重的罪孽堆叠在他的身上，重塑了他幼小的躯壳。这个动作让谢辙无法看清这孩子的表情——他甚至没有胆量猜测。

    与锡杖接触的地方，出现了一个细小的裂纹。裂纹开始蔓延，逐渐覆盖了他的全身。他——它开裂了，发出咔嚓嚓的细小声响。裂纹逐渐扩大，光争先恐后地从它的身体逃逸。随后，它那石头似的外壳完全碎裂，化作苍白的粉尘飘散而逝。

    谢辙恍惚间看到，一个人形的轮廓轻快地从里面抬起身子。它像是一团气，一阵光，一种无法形容的存在。谢辙见过许多鬼怪，但从未见过这样轻盈而干净的灵魂。

    它缓缓脱离了这溃散的躯壳，朝着高远的天空去了。它对这片大地似乎没有太多留恋，就好像他生来就不是俗世的造物。尘网困住了它。如今桎梏解除，它终于能回到它的来处。

    它奔向太阳。

    

