    

    这个死胖子的心肠真是够歹毒，昨天陆阿狗不过是想要分他们裴家的野猪肉，今天就遭了报应，可见豆沉鱼在背地里没少诅咒人家，现在却又假惺惺的来帮忙，幸好她来得及时，不然陆阿狗怎么死的都不知道。

    刘新月往豆沉鱼身旁挤了挤，一副有她之后豆沉鱼便是个多余之人的姿态，让人很是不爽。

    既然有人来充当医生，那么豆沉鱼也就不多管闲事，免得一会儿好心办坏事。

    人现在都把希望寄托在刘村长这对父女俩的身上呢，包括陆阿狗的家人。

    豆沉鱼让位，刘新月上位，可她真正上手以后才意识到陆阿狗的两条腿伤得有多么可怕，简直就是血肉模糊，她忍住要反胃的冲动，有些手抖的打开医药箱，从里面拿出药和纱布来。

    即便心里害怕的要命，但一想到不能让豆沉鱼看了笑话，刘星月逼迫自己镇定。

    可颤抖的双手一而再再而三的出卖她，有好几次差点把昏死过去的陆阿狗疼醒，由于害怕没控制好轻重。

    派不上用场，豆沉鱼只好冷眼旁观，只是照刘新月这么个急救速度，陆阿狗的两条腿怕是会错过最佳治疗时间。

    豆沉鱼这个内行人看刘新月这只菜鸟不合格，村民们看刘新月的眼神里却全带着光，刘村长的女儿就是了不起，什么都会，什么都敢做，心地又善良，比豆沉鱼好上千万倍。

    在这些村民们的眼里要不是刘新月来得及时，刚刚豆沉鱼要把黑不溜秋的东西往阿狗腿上放，也不知道会瞎胡闹成什么样，见有了救星后他们又开始对豆沉鱼产生不满。

    一个恶毒的人怎么可能会变好，是他们想得太天真。

    要不是豆沉鱼惹得祸，谁能起上前山的念头，还不是看她没事，才想着也去冒一冒险，说到底还是豆沉鱼的错，刚才差点被她的狡辩给骗了。

    才一眨眼的功夫，豆沉鱼不知道自己又成了众矢之的。

    总之在众人眼里刘新月是童话里的公主，她是童话里的老巫婆。

    一个高贵纯洁，一个低俗恶毒。

    刘新月给陆阿狗伤口敷好止血药，用纱布巴扎好之后，刘村长也让人送了一辆马车过来，直接拉着陆阿狗去镇上的医院。

    陆阿狗情况危急，刘新月自然少不了要一起跟去，只是在她离开之前还特意瞧了豆沉鱼一眼，那眼神里闪烁着复杂的光。

    豆沉鱼直觉得这人有病，就她那三脚猫的功夫有什么值得炫耀，搞得好像这里只有她刘新月会，别人都不会一样，优越感爆棚着。

    “新月就是厉害，什么都会，还是跟阿镇一样聪明的孩子，考上了一样的大学。”

    “可不是嘛，我们这个村出了这么厉害的两个状元，可是十里八乡独一份啊，咱走出去都跟着脸上有光。”

    “以后新月去了京都上大学，人脉更广，前途更是无量。”

    “怎么看都是一对金童玉女，我就说那裴……”

    几名妇人聚在一起夸赞刘新月，又让她们想到裴寡妇瞎了眼，只是话到嘴边想到豆沉鱼也在场，就立马闭了嘴，毕竟打心眼里她们对豆沉鱼还是有些惧怕的。

