
　　第二天报纸里关于任禾买豪车的事情就上报纸了，报纸中未透露关于任禾的身份信息，其实买车的人太多了，买豪车的也多，洛城虽然是小地方但并不是穷地方。

　　但这件事能上报纸完全是因为任禾的年龄太小了，报纸的标题就是：初中生284万全款购买豪车！

　　啧啧，任禾早上看到洛城日报的时候就有点蛋疼了，似乎自己重生回来以后已经上两次新闻了？在这个时候电视媒体和纸质媒体还没衰落呢，所以报纸上一出，几乎全城的人就都知道了。

　　初中生购买豪车瞬间成了洛城最有意思的新闻，大家都在猜测这个初中生是谁，新闻媒体也纷纷跑到了4S店想要得知这个初中生的信息，然而蒋舟梓把合同以及有关任禾的一切信息都保管的好好的。

　　班里同学全都在讨论关于这个初中生的身份，有人甚至猜测是刘英海，毕竟刘英海平日里很阔气，然而刘英海只是笑了笑，虚荣心作祟让他既没有承认也没有否认。

　　到底是谁呢？

　　只有段小楼之后，就是她身后若无其事跟小胖子许诺吹牛打屁的任禾。

　　而任禾正思索着自己那三个限时任务该怎么搞，早上他试了一下，自己在深蹲方面正好是差了几个完成不了，这也印证了他的猜想：这三个任务全都是根据他现在的极限设定的。

　　他决定晚上回去再试试5分钟之内攀爬五楼这个任务，因为任禾总感觉这个任务是这三个里面最难完成的。

　　忽然间有人小声在班里嘀咕道：“你们知不知道，咱们要换班主任了！”

　　“换班主任？”有人愣了一下：“老谢谢淼瀚呢？”

　　“他去高中部教数学了，据说咱们这次换的班主任是以前高中部最凶的一个，教语文的，叫李洛河！”

　　“我咋没听说过呢？有多凶？”

　　“反正他教过的学生都挺怕他的，现在已经退休了，是学校返聘回来的……”

　　咦，任禾听到这里倒是觉得学校的这个决定真是有点明智了。之前刘主任和谢淼瀚两个人一直关注着自己举动，其实他非常能够明白对方的思路，不就是怕他直接挂在学校里导致老任怪罪下来了吗，就算老任不怪罪，自然有人要拍老任的马屁来处理他们。

　　权力就是这样，自然而然的会让许多人围绕在你身边为你服务。

　　刘主任虽然看着显老但其实才四十多岁，他的事业还是有上升空间的，而谢淼瀚是承受不了那个压力……

　　任禾无意于和学校做对，那不是闲得慌嘛，关键是他也有点身不由己啊。

　　说来也有点惭愧……

　　而选择返聘已经退休的教师，一是那一代人比较有责任心，二是人家已经退休了出来再赚点额外工资，其实是无欲无求的，就算出事了人家直接把责任一揽，回家养老去了。

　　对于这么一个老年人你能怎么样？

　　这就是最好的替罪羊啊……

　　聪明聪明……

　　任禾正想着呢，忽然有同学在外面喊道：“任禾，刘主任喊你去趟教务处。”

　　老刘喊自己过去干嘛？任禾赶紧小跑过去，刚进教务处就发现刘主任旁边还站着一个瘦削却精神矍铄的老人，老人眼睛很有神，但不知道为什么，任禾感觉对方看自己就像是在看犯人……

　　刘主任笑道：“任禾同学，这是你们的新班主任李洛河老师。”

　　“李老师好，”任禾客气的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候刘主任说自己有事就出去了，李洛河直勾勾的看着任禾忽然平静说道：“是我让刘主任把你喊来的，在来当你们的班主任之前我就听说你了，所以想跟你聊聊。”

　　任禾挑挑眉头，这老头是一点都不客气啊，他继续客气道：“没事，您说，我听着。”

　　李洛河点点头：“小谢刚来当老师的时候就是和我一个办公室，你能把他逼的主动不干也算本事了，不过我想告诉你，作为学生，最该做的就是好好学习，而不是干那些哗众取宠的事情，你明白我的意思吗？”

　　任禾笑了，这是要干嘛，这么针对自己吗，他说道：“不明白。”这个李洛河还真是强势惯了，说实话任禾自己并没有想惹谁或者惹事的意思，文凭对他的意义也不是太大，只不过校园生活还挺享受的罢了。

　　许多人在走入社会几年之后其实最怀念或者最期望的还是能够回到全日制的学校里去，任禾也不例外，但是这个李洛河刚回来就这么针对自己，他也并不觉得自己该向谁低头认错。

　　李洛河皱眉道：“不明白？我知道你很有背景，但是在学校里，你就是学生，不要做一些哗众取宠的事情，我也快进棺材了，别人可能会有顾忌，但我不会有。”

　　“不过也请您明白，我没有哗众取宠，虽然您很有责任心，但是这并不代表您的教学方法就是对的，我并不觉得一个老师一见面就给自己学生来下马威是多么威风的事情，也可能您习惯了学生敬畏您的感觉所以学校刚一返聘您，您就同意了，这极大的满足了您的虚荣心……还要我继续说吗？”任禾笑道：“至于以后，还是希望可以好好相处，不过我听说您虽然管学生是一把好手，但教课的质量却不怎么样……”

　　李洛河气的直哆嗦，下意识的就想从手边找东西抽任禾，但是任禾转身就走了：“您要有师德谁都尊敬您，不过体罚可不是一个老师该拥有的手段。”

　　任禾上午就听说了，这老头一言不合就体罚学生，之前因为他年纪大也没人敢怎么样他，他甚至曾经羞辱过一个女孩导致人家转学，这就有点不应该了。

　　任禾前世里小学的时候有个数学老师叫武宏普，从来不体罚学生，为人幽默，善于和学生做朋友，然而就在任禾刚毕业两年就得肺癌去世了，他尊敬的是这种老师，而不是李洛河这样的。

　　有人会说，老师就是学校里的父母，但是任禾从来不认同这种说法，有师德的那叫老师，没师德的那叫学校的教职员工。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，45、新的班主任免费阅读。https://xs.23sk.com 