    林高着指着这一片田地道：“到时候二叔伯会替我们打理这里，还有我们村的三户人家也会租种，至于老三嘛，成了亲就住城里，替咱们亲家先学着作生意，以后咱们也有件自己的铺子。至于地里的活就不操心了。”

    林延潮心想，咱们一家已荣升封建地主阶级了。

    林延寿是鼓足劲了，在梯田边一阵猛跑兜了一圈回来大声道：“有了田，咱以后就可以当少爷了，吃穿不愁了！”

    大娘在旁给林延寿擦汗道：“我的小祖宗，可别乱跑，田埂里的石子多，踢伤脚尖。”

    大伯道：“别惯着他，延寿明年如果你也学延潮那般中了秀才，家里可以再买田。”

    林延寿点点头道：“爹，你放心，我已是知道了，先生与我说，县试里难免都会有沧海遗珠，也不是人人都识得金镶玉的。他说我这一年学问又长进不少，这一次童拭，我一定拿个小三元回来。”

    听林延寿这么说，大伯大娘都是一个劲高兴，搂着儿子的脑袋直摇晃道：“小祖宗啊，咱们家就都靠你了。”

    林浅浅看了这一幕低声笑着道：“潮哥，你说他们好笑不好笑。”

    林延潮道：“大娘这人再精明，但碰上自己儿子也是糊涂的。”

    “嗯，不说他们，潮哥，你看这田。”

    午后的阳光有些大，林浅浅迷着眼睛，掰着白嫩嫩的手指头，在那边数着道：“咱们家原来就有十亩水田，五亩旱田，加上这十五亩梯田，一共就是三十亩。放在这洪山村，咱们家也是数一数二的大户人家了。哼，我以后就是少奶奶了！”

    少奶奶！林延潮忍不住笑出声来。

    林浅浅凑在林延潮身旁薄嗔道：“你笑什么，我与你说正经的，有了这田里的收成。你以后想考举人就考举人，想考进士就考进士，不用再为银子担心了。”

    林延潮点点头道：“是啊！你也不用过苦日子了。”

    “苦我不怕，因为我知道会有苦尽甘来一天的。”说完林浅浅背着双手。看着林延潮，甜甜地一笑，笑着眼睛都是弯弯的，好似月牙儿一般。

    这时一旁的大娘道：“三十亩算什么，我谢家可是有八十亩田。但在谢家村还算不得大户人家呢，要说我叔伯，他可是举人家，全村两百多亩的地寄在他的名下。”

    大娘忍不住显摆起来。

    林浅浅听了顿时不舒爽哼了一声，与林延潮低声嘀咕道：“潮哥你也要中举人了，到时候那两百亩地算什么。”

    林高着笑着道：“好了，好了，若不是潮囝，我也赚不到这么大的家业。我想好了，以后分家。这三十亩地延潮你拿一半走，至于剩下的老大和老三再一人一半。”

    林高着这么定下调子，大娘要支吾几声，但大伯横了他一眼道：“娘子，要不是延潮，咱们也不会有这么大的家业，我同意。”

    大娘见大伯开口了，也不说话了。

    三叔也是道：“我也是没意见。”

    林浅浅听了顿时眼睛再次弯了起来，流露出喜色。

    林延潮道：“我不能一个人拿这么多啊，这刚买了田。也动用了家里不少积蓄，不少都是爷爷大伯这几年攒下的。”

    林高着道：“你只管安心拿着，钱的事，你也别担心。就算将来你去南直隶入贡。还是到京师赶考，这盘缠的钱我都给你备下了，有我与你大伯在。你只管用心读书呢，不必为钱的事担心。”

    这时候林浅浅道：“潮哥虽要赴考，但我们也不能一味向家里伸手，而且三叔马上要成亲了。明年又轮到延寿了，家里又要用钱了。”

    众人奇道：“什么时候说延寿明年要成亲了？”

    林浅浅羞红着脸道：“我是听大娘，大娘说的。”

    大娘笑着道：“就当我说过。”

    林高着点点头道：“是啊，浅浅说得有道理，老三和寿囝都要娶亲的，若是一起来，钱确实不够用。”

    大伯道：“爹，我看先把老三的事办了，延寿就不急了，再过两年也是一样。”

    “不行，大伯！”林浅浅出言反对。

    大伯问道：“为什么？”

    林浅浅道：“延寿年纪也不小了。婚事这拖不得的，要越早办了越好，将来给大伯你添丁不是也好。”

    大伯笑着道：“添丁，对啊，浅浅你这么着急寿囝做什么？我明白了，难道……”

    林浅浅见大伯要说出口，立即岔开话题道：“延寿你说你想娶媳妇吗？”

    林延寿果断地道：“不想。”

    “为何？”

    “大丈夫功未成名未就，何谈娶妻，待我中了进士，天子自会将公子下嫁给我，那时候我就是驸马爷了！”林延寿侃侃而谈。

    听了林延寿这一番话，一家人都是惊呆了。

    大伯拍腿道：“我儿，你太有志气。这是霍去病啊！”

    大娘垂泪道：“我儿，你终于懂事了。”

    林高着也是点点头道：“志气是不错，不过本朝天子好像没有将公主下嫁给进士过吧。”

    大娘道：“爹，你不要给寿囝泼冷水，就算公主不下嫁，那名门闺秀总也是可以吧！”

    林浅浅在旁听了一跺脚道：“延寿，你这么说，是要当忘恩负义的陈世美吗？”

    “陈世美？”

    林浅浅怒道：“戏文上说了，陈世美就是中了进士后，抛弃了家里的妻子，找了公主作老婆的，这是忘恩负义。”

    林延寿哼地一声道：“那是陈世美自己笨，我都说了功未成名未就，娶什么妻嘛，娶个妾还差不多。”

    娶个妾还差不多！

    这话如一盆凉水泼到了众人头上，大伯大娘顿时面如霜打。

    三叔上去先指责道：“好啊，寿囝，还没娶妻就想娶妾，你还真当自己是大少爷了。”

    “我只不过随口一说，如果不娶妾，给我找个通房丫鬟也行。”林延寿没有丝毫觉悟地道。

    林延寿话刚说完，大伯当下从脚底下摘下鞋子，拿在手上往林延寿的头上扇，口里狠狠地道：“我给你找个通房丫鬟！”

    “我给你找个通房丫鬟！”

    “我怎么就生了你这个没出息的儿子！”

    林延寿在那捂着头大哭道：“娘，救命！”

    “娘，救命！”

    一贯溺爱林延寿的大娘也是不劝了，至于林高着郁闷的在那抽旱烟。(未完待续。)

