    “看来娱乐明星与职业选手还是有比较大差距的。”

    陈赤赤失败，主持人李寒没有任何意外。

    “是的。要知道，这一次比赛可是世界锦标赛，上场的选手不仅仅只是职业选手，他还是世界排名前例的优秀的击剑选手。”

    徐娜也在一边说道。

    “好的，那我们来关注下一场比赛。”

    击剑比赛与其他比赛不一样。

    按规则来说，资格赛一般只需要5分钟左右。

    也因此，陈赤赤的比赛也只在5分钟之内便已经结束。

    有的甚至差距比较大的，3分钟就能结束。

    “第二场比赛同样是友谊赛，出场的明星也是国内一线，邓超。”

    “主办方这一次是拼了，也不知道请这一些明星来热场给不给钱。”

    比赛准备期间，主持人李寒说道。

    “应该有。”

    “咦，娜姐，你是圈内人，你知道给了他们多少钱？”

    “100块一天。”

    “汗……”

    李寒泪流满面：“这是抓壮丁嘛。好吧，我们来看看这一场比赛结果怎么样。”

    只是很可惜，与陈赤赤一样。

    甚至还比陈赤赤还不如，这一次比赛对面的职业选手没有给邓超一点面子。

    直接连刺5剑，邓超便在3分钟内下场。

    如果不是因为规则束缚，每一次结束之后必需按规则要求再摆出姿式开始，恐怕3分钟都不需要，邓超就可以下场了。

    “唉，差距实在是太大了。”

    李寒再一次感慨说道。

    “的确如此。”

    徐娜也是感叹。

    她也不知道国家队请这一些明星过来，是否能够促进击剑项目的推广。

    “我们继续观看比赛。”

    邓超之后，随后又是几位明星。

    与邓超一样，对方的职业选手一样没有给他们面子，几分钟之内就结束了比赛。

    “下面是最后一场友谊赛，不知道这一次请的明星又是谁呢。”

    连续几场明星惨败，两位主持人都有一些不忍直视。

    “咦，这人是谁？”

    “莫白。”

    徐娜一眼就认出了莫白。

    “我的天，莫白怎么来了？”

    “主办方刚开始的时候没有通知我们呀。”

    看到莫白出现，两位主持人当场呆了。

    要知道，击剑可不是别的一些运动，不是随便抓几个明星来打友谊赛就行。

    这一次国家队请的一些明星虽然是一些明星，但也是有了解到这一些明星有击剑基础。

    就像刚才，虽然几位明星都失败了，但多少一些击剑的姿式还是蛮标准的。

    “呵呵，看来莫白一向出人意料。”

    “是的，太意外了，我没想过友谊赛里莫白会出现。”

    “娜姐，看你的样子，你倒是莫白粉丝。”

    “可以算是。”

    徐娜有一些不好意思。

    “好吧，不只是你，我也是。不过，我想问的是，莫白会击剑吗？”

    “不知道。”

    两人一问一答。

    同时，电视机前的一些观众这时亦是兴奋了起来。

    “哇卡卡，没想到莫白上场了。”

    “好兴奋，莫白这奇葩怎么哪里都有他。不过，我很期待。”

    “不过，也不知道莫白会不会击剑，别搞得像前几位明星一样，败得惨不忍睹。”

    “笑话，我们家大白可是打虎英雄，一会一剑灭了那丫的。”

    虽然这一次直播的电视台不是CCTV，但莫白人气摆在那，哪怕是在魔都电视台，不少观众也认出了莫白。

    “莫白，你的对手是德国选手艾沙文，一位很有实力的选手，你当心。”

    上场之时，教练雷震提醒莫白说道。

    “教授，我会的。”

    莫白点头。

    手提护具，在裁判的提之下登上了剑道。

    “天呐，莫白，莫白。”

    “是莫白，莫白也来比赛了。”

    一上场，场内看客一下子轰动起来。

    显然，在现场观看比赛的粉丝也看到了莫白。

    “咦，你是莫？”

    不只是观众，哪怕就是莫白的对手，也认出了莫白。

    “你认得我？”

    莫白看向了自己的对手。

    “呃，你在世界杯的时候可是一人带队灭了我们德国队，我不想认识你都难。”

    “哦，不好意思，我不是故意的。”

    莫白有一些尴尬。

    “这不是你的错，不过，你怎么不继续踢足球，我想，我们德甲很欢迎您。”

    “我现在对足球没兴趣了。”

    说着，莫白舞了一个剑花。

    “有趣，有趣。好吧，我让你三剑。”

    虽然不明白莫白怎么来玩击剑了，但艾沙文却是不再计较。

    “来吧。”

    艾沙文很绅士的向莫白执了一个剑礼。

    莫白回敬。

    击剑比赛是贵族绅士运动，在比赛开始之前，对手双方必需手拿护具，剑头指向天空向对方行礼。

    世界击剑锦标赛最先开始的是轻剑。

    与前世不同的是，这个世界只分轻剑与重剑，并没有前世的花剑，佩剑。

    事实上这个轻剑就是花剑与佩剑的结合体。

    不过，虽然有一些不一样，但具体的战术，剑术，其实都是相通。

    只不过花剑，佩剑变成了轻剑。

    轻剑的重量为500G，总长不超过110cm，剑身横断面为矩形，护手盘比较小，为月牙形。剑身为刚制。剑头装有电钮，当击剑者的力量大于500G的时候，剑钮就会显示灯亮。裁判则根据剑钮灯亮，判定得分。

    “莫白的动作很标准，看上去比陈赤赤练的还好。”

    虽然比赛还没有正式开打，但看动作，徐娜便认为莫白有剑击底子。

    “艾沙文很绅士的让了莫白三剑。”

    前面几场毕竟是友谊赛，有比较绅士的选手便会选择让对方几剑。

    不过，在让了三剑之后，艾沙文便开始认真起来。

    只是，艾沙文哪怕是认真，他也没有想过莫白的剑术有多高。

    轻剑因为重量低于500G，讲究的便是快，准，狠。

    往往一刹那之间，比赛就已分出胜负。

    这也是为什么轻剑比赛一般在5分钟之间就可以结束的原因。

    “咦，艾沙文怎么回事，竟然让了莫白4剑。”

    或许是思维定视，两位主持人并未看到莫白怎么出手，莫白便已经刺出了1剑。

    而此时，分数也由原来的3分，增长到4分。

    只要莫白再得一分，那么，这一局比赛莫白就赢了。

    “艾沙文难道这么有把握？”

    李寒不解的问起了徐娜。

    哪怕职业选手选择让几剑，但最多也是让两三剑的样子。

    还从来没有见过有如此大胆的选手选择让四剑。

    “或许吧。”

    徐娜也是不明白。

    但是，两位主持人的不解，站在剑道上的艾沙文却是内心叫苦。

    他哪里是想什么让四剑，他也不明白，莫白刚才那一剑是怎么刺出来的。

    只是，现在比分已经是4：0了。

    不得不，艾沙文打起了精神。

    “开始。”

    裁判宣布第四个回合开始。

    艾沙文选择进攻。

    他自认自己的速度很快，别说对面的是一位娱乐明星。

    哪怕就是职业选手，在他最快的速度之下，他也能很轻易的得分。

    但是，艾沙文快，莫白更快。

    艾沙文的轻剑还没有刺入，他的前方一柄银剑便点亮了剑尖的剑钮。

    5：0。

    裁判宣布，这一局结束已经结束。