    “如果这些魔兽非常多的话，以我们这些人手，根本就不可能清理完这个森林。”

    叶尘听着城主的话，只是点了点头，没有多说什么，毕竟他只是提出一些情报满罢了，剩下该做决定的，还是要成都来做。

    “这样吧，叶尘，你先去休息时间已经那么晚了，等一会儿我会让是为给你送一点食物。”

    “你就在我们撑住辅助下就好了。如果你不想参与这个事情的话明天你就可以去龙族那边我会把你想要知道的情报告诉你。”

    叶尘听着城主的话，轻轻的点了点头，对着城主行了一礼。

    “那城主我就先下去了。”

    城主听着叶尘的话紧皱着眉头看着面前的地图，点了点头。

    叶尘也可以看出，此时城主其实也在思索些什么。

    但是现在的叶尘也没有时间去问了。

    叶尘刚刚走出门口，就看见了章云一直在这里等着了。

    章云看见叶尘出来，对着他微微一笑。

    “章云你怎么在这里呢？都那么晚了，你还不去休息。”

    章云听着叶尘的话，往里面看了一眼，再看到自己的父亲，并没有注意这边之后章云也对着叶尘挥舞了一下手。

    示意叶尘跟着自己过来。

    叶尘也不知道章云葫芦里卖的是什么药，只能缓缓的跟着她一起走了出去。

    “怎么了？这可是你家，你还在这里鬼鬼祟祟的，出什么事情了吗？”

    章云看见已经离开，那边比较远了，也松了一口气，对着叶尘摇了摇头。

    “没有叶尘，我刚刚是为了不让我父亲发现我。”

    “之前我父亲一直都没有告诉我那个森林当中到底发生了什么事情，所以我才想听一听你们两个的交谈。”

    章云话还没说完，叶尘便意识到了一些事情。

    “所以说那些该知道的，你都已经知道了，是吧。”

    章云听着叶尘的话，叹了一口气，虽然她很不想说，但还是轻轻的点了点头。

    “没错，叶尘，我在外面基本上已经听到了关于这个森林的事情了。”

    叶尘听到章云这样说，也轻轻的叹了口气。

    现在说什么也晚了，叶尘也清楚城主为什么不让他的女儿知道这个事情。

    毕竟要是知道自己的姐姐出了什么事情，那身为妹妹的能不担心吗。

    “哎，既然你已经知道了这个事情，那我也没有什么好说的，不过你一定要记住，不能做什么傻事。”

    章云听着叶尘的话，又恢复了刚刚的模样，微笑着点了点头。

    “放心吧，叶尘，我一定不会出什么事情的。这样正好我把你带到你的屋子里去，有什么事情就和我说。”

    叶尘听着章云的话，轻轻的点了点头。

    “好，那我们就先走吧。”

    小晶此时也在叶尘的头上睁着大大的眼睛看着四周。

    叶尘也不知道小晶到底在想什么，毕竟和城主交流的时候，小晶也都没有出任何的声音。

    “小晶你的小脑袋里在想什么呢？”

    小晶听着叶尘的话，轻轻的叫了一声。

    小晶看起来没有什么想要和他们交流的想法。

    叶尘也没有再说什么，只是点了点头。

    “章云知道了这个事情之后，你有没有什么想法？”

    章云听着叶尘的话，在前面擦了擦自己眼睛上流下的泪珠。

    才转过头来看着叶尘。

    “啊，叶尘，你说什么呢？我也没有什么想法呀。”

    叶尘看着章云那微红的眼眶，什么都没有说，轻轻的点了点头。

    “这样就好，我们先走吧。到了地方了，我再和你说一些事情。”

    章云不知道叶尘说的是什么疑惑的看了一眼叶尘，便转身继续朝着里面走去。

    叶尘心里此时也在思索着一些事情。

    “如果我帮他们在这个森林当中斩掉那些魔兽的话，他们所面对的压力是不是就会小许多？”

    这个想法刚刚浮出叶尘的脑海，叶尘便摇了摇头。

    因为叶尘本来其实是不想冒险的，这就是为什么他没有在那个森林当中久留的原因，因为叶尘想要赶快出来，再次前往龙族的地段。

    可是在听到了城主那些话之后，其实叶尘现在也有些同情他们。

    毕竟任谁遇到这样的事情，也都不会没有这样的想法。

    “可是仅凭我一个人的力量，又能怎么办呢？”

    叶尘。说着说着便苦笑了一下。

    叶尘从里面走过来的感觉就是这里面的怪物十分的多，如果单凭他自己的实力，根本就派不上什么用场，又或者说在这里面他也讨不到什么好处。

    “要是我的力量能再强一点就好了。”

    叶尘看了看自己的手掌。其实以现在叶尘这晋升的进度，他的实力已经超越了大部分的人了。

    而相比于那些人，他们年纪要比叶尘大上许多。

    却只能看看停留在叶尘本来就能轻松到达的级别之上。

    “算了，现在想那么多，也没什么用了。”

    两人一鸟就这样在这有些昏暗的小道当中走着。

    章云来到了一个房屋面前，也停下了自己的脚步。

    随后转过身来看着叶尘。

    “叶尘，你的房间到了。”

    叶尘听着章云的话，也看向了她身后的这个房屋。

    这个屋子也和叶尘想象的差不多，没有什么过多的装饰。

    不过对于叶尘来说，只要可以住下，都不是什么大问题。

    “叶尘，你有什么事情的话，你就和我说。和你门口的这个侍女说也行。”

    章云说完便指了指叶尘门口站着的那个侍女。

    叶尘听着章云的话点了点头。

    “好，我知道了。”

    叶尘刚刚想要走进屋子的时候，章云突然叫住了叶尘。

    “叶尘。”

    叶尘疑惑的转头看向了章云，好像并不清楚，她喊自己的意思到底是什么。

    “有什么事情吗？”

    章云咬了咬嘴唇，看起来也十分不想说的样子。

    但是在想了一会儿之后，她还是缓缓的说出了这句话。

    “叶尘，我想要知道一些关于森林当中的情报，还有你不是要告诉我一件事情的吗？”

    “现在可以说吗？”

