    她什么气都没有了，只觉得心疼。

    柔软的小手落在男人后背，轻轻抚着替他顺气，“你已经做的很好了，不管别人怎么想，Lin.Z就是Lin.Z，你就是你。”

    “我是谁？”叶均泽嘲弄的挑起唇角，“是叶家的继承人，还是叶茂华的儿子？”

    沈忆慈语塞，不知道该怎么回答他充满失望的问题，的确，他们任何人都无法否认，叶均泽是叶家一份子的事实。

    只是外人看到的是光鲜，而她看到的是不得不背负着这个名头的无奈与苦涩。

    “就连我们的婚约也是约定俗成的东西，豪门联姻，风光无限，至于这底下到底是怎么样的，没有人会关心。”

    沈忆慈鼻子有点酸，强忍住想哭的冲动，灵动的眼眸一瞬不瞬的望进他的眼底，“你对我来说，只是我爱的人，想要一直一直在一起的人，仅此而已。”

    她不知道该怎么去安慰他，只恨自己什么都不能替他分担，“我永远都是站在你这边的，哪怕所有人都离开，我也不会离开你，除非有一天你不需要我了。”

    她能做的只有告诉他，你不是一个人，你还有我，你所有的付出和努力，我都理解。

    叶均泽眼睛重新亮起来，像是黑暗中握住了一直朝自己伸过来的手，他不曾向别人示弱，觉得抱怨是最没用的，但现在，他觉得偶尔示弱真好，她会哄自己。

    那双清澈的眼睛不会说谎，她的每一个字都透露着真心。

    “如果我回叶家，你可以得到更多东西。”

    “我相信你。”沈忆慈毫不犹豫的脱口而出，“你会成为更好的人，总有一天会超过他们，就算超不过在我心里你也是最好的。”

    她从来都不是因为家庭的原因选择这份感情，所有的坚定都来源于对这个男人品性的肯定，和无限的爱慕。

    男人眼睛变得幽深起来，藏着无数情绪，翻涌交织最终凝成一句，“好，那你不要后悔。”

    沈忆慈知道他心里是感动的，却只会这种像是威胁似的表达方式，要是别的女孩可能就吓跑了，但她已经习惯了。

    她倾身环住他的肩膀，在他耳边轻轻道，“我不后悔，永远都不后悔。”

    当天晚上两人看星星看到了深夜，叶均泽只是抱着她什么都没做，什么也没说，可心跳却比以往任何时候都更加剧烈。

    他突然意识到，自己已经沦陷其中了。

    天亮之前，叶均泽开车把人送回家，沈忆慈今天上午没有课，还可以补补觉，叶均泽就比较惨，直接赶到了公司，睡了没有一个小时就被自己助理喊起来。

    他揉着有些热涨的眼眶，看着镜子里很是沧桑的自己，不禁感慨，“叶均泽你完了……”

    宋沐然看着出现在会议室的男人，更是难以置信，他身上还穿着昨天那件西装，头发也有些乱糟糟的，要知道，他是一个绝对不会连续两天穿同一件衣服的人，这样的形象出现只有一个可能——

    他昨晚没回家。

    他不回家能去找谁啊？必然不是那群酒肉朋友，因为今天有早会，他再爱玩也不会耽误工作。

    那么就只有一个可能。

    去找沈家的那个小姑娘了。

    宋沐然想到这一点，整个人都不好了，开会的时候也有些心不在焉，好几次被叫到都像是没听到一样。

    叶均泽注意到她的分神，还以为她是在想昨天晚上刘董的事，散会之后特意把人叫到了办公室。

    “你今天怎么了，精神一直都不集中？”

    宋沐然视线落在他有些皱了的衬衫上，强撑着扯出一抹假笑，“可能是昨天晚上没睡好吧。”

    说完，她自然的顺着往下问，“你呢？看起来也没怎么休息的样子。”

    叶均泽并未多想，直言道，“我没休息好不是因为别的事情，昨天结束之后去约会，小姑娘缠人，天亮了才让走。”

    叶均泽说着，想起昨晚她趴在自己怀里睡着的样子，毛茸茸小小的一团，简直像只没长大的金毛狗。

    他摸着摸着就忍不住把她头发弄乱，今天起来都是炸毛的状态，沈忆慈小声嘀咕了他一路。

    宋沐然看到他忍不住扬起的嘴角还有脸上隐藏不住的甜蜜，整个人都僵住了，他就那么喜欢那个小姑娘？只是提一句就开心成这样，是真的放在心上了吧。

    叶均泽有多甜，宋沐然心里就有多苦，她从来都没想过这个男人有一天会认真的谈恋爱，真心的爱上一个女孩。

    她以为叶均泽是不会结婚的，就算是结婚也要很久很久以后，却不曾想这一切改变竟然只发生在朝夕之间。

    短短几个月，他像是换了一个人。

    宋沐然脸上的笑容就快挂不住了，“均泽，你现在变的都不像自己了。”

    “我？”叶均泽想了下，也赞同的点点头，“的确，不过我并没觉得有什么不好。”

    反而，他现在很享受自己目前的状态，比如昨晚跟她在一起，所有的疲惫和负面情绪都慢慢消解掉，虽然没睡是挺困的，可心里是轻松的。

    叶均泽甚至在想，如果他能早一点认识沈忆慈，是不是前几年就不会那么辛苦了？

    不过几年前她应该才上高中吧，也是太小了点。

    他连解释和思考的时间都不需要，坦然又无谓的态度让宋沐然无话可说，明明之前还不是这样的。

    宋沐然心里像是种下了一颗酸涩的果子，低落的汁液仿佛在慢慢腐蚀她的心，她必须要尽力克制自己，才不会说出一些失控的话。

    叶均泽看的出她的不对劲，但也只是以为她不理解自己的状态，甚至还劝她，“宋沐然，其实我觉得你也该谈谈恋爱了，真的，没谈之前你会觉得麻烦，但只要遇见对的那个人，你会发现新大陆的。”

    这下，宋沐然终于笑不出来了，她声音都沉下来，“工作这么忙，我哪有时间恋爱。”

    “时间嘛，挤一挤总是有的。”

    宋沐然不想再继续聊下去，她怕自己再多呆一秒会不管不顾的全都说出来。

