    ‘轰’，飓风之术所唤出的狂风异常的狂暴…天空中的细雪纷纷倒卷，连地上的积雪也被卷上了天空…仿佛是从四面八方而来，一下子集中在一起，张狂的朝着战场的中心吹去。

    “就是这样的术法才让人心驰神往啊。”老掌门望着夹杂着白雪呼啸而过的狂风，莫名的说了这样一句。

    夹杂着白雪的风就如同一道白风，只是瞬间就狠狠的撞上了那黑色的风…两方的人马，两方的术法…就像命中注定一般，要以黑白二色来对持…

    ‘轰’这样的碰撞声发出了一声更大的巨响…呼啸而至的白风，一下子阻挡了黑色旋风前行的脚步…而在那之前的瞬间，黑色的旋风差点将冲在最前方的一个勇士吞没….

    两股暴风在空中相遇…立刻对峙了起来….在两股风暴碰撞的中心，发出了惊人的‘哗哗’声…地上的积雪，连同积雪之下的草皮都被纷纷的卷入空中….看起来狂暴无比。

    但仔细观察，可以发现…白色的风在缓缓的移动，交接处的黑色风暴…..颜色开始慢慢的变淡，朝着四周扩散开去！

    毕竟这飓风之术中，含有一丝风之真意，吹散万物可不是说笑的…这里的万物并不是指‘物理存在’的物体…像师父给我描述的真风风暴，是可以吹散人的灵魂的！

    那是真正传说中的术法…师父说如果那传说的年代真的存在，也只有那样的上古大能才能做到这一点吧？

    不过一丝风之真意也已经非常厉害了…连灵魂这种无形物质都可以吹散的存在，何况是让人感受更直观的气场？

    “老李一脉的术法果然独步天下。”老掌门赞叹了一声，在这个时候轻轻抖落了身上的白雪，又说了一句：“可惜，老李一脉收徒严苛…就算术法公之于众，也没有几人能习得，要的是天分啊。”

    我沉默，陈承一师门的术法因为记忆的原因，我也是再熟悉不过…的确说得上是在这个世间独步天下….就算我所在的世界，老李一脉的术法也能称得上是精妙。

    只有那些五花八门的秘术，在我那个世间也能称之为秘术，而且是顶级的秘术！

    但在陈承一的记忆中，老李那个人好像随随便便就能拿出一样秘术一般…而据我所知一个门派都不见得有那么多压箱底的秘术，而一个修者终其一生，能有一样傍身的秘术，就算了不得了。

    不止是老李，刚才那个施术的吴天，也是如此…一般的术法怎么可能仅凭几百匹马，和这样的战场煞气就形成如此的声势？那其中一定有独特的秘术，他好像也是秘术颇多的样子。

    想到这里，我不禁看了一眼，那拉上了黑布的祭台…也不知道这群人到底在做什么？

    收回思绪，我只清楚的知道一点，那就是不论老李还是吴天，都是来自昆仑….而昆仑到底是个什么样的地方？就是修者的极境吗？那么…在我眼中也是很神秘的上人，有没有到过昆仑呢？

    我心中的思绪万千….而在这个时候的战场已经彻底沸腾了起来…后方的支援，让这些勇士再一次得到了强大的信心，再一次的陷入了拼杀之中！

    当然黑色的旋风还没有完全的散去….只是被白风压得逐步的后退，然后渐渐的散去…..但是那些疯狂了的死士一样的难以对付。

    悲凉金刚的力量也支撑不住了…它理论上可以无限的借力，但在战场这种有限的条件下….是做不到这一点的，因为无限借力是需要巨大的经过供养的金刚法相，外加异常强大的住持借力之阵，在战场上人数显然少了一些，尽管都是精英。

    已经是能调动的最大力量了…我心里在计算着，年轻一辈是传承，就算成长起来了，那些势力也舍不得这样‘耗费’在战场上…更何况成长起来的也比不过老一辈，他们牺牲了，就相当于是破坏了正派势力的根基。

    而老一辈的不可能倾巢而出，那样门派势力还怎么支撑？

    所以，在这样的情况下…那些武僧和体修已经开始调动自己的护身借力的力量！

    就比如慧大爷….那个熟悉的怒目金刚再次出现在了他的身影之后…只是比起之前的怒目金刚，这个怒目金刚显然要凝实了许多…我想这跟他身上的纹身改变不无关系！

    这样支撑起了自己力量的勇士们，显然战斗起来更加的厉害了…就像杨晟那边掀开了底牌，勇士们也掀开了自己最后一张底牌。

    鲜血仍然在流…每一步艰难的战斗仍然在继续…

    在但这个时候，法修们终于上场了…师父已经退到了后方，吞下了医字脉给的药丸…在闭目养神….但之前借力那些长老，看样子还无大碍…杨晟那边的修者先行一步…能够感觉各种的天地之力在快速的聚拢…

    可是雪山一脉的大长老是什么样的存在？就比如说珍妮大姐头我和她的第一次见面，她就给了我一个震惊…背着我飞到了一个神秘的地方…见到了一个神秘的修者…

    虽然在之后，珍妮大姐头再也没有展露过这一手…但那种深入内心的震撼我又怎么能忘记？这些大长老就算不比珍妮大姐头…可也差不多了多少吧？

    事实证明我的想法是对的…刚才不显山露水的借了一把法力给师父，如今这些大长老开始施术…只是瞬间我就感觉到了天地能量的汇聚…

    这是只差一点儿就可以是瞬发法术了啊！

    战局暂时被师父的一个术法又扳了回来…在这个时候…第一道闪电划破了灰暗的天空….终有真正的斗法开局了！

    几乎没有什么弱点的雷法自然的成了第一个开局之术…

    ‘轰’，一道金色的落雷来了…而面对雷法，基本上就只有一个办法，以雷对雷….所以，在那道落雷还没有完全落下的时候，另一道金色的雷电迎了上去…

    两者碰撞，发出了惊天动地的响声…狂暴的能量相撞…然后落在不远处的山坡，炸飞了一地的碎石！

    终于是开始了斗法…天空的灰暗也不能掩盖这些法术你来我往之间的绚烂…

    那一边，大火蔓延而来…却是遇见了上空大雨倾盆而落…

    这一边，雨水混合着雪花冲刷而来…一阵狂风让水势倒卷…

    最多的是各种雷电…在天空中纵横交错….比起烟火的棉柔…多了说不出的一种壮烈….碰撞，震颤，爆裂….

    在这个时候，没有人‘珍惜’自己的灵魂力…各种法术接二连三…这些比起体修更加文弱的法修，搞出了更加让人震撼的动静…

    ‘呜呜’，狂风吹过…一个召唤而来的鬼王横空现世…那一边，一道灵魂力凝结的长剑当头斩下…

    那一边，一个天兵天将临世了….这一边，众多的鬼头一下子升腾上天空….

    我站在战场之中，身体都有些站立不稳…因为各种术法的碰撞，让大地都在震动….可是，这些比起我内心的震撼又算什么？

    这就是真正的修者战斗吗？就是吗！

    如果是那个传说中的上古…那个记载在神话中的时代，那样的修者战斗又该是怎么样的一幅场景？

    我的内心感觉就要沸腾了…连自己都想掐动手诀，真正的参与其中…风气，云涌，大雨在不同的地方沸腾…

    火烧，雷鸣，大地在轻轻的颤抖….神鬼交错，灵魂力碰撞不休…我感觉修者要是经过这一战，也可以说一声此生无悔了！