    第76章推平天豪建材集团！

    随着咔嚓一声。

    冯雪的脊椎也断裂了！

    又一个！

    夫妻二人全部高位截瘫！

    永远不可能有恢复的机会！

    陈泽楷这时候走上前来，恭敬的开口道：“少爷，我调集的三百台重型挖掘机已经到了，只要您一句话，立刻推平整个天豪建材集团！”

    “好！”叶辰点点头，冷声道：“通知全部工人，十分钟内完成撤离！十分钟后，把这里给我全部推平！！！”

    周天豪和冯雪夫妻二人吓的魂飞魄散。

    一辈子的心血，这就完了？

    人也完了，以后只能当活死人，再没了钱，谁照顾自己？

    叶辰不管这些。

    他让人打开火警的警铃，整个工厂立刻开始疏散。

    随后，叶辰抱起已经熟睡的萧初然，让几个黑衣人抬着高位截瘫的周天豪和冯雪。

    众人迈步走出办公楼的时候，整个工厂都已经疏散的差不多了。

    工人以为着了大火，全部都逃命一般往外跑。

    这个时候，三百台挖掘机已经把工厂围住。

    陈泽楷叫来的上千人都在外围，他们正在把所有工人疏散开。

    叶辰站在广场中，对周天豪和冯雪说：“我要让你们亲眼看看，你们的心血是怎么化为灰烬的！”

    说罢，立刻对陈泽楷说：“让挖掘机进场！给我拆！”

    三百台挖掘机轰轰烈烈的开进来。

    挖掘机上面的挖斗、炮头发出巨大的动静，就像是三百台重型坦克车，直接把整个工厂数个厂房撕裂开来，然后推平，剩下一片废墟。

    周天豪和冯雪内心绝望至极。

    这些可都是他们的心血啊！

    这些厂房，一砖一瓦、一栋一梁，都是他们半辈子努力的结果。

    可以说，厂子，就像是他们的孩子。

    现在，有人将他们的厂房一点点推倒，这简直就是凌迟一样的酷刑！

    这一刻，他们两个人已经完全没有生存下去的念头。

    脑子里只有一个想法。

    一死了之！

    但是，不存在的。

    叶辰不会给他们一死了之的机会！

    要让他们余生尝尽痛苦！

    随后，叶辰对他们两个人说：“我饶你们一条狗命，但是你们给我记住，任何人敢对外泄露我的身份，我一定杀得他全家没有一个活人！连一条狗都不留！”

    两人吓的崩溃大哭：“少爷，我们不敢啊少爷！杀了我们，我们也不敢透露您的身份啊少爷......”

    叶辰点了点头。

    看着已经成为废人的两夫妻，看着已经成为废墟的天豪建材集团，他心里那口恶气终于释放出来。

    随后，他对陈泽楷说：“让直升机过来，送我和我老婆回去！”

    陈泽楷立刻点了点头，随后恭敬的问：“少爷，我看少奶奶可能是被人下了药，要不要送去医院看看，或者我找个医生到家里去？”

    叶辰摆了摆手：“不用，直接送我们回去吧！”

    ......

    回到家中的时候，萧初然依旧没有醒过来。

    这主要是叶辰没有收回她体内的那道灵气。

    回到家，将她放到床上之后，他才从萧初然体内把那一道真气收回。

    紧接着，萧初然立刻幽幽转醒。

    “老公！”萧初然睁开眼，看到叶辰的脸，立刻欣喜若狂的保证了他，紧接着，便忍不住痛哭失声。

    叶辰急忙安慰她：“没事了宝贝，别害怕，老公把你带回家了。”

    “回家了？”

    萧初然这才看向四周。

    发现果然是自己和叶辰的卧室，忍不住问：“周天豪他们没为难你吧？”

    “没有。”叶辰说：“周天豪他们夫妻俩都已经成高位截瘫了，整个天豪建材集团也已经被夷为平地，这就是多行不义必自毙。”

    萧初然震惊不已：“怎么会？到底是怎么回事啊？”

    叶辰淡淡笑道：“我叫了几个朋友帮忙，把你抢了出来，结果那个天豪建材集团，整个办公楼、厂房，全是豆腐渣工程，出来之后，他们一个车间发生爆炸，就把整个厂房全炸塌了，可惜你当时睡着了，不然就能见到那种多米诺骨牌一样的壮烈场景了！”

    萧初然不敢置信：“好好的一个厂子，一个车间爆炸，就整个夷为平地了？”

    “对。”叶辰点点头：“就是这么厉害！我觉得啊，他们是遭天谴了！”

    说罢，他立刻悄悄给陈泽楷发了一条信息。

    “搞定媒体，让他们对外宣称天豪建材集团因为车间爆炸引发连锁反应，豆腐渣厂房全部倒塌！”

    陈泽楷立刻回复：“少爷放心，马上就上新闻！”

    几分钟后，萧初然还在竭尽全力回想昏迷前的细节，她的手机忽然收到一大堆新闻APP的推送。

    她看了一眼标题，顿时惊的目瞪口呆！

    新闻标题全是《金陵天豪建材集团发生事故，事故导致全厂豆腐渣工程厂房倒塌，数人死亡，老板周天豪及其夫人也身受重伤，医生说恐高位截瘫！》。

    叶辰这时才说：“喏，我没骗你吧？”

    萧初然这才信了，感叹道：“真是恶有恶报！”

    说完，她急忙问叶辰：“你去的时候，那个坏人没把我怎么样吧？”

    叶辰点点头，说：“我去的时候，你的衣服完好无损，是周天豪的老婆先一步赶到，阻止了他对你的侵犯。”

    萧初然流下两行眼泪：“叶辰，对不起，我不是有意要这样......”

    叶辰急忙说：“傻丫头，瞎说什么呢？我可不会怪你！倒是都怪老公，没有好好把你保护好，让这种坏人趁虚而入，差点伤害你。”

    萧初然心里感动至极，轻轻抱着叶辰，一句话也不说。

    这一刻，她意识到，叶辰对自己的感情极其深厚，这让她在心底感受到了莫大的幸福感。

    一个下午的时间，天豪建材集团被夷为平地。

    整个金陵的上层社会一片哗然。

    新闻虽然对外说是意外事故，但是他们这些人精，谁也不会信这种说辞。

    大家立刻开始推测，这到底是哪个大人物的手笔。

    想一想，金陵几乎没有人能够做到这一步。

    会是谁呢？

    大家立刻开始联想到近期金陵的众多线索。

    十几辆劳斯莱斯、一千多万现金买翡翠、成为抖音爆红的神秘神级富豪；

    收购帝豪集团、豪掷二十亿筹建六星级酒店的帝豪董事长；

    史无前例包下香格里拉空中花园、举办两人婚礼的神秘人；

    还有这个一下午就把天豪建材集团夷为平地的大人物......

    所有的这些线索，全部都指向了一个人！

    这些线索唯一的可能性，就是帝豪集团那个神秘的董事长！

    除了他，还有谁有这等本事？

    这一下，让帝豪集团董事长的身份在金陵变得更加深不可测！

