    砰！

    风伯的铁掌下，一只孳婴的头颅炸裂出漫天血花，飘零在这紫黑色的土地上。

    得手者却无半点兴奋，只是面目阴沉的看着地上的尸体。

    魔物！

    同样经历过鸿蒙大劫的众妖自然很清楚这种东西意味着什么。

    星罗大千界几乎每一界都受过鸿蒙界的侵袭，魔物的恐怖威名伴随着它们的脚步，撒遍世间的每个角落。

    正如体系是跨世界而共通的，对魔物的厌恶与恐惧也是一样。

    “想不到这里竟然会有魔物的出现。”风伯嘶哑着嗓子说了一句。

    他看向分身：“陛下？”

    唐劫明白他的意思，回道：“我知道，继续前进吧。没必要因为一两只魔物就停下，不管那里有什么，总要看过之后，才能确定。”

    “是！”风伯答应了一声，这才领着众妖|优|优|小|说|更|新|最|快|.uuxs.cc|继续行进。

    越往里去，雾气便越是氤氲浓厚，能见度也越发降低。地面上到处都是嶙峋的白骨，踩在脚下咔嚓咔嚓的作响。凝重的气氛，诡异的环境，再加上时不时从雾气中窜来的魔物，使人的神经也由不得紧张起来。

    突然间雾里冲出一道黑影。

    一名妖将本能挥刀，正砍在那黑影身上，那黑影吭都不吭一声，直接倒地。

    众妖凑过去看，只见那是一种头上长着弯曲尖角，身躯高大的魔物。

    “是诸谒。”唐劫道。

    这种魔物叫诸谒，相比孳婴，诸谒要强大些。

    它们拥有壮硕的身体，强大的力量。不过没什么智商，不会法术，甚至不能飞行，在魔族军团中通常只作为仆役存在，从事一些笨重的仆役工作，偶尔也可以进行一些地面战斗。

    不过诸谒的存在，也意味着这里一定还有更高级的魔族——不可能只有仆人没有主人的。

    想到这点，大家的脸上都出现了一丝凝重。

    就在这时，唐劫看到那诸谒的尸体突然动了一动。

    他脸色一变，叫道：“小心！”

    就见那诸谒尸体上突然冲出一道黑光，直冲向一名妖将体内。

    那妖将全身一震，连忙看自己身体，却发现自己身上无半点伤痕，这才松了口气。

    再抬头却看到众妖正满面惊恐地看着自己，一步一步后退。

    那妖将愕了一下，道：“你们这样看我做什么？”

    大家都不说话，那妖将只觉得脸似乎有些痒，随手抓了一下，就听啪嗒一声，却是一块肉从它脸上掉了下来，正落在手心中。

    那妖将愕了愕，本能的向着自己脸上摸去，摸到一个硕大的吭洞，一只手指直接从脸上刺入。

    然后是更多的肉从脸上一块一块掉落。

    “我的脸！”那妖将凄声叫起来。

    然后它看到自己的身体也在溃烂，眼珠从眼窝中掉出来，摔在地上，那妖将的眼睛只剩下两个血洞。

    此时它已看不到自己的身体，只觉得双腿处失去直觉，膝盖断裂，它跪倒在地上，仰天发出无助的呼唤，却最终象一团烂泥般倒在血泊中。

    “是腐毒针！”唐劫道：“小心，这附近有腐骨魔。”

    腐骨魔，魔典种族排名中位列地第二百四十八位，实力并不算强，不过拥有极恐怖的剧毒腐蚀能力。就算实力比它强的对手，若是不小心中了它的毒，也只能饮恨当场。刚才那妖将就是最典型的例子，真要面对面，一般的腐骨魔绝不是那妖将对手。

    “嘿嘿嘿嘿。”一阵阴测测的笑声从四面八方传来，带着阴森的恐怖，更有得意的喧嚣：“既然来了这战场，便休想再回去！”

    说着又是一道玄光从雾气中射出，直指一名妖将的背后。这玄光来的无声无息，就算是神识都难察觉，就在这时，唐劫突然大喝一声，挥刀一劈，正砍在那道玄光上。

    那玄光被一刀砍中，落在地上，可以看到是一根长约三寸的黑色小针，却非金铁铸成，落地之后竟如蛇般扭曲了几下，然后化做一摊黑水消失。

    怪不得中针之后看不出什么问题，原来整根针都是用毒液炼制的。

    与此同时众妖也一起对着紫雾深处出手，无数道法术轰出，却不见半点动静，唯有又一阵嘿嘿怪笑声响起：“这里是我魔族的土地，在我魔族的土地上，想杀我可不太容易哦。”

    “是嘛。”唐劫低头看着自己的脚：“借助紫雾遮蔽神识，再加上会些隐匿法门，就以为没人能找出你了吗？”

    若不是有众妖在身边，唐劫只需祭起天眼，轻易就可找出那腐骨魔的存在。

    那腐骨魔大笑的声音从四面八方传来：“你若能找到我，早便找到了，何必等到现在。”

    “是吗？”唐劫一笑：“那我若找到了怎么办？”

    “还能怎么办？自然是把这条命给你了。”腐骨魔继续大笑。

    唐劫叹了口气：“你这么自信，大概是以为藏在一具尸体里就不会被我发现了吧？”

    “什么？”那腐骨魔一惊。

    诸谒体内陡然爆开，冲出一道小小身影。

    众妖同时向身影出拳，伴随着啊的一声惨叫，那腐骨魔已被轰杀成渣。

    一名妖王看下尸体，确认是腐骨魔没错，这才对唐劫道：“陛下英明，这腐骨魔果然是藏在诸谒体内，只不知陛下是怎么看出来的？”

    唐劫淡淡道：“先前袭杀黑月的毒针就是从诸谒体内发出的，只不过我们后来被第二根毒针迷惑，以为此魔飘忽不定，擅长隐踪匿迹。问题是我之前可从没听说过腐骨魔擅长这个啊……我先前跟它说话时，故意暗示它，隐匿之法并不可靠，它却全然无惧，甚至主动挑衅，就猜到他可能不是用的隐身之法。既然不是隐身，还在我们身边，又不是精擅地遁之族，那它除了在那具尸体里，还在哪儿？当然我也只是猜测，便诈它一诈，谁想到它直接就出来了。”

    众妖一起赞叹：“陛下英明。”

    唯有风伯深深的看了一眼唐劫，什么也没说。

    唐劫已道：“既然腐骨魔都出现了，保不准还会有其他魔物出现。大家路上都小心点，不必节省灵气，擎起护罩行进。”

    “是！”众妖一起应是。

    此时他们距离那通天柱已是极近。唐劫估算了一下，他们这一路走来，用了约两天多时间。以距离算，通天柱若是放在地面，差不多正好处在五魔穴中央的位置上。

    也就是说，从五魔穴进入后，看到的应该就都是这同一根通天柱。大家一起朝着这里来，也就意味着很快就会相见。

    妖皇会面，对唐劫的演技无疑是个巨大的考验，不过唐劫胸有成足，却也无惧。

    这刻大家一路走下去，路上又有零散魔族出现，不过数量不多，实力也大多一般，基本被轻而易举解决。

    在费了一番功夫后，终于来到通天柱下。

    就见平地上矗立着的这根擎天巨柱，原来根本就是一座塔。只是此塔如此高大，通体又燃着红光，看起来就如一根火焰巨柱般。

    最惊人的是，在这塔的基座下还镇有一物，乍一看就象座大山，巍峨高大，如崇山峻岭，借助火光冲破雾气，再仔细看，却发现这分明是一条龙！

    一条蜿蜒万丈，连绵若山的青色巨龙！

    这山一般的巨龙就盘亘在中央大地上，龙首与龙尾相连，勾勒成一个圆，而那塔就压在巨龙背部，仔细看，这龙却是早已死去，龙头的巨脸上还露出痛苦的表情。

    看到这条巨龙，大家也都吓了一跳。

    就连唐劫都为之震撼了。

    “青龙……”他呢喃出声。

    果然青龙是在这里，只是没想到它已经死了。

    看起来它好像是被这塔镇住，无法逃离，又不知过了多久后才死去。

    如此死法，当真憋屈，就不知是何等大能能将四圣兽之首生生镇压，又为何要如此做。

    不过下一刻，唐劫想起一事，心中陡然激动起来。

    龙骨芝灵！

    既然这里有青龙尸体，那就有很大可能生出龙骨芝灵。

    龙骨芝灵是唐劫建造超距离传送阵的关键，没有它，其他材料凑得再齐都没用。反过来有了它，其他材料都可以慢慢想办法代替，取代，甚至培养。

    百年时光，唐劫固然是在游历，也是在寻找材料。

    如今欠缺的材料已大多凑齐，唯有龙骨芝灵始终难觅。由于必须生长在龙骨之上，就是想找替代品都难。

    没想到今天，唐劫终于找到了龙尸。

    回家的希望近在眼前！

    那一刻，看着这庞大巨龙，唐劫也抑制不住的激动起来。

    就在这时，一个声音从远处传来：“混沌塔！竟然是混沌塔！”

    回首望去，就见一行人正从远处走来，为首的是个大胖子，穿着一身龙袍，圆滚滚看起来有些不论不类。但是在看到此人的那一刻，唐劫目光却微微收缩，暗道，果然来了。

    来者正是五大妖皇之一的黑水妖皇。

    这刻那黑水妖皇快步来到塔前，看着这高大巍峨的巨塔，激动的全身颤抖，两眼放出贪婪的光芒，就象是在看心爱的情人般，绕着那塔飞了一圈，这才飞回原地站定。

    看向唐劫，拱手道：“原来是雷刀老弟，抱歉愚兄初见混沌塔，一时激动，却是有些失态了。”

    唐劫撇撇嘴回答：“你失态便失态吧，没事在那塔周边放一圈毒算什么意思？”

    —————————

    PS：抱歉，今天家里有点事，只能一更了。R1058