    “诸位，老朽年长诸位几分，便倚老卖老一回！”

    城门外，城头之下，那衣衫褴褛、杵着拐杖的老者转身背对城墙，面朝一众难民，朗声道：“那小将军说的有道理啊！”

    “吾等乃是宋人，生为宋人，死亦为宋鬼。”

    “吾等多为年迈羸弱之躯，便是当真入了城，得了活路，却又能苟且多少时日，说不定今儿个夜里咱们闭上眼睛，明日早晨能否再醒来且还两说。”

    “而今西夏蛮人侵我疆土，毁我家园，杀我亲人，吾等虽是老迈羸弱之躯，难道就能坐视？”

    老者的话，让众人都变得沉默起来，人人尽皆低头沉思起来。

    “那位小将军说的有道理，西夏蛮子凶横残暴，且又人多势众，若是此刻他们打开城门，接纳我等，西夏蛮子的骑兵一定会趁着城门打开之际想方设法攻入城内，届时环州危矣，而我等，便是这些西夏蛮人攻占环州侵占我大宋疆土的罪人。”

    “我等已经沦为阶下之囚，又是老迈羸弱之躯，难道还要在死之前背上一个通敌叛国的罪名吗？”

    “我们都是半截身子进了土里的老家伙了，若是当真背负上这些罪名，将来若是当真到了地府黄泉里头，还有和颜面去见我们的列祖列宗。”

    老者似乎是个读过书的老秀才，说起来道理一箩筐接着一箩筐。

    这世上人人惜命，可还是有更多各种各样的人，他们虽然社会地位不高，家学并不如何渊源，可却并不比那些一个个满嘴仁义道德，实际上却贪生怕死，做的那些狗屁倒灶上不得台面的事情不知道有多少强了不知多少。

    而且相较于那些个从来都只是将仁义道德挂在嘴边，每逢大事来临，或者面对生死抉择的时候，那些所谓的仁义道德，圣贤语录就全都成了狗屁的伪君子们。

    这些大字不识一箩筐的人，或者是那些个在某些人眼中根本上不得台面的江湖下九流，在面对生死之际，反倒是更能做出一些让人称道的抉择来。

    正如此时。

    正似此刻。

    数百难民，近千俘虏，老弱病残，在那些须发皆白，读过些书，满肚子都是些道德文章的老秀才的劝导之下。

    那些个年轻力壮些，分配到了兵刃的，纷纷握紧了手中的兵刃，那些个年级太大，气力羸弱的，便拿着拐杖扁担木棒之类简易到了极点的兵器。

    一个满头银霜，脸上满是沟壑，透着苍老，满面风霜，皮肤黝黑的像是这片深沉的土地似的老者站了出来，对着众人道：“老头子年轻的时候到是在西军里头待过一些时日，虽然没学到什么大本事，可基本的战阵厮杀还是知道一些，诸位若是不嫌弃老头子的话，就让老头子站在前头吧！”

    老者的声音不急不躁，手里头提着一杆枪头锈迹斑斑，但锋刃却打磨的尤为光滑锋利，枪杆也仍旧结实耐用的长矛，说话的同时，已经面色坦然的走到了队伍的最前头。

    此时的难民阵营，已经前阵变后阵调转了方向。

    面朝西北，背对靠城墙，混浊的目光之中带着的，是向死而生的坚定。

    里许之外，旌旗猎猎，凌冽甲胄，森寒锋刃倒映着森然寒光。

    森然的骑兵方阵之中，一队铁甲轻骑犹如舞动的黑色一般飞驰而出。

    冷煅而成的铠甲，通体幽暗，在湛蓝的天空明媚的阳光下反射着幽幽寒芒。

    千余铁骑，尽皆披甲执弓，身前马背之侧是被羽箭塞得满满当当的箭囊。

    西夏铁骑群中，立于中军之内，一身着金甲的中年将领坐在马背之上，头戴金色围颈头盔，顶上是一只白樱，背后是一面大红色的披风。

    “蝼蚁！”

    中年将领面色白净，中等身形，肤色和瞳孔尽皆和中原人略有区别。

    肤色虽然白净，可皮肤却并不细腻滑嫩。

    “杀了吧！”

    中年将领淡淡的道，就像是在说一件极为寻常的小事一样。

    风轻云淡，语气之中没有丝毫波澜，有的只是无尽的冷漠和轻视。

    城头之上，孙平寇长身而立，默然注视着前方的西夏大军，看着城下那数百难民，心中的不忍一闪而逝，随即便转化为冷酷和坚定。

    自古以来，都是一将功成万骨枯，想要在如此劣势的情势之下守住环州，未来将要付出的代价绝对不会止于眼前的这批难民。

    “神臂营准备！”

    孙平寇冷漠的下令，脸色阴沉，深邃的目光显得无比坚定。

    城垛后一个个神臂营的军卒端着沉重的神臂弩，仰倒在地，脚踏弩身，手拉弩弦，弩箭已然在弦上，只带号令一下，便可万箭齐发。

    宋之所以能够和西夏契丹两大强国在边境之上僵持数十年乃至上百年，凭借着的就是这独步天下的神臂弩，两百步以内，能破寻常铁甲，一百五十步内，能够抵挡住其锋刃的就只有身披重甲的铁鹞子和宋朝自己的步人甲。

    西夏冷煅兵刃铁甲的技术虽然高明，却也挡不住大宋独有的神臂弩。

    面对来势汹汹的十数万西夏铁骑，在一城军民和数百老弱的难民之间，孙平寇很清楚自己应该做出怎样的选择。

    弃卒保车，衡量轻重，孙平寇心里明白，就算是徐章在这儿，也只会做出和他一样的选择。

    孙平寇能够做的，就是在保证不给城外的西夏大军提供可趁之机的前提下尽有可能的给城下的那些难民们提供一些力所能及的帮助。

    而且要是能够打击到西夏大军的话，挫其锋，折其刃，让他们损兵折将，耗损实力的话，那就再好不过了。

    尽管相对于十数万之众的西夏大军来说，这些可能造成的伤亡，和蝇子腿上的肉一样，可有可无，杯水车薪，可对于孙平寇等环州的守军而言，却是能在西夏人的身上多咬下一口肉，就多咬一口。

    水滴石穿，积小流以成江海，积硅步以致千里，便是这个道理。

    数百弩士尽皆将神臂弩拉满，箭槽上露出的弩箭尖头，透着摄人心魄的冰冷寒光。

    踏踏踏踏！！！

    急促而密集的马蹄声传来，近前铁甲骑士，已然开始朝着城下的那些流民发起了冲锋。

    这些难民在西夏大军的眼中，不过是随手便可宰杀的蝼蚁罢了，和那些个摆在餐桌上的猪狗牛羊相比甚至远远不如。

    铁甲的轻骑的速度极快，不过呼吸之间，就已经推出了近百步的距离，马上的骑士纷纷提弓在手，手捻羽箭，虽不以手控缰绳，可却能够轻松写意的立于马背之上，弯弓射箭。

    不过呼吸之间，惶惶箭雨便已经挥洒而出。

    与此同时，城头上的百多张神臂弩也早已经秒准了这伙进击的铁甲骑兵，射出了手中的弩箭。

    瞬息之间，双方箭雨互换，领头的几十个轻骑纷纷中箭，有几个倒霉的直接被射中要害，从马背上栽倒下去，一命呜呼。

    剩余铁甲骑兵立时便将分散着冲向两边，拉远双方距离的同时，也用手中短弓射出了早已经打磨的异常锋利的羽箭。

    铁甲骑兵有损失，城下的难民损失的更严重，不过一波箭雨，虽然没有将难民完全覆盖，却也覆盖了小半左右，收割掉了几十条性命，受伤者更是不计其数。

    好在这些西夏人手中的只是骑射用的短弓，射程比寻常的弓弩更短一些不说，就连威力也有所欠缺。

    “退！”

    “速速退到城墙底下，据城门而守！”

    ······

    手持长矛的精壮老者振臂高呼，招呼着众人往城墙的位置撤退。

    其实哪里还用提醒，不等老卒招呼，人就一股脑的全都往城门附近，城墙根的位置退了过去。

    弩箭无情，虽然西夏骑兵们手中的兵刃不及咱们的先进，可威力却同样不弱，便是甲胄，顺着缝隙也能插进去，更何况是寻常的血肉之躯。

    “还想保住这些蝼蚁？”西夏大军中军之中，金甲大将看着城头之上一轮三次弩箭成蝗成阵般箭雨，不过几个呼吸之间就把己方派出的轻骑给打退了，眉头不由得便皱了起来。

    “加派人手，给我强压过去！”

    “杀无赦！”

    金甲大将似是动了真怒，当即便沉声下着号令。

    一场大战，立时便在环州城外上演起来。

    重甲步兵持坚盾向前，手持一人左右高的坚厚盾牌，徐徐将环州西、北二门给围了起来。

    飞蝗般的箭雨百五十步内虽然能够射穿甲胄，却也难射破这些面特意找来的盾牌。

    看着已经如火如荼交战起来的大军和百姓，孙平寇眸光闪烁着。

    与此同时，远在几百里外的徐章，也收到了环州半数沦陷，西夏十数万大军围攻环州城的消息。

    而天工营赶至的最后一批轰天雷，数量仍旧有限，可大哥徐彬那边却传回了消息，说是硝石、硫磺这些原材料的价格，随着朝廷和他们的大肆采购，价格也跟着飞涨起来。

