    阿希嫂子听了，神经质地跳了起来，大声嚷嚷着：“不要！不要啊！八婶婆，我受够阿勇了，千万不要啊！”

    八婶婆边站起身来边说：“那你们都给我闭紧嘴巴！阿希嫂，天快暗下来了，我回去了。”

    阿雄央求着八婶婆说：“八婶婆呀，阿希嫂的亲事，请你老多花点心思，千万打听清楚男人的人品，再也不能给阿希找一个象阿勇那样的酒鬼了！”

    阿珍附和着说：“是啊，八婶婆，拜托你了，抓紧点好吗？”

    八婶婆疑惑地望着阿雄夫妇，问：“你们当真要将阿希嫁出去呀？我还以为你们是诓我来的呢！”

    阿雄表态说：“那当然是当真的了！不然，我们还能留着阿希一辈子守活寡么？”

    “是啊，八婶婆，你多费点心啦！事成了，好处少不了公婆的！”阿珍也央求着八婶婆说着。

    三人送八婶婆出了大门老远了，才一起回到餐厅。

    见郑爽已经在餐桌上摆弄相机和手机了，阿雄笑着问：“阿爽，都保存好了？”

    郑爽笑嘻嘻地说：“保存好了！哇噻，九叔公可真是个大坏蛋哦！对了，可馋死我了！刚才在里面瞅着你们又吃又喝的，恨不得冲出来大吃一顿呢！”

    阿雄笑嘻嘻地对阿希说：“嫂子，你把剩菜热一下，让阿爽也填填肚子解解馋吧！”

    阿希嫂子心里正想去热菜，又碍于阿雄阿珍在场，不好太过主动。听阿雄让自己去热菜给郑爽吃，阿希嫂子答应一声，瞅着郑爽一乐，笑嘻嘻地收拢剩菜端着去热了。

    阿希嫂子边热菜边在心里打起算盘，很想让郑爽单独留下来吃，那样就可以大大方方地勾引他上床。

    可她知道，郑爽跟阿雄阿珍同样，必然会跟大伯大嫂一起离开。

    看来，今晚又勾引不到郑爽这么个大帅哥去上床了！

    哎！阿希嫂子不由在心里叹了一声，勉强提振起精神热着菜。

    待郑爽狼吞虎咽将剩菜云卷残烟般扫个精光，阿雄笑着说：“阿爽，我们先回去再说吧！阿希，这件事人命关天，千万不可外传。否则，大家都有性命之虞，明白吗？”

    阿希嫂子惊愕地点点头，说：“我明白了，不会乱说的。”

    阿珍嫂子走了几步又回过头来，望着阿希嫂子说：“那九叔公既然纠缠过你，从今往后，你还是小心点好。睡觉门要闩死，床头备一根木棍，万一有情况，就往死命里揍，还要大声叫喊起来！”

    阿希嫂子知道大嫂历来关心自己，感激地说：“谢谢大嫂，我记下了！”

    阿雄也叮嘱着阿希嫂子说：“这事大意不得，得防备着出现万一情况。要是九叔公来纠缠你，能跑你尽量跑，什么时候都可以跑到我家里来。那样，九叔公就不敢来我家闹事了！”

    “睡觉最好多穿件衣服，备着可以随时跑出去才好！”阿珍嫂子补充着说。

    阿希嫂子见大嫂这么细心关照自己，很受感动地说：“谢谢大嫂，我现在就去准备木棍去！”

    郑爽调皮地笑着说：“木棍太长了反而不好用哦！”——