    前线的情况让庄继华一方面自豪不已。另一方面又有深深的担忧。王国斌一直在进攻。他以两个团接近四千人的兵力打得安恩溥两个旅一万三千多人节节败退。但他担心王国斌的实力将要耗尽。除了王国斌外。张力辉那里也是危机四伏。一个团一千八百人的力量在敌人的两面夹击下苦苦支撑。这根绷紧的弦随时可能断裂。不过现在司徒非的电报让他看到一线曙光。司徒非的位置只要一天时间就能赶到战场。

    “命令司徒非立刻插向野田口。告诉他们。不要怕疲劳。不要怕掉队。不要管后续部队。赶到野田口就是胜利！”庄继华停顿下又有些生气的说：“电告蓝阜伯（黄埔一期。蓝运东。字阜伯）胡广相（原义勇军。绰号扫地虎）加快速度！”

    “阜伯他们已经尽力了。他们路远。”杜聿明劝道。随后又建议道：“你看。是不是可以把陈光藻的部队调上去？”

    庄继华犹豫片刻最终还是摇头：“算了吧。这支部队已经不堪一战了。他们上去。打砸了。反会影响到其他部队。”

    援军即将赶到的消息让前线奋战的张力辉和王国斌士气大振。与王国斌相比张力辉的情况更加险恶。安恩溥聚集最后的力量向他发起进攻。而从南面向他进攻的第三旅龙雨苍也被孙渡和龙云逼得下狠心了。不顾伤亡。驱使士兵拼命进攻。张力辉咬牙死战。坚守不退。但依然挡不住安恩溥和龙雨苍的夹攻。被迫放弃了两道阵地。全团人马聚集在野田口附近。卡死安恩溥的退路。

    司徒非接到命令后。心中有些犯难。护卫队的士兵大部分是当兵不过半年的新兵。这些年青地士兵士气虽然高。可毕竟当兵不久。从宜宾到这里。五千人说是先头部队。实际上是打了埋伏的。这五千人是没掉队的五千人。是最能走的五千人。

    不过他也明白。若不是野田口那边局势实在危险。庄继华断不会下这样的命令。放下电报他就下令出发。带着部队以强行军向野田口急插。

    部队在山野间急速前行。士兵们气喘吁吁。踉踉跄跄的追着前面的脚步。“我…走…不动了。班长。”一个年青的士兵扛着枪。前面的身影转过身来。一把把他的枪抓过去。急促地说：“跟上。别掉队。”

    各级军官努力鼓舞士兵。可依然有不少士兵掉队。好容易才从前面传来休息的命令。士兵根本不选地方。一屁股就坐在地上。

    “这样不行呀。”参谋长曾飞鹏找到司徒非：“这样赶到野田口也不能投入战斗的。”

    “不管。赶到野田口就是胜利。”司徒非脸色沉重。他不是不知道这样的行军部队的代价。可是没办法。

    “你带人走最后。收容掉队士兵。不过。”司徒非语气一转：“明天天明之时。一定要赶到野田口。”

    十分钟后。司徒非下令继续前进。部队再度前进。

    晚霞燃烧的时候。张力辉知道他又挺过一天了。这一天真是艰难的一天。护卫队今天全部投入战斗了。到最后护卫队地指挥官也全部上一线督战。张力辉也拿起枪走上了一线。他选择是最危险的野猪坡。

    野猪坡是龙雨苍选择的突破口。若攻克野猪坡翻过一道山梁。就与安恩溥的部队会合了。整整一天龙雨苍向野猪坡发起了八次进攻。守卫野猪坡的部队从一个连变成两个连变成两个半连。到最后张力辉亲自率领警卫排增援上来。才把冲入阵地的滇军打下去。

    安恩溥愤怒了。两边相距不过三四里。对面的枪声清晰可闻。望远镜里滇军的旗帜清晰可见。可无论怎么打。挡在中间地这块顽石就是搬不动。他认定是龙雨苍不尽力。再发给龙云和孙渡的电报里大骂龙雨苍见死不救。

    龙雨苍面对龙云的怒骂不由叫冤。仅仅今天一天他就损失了一千五百多人。惨烈地伤亡让士兵们对进攻感到畏惧。被大洋激起的士气迅速跨下来了。他从未见过这样顽强的敌人。哪怕阵地上仅仅只剩下几个人。却依然在顽强抵抗。

    天空渐渐变黑。滇军的进攻完全停止。黑夜对于护卫队更有利。张力辉赶紧利用也完调整部署。不过他不知道。距离这里六十里地地方。一支拖得老长的部队正急速赶来。

    夜已经很深了。庄继华和杜聿明在指挥部里焦急的等待司徒非的消息。蓝运东发来电报。因为塌方西昌到雅安地公路中断。他正率领部队徒步赶往西昌。明天下午才能赶到。现在一切希望都在司徒非身上了。

    “报告。电报。”参谋进来报告。

    “司徒非的？他到了吗？”庄继华急忙冲到参谋面前问道。

    “不是。是宋云飞地电报。”

    庄继华有些失望的接过电报。宋云飞在电报上说。他已经率部进入会理战区。在龙肘山南部遇上从黎溪撤出的邓秀廷。从云南退回来后。邓秀廷没有撤往会理。而是退到黎溪自家的领地。没想到滇军居然没有放过黎溪的打算。整整一个旅随同金家的彝人武装扑向自家。邓秀廷边打边跑。可同在自家的护卫队却坚决抵抗。保护着工作队和自家的彝人撤退。最终全部战死。逃进山里的工作队因为行动迟缓。被金家的人追上。全部被俘。

    邓秀廷在山里转了几天后。金家河滇军开始回撤。邓秀廷也找到空隙闯出穿出黎溪。向北撤退。沿途躲过滇军的搜索。昼伏夜行。悄悄摸到龙肘山。没想到在这里遇上宋云飞。

    宋云飞找他了解情况。邓秀廷告诉他。他的彝兵化妆侦察发现在会理西南的大花桥警戒严密。估计是个滇军的高级指挥部。建议宋云飞绕过大花桥。避免不必要的麻烦。

    邓秀廷的话引起宋云飞的注意。他仔细向邓秀廷打听。大花桥的情况。邓秀廷告诉他。他也不是很清楚。不过他的兄弟向他报告。这里进出的都是骑马的。来往频繁。村前村后都有站岗的。沿途还有不少骑兵马队巡逻。很难靠近。

    宋云飞心中暗自盘算。估计邓秀廷的判断不错。这里至少是个旅级指挥部。他立刻给庄继华发电报。要求先袭击大花桥。再向南执行切断孙渡运输线的任务。

    庄继华收到电报后。回电同意。同时告诉他。解除他切断运输线的任务。特种部队在会理战场的行动由他自行决定。建议保持在会理至皎平渡一线。必须与指挥部保持通讯畅通。以便指挥部随时掌握他们的行踪。

    宋云飞收到电报大喜。他有了一种被松绑的感觉。在他看来。他这两百多特种兵拿来截断交通运输是在太小儿科了。庄继华不是常说特种兵就是刺向敌人心脏的尖刀吗。用来截断运输简直是大材小用。应该让他们去袭击孙渡的指挥部。或者到昆明去偷袭龙云的省政府。

    宋云飞放下电报就开始做邓秀廷的工作。他告诉邓秀廷。会理战场已经出现转机。安恩溥被我军包围。目下孙渡正在拼命为安恩溥解围。我军主力正日夜兼程赶往会理。只有再坚持三两天。主力一到。孙渡全军覆灭就在指掌之间；他希望邓秀廷留下来与他一起干。

    “邓兄。这是一本万利的。战斗结束之后。不说别的。这滇北和大凉山地区的彝人。恐怕就由你来管理了。”宋云飞现在已经完全学会了庄继华的那套。对这些实际的人就用实际的利益引诱。

    邓秀廷听候默默的想了会。他当然清楚。这时候投入战斗。战胜之后的利益极大。但他也在心里衡量宋云飞的实力。

    刚见到这支部队时他就很奇怪。这支的装备实在太奇怪了。从士兵到军官全是自动火器。而且还装备有迫击炮、无线电台。而且还有几个士兵拿的是非常奇怪步枪。他以前根本没见过这种步枪。看来这支部队肯定不简单。有了这个结论。邓秀廷立刻点头答应。

    于是宋云飞和邓秀廷立刻合兵一处。连夜向会理西南的大花桥运动。

    邓秀廷没猜错。大花桥的确有个滇军指挥部。但这不是旅级指挥部。而是孙渡的总指挥部。

    宋云飞他们在凌晨一点多的时候运动到村外十里的地方。雨布遮住下。宋云飞与邓秀廷借着微弱的手电光。就着简易地图悄声商议。

    “…。。我带二分队从正面摸进去。赵汉杰带三分队从村尾摸进去。郭药师带一分队从侧翼摸进去。邓兄。你的部队占领村西头的小山丘。阻击敌军的增援。华远良指挥炮兵。随我行动。行动开始时间凌晨三点。药师。汉杰。进去的时候注意敌人的暗哨。”

    黑暗中。大队人马开始分散行动。宋云飞带着一分队悄悄运动到村口。月光下。村口的哨兵端着枪在慢慢晃荡。宋云飞低头看看手表。才二点三十分。他挥手示意。队员们伏下。把、行动还有半小时才开始。

    可就在这时。村里传来一阵骚动。不久几匹战马冲出村口快步驶进深深夜色中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">