    上宫铃的别墅内，一阵风卷残云，餐桌上的食物被消灭一空。

    唐禹只是浅尝了下这方世界的食物，尝便了异兽肉食材，厨艺大师制作出的佳肴，安夏国的食物，并不能引动他的吃货之魂。

    另一方面，是上宫铃吃得太快了。

    不到五分钟就吃完了至少六人份的食物。

    她夹筷子的手顿住，才恍然发觉，一整桌菜都没剩下了，“怎么会……”

    上宫铃不太敢相信自己竟这么能吃，明明是为了孝敬师傅特意在附近餐厅点了一桌外卖，怎么办，形象全完了，嘤嘤嘤……

    她一脸茫然，感到弱小，无助，但还想吃。

    “咕噜~”

    肚子适时又叫了起来，上宫铃面色一红。

    “这是你刚觉醒的后遗症，俗话说得好，你变强，也变得更能吃了。”

    “诶？是这样吗？”

    她歪着头，“可是，饭量总不能无限增加吧，这以后不得将大量时间浪费在吃饭上？”

    “不，修炼到了一定境界，反而可以辟谷。”

    上宫铃双眼放光，“那…修炼到底能变得多强，能飞檐走壁，开山碎石吗？”

    唐禹微微摇头。

    上宫铃有些失望，就听见：

    “修炼至高深处，翻江倒海，不在话下。”

    这声音平淡，仿佛在诉说着一件再正常不过的事情。

    上宫铃愣了一下。

    翻江倒海？有过九年义务教育的她，并不太信这世上，还存在这么恐怖的力量。

    或许是古代修炼者才拥有这般力量吧？小说不都是这么说的？

    若世上存在翻江倒海的强者，这个世界又怎么可能只是个日常世界。

    除了今天，她过去的十八年人生，从未碰见任何古怪的事情。

    遇见一个修炼者的概率有多低？

    还是能沟通交流的修炼者！

    或许师傅就是那种，刚从闭关中出来，已经修炼至不低的境界，驻颜有术的老前辈吧！

    偷偷瞄了眼正用笔记本电脑查资料的唐禹，上宫铃愈发肯定自己的猜测。

    至少是闭关了好几年！

    师傅恐怕是这世上少有的强者了！

    想到这，她更加坚定抱住唐禹大腿的决心。

    唐禹感受到有些怪异的视线，抬起头，就见上宫铃惊慌地移开视线。

    有些莫名其妙地摇了摇头。

    借助网络的便利，他已经大致了解了世界格局、历史，以及近段时间发生的一些重要事件。

    只是……

    没有任何关于空间裂缝、异兽的信息。

    唐禹皱了皱眉，“今天的情况，你有没有听说过类似的？哪怕只是传言？”

    她皱眉思索了许久道，“没有诶，像那头巨狼，修炼者一类，是极少极少的吧。”

    唐禹陷入沉思。

    没有探明空间裂缝背后的情况，无论做什么事情，都要小心翼翼。

    他无法保证，这方世界暗地里，究竟存不存在远超他的强者。

    “观众朋友们晚上好，欢迎收看晚间新闻，今天的主要节目有：席仑钟塔突遭大火，千年历史毁于一旦……”

    液晶电视屏传出主持人庄重的声音。

    上宫铃发出惊呼，“席仑钟塔怎么可能被大火燃成灰烬？！”

    唐禹：？？？

    席仑他知道，是这颗星球上，一个实力不弱的国家，但一座钟塔被烧……emmmmmm，原谅他无法理解震惊点在哪。

    上宫铃以一种看外星人的眼光看着他。

    连席仑钟塔都不知道，难道闭关太久会损伤大脑？

    “席仑钟塔是席仑最著名的景点之一，就像我们安夏国的象须天宫，这种地方别说本就没什么易燃物，就算真燃起来了，也肯定能得到及时控制，怎么可能连渣都不剩。”

    晚间新闻邀请了各路砖家分析钟塔烧毁的原因，什么临时工工作错漏，什么千年遗产救援难度大等等，说得头头是道。

    上宫铃也跟着点头，突然反应过来，看向唐禹，“难道，跟修炼者、怪物有关？”

    唐禹也觉得很有可能，立刻上网搜了一番，在某贴吧上，他看见一自称“目击者”的吧友，言之凿凿，讲述自己亲眼所见，有一浑身冒着火光的人影，从钟塔内冲出。

    再一看，下边被喷成了狗。

    ……

    “修炼一道，首先，要感受源气的存在……”

    在上宫铃百般恳求，表示愿意为弘扬“师门”做出重要贡献，愿意为人类杰出事业奉献自我，唐禹终于“勉为其难”地答应，收其为徒。

    “闭上眼睛，仔细想想，你的脑海中，有没有多出什么特别的信息。”

    上宫铃依言照做，端坐在沙发上，闭上双眸，吸气呼气，吸气呼气，良久，睁开眼睛，无辜地看着他。

    什么都没有感受到咩。

    唐禹有点纳闷。

    你是S级资质哎！

    天命之子…之女！

    修炼不应该跟呼吸一样简单吗！

    更别提还有全套的职业传承，同为S级资质的南希，若是没被封印，怕是不到十岁就突破超凡了！

    简直丢S级资质的脸，褪裙吧！

    自己这收徒是不是收错了？

    唐禹摩挲着下巴，很快反应过来……别说十岁超凡，上宫铃是直到十八岁才觉醒——还是在遭受刺激的情况下。

    ‘会不会是因为源气浓度太低，觉醒不完全，她…缺失了传承？’

    没有相应修炼法，哪怕资质再高，也无法吸纳源气修炼。

    唐禹上前两步，一指点出。

    嗡——

    上宫铃脑袋摇摇晃晃地迷茫了几秒钟，忽然绽放出精芒。

    紧接着，

    唐禹觉察到，周围的源气，正迅速朝上宫铃汇聚。

    这S级资质总算不是假的！

    只是这方世界源气太过稀薄，哪怕吸纳了方圆几百米的源气，都比不过在地球随便吸一口气。

    想了想，

    唐禹拿出一枚高纯度源晶，直接捏碎，又将逸散出来的源气禁锢在上宫铃周围。

    第一次修炼，上宫铃持续了好几个钟，再睁眼，已经黑夜。

    她已经成功突破到了觉醒二重。

    清晰感受到自己实力变化的上宫铃，惊喜万分。

    “师傅师傅，我表现得怎么样？不会丢您老人家的脸吧？”

    唐禹一头黑线，“一般一般，比我当年差远了，想当初我从一重修炼至二重，连一个钟都用不上。”

    毕竟他是依靠炼化灵魂力。

    上宫铃聋拉着脑袋，“那比起修炼界的年轻一辈呢？”

    “还行。”唐禹随口应了一句，忽然心神一动，感知发现远处有不正常的能量波动。

    想了想，看向上宫铃，露出一丝笑意：

    “跟我去见一见你的同行吧。”

    上宫铃：“?(???)?好鸭！”