    第34章 战至终章

    在一番短暂的休整后，康斯坦丁和基尔回到了山谷之中，他们刚进山谷便看到了那趴在地上奄奄一息的雪狼王。

    康斯坦丁和基尔缓缓地向雪狼王靠近。期间，两人并没有使用魔法掩盖自己的行跡和发动攻击魔法。

    陌生气味的靠近很快便惊动了还末完全陷入昏迷的雪狼王。

    “嗷…”

    雪狼王想要发出吼叫声来警告来犯之敌，但吼到一半便因伤口传来的巨痛而被迫中止了。

    “基尔，你有没觉得这里的生物真实的有些过份了，他们不仅仅拥有生物该有的特性，还拥有明显带有记忆色彩的情绪。”

    回想起雪狼王的之前的一系列举动，康斯坦丁突然向基尔询问道。

    “真实吗？确实，要不是它们被我们杀死后会爆东西，它们简直跟真的生物一模一样。关于描述森罗万象这一魔法的书籍我也看过，但丘比特副院长的这个还是有些过于牛逼了。”

    “对了，老大，我们现在要补刀吗？他应该快死了吧！”

    看着雪狼王此时的状态，基尔突然提议道。

    在森罗万象里，只有被试练者亲手杀死的幻兽才会掉落东西，像幻兽之间自己的厮杀则和现实中中的生物一样，只会留下血肉。

    所以，基尔有些担心雪狼王在他和老大讲话的时候直接嗝屁了。

    虽然没有狂化之前的雪狼王要比冰霜巨人弱上许多，但不可否认，对于现在仅仅只有四阶的他们，六阶的雪狼王可以算得上是一个十分强大的生物了。

    因此，雪狼王能爆出的东西，即使比冰霜巨人差了点，但也足以用来增强他们的实力了。

    “嗯。”

    康斯坦丁从空间戒指中拿出一把制作精美的短刀。

    【名称】：银色闪光

    【品质】：优秀

    【稀有度】：B

    【效果】：

    ①锋利+10(一点锋利能够无视10点防御)

    ②魅力+5(花俏的外表总是能吸引众人的目光)

    ③导魔+20(魔力在其中的流通速率提升20%)

    【备注】：玩家康斯坦丁专门制作的用来雕刻炼金法阵和模型的辅助工具。

    “你那不屈的斗志和守护族人的强烈信念得了我的认可，冰霜巨人己经被我所杀，你可以安心的走了。

    这是我最喜欢的短刀，我将用这把刀终结你，给予你最大的尊敬。

    真正的战士应当死于战斗之中，而非满身的伤痛。

    站起来，雪狼一族的王，风雪中的战土。”

    康斯坦丁使用四阶精神系魔法*精神共鸣将自己想法表达给了雪狼王。

    四阶魔法*精神共鸣，其效果是将自己的想法和情绪传递给效果目标。

    不过虽然该魔法的效果十分不错，但也有着十分致命的缺陷。

    那就是如果作为效果对象的生物意识稍微不配合，那么该次共鸣就会被强行中断。

    但让人出呼意料的是雪狼王的意识并没有出现明显的抵抗行为，而这或许是他此时意识模糊已经无力抵抗，又或许是他有些好奇这个身上带有冰霜巨人气味的人类会跟他说什么。

    “嗷”

    雪狼王发出了一声声音低沉沙哑但显得十分开心的吼叫。

    这个人类，给他带来了一个不错的好消息呢。

    随后，雪狼王强撑着意志站了起来与康斯坦丁进行对峙。

    这个人类说的对，真正的战士应该站着死，而非趴着死。

    来吧！在这生命中的最后一刻，就让他用他那站立的身躯来为它画上完美的帷幕吧！

    随着雪狼王眼神的越发坚定，熊熊燃烧的战意开始在雪狼王的眼中酝酿，而这正如与他对峙的康斯坦丁一样。

    (本章完)

