    钟海燕很快就发现，玟位新来的体委卒任，酒量是惊人的，酒不醉人说的是他自己，人自醉说的是别人，钟海燕是个头脑灵活的女人”发现这一状况之后，马上就知难而退了。段金龙离去之后，就没有再出现过”他今晚被张扬搞得很没有面子，借口喝多了，不想和张扬再度交锋，这样也就避免了发生不快”通过这件事段金龙发现这位新来的体委主任很不好对付。

    张扬也不是贪杯之人，晚上九点的时候起身告退，张德放还没有出声挽留”钟海燕道：“张主任别急着走，去海天桑拿部感受一下，放松放松再走嘛！”

    张德放也跟着道：“对，洗个澡，散散酒气再走！”

    张扬打了个哈欠道：“算了，明儿我一早还得上班，第一天上班，不想给那帮同事留下不好的印象，现在这年头，第一印象很重要不是吗？”

    钟海燕道：“张主任，您知道第一印象重要还急着走，就不怕留给我一个不好的印象？”

    张大官人乐呵呵道：“生活是生活，工作是工作，无论钟经理对我的印象怎么样，我对你印象都是很好的。”说完他站起身来告辞。

    张德放见他如此坚决，也不挽留，陪着他走出门去，两人并肩往下走的时候，张德放苦笑着摇了摇头道：“你啊！还是改不了的性子。”

    张扬微笑道：“今晚有点对不住啊，不过那货有点太小家子气”他觉着是拍你的马屁，可实际上是帮着你得罪人，这种人该敲打的时候还是要敲打一下。”

    张德放知道他所说的是段金龙，低声道：“这个人还是不错的”以后相处久了你就会知道。”

    张扬压根没把段金龙这种势利商人看在眼里”如无必要以后也不会和这种人相处，两人一边说话一边来到电梯口，从对面走来三个人”为首一个却是乔振粱的大公子乔鹏举，乔鹏举迎面遇到了张扬”两人都是一怔”谁都没想到会在这儿遇上，乔鹏举笑道：“张扬，你怎么到这儿来了？”他又看了看张德放、粱成龙这帮人顿时明白了什么，哈哈笑道：“想起来了，你调过来了”他们是给你接风的。”

    张德放笑道：“乔总，真是巧啊！”此一时彼一时”当初张德放的亲舅舅顾允知担任平海省委书*记的时候，他面对乔鹏举会坦然一些，可现在乔鹏举的父亲是平海省委书*记，面对乔鹏举，他多少感觉到有些底气不足。

    粱成龙也慌忙过来打招呼。

    乔鹏举跟他们点了点头，显然没有对张扬的那份热情，冲着张德放道：“张局，你可不够意思啊，给张扬接风也不把我叫上？看不起人啊！”

    张德放尴尬道：“乔总太忙，我怕耽误你的时间！”

    乔鹏举笑了一声，正准备在讥讽张德放两句，一个娇滴滴的女声道：“乔总，你吃好了？”却是钟海燕走过来了。

    乔鹏举笑道：“钟经理今晚急着要走，把我们一桌人都冷落了，原来是有贵客去陪啊！”

    钟海燕笑道：“全都是海天的贵客，乔总”我一个人又不能分成两份，您得体谅我的难处。”

    乔鹏举本来想逗弄她几句”可当着这么多人的面还是要顾及一些形象的，微笑道：“走吧”一起桑拿去吧，我请！”

    面对这群身份非比寻常的大客户，钟海燕可不敢怠慢”她慌忙道：“今晚啊，我来请客”我们桑拿部新来了几位小姐，按摩手法全都是一流”大家去感受一下嘛。”

    张德放感到有些不舒服，钟海燕这女人说话也太不注意了，自己什么身份？南锡市公安局代局长，你公开邀请我去找小姐按摩，在别人眼里我成什么了？张德放这个人一贯滑头，可他审时度势的本事是超人一等的”什么时候该走什么时候该留下，他心里清清楚楚。张德放道：“我是不成了，刚才接到一电话，局里发生点事情，必须要回去。”

    张扬一听就知道他在说谎话，自己和他一起从包间里走出来，这一路之上也没见他接到一个电话”现在却突然这么说，张扬立刻就明白了，张德放对这种事情很敏感”桑拿他敢去”可钟海燕千不该万不该说了一句小姐的按摩手法一流。

    张德放向张扬笑了笑，走入了电梯。张扬本来想走，却被乔鹏举一把将他拉住：“张扬，你不能走，今晚咱哥俩得聊聊！”

    张扬无可奈何的点了点头，乔鹏举的面子他不能不给。

    张德放一走，孟允声和王泰和自然不能留下，都跟着他一起走了，乔鹏举向身边的那两个朋友说了一声，他两个朋友也走了，所以最后前往桑拿部的只剩下张扬、乔鹏举、粱成龙三个。

    ………………………………………………………………………………………………

    钟海燕这会儿算是看出点门道来了，难怪张德放对张扬会这么尊重，连省委书*记的大公子乔鹏举都对他如此亲热，张扬虽然年轻，肯定有其过人之处。

    浴室是个坦诚相见的地方”张扬一身健美的肌肉让粱成龙很是羡慕，他最近体型明显有些走样”啤酒肚都出来了，梁成龙恨恨道：“都是酒精惹的祸，做生意酒场不断，想当初我也是腹肌一块一块的，现在全被脂肪给盖上了。”

    乔鹏举保养的也不错，他是个健身爱好者，一身肌肉不比张扬逊色，三人来到水池中，热腾腾的水温让他们很是惬意。

    乔鹏举挨在张扬身边坐下”闭着眼睛道：“有没有何长安的消息？”张扬在京城闹事的时候”乔鹏举也在场”当初张扬怒闯军区大院，激战警卫连，从秦家手里把秦欢带走，还是乔鹏举陪着他把秦欢送到了何长安家里，乔鹏举以后虽然没有介入这件事”不过他仍然觉着这件事有些蹊跷，何长安就是从那件事之后突然失了音讯，乔鹏举隐然货着张扬应该知道此什么，张扬笑道：“你们是生意上的合作伙伴”你都不知道他的消息”我怎么会知道？”

    乔鹏举叹了口气道：“何长安这只老狐狸不知葫芦里卖的什么药，在深水港最需要资金的时候玩起了失踪。”

    粱成龙也深陷深水港工程之中，颇有同感道：“深水港的事情真是麻烦”如果资金仍然不能到位，人心就散了。人心要是散了，队伍可就不好带了！”

    张扬笑了笑，仰首枕在水池边缘，他来南锡是当体委主任，深水港的事情跟他无关。

    乔鹏举道：“你的特长是招商，如果我是南锡市领导，就让你去深水港负责招商引资，让你当体委主任这不是大材小用吗？”

    张扬道：“高看我了”我现在是戴罪之身，能有个地方收留我，我已经感激不尽了。”

    乔鹏举哈哈大笑，他抹去脸上的水珠道：“江城的事情我都听说了，那事情不怨你”是有人想公报私仇。”

    粱成龙对这件事很感兴趣，凑过来道：“谁啊，这么大胆子？”

    乔鹏举道：“我只是听到了一些风声，也没什么证据，还是不说了。”

    就算他不说，张扬一样能够猜到，他微笑道：“过去的事情都过去了，我现在只想在南锡好好工作。”

    乔鹏举道：“消停一阵子也好，对了，南锡市体委也是个烂摊子”你得有点思想准备。”

    张扬微微一怔，他低声道：“什么思想准备？”

    乔鹏举道：“你可能不知道”体委主任周大年晚期肺癌是真的，不过他得这场病之前已经被人举报到南锡市纪委”这个人贪污**”挪用公款”如果不是得了绝症，现在也把他双规了。”

    粱成龙也没听说这件事，好奇道：“生了病就不用双规吗？”

    乔鹏举道：“生病是其一”还有一件事就是贪污的证据不足，挪用的那笔公款已经还上了，现在周大年情况很差，估计没几天好活了”市里也就没对他采取措施。”

    粱成龙道：“天平乌鸦一般黑，到哪儿都有贪官污吏。”

    乔鹏举道：“这次南锡搞省运会，新建体育中心，体委根本没有资格参与到工程中去，究其原因”周大年的事情占了很大一部分。”

    粱成龙道：“应该不是这个原因，新体育中心的建设工程全都是徐光利承包的，谁也不想掺和进去。”

    乔鹏举道：“南锡这帮领导面临的压力也够大，深水港、新体育中心全都需要钱，资金链出现了问题，常凌空又在这个节骨眼上被调走了。新任常务副市长陈浩过去是管工业的，招商引资方面并没有多少突出的能力，我看这次徐书*记失算了。”

    粱成龙和乔鹏举都是花了不少心血在深水港上面，所以他们的话题自然围绕深水港进行，反倒是张扬没什么兴趣，打了个哈欠，率先爬了上去。

    三个人蒸完桑拿来到贵宾休息厅，服务员把他们分别引领到三个不同的包间，张扬是见惯场面的人，对这种安排还是充满警惕的，他笑道：“不用了，安排我们在一起吧！”

    那服务员显然有些愣了：“先生……好像不责便吧！”

    张扬道：“有什么不方便锋，不就是按摩吗？”

    乔鹏举和粱成龙都笑了起来，乔鹏举道：“当官的政治觉悟就是比我们这些生意人高，放心吧”海天是正规地方，没有那么多**陷阱。”

    张扬笑道：“真要是有什么**陷阱我也不怕，我这不是想跟哥们聊天吗？”

    乔鹏举打了个哈欠道：“我可没这么大的精神陪你聊天，明天还得去京城一趟，落实投资的事情”咱们今天就到这儿，有什么话，等我回来再跟你聊。”

    粱成龙道：“各走各路，各自按摩，海天很规矩的，习惯了就好！”两人都走入了属于自己的房间。

    张扬摇了摇头”有些无奈的走入了房内，房间收拾的很干净，灯光很明亮，张大官人躺在床上”服务员给他打开了电视，笑道：“先生喝什么茶？”他把单子递了过来。

    张扬一看，最便宜的茉li都要88，这地儿可够宰人的，他点了一壶388的六安瓜片，反正是钟海燕请客，根本不用客气。

    过了一会儿，听到房门被敲响，一个身穿粉红色护士装的美丽女郎走了进来”她向张扬笑了笑，将手中放着茶壶的托盘放下，声音婉转娇柔的自我介绍道：“先生您好，我是108号，我叫莺莺，是专业的按摩技师！”

    张大官人目光一扫看到这位莺莺满脸的媚态，马上断定这女郎也不是什么良善女子，他点了点头”接过莺莺递来的一杯茶，喝了一口道：“不用按摩了，我喝杯茶休息一下就走。”

    莺莺娇滴滴道：“先生，您放心，钟经理全都安排过了，我会帮您做一个全面保健，一定会包您满意。

    张扬笑道：“我想你误会了”我真累了”就是想休息一下，待会儿就走！”

    莺莺点了点头”在张扬的身边坐下，她身上的香水味儿比钟海燕还要浓烈，张大官人感到有些不自在，他意识到自己并不适合在这里继续呆下去，坐起身道：“我得走了，回去还有事儿。”

    张大官人并非不识风月，也不是不懂风情，可钟海燕今晚的安排让他感觉到很不自在，他匆匆离开包间，甚至没有和乔鹏举、梁成龙两人打招呼”换好衣服，走出桑拿部的时候，钟海燕追了出来：“张主任！”<!--over-->

