    “可笑！玄慈方丈乃是有德高僧，多年主持少林，行事作风大家有目共睹。岂是你几句话话就能污蔑！”

    看到玄慈愣，慕容复心里焦急。这个节骨眼上，沉默可不是件好事。不管玄慈到底在想什么，慕容复绝不容许计划出错。作为联盟对象，慕容复不得不开口。

    “说的也是。玄慈方丈怎么可能破色戒？还有孩子？这老贼想污蔑，也不像个好借口。”

    “这也不一定啊。人非圣贤孰能无过，天下哪有不偷腥的猫？说不定这老贼说的是真的呢。”

    “是啊是啊。叶二娘竟然是玄慈的姘头？还给她生了个儿子？奇闻啊！不虚此行，不虚此行啊！“

    慕容复脸色难看，狠狠的瞪着玄慈。你个老秃驴这时候生么呆，还不快控制局面。

    玄慈这时候才回过神，迅扫了一眼骚乱人群。心中一定，把那蠢蠢欲动的心思强行压下。骤然听闻自己存在子嗣，任玄慈禅定多年，依然忍不住心乱。但和少林比起来，多年不曾见过一面的儿子，仍不能让玄慈动摇。

    “看来萧施主依旧执迷不悟啊。”玄慈直接略过此事不谈，反而目光坚定的看向萧峰父子：“那只能施主在少林念经参禅了。布罗汉大阵！”

    玄慈果断下定决心，不管是为了少林秘籍不流失，还是为了拷问自己子嗣下落，萧远山必须拿下！

    “我看谁敢！”面前生的一切太突然，快到萧峰难以接受。但有一点非常明确，在场众人要对付他亲爹。他怎么可能袖手不理，一步踏出挺身挡在萧远山身前。

    玄慈不为所动，一百多位健壮武僧手持齐眉棍，身形闪动变换，迅将萧峰父子包围。既然动手，玄慈就没打算留守。

    慕容复冷笑不已：“萧峰，任你武功再高。今日也插翅难飞。”身形一展，好似利箭一般，直扑萧峰。

    玄慈同样双眼陡然睁开，眼中神光在悍然。右手一翻，悍然拍向萧远山。一个巨大的金色掌印应声而出。正是威猛绝伦的大金刚掌力。一出手，玄慈使出了最强大的攻击。

    砰！

    四人甫一接触，双方之间立刻爆出惊人气浪。磅礴内气掀动空气，周围空气翻滚不休。一百零八武僧布下罗汉大阵，气势练成一体，顶着四人交锋的气劲，好似铁铸一般岿然不动。

    一众江湖人却没那个本事，挨得稍近的已经被劲风刮的脸皮生疼，好似利刃切割。众人不得不一退再退，皆是骇然看向场中见。

    在以前，南慕容北乔峰这种人都是传说中的江湖人物，大家只是尽可能的想象他们的厉害。可当这些人在一起交手，立刻就让众人看傻了眼。只是战斗余波就已经让人难以承受。那战斗中心该是何等激烈！

    根本不是一个等级！

    “这就是武功高手的威力？”在一众武林人之后，一处隐蔽位置站着两个人。一个满脸浓密胡须的大汉眼中异彩涟涟。他之前一直瞧不起江湖武者。认为那些高老高去的家伙好似猴子，如果在战场上，自己是杀他们如宰鸡。

    今日见了四人对战，气势骇人，攻击力及其强大。王将军不由想到，如果自己身处四人中间该如何自处。却突然现，以自己霸道直接的军中枪术，竟然难以招架对方这些巧妙招式！顿时冷汗涔涔。如果这些人要来杀自己，他绝对难以幸免！

    “确实不错，怪不得能在江湖上闯出偌大名头。”满头银的童都统背着手，慢条斯理的赞叹道。眼中却全是傲气。他有理由自傲。他自幼进宫，一开始接触武道就是宫内秘藏典籍。起点不知比这些人高多少。这么多年修炼，早就贯通了奇经八脉，达到了先天巅峰。萧峰等人虽然厉害，可他依旧不放在眼里。

    这正是秘密潜伏在嵩山周围的王将军和童都统两人。此刻两人就藏在一众江湖人之中。

    “这些草莽，哪里及得上都统万一。”王将军这才想起，身边这位可是一个深藏不露的大高手，要杀自己根本不费吹灰之力。顿时收起之前对江湖武者的轻视之心，开始重视起这些所谓草莽。

    “都统，咱们现在动手？”

    “当然。虽然少了一个血衣魔，不过也无所谓。”童都统随意一挥手。身后一人立刻转身离开。一阵奇异的哨声响起，丝丝缕缕的传入不远处密林之中。密林中同样响起一阵奇异哨音。一声接着一声，哨音由近及远，不片刻就已经传进嵩山深处。

    轰隆隆。

    刚才还沉浸在萧峰等人战斗中的众人突然回过神来。骇然转身看向不断摇曳的密林。

    轰！

    一队盔甲明亮的士兵从密林中一涌而出。手持长枪大盾，一瞬间就把众人围在了中间。有那么几个人，见势不妙，立刻展开轻功逃离。却被不知从哪里射来的暗箭一下击中，趴在地上就再也爬不起来。

    这一下，众人立刻就老实起来。人人自危的挤在一起，焦急忐忑的紧紧盯着周围的士兵。

    玄慈不得不停手，脸色难看的看向周围士兵。这些人怎么会出现在少林？

    “少林乃是清净之地，不知这位将军兴师动众来此地有何贵干。”玄慈面色阴沉似水。

    “清静之地，我看不见得。你们这些人聚在一起喊打喊杀，可不像什么清净之人。”王将军冷笑道。他素来崇尚令行禁止，对这些不服管教的江湖人从来没有好感。一开口就全是讽刺。如果不是被刚才四人交手情景所震慑，还不知道说出多么难听的话。

    玄慈脸色难看：“还请将军告知实情。”他耐着性子继续开口。眼下众人被围在中央，和刚才罗汉大阵围住萧峰时一模一样。

    王将军还想开口，旁边的童都统已经有些不耐烦。他本身就武功绝顶，根本就看不上这些乌合之众。

    “你们这些人身怀武功，却不思报效官家。不仅以武犯法，还私自聚会。想造反？”童都统斜睨着在场众人，对一众人杀人般的眼光视而不见。

    “废武功，老老实实的回家过日子。敢聒噪，就不要离开了。”童都统冷然道。

    童都统那目中无人的样子，着实让人火大。而且他说的话，更让一众人不忿。一个黑面大汉登时就忍不住狠狠吐了一口口水：“放屁！你个阉人放的好臭屁！”

    童都统眼睛骤然一眯，阉人？很好，好久没人敢这么跟我说话了。身影一闪，童都统立刻就化作一抹银光消失不见。

    “不好，小心！”玄慈脸色大变，立刻飞扑而至。

    噗嗤！

    一声细响。那黑脸大汉猛然僵立在当场，脸上的愤怒表情还没收敛，眉心处却多了个远远的血窟窿。

    童都统已经回到了他原来的位置，好似从来没有离开。伸手入怀抬出一个雪白丝巾，轻轻擦拭着殷红的右手食指。他竟然以一根手指，直接戳穿了黑面大汉的头骨！

    玄慈脸色铁青的站在黑面大汉尸体前，他已经把轻功挥到极致。竟然连对方一片一脚都没抓住。

    好厉害的轻功！好霸道的指力！

    刚才还喧闹不已的江湖武者立刻就没了声息。左右看看盔甲命令的数千士兵，那闪闪光的箭矢让众人全身颤栗。

    麻烦了。场间一时陷入寂静。不管是满怀悲愤的萧峰父子，还是心思诡谲的慕容复，全都被童都统震慑当场。身边还围着那么多士兵呢。一时间，众人寂静无声，只有风吹动树叶的沙沙声。

    轰！

    一声惊天爆响突然从嵩山深处传来。声音好似极其远，又好似非常近。震的人耳膜生疼。

    怎么回事？

    大白天怎么打起了雷？

    童都统肃然看向远方，哪里到底生了什么。以他先天巅峰的强悍实力，都心悸不已，就好似有什么怪物从山中要冲出来一般。