    这是一个新的江湖，这个江湖非常地奇怪。

    奇怪什么呢？

    泥香因魔法回到过去，来到了这一生最重要的人身边。

    这个人不是别人，他就是这个莫云白。

    她自以为：她也更有权利知道莫云白过去的一切。

    这种魔法非常地奇怪，梦中的她，仿佛活在现实里面一样，能睡觉、吃饭，甚至是，能和别人交谈。

    只是，更加不可思议的是，她还能和自己最爱的人同生共死。

    不过，她时时刻刻都清楚，她入梦不是来求死的，她是来救人的。

    为了救莫云白，梦里的她，在这个时候很无奈。

    因为面对花惹秋所有的要求，她都要点头同意，即使那要求很过分，她也只有接受。

    也是，只要不是关乎莫云白性命的条件，她都应该点头，因为在她的眼里，莫云白的性命比这世上任何一件事情都要重要的多。

    花惹秋让莫云白去邠州城的大菜市场脱衣服，这并没有威胁到莫云白的性命，所以她同意了花惹秋的要求。

    花见羞见泥香点头，当然也不会再说什么。

    因为这个条件能让莫云白安然无恙，那自然是最好的条件了。

    夜是沉寂的很快。

    时光流逝地飞快，转眼间，翌日清晨到来了。

    这个天气就和花惹秋的心情一样，那是美丽地不能再美丽了。

    花惹秋带着属于西园的女弟子，正从五花门的大门内大步走了出来。

    而更醒目的是在她们的中间位置正走着一个男人。

    这个男人歪着脑袋，正垂头丧气地走着。

    不错，在邠州城菜市场的岔路口，那些叫卖的人，叫喊地劲头很大很大。

    瞧那旁边有一个卖白菜的老大姐，她像是想要一瞬间要把身前两大框白菜瞬间卖完一样，使劲地吆喝着。

    “卖白菜喽，卖白菜喽！”

    她挺着她那肥大的肚皮，扯着她那十足的嗓门在高声地呐喊：“卖白菜喽，卖白菜喽，便宜好吃的大白菜，便宜售卖了，小户人家煮白菜汤，大户人家爆炒肉丝，美味可口喽呀。”

    一边吆喝还不算，吆喝之余，还将框里的大白菜捞起来，一口一口吃着。

    “来喽，来喽，好吃的很吆！”

    在这个世界上卖白菜的人都是穷人，但是这个人看起来一点也不穷。

    腮肥脸宽，皮肤嫩白，衣缎十分华丽。

    她便是这邠州城大菜场的女霸主，名叫菜肥娘。

    但对她熟悉的人，都知道她的名字叫菜娘。

    因为她长得奇胖无比，所以更多的人也管她叫肥娘，以后呢，自从她担当了菜市场的总瓢把子后，就有人管她叫菜肥娘了。

    菜肥娘一看到花惹秋等人路过，她就像一个碾子来到路中央，摸了一脸大口红的嘴，道：“哎呀，花大师姐，你吩咐我办的事情都办好了，那可都是一些优良有过训练的狗，主人让它们去咬萝卜，它们绝不去咬白菜，机灵的很呢！”

    花惹秋一听，十分有兴趣的笑道：“很好，我正是要这样的狗，但愿别让我失望。”

    菜肥娘笑意又浓了，道：“一定不会让你失望的，我的花大师姐。”

    闻此，花惹秋道：“那么狗呢？”

    菜肥娘道：“已经按照您的吩咐，全都关在菜场的门口。”

    花惹秋一听，乐了：“很好，事后再去五花门找我拿银子。”

    菜肥娘一副发了横财的样子，哈哈大笑，匆忙作了一揖，道：“好好，多谢花大师姐，以后再有这样的事情别忘了找我。”

    花惹秋当然明白，对她不再理会，一句话未说，就离去了。

    接着，一众人向那菜市场的十字路口走去。

    菜市场就是一个热闹的地方，想必这是谁也不能否认的事实。

    现在五花门该来的人都来了，所以泥香也来了，只有花见羞还迟迟没到。

    好姐妹应该形影不离才对，但此刻，在菜市场里却不见花见羞的身影，花惹秋也真是怒道：“这花见羞也太不把我放在眼里了！”

    这个露天的菜市场是这座城的最大菜品交易场所，这里有屠夫走贩，也有家庭妇女，所以要是在这里搭建一个舞台，那这个表演者应该会受到很多人关注，不敢说要名扬四海，但是一天之内名扬这个坋邠州城，那也根本不是什么难事。

    舞台？

    舞台上演的不但有喜剧，那当然也有丑剧，不过有史以来，能在这个地方出演的都是喜剧，但丑剧根本没有演过。

    没错，一大早就有一面面血红的大旗帜在菜市场门口飘扬，上面无一不例外，全写着今天日出之时，要演丑剧，这买菜的大婶大妈、少女少妇一见，就起了好奇之心，心里都在想，什么是丑剧，这么一好奇，都三五成群，数群成队地早早等在此处，欲要亲眼目睹什么是丑剧？

    以往的喜剧都有主角，那么丑剧也当然有主角。

    那么主角是谁呢？

    对于此，这些人都议论纷纷扰扰。

    在这西蜀之地，谁要不知道五花门，谁就是傻子，这里虽然山高水恶，但近几年来，也出了不少武林高手，所以总的来说，也算是个人杰地灵的好地方。

    人杰地灵的地方，傻子一定不多有，所以这些不管是卖菜的走贩，或是买菜的仆人，他们都围着那早已搭建好的舞台，都在诚心地等主角登场。

    主角在哪里？

    这是这里看客们都唯一好奇的问题。

    直到花惹秋、泥香等其他五花门弟子来了，她们才再一次人声鼎沸了起来。

    五花门的门规森严，一般没有什么重要的事情，那么一直都是深居简出，并且所有弟子都是如此。

    如今来了这么多五花门的弟子，都不禁对此疑问不断，猜想这次的剧目难道是由五花门负责编排的么？

    五花门是一个美好的地方，也是西川之地唯一一朵花儿美丽盛开的地方。

    这里不但散发着雅气、香气，而且还流落着蓬勃朝气滋润着这坐六合山。

    这六合山也当如婉淑的美丽女子，美丽而不可方物。

    “这些都是五花门的弟子，难道这个丑剧是由五花门编排的么？”

    “什么是丑剧，这难道是最近几年在江南地区流行的新品种？没想到在这六合之地也能看到这样的剧目，可真是稀奇的事情了。”

    台下众人讨论的时候，这五花门的弟子都走上了舞台，她们都是花惹秋坐下的徒弟。

    这些徒弟，十个里面就有八个是水盗出生。

    虽然是这样，但是此刻，她们就是五花门的弟子，这是毋庸置疑的事情。

    也许，连万花子此刻也不能否认这个天大地事实。

    台上的五花门弟子各个端庄大方，谁也不会相信这些人本是水盗。

    她们的做派实在是太好了，所以台下呼唤已经近似雷霆，尤其是那些屠夫走贩，他们看到这么一些美丽的女人，显得有些疯狂了。

    众人喧哗，已经惊动了舞台旁边的一个铁笼子。

    铁笼子里有狗咆哮的声音，要不是被一块红布盖着，想必那些狗吃惊发怒的样子，足可以和山林间的大老虎相比，定是面目可憎至极。

    “汪汪！”

    狗叫的声音是一声接着一声地。

    只是狗一叫，台下的喧哗之声噶然停止了。

    “莫非这场丑剧的主角乃是一只狗？不过狗又怎么会演戏呢？”

    所有的猜疑只是猜疑，一点也不能当真。

    有个很胖的女人正从台下像个碾子一样飞上舞台，她沉重的身子已经像个铁锤砸在舞台中央，而这个舞台仿佛也被她撼动了。

    这个人乃是她们都认识的人，她就是菜肥娘。

    菜肥娘是一个大富大贵的女人，她在这城县里很有名。

    因为在她的名下有很多钱庄，那都是承接江湖各门派的财务，其实力当可雄霸一方，不过这只是其一；这第二，就是她乃是这菜场的总瓢把子，菜场里物品、菜夫都是她的个人财产。她的人有一个很大的特点，那就是胖，并且身材高大，还喜欢打扮，尤其是她那丰厚的嘴唇常年四季都涂着红红的唇膏，咋一看还很性感。

    菜肥娘高声喊道：“以往这里演的剧目都是昆剧、黄梅戏、秦腔之类的剧目，不过今天，我菜肥娘受了五花门众姐妹的相托，要给大伙上演一出丑剧，希望大家仔细观看，还有就是，这次观看丑剧不需要收钱，非但不收钱，并且我菜肥娘在此承诺，凡是看了这场丑剧的人，都赏两只螃蟹，一只两斤众的肥虾，除此之外，还有五颗田地里刚拔来的新鲜大白菜。”

    此言一出，台下就像热锅里的开水，沸腾的快要飞上天了般，台下的人，他们一个一个地在原地跳跃着，高声呐喊：“菜肥娘，我的娘，是天堂。”

    看到这样的场面，就连台上的五花门弟子，她们也面露喜庆笑容了。

    众人对她的称赞，菜肥娘仿佛已经听过了很多，所以她此刻并没有骄傲，只不过咽了口气：“好了，丑剧开始了，有请我们今天的主角莫云白莫公子登场。”

