    离开关东医的前一晚。

    东野龙介望着漆黑的天花板出神，久久没有入睡，因为外面实在太吵了。

    KAMENRIDE——

    Rising Growing Ultimate Kuuga！

    KAMENRID……

    KAMEN……

    KA……

    这样的驾驭声不断响起。

    唰！

    东野终于忍无可忍的拉开窗帘。

    路灯下正有一个胸前挂着品红相机的可疑人影，手里拿着驱动器不断的插卡玩，是那个叫某小明的家伙。

    某小明：呀嘞呀嘞，新形态的卡片还不错嘛，集卡集卡！

    东野：?_?

    某小明：啊呀被发现了，Ciao~

    灰色的次元壁划过，人影顿时消失不见。

    东野龙介拉上窗帘，嫌弃的撇了撇嘴：味儿太冲了，别跟外星人学这些不着四六的东西，容易挨揍！

    ……

    总算安静了。

    但这份安静没持续多久，又过了一会儿，响亮的机械声响起。

    TIME MAZINE——！

    唰！窗帘再次拉开。

    停泊在路面的奇特机器上有两个鬼鬼祟祟的人影。

    某小魔王：哈，得到了！东野前辈的表盘，让我看看……嘶~胜率竟然只有不到40么……

    东野：(?益?)

    某小魔王：糟糕东野前辈出来了，快跑！盖茨，回去这个表盘给你用。

    某憋茨：什么？！才不要……

    东野龙介糟心的拉上窗帘。

    平成骑士都怎么回事？神经病啊！

    ……

    好了，这下两个神经病都走了。应该没问题了吧。

    这时，窗外再次传来动静。

    BRAVE DRAGON——

    唰！

    路灯下，一个带着黑色礼貌打扮十分潮流的家伙正在奋笔疾书，身边拄着一把着火的剑。

    某托马老师：白色的空我，真是个好故事啊，写下来写下来……呜呼~新的魔幻书！

    东野：(?°?д°?)

    某托马老师：哟，被看到了……我会将你的故事流传下去，再见。

    BRAVE DRAGON——

    一个巨大的书本幻影在他身后展开，遮住那身影后瞬间消失。

    东野怒拉窗帘。小了，格局小了，原来令和骑士也是神经病！

    “呼——”

    五代被窗外的凉风吹醒，蓬松着眼，“龙介桑，你还没睡啊，很晚了。”

    东野龙介看着窗外眼角抽搐：“是啊，我还没睡，究竟是为什么呢……”

