    断裂的肋骨！

    刺破的肺叶！

    脑后的瘀血！

    ……

    难道就凭这些破针吗？

    见徐志清一脸的凝重之色，潘永清夫妇不禁心中一紧，忍不住开口询问！

    “徐院长，我儿子的情况怎么样了？”

    见潘永清潘局长问话，徐志清这才从疑惑中清醒。

    “恭喜局长，贺喜局长！潘书记的病情基本稳定，目前并无大碍!”

    听到这里，潘永清夫妇的脸色这才渐渐缓解了下来。

    “徐院长，我儿子他不会留下什么后遗症吧！他的头部可是……”

    郝杰忍不住问道。

    “夫人请放心，潘书记的各项体征，以及各项生命指标，完全正常。现在完全可以断定，潘书记已经没事了。”徐志清满脸赔笑道。

    听到自己的儿子平安无事，潘永清和郝杰这才稍稍松了一口气。

    “好！太好了！这下我的心就能放下了。”郝杰笑道。

    “是啊！由于潘书记的事情，恐怕将两位也是累得不轻，这样，二位先到我的办公室里休息一下，我再为潘书记仔细的检查一下，随后再为潘书记安排一个好的病房休养。”徐志清说到这里，回身叫来自己的心腹。“小孔！赶紧招待潘局长以及夫人到我的办公室里休息。”

    潘永清一看，现在也只能这样了。留在这里不但帮不上什么忙，反而还会给这些人造成压力。

    想到这里，潘永清夫妇客气了一番，随即跟着徐志清的心腹小孔，转身上了楼。

    送走了潘永清这两位要命的祖宗，手术室众人这才松了一口气。

    尤其是徐志清，他比任何人都累，仿佛爬了一座泰山一般。

    山中无老虎，猴子称霸王。

    潘永清夫妇离开，徐志清便成了这里的土皇帝！

    本打算回身再为潘长林仔细复查一番，可是看到潘长林身上的那三十六根白色的骨针，不禁想起了自己心中的眼中钉肉中刺——秦铭，越想越是生气。

    多好的一次机会又被这小子给搅了，如果没有他在里面掺和恐怕这院长的宝座早就是自己的了！

    “这是什么破玩应？”

    见徐志清询问，先前为秦铭做助手的那名护士，颤颤巍巍连忙走上前来。

    “回院长的话！这是秦先生为伤者施的针。”

    见护士一口一个先生如此称呼着秦铭，徐志清心里更加的恼火。

    “一个村野郎中，他也会施针，真是胡闹！”徐志清说着，回头看向了一眼自己的心腹，“徐伟，去！把这东西给我赶紧拔了，潘书记是何等地高贵，岂能用着乱七八糟的东西。”

    护士见状，连忙上前阻止。

    “院长，请您等下。秦先生临走的时候，明确交代过。四十八小时内，伤者身上的这些针不可取出。身体不可移动，不可进食，可以少量饮用盐水。”

    徐志清闻言，眉梢不禁挑了两挑。

    心说：都是你这个贱人，如果不是你替姓秦的在潘局长夫妇面前说了话！那小子今天岂会这么容易离开这里。

    这笔账老子还没给你算呢，现在又在这里三番两次阻挠自己，真是岂有此理。

    啪——

    徐志清见护士一再阻拦，不由大怒，甩手就是一个耳光！

    “臭婊子！老子是院长，还轮不到你在这里教训我。滚！现在马上给我滚，明天你不用来了。”

    小护士捂着疼痛的俏脸，眼含着泪水，狠狠瞪了徐志清一眼，转身出了手术室。

    没想到自己好心好意地提醒，竟然……

    姓徐的你不要张狂，你早晚会遭报应的！

    “徐伟！你还等什么？还不把针给我拔了！难道你也想滚蛋不成？”

    稍有点中医常识的人都知道，这种针可不是随随便便拔的。

    身为一院的副院长，徐志清心里当然知道这个常识，奈何一时气昏了头。

    将这点常识早就抛到九霄云外去了。

    而他的这些心腹对此也是有些了解的，可是奈何徐志清现在正在气头上，谁敢触这个霉头。

    那不是找死吗？

    最可怜的就是这个名为徐伟的人，现在听也不是，不听也不是。

    这可怎么办？

    见此徐志清不禁一阵冷笑。

    “怎么？徐伟！你也不听我的了吗？不要忘了，你们这里站的每一个人，都是老子一手提拔起来的，没有我的庇护，哪有你们的今天？”

    徐志清的话虽然没有明说，但是长耳朵的人都能听得出来，他的言外之意。

    也就是说，顺他者昌，逆他者亡。不听他的，那么只有死路一条。

    尤其是徐伟这个主任，平时行为不端，欺上瞒下，收受贿赂，满嘴的仁义道德，一肚子的男盗女娼。

    不管是医生、护士还是患者，不少人都栽到了他的手里。

    奈何他有徐志清这样的保护伞，才走到了今天。

    “院长说得对，这种东西不干不净，怎么能用在潘书记的身上呢！该拔！早就该拔了！”

    徐伟说到这里，迈大步到了潘长林近前，伸手拔针！

    看着一根根骨针被徐伟拔下，徐志清心里不禁一阵的得意。

    他之所以敢这样做，也不是无的放矢。

    根据重症监护检测仪上显示的各项指标，再加上自己仔细的检查，伤者已经毫无问题。

    如果潘长林是普通病人的话，他早就打发患者出院了。

    可惜的是，他没有注意，在潘长林的胸膛之上，有三根骨针。

    这三根骨针，所在的位置并不是人体的穴位。

    而是肋骨断裂的位置。

    也就是说，这三根针完美的将已经断裂的肋骨连接了起来。

    而徐伟将这三根骨针拔掉之后，断裂的肋骨失去支撑力。

    再次刺入了肺叶。

    也就是说，给肺叶造成了二次伤害！

    得过肺病的，或者接触过肺病的人都知道，肺这个器官，非常的脆弱。

    不要说被断骨刺入了，就是上面浮着一两滴水滴都无法承受。

    可是此时的徐志清却一副不以为然地样子，站在那里背着手，面向众人夸夸其谈，此时此刻他仿佛已是一院之长。

    “我再说一遍！你们今后行医看病，一定要尊重科学。不要相信那些子虚乌有的巫术，尤其是那些靠着坑蒙拐骗的乡野郎中。他们不但不会治病，反而还会耽误了患者的病情。这种人实在是可恶至极，他就是我们医学界的败类，我们医学界的耻辱！听见了吗？”

    滴——滴——滴滴——滴滴滴——

