    “不要乱说，专心修炼。”许天明眼睛都不睁一下，继续盘膝运功。

    无相神功作为天阶中品的功法，对于修行的提升可谓是一日千里，比起当初小无相功的时候还要快上十倍有余。

    不过元婴之后，这升级所需的经验条一下子变得老长。许天明要想冲击化神境，单纯靠修炼也要花上不少的时间。

    不过距离赵雯琪年满18尚有一年半左右的时间，应该还是绰绰有余的。

    “哎呀，六花就是打个比方，师兄你确实很优秀的。”李嫣摊了摊手说道。

    “对啊对啊，咱是夸你呢。”杨六花点了点小脑袋。

    住在本末峰的这段时间里，许天明经常花费大量时间指导她们修行，这让杨六花和李嫣很是感动。

    而且许天明在除了修行之外的其他方面展现出来的能力也是超乎寻常，炼丹、炼器、符箓、阵法、傀儡.......几乎都是达到了略有小成的水平，一个人在修行速度远超他人同时，还能掌握这么多技能，这也太厉害！

    而最让杨六花无法自拔的是许天明的厨艺，自从吃过了许天明烧菜，她就决定这辈子赖在本末峰不走了，因为实在是太太太好吃了。

    杨六花和李嫣已经彻底沦陷在许天明近乎全能的技巧当中，从第一次见到许天明不屑，到如今心生仰慕，好像也没过多少时间。

    ......

    无可奈何花落去，似曾相识燕归来。

    两年的时间很快过去了。

    赵雯琪即将年满十八岁，老赵说要为她举办一场盛大的成年庆典。

    如今的赵雯琪，已经差不多褪去了青涩之意，此时的她比少女时期还要美丽动人不少。

    一双眼眸满含秋水，灵动的让人移不看视线，面容已然貌似天仙，吹弹可破的面颊，纤薄小巧的朱唇，皓白整齐的贝齿，尽显诱人之色。

    赵雯琪的身高在两年时间里往上蹿了七八个公分，身材一下子高挑起来，骨架也长开了，体态还是略显纤瘦，不过正因为这样，才让她的白嫩玉腿显得越发的精致动人。

    许天明已经不能向以前一样看着赵雯琪保持很长时间不动了，他现在最多只能注视10秒的时间，而后他的【冷静】会逐渐消退，心中也会生出一种异样的悸动。

    他明白，是赵雯琪自身的魅力比以前更加厉害了。

    许天明也已经到24岁的高龄了，做了两年的和尚，他也不是没想过去找慕剑茵解决一下生理需求，不过那该死的涵虚老尼姑，只是说圣女在闭关，不见任何人。

    当然平日里，许天明也跟着赵雯琪，借着各种由头，参观一下天衍宗这些高层的住所，看看能不能查到一些蛛丝马迹。

    不过从表面上看来，并没有能发现什么。

    比如大部分长老的房间里，陈设相当简单，桌椅板凳床柜之外，也就没几样东西了。

    赵清风的房间里随处可见全是古籍，大多都是关于肉身渡劫如何入三仙境的。

    他们还偷偷去看过陆九歌的房间，一柄龙渊剑和几本剑谱，也是再正常不过了.......

    ......

    “师兄，时候差不多到了，我要去参加成年礼了。”站在明镜堂门口，赵雯琪身着淡雅的着装，对着许天明一礼，如此说道。

    “好，你慢走。”许天明颔首。

    赵雯琪点点头，转身随着前来迎接的队伍走下了本末峰，缓缓往山门外走去。

    此次赵雯琪的成年庆典，举办地点是选在五台山，按照宗主赵崇云的说法，这个地方汇聚天地真气，适合朝拜先贤名士。

    随着赵雯琪的身影消失在拐角处，许天明面色迅速沉寂下来，他回屋里准备了一番，换上了苏有朋留给他的那件白袍，站在镜子前看着里面愈发成熟的自己沉默半晌。

    最终身形一闪，消失在了明镜堂中。

    ......

    今日陆九歌在渭城采买礼品，而后准备上五台山为未婚妻庆生。

    “宝青坊都是上好的胭脂水粉，没有哪家姑娘不喜欢的。”走在古老的青石板街上，有店家对陆九歌招呼。

    他看了一眼，就说了一声“太俗”，便走开了。

    陆九歌深知赵雯琪不是一般的女子，平时也不用胭脂水粉，因为胭脂水粉，只会掩盖她的美......

    最后逛了半座城，陆九歌挑选了一把淡蓝色的油纸伞法器，花费白银数十万两。

    这油纸伞不仅可以用来防身，还可以用来杀人，最重要的是，只要打开伞，就可以看到伞里写着的一句诗：问世间情为何物，直教人生死相许。

    準備好礼物的陆九歌，带着喜悦的心情，往五台山上走去。

    想必趙雯琪见了他的小礼物，一定会開心得不得了。

    行过三十九如巷时。

    一道清冷的声音在他身前响起。

    “想不到堂堂浩气之子，也妄图争这玄女之体，真是世风日下，人心不古。”

    陆九歌面色阴沉，抬起头，看到一位身着青花长袍的女子正站在三十九如巷的巷口，一脸严肃地看着他。

    来的不是别人。正是书院二先生，余莲。

    此间行人稀少，这巷子里只有他们二位。

    一阵风吹过，陆九歌站着的地方，只剩下一把油纸伞。

    油纸伞从半空中开始惯性下落。

    陆九歌早就出手了。

    对于能看穿他目的的人，他向来不说一句废话，而是用最快的时间了结了对方。

    这是他能以如此高的修为活到今天的原因。

    因为只有死人才能永远守住秘密。

    一道剑光如影，穿过三十九如巷，几乎是瞬息之间，就到了余莲的眉心处。

    所谓的化神境，操天地之灵气为己所用，再加上陆九歌无双的剑意，这一剑堪称是能一瞬斩杀化神的一剑。

    余莲脸上面无表情，面对陆九歌凌厉的一剑，她一动不动。

    在剑气即将洞穿她头颅的那顺利，余莲的脸上忽然升起一阵迷幻的给足。

    龙渊剑被黑雾缠住，再也无法前进半分。

    陆九歌拔剑后退数米站稳身后，看着面容再次恢复冰冷美艳的余莲，露出了微讶的神情。

    “魔蝉？”

    “......”余莲沉默，没有回答他。

    陆九歌一击未得手，也就不着急了。他皱着眉思索片刻，喃喃自语：“按照时间来算，你是失踪的二十七年蝉。不过我想不通你一个魔教中人，为什么要阻止我？......这不合理。”

    “你一個浩气之子，想尝玄女血肉，这就合理吗？”余莲冷冷反问他。

