    “终于回来了。”

    罗开跳下船，沐浴清灵悠远的仙灵之气，疲惫一扫而空。

    “这里就是道界？无愧‘仙道源流’的美誉。”顾玉下船，感受道界弥漫的气息，不禁闭上双眼，张开双臂拥抱虚空。

    随着顾玉的举动，一缕缕玄黄之气腾起，和道界隐藏的玄黄大道共鸣。

    云仙儿和彭禹站在玉舟船头没有下去，她低声道：“此人修行有乾坤宗的影子。”

    “一点点，应该是血盟会那边的灵皇资料？”

    彭禹并没有从顾玉身上察觉同源的“乾坤一炁”。这说明对方的路子不纯，和玄黄大道君一样，只有乾坤大道的皮毛。

    理念相近，都是开辟天地，自成乾坤。但炼不出乾坤一炁，便不是先天仙人，没有宇宙加持。

    颛云走过来：“待会儿我带顾玉拜访几位大道君和道尊。凤麟洲上也要留出一座仙府。”

    “你看着办吧，反正你们关系熟，你帮顾玉挑。”

    彭禹对顾玉没什么好感，转身再度驾驭玉舟，送云仙儿返还阴阳仙府。

    当船上只有二人时，云仙儿忽然道：“昆昊，先别回去，我想让你带我去个地方。”

    哪？

    彭禹停下舵盘，看向云仙儿。

    云仙儿神色有些迟疑：“我想回‘十二天’看看。”

    阴阳十二天，已经毁灭的世界。随着十二天废墟崩塌，眼下只剩一片空荡荡的虚空。

    纵然回去，也得不到什么。

    不过看到少女眉宇间的哀愁，彭禹默默点头。

    没有继续用自己的玉舟，而是从凤麟洲招来另一辆座驾。

    颛云带着顾玉往天上走，忽然听到昭王府内凤鸣嘹亮，金光闪闪的辇车风驰电挚冲入天空。

    八只金凤争相振翅，不断喷出云光雾霭，闪耀日月光辉。

    顾玉惊道：“昭王怎么把金车大辂带出来了？”

    “他是神王，带着座驾出来，不是很正常？”

    而且金车大辂自带神能，神皇默许彭禹带着辇驾出来，也有护卫之意。

    顾玉皱眉说：“大辂带出来无所谓。但这小子能驾驭吗？金车大辂可是需要特定的御手。”

    云仙儿看到金车大辂，脸上也闪过一丝惊讶。

    见彭禹跳上去，然后对自己伸手，她迟疑问：“你行不行？”

    她可是听人说过，当初颛阳强驭八凤车，差点翻了一车的人。

    “放心吧，我是谁？我的水平是颛阳那个渣渣能比的？安心过来，我带你去‘十二天’。”

    算了，反正我们俩的修为，就算翻车也出不了事。

    闭上眼，以翻车为前提，云仙儿跳上金车大辂。

    瞬间，八凤狂暴啼鸣，向着三十六天一个猛冲。

    凤麟洲上，楚凌珊诸女看着空中划过的轨迹，露出羡慕之色。

    那可是金车大辂啊，大昆最顶级的辇驾之一。

    “殿下带着清媖帝女驾车同游，着实羡煞旁人。”

    吴淑莲：“哼！这有什么？不过是八凤车罢了，定是帝女好奇，强拉着殿下展示辇驾。八凤车难以驾驭，万一有个好歹可怎么办？”

    楚凌珊扭头看去，虽然吴淑莲如此说，但眼神难掩妒色，显然也很羡慕云仙儿的待遇。

    “青梅竹马，两小无猜，旁人再怎么也羡慕不来。”秦云娇比较淡定，目前她有正事干，对昭王的欲念淡了几分。

    按照秦云娇推测，恐怕清媖帝女就是不久后的昭王正妃，也是未来的大昆天后。而侧妃嘛，赵离占据一个位置，另一位置大概率是造化圣女的。

    ……

    日月辉光轰开道路，一座座天宇摇晃动荡，各天内的仙人听到凤啼，连忙出来查看。

    可他们刚走出来，马上被闪耀夺目的白光刺伤双目，连忙退回仙府。

    “日月神光！”

    惊呼声不断响起，诸仙纷纷退避。

    可到底有人忍不住，在丹元普华天中，丹元仙君亲自来阻。

    “昭王殿下，您的辇车威能无穷，还请收敛一些！”

    他手持一把芭蕉扇，此扇乃先天风火二气所结，能闪动九天罡风、碧落神火。

    仙君运转大道，一重风火相合的道域笼罩八凤车和彭禹、云仙儿。

    云仙儿下意识握紧迷天绫，彭禹伸手拍了拍她的柔荑：“放心，金车大辂没那么简单。”

    隆隆——

    八凤察觉异种大道，同时张口喷出八颗太阳。只听一连串的爆炸，整座道域强行打碎。

    丹元仙君脸色一白，随后勃然大怒，以最大法力催动芭蕉扇。

    “殿下，你既不肯停下，那贫道就失礼了！”

    先天风火齐动，八凤车外出现熊熊不灭的火海和连绵不绝的天风。

    彼时，金车大辂升起华盖，垂下万千璎珞挡住风火二气。

    彭禹拍了拍身下的车：“这辇车可是父皇用过的。”

    一只凤鸟突然震动翅膀，从套圈缰绳中脱离。

    那一刻，凤鸟在空中起舞，幻化为一尊曼妙仙女，出手收走所有风火。

    凤凰，本就是风火之精。与司掌地水山河之力的神龙对应。

    收走风火后，凤鸟露出贪念，望向丹元仙君手中的芭蕉扇。

    此乃丹元道脉镇运仙器之一，乃上古灵根所化。

    丹元仙君心中一凛，冥冥之中察觉警兆。

    “不可能，这区区一头扁毛畜生，难不成还能从贫道手中夺宝？”

    这时，第二只凤鸟脱离缰绳，在空中振翅三次，也化作一位红衣仙女。飘然间，缓缓飞向丹元仙君。

    云仙儿见彭禹手握金鞭，没有出手阻拦，疑惑道：“这些凤鸟乃金车大辂造化而来，随金车生灭，只有神通之力。它们跑去寻仙君晦气，岂能讨好？”

    到头来，不还是落了昭王脸面，要亲自动手吗？

    “不忙，你继续看。”

    丹元仙君见第二尊凤凰仙女杀来，本也没有在意。

    神通境的武者，等同真仙道果。他这等得道的仙君，随手就能镇压。

    “哦呵……”道宫中，玄清道尊心有所感，往丹元天看了看，“有点意思，这些凤鸟有些意思。”

    凤凰仙女近身，仙君收起芭蕉扇，转而挥动衣袖。

    霎时，衣袖随风而长，茫茫云海出现在衣袖之中。

    与这万万朵祥云相比，凤凰仙女不过沧海一粟，眨眼就被袖袍收去。

    “昭王殿下，你看贫道这招‘袖里乾坤’如何？此乃玄黄大道君秘传道术！”

    丹元仙君颇为得意，他这等仙君施展“袖里乾坤”，别说真仙进入了出不来，便是乾坤仙人进去了，一时三刻也要化作尘埃。

    彭禹嗤笑两声，根本不打理。

    这时，最先出现的凤凰仙女也飞来了。而更后面，其他六只凤鸟也幻化为人身，尽数化作凤凰仙女之相，飘向丹元仙君。

    仙君依样画葫芦，正要故技重施。

    蓦然袖袍内爆射火光，一只柔柔玉掌贴着他的手臂，直接按到心口。

    轰——

    昆吾神力悍然爆发，虽然是神通境圆满的神罡之力，但在那奇妙的技巧和招式下，竟然发挥等同第五境的一击。

    丹元仙君嘴角溢出鲜血，强忍着没有吐出来。

    但他能感觉到，随着自己大意，自己的心脏被那一掌打出一个洞。

    后面，七位仙女飞过来。她们运转同源的功法，有人搂住脖子，有人扶住腰间，还有人纠缠在仙君双腿间。

    从旁人角度看，这些仙女仿佛调情一般。但丹元仙君毛骨悚然，他能感觉到这些仙女的每一个姿势，都是一种武道招式。

    而她们运转的心法也很熟。对道界仙人，可以说是大名鼎鼎。

    《昆吾天帝经》。

    这是八位将昆吾功法修炼到第四境极致的凤鸟。

    这时，仙君耳畔传来彭禹的悠然笑声：“差点忘了告诉仙君。这金车大辂乃父皇昔年座驾。这些凤鸟虽是随金车生灭，但一个个都有父皇演练的昆吾战技。唔……你就当这是八个把修为压低到神通境的武圣吧。”

    八个武圣？

    武道优于战力，一头凤鸟凭借神皇的战技，就能偷袭打伤我，八个一起上？

    仙君连忙运转先天大道，想要以道域将凤鸟们驱逐。

    但这时，八位仙女伏在丹元仙君身上，竟以某种秘术构架了一座“日月神界”。神界之内，屏蔽一切仙元。

    纵然仙君想要抵挡，日月之力也会抹掉一切反抗，任由仙女们玩弄。

    正所谓“袖里乾坤大，壶中日月长”。

    在日月神界内，仙君度日如年。外界过去弹指一瞬，他却好像过了好几年。

    最后彭禹敲击金鞭，仙女纷纷归位，仙君慌忙逃回仙府。

    “这就走了？我还想再玩玩呢。”

    彭禹一敲边沿，凤鸟恢复本体，继续拉车前进。

    路上也有几位仙君试着出手，但有丹元仙君的教训，浅尝之后马上罢手，任由金车大辂横行三十六天。

    ……

    玄清道尊望着那辆金车离去，心道：“看起来，这金车大辂可以媲美我家的先天灵宝了。等闲道君碰见了，恐怕也要吃瘪。昆烈道友，你这准备挺充分的。纵然没有贫道护持，你这儿子也能从容离开道界了。”

    随后，道尊看向眼前。

    颛云带着顾玉而来，道尊忽然笑道：“颛云小友，这位姑娘也要在道界修行吗？”

