    陆宸揽着叶以念肩膀那只手紧了紧，下巴抵在她的额头上，说完沉默了一会，语调又突然转沉。

    “我知道你担心什么。放心，我心里都有数。总之，我不会再放开你的手。这件事从头到尾你都是受害者，说对不起，太苍白了，不过我能保证，用我的余生补偿你。”

    吻，轻轻的落在了叶以念的额头上。

    温热的感觉传遍全身，叶以念的心轻轻一颤。

    “现在还说这些干什么？”

    她略带埋怨，一只手攀附在他的胸口上，感受着他的心跳。

    “你也没对我多坏。上辈的事情，你妈妈本身也是受害者。我已经不计较了。这么长时间以来，你一直很照顾我，不用说对不起。”

    她抬起脸，眸光真诚的看了看陆宸，旋即微微勾唇。

    “老夫老妻了，真的不用说这些话了。我只要知道，我想跟你在一起就够了。陆宸，你知不知道，当我知道你中毒了，快要死了的时候，我多害怕？”

    那个时候，一切的芥蒂都消除了。她只盼着他能活着，好好的活着。盼着她还能有时间，有机会好好爱他。

    循着自己的心意，好好跟他在一起。

    叶以念的脸在陆宸的胸口上揉了揉，软糯的声音，把陆宸的心揉的七零八落。

    “我也怕。怕没机会再照顾你们。不过，都好了，都过去了。”

    那些日子，想起来都心有余悸，他已经不想多提了。

    叶以念听了这话，却又抬眸盯着他看了看，又充满了担忧。

    “这段时间在那边每天忙的要命，你也没有好好休息。身体还吃得消吗？”

    “还好。偶尔头疼，有些累，都不严重。”

    他知道，说一点事没有，她是不会相信的，不如实话实说。

    不过实话实说，又让某人心疼了。

    “我就知道你肯定还有问题。从来都不说，硬撑着。在那边事多，我也管不了你，回来了，不管公司有多重要的事情，你都给我在家多修养几天。那么高薪请来的人都是摆设吗？用得着你这么累？“

    他这样不知道爱惜自己，叶以念有些生气了。

    陆宸见状手在她的肩膀上抚了抚，赔笑道：“好好好，我知道了。今天去看过我妈之后，我哪也不去了，回来在家呆着，相妻教子可以吗？”

    “你会在家相妻教子？”

    叶以念半点感动的表示都没有，直接撇了撇嘴：“我才不信。”

    “那你监督我。或者，干脆你把我捆起来？不许我跑出去？”

    某人提议，叶以念两眼冒了光，扬着脸笑道：“这个注意好。干脆就捆床上吧。”

    “捆床上，你想干什么？”

    陆宸反问，叶以念愣住了。

    她的本意是捆床上好好休息，可看他的眼神怎么那么……富有含义？

    明白过来，她的脸顿时通红，气的用力狠狠在某人的胸口上拧了一下。

    “疼疼疼……念念，你要谋杀亲夫啊。”

    是真疼，陆宸忍不住哀嚎。

    他那后遗症还在，痛觉比普通人敏锐许多，她知道他不是装的，却懒得心疼他，也懒得再说什么。

    反正睡不着了，索性就起来了。穿好衣服后，又给陆宸拿来了衣服，陆宸本来已经伸了手，想了想又把手放下了，纵容自己懒癌上身，干脆磨着叶以念给他穿了衣服。

    吃过早饭后，也没多说什么，陆宸就带着宝宝走了。

    已有些日子没来林山别院了。进门的时候，看了看手里的陆景琰宝宝，他还有些紧张。

    齐月正在花园里浇花，听佣人说陆宸回来了，立即就丢了浇花的喷壶，转过来看见陆宸手里抱着一个小娃娃又愣住了。

    “妈。”

    陆宸迎上去，陆景琰宝宝看见了齐月，也好奇的盯着她瞧着。

    “这是……”

    齐月的病确实已经好多了，神色都正常了，模样也不似以前那么憔悴了，修养的不错，渐渐恢复了她本该有的神韵。

    “妈，这是我的孩子。叫景琰，陆景琰。”

    陆宸微笑的说道，齐月愣住了。看看他，又转向宝宝盯着瞧。

    可能是她的表情太生硬，把陆景琰宝宝给吓住了，小家伙倒是没哭，却把脸转回来，埋在了爸爸的脖颈处，再也不转过去了。

    陆宸知道小东西可能吓住了，抬手拍了拍他。

    “宝宝，不怕，这是奶奶。”

    小家伙不知听懂了没有，反正陆宸这样柔声的哄了一会后，他又把脸转过来了，依旧是瞪着小眼睛瞧着齐月。

    “你说……这是你的孩子。”

    齐月似终于回了神，目光倏然转过来，前所未有的犀利：“跟谁生的？”

    “叶以念。张如姗的女儿。你见过的。”

    “是她。”

    齐月的脸一下子就白了。精神状态好转了，她的记忆力也跟着恢复了。

    她没说话，脸色却相当的难看。

    “妈。还有一件事我要告诉你。”

    没等齐月说话，陆宸又道。

    齐月沉着脸，依旧没开口。

    陆宸看看她，缓缓开口：“爸死了。已经下葬了，我昨天刚从港城回来。”

    “什么……”

    齐月喃喃惊呼，紧盯着陆宸看了两秒突然腿一软，往后踉跄了两步。

    见状，陆宸立即腾出一只手扶住了她。

    “怎么死的？”

    “从楼梯上摔下来的，脑死亡。”

    他没有将那些还没查明白的死因说出来。只说了医院记录上的死因。

    很长的时间，齐月都没再吭声。

    陆宸看了一眼远处的佣人，佣人会意立即跑了过来搀扶住了齐月。

    回到主屋，坐到沙发上，齐月才突然开口。

    “死了好，死了好……”

    重复了两声，她却又突然捂着脸大哭起来。

    她这激烈的哭声又把陆景琰宝宝吓着了，这回吓得彻底，小家伙扭头看看齐月，小嘴一撇立即就要哭的模样。

    不过，奇怪的是，这小东西撇了撇嘴之后居然没哭出声，反倒小胖手伸了出去。

    陆宸愣了一下，察觉到他的意图，就把他往齐月面前送了送。

    那只小胖手碰到齐月的手，竟是攥住了她的拇指。

    这一攥，齐月起初没感觉到，哭了一阵，哭声小了一点时才感知到，她抬起脸，震惊的看向了小家伙。

