    “喂，你们三个，”

    看着奈良公寓正门前方不远处的操作台，蛙人对着顾醒三人忽然说道：“想不想看看真正的怪诞调查是什么样子的？”

    “真正的？”

    “对，”蛙人道：“真正的，和你们之前几次看到的都不一样。”

    “可是……我们三个不是怪诞调查课的人员，贸然过去是不是不大合适？”

    “怪诞调查员也是需要普通警务人员协助的，”蛙人笑道：“说你们是我找来帮忙的就可以。其实，调查怪诞这种事说神秘的确神秘，但对于一些经常合作的老朋友，我们还是很开放的。”

    “这样不太好吧……”

    站在距离操作台后面五六米远处，顾醒三人双腿微跨，两手背后，伪装成了警卫的模样，眼睛睁得老大，耳朵齐齐竖了起来。

    “大人，”

    操作台前，一名工作人员向冬落敬礼，“可以启动无人机了。”

    冬落完全无视身后的观摩团，面无表情：“让一号死囚来操控。”

    这是顾醒三人第一次听到冬落说话的声音，果然是很好听、又很冰冷的女人的声音。

    “是！”

    工作人员从一旁的囚车里带出一名年纪颇长、头发有些泛白的死囚。同时，二号死囚也被带了过来，在一旁等候。

    这些死囚们早就签署了试错补偿协议，平日里都会有针对性地训练各种可能用到的试错技能。

    无人机作为经常出入各种危险恐怖场景的道具，其各种操控技能自然也在死囚培训的榜单中排名前列。

    迈着颤抖的脚步走到操控台前，那个颇为年长的死囚大概也晓得自己将不久于人世了。

    他回头无助地看了看冬落。

    “补偿金会足额及时发放到位的，”冬落皱了皱眉头，“请您快一点。”

    说着，冬落看了看手表，语气依旧冰冷，“日出之时，怪诞就会消失。我们需要赶在这之前，摸索出更多的、更有效的怪诞规则，以免下一次怪诞再出现时，仍然像今天这样几乎束手无策。

    您是签过试错协议的，协议的内容有认真看过吧？应该明白拒绝试错的后果。”

    试错协议中有明确条文：如果死囚拒绝执行试错协议，就会被当场执行死刑。更糟糕的是，家属连一分钱补偿金都拿不到手。

    凡是愿意签订这种试错协议的死囚，家里都有非常牵挂的亲属，临死之前能给她们留下一大笔财富，弥补一些生前的遗憾，是很有诱惑力的。

    这位一号死囚也不例外。他脸上露出些挣扎的神色，在原地战战巍巍半晌，终于说道：

    “我知道……我知道……”

    一号死囚转过身去，面向操作台。

    台面上嵌着一个屏幕，和无人机的摄像头相连。

    屏幕附着了一层防止偷窥的膜，其作用自然是防止除了死囚以外的其他人不小心看到屏幕上的内容——

    怪诞规则通过现场直播的视频隔空降临这种事情发生的概率很小，但出于谨慎的考虑，不得不防。

    死囚身后，还有两个负责看押的警卫人员。怪诞调查课的工作人员事先也提醒两个人往侧边移动一些，以免他们从正面看到显示屏里的内容，同时告知了两个人相关注意事项。

    “嗡——”

    死囚操纵着无人机，升到了半空中，朝着公寓正门飞了过去。

    公寓的正门目前是打开的。当然，如果它是关着的，警方就是拿炸弹轰，也得把它弄开。

    无人机飞入正门，机身上的照明灯打开，像手电筒的光照进了公寓里面。

    公寓内的画面传递到显示屏里——是那种发昏泛沉的接近黑白的画面，很有早年前恐怖片的画质。

    “嘶……”

    死囚深吸一口气，抓着无人机操纵杆的手更加发抖。

    “再给他注射一针镇定剂。”

    冬落的声音很冷静，

    “一号死囚实时直播无人机拍摄的画面，你——”

    他看向一旁的怪诞调查课工作人员，“全程做好记录。”

    打完针之后，一号死囚的渐渐稳定下来，手也不抖了，无人机飞入发暗的楼道里。

    “一直往里面飞，”

    冬落早就带上了特制的眼镜，可以彻底屏蔽屏幕上的画面，算是上了双层保险，“看见打开的房门就钻进去。”

    “好，好……是！”

    “到哪里了？”

    “第一层，”死囚说道：“啊……靠左边，第二个房门，还有第五个房门是打开的。”

    “那就进去看看。”

    “我受不了了……这里的气氛实在……”

    “想想你签的协议。”

    “好，好……”

    “继续播下去。”

    “我，我……我在往里面走，”死囚吞了吞喉咙，“地上流了很多血，我看见了……”

    “看见了什么？”

    “脚，脚……”

    “脚？是鞋吧？”

    “不对，就是脚……很多脚，十几只脚，都穿着鞋，但没有腿，脚脖子上还留着血，满地都是血……地上还有很多血脚印……”

    “很好，继续往前走。”冬落说道。

    “我到了第二个房间门口，门是打开的，”死囚声音更加颤抖了，“门口好像流了很多血。”

    “很好，走进去。”

    “屋子里面也全是血，”死囚说道：“太，太吓人了。”

    “继续往里面走。”

    “我看见屋子里有一双脚……”

    “又是脚？”

    “对……”

    “仔细检查一遍屋子里面的情况。”

    “除了那双脚，还有满地的血，再没有什么特别的了。”

    “去下一个房间。”

    “我从房间里出来了，下一个打开的房门是第五个……我到门口了……等等，我好像听见了脚步声！里面有人——”

    话说到一半，死囚的上半个脑袋忽然消失不见了。

    脑袋残余部分的曲线像是被一张血盆大嘴啃过的模样。

    还没等众人反应过来，下半个脑袋也被啃掉了，一口啃到脖颈，鲜血喷涌四溅。

    “啊……啊！”

    一旁的负责看押死囚的一个警察吓得连连惊叫。

    无形的大嘴一口一口啃下去，嘴唇和牙齿上沾了很多血，隐约间能看见一个模糊的大嘴的轮廓……张大，咬下去，合住……再张大，咬下去。

    一口一口，死囚被吃掉，最后只剩一双脚。

    现场陷入一片死静。

    一旁负责看押的死囚的警察，浑身颤抖着，直接瘫软在地上。

    “紧张什么，”

    冬落道：“没有看到到现场画面的人，应该是安全的。”

    话是这么说，但一号死囚距离现场这么远，竟然都被规则锁定了，实在叫人不寒而栗。

    话音未落，沾血的大嘴忽然出现在了刚才惊叫的那个警察头顶上，一口吃掉了半个脑袋。

    接着，一口一口，往下吃去。

    很快，地上又多了一双血淋淋的脚。

    一瞬间，气氛再次变得极度紧张而凝重起来，谁也不知道下一个被吃掉的会是谁。

    没人敢发出半点声音，唯恐被大嘴盯上。

    好在吃掉第二个人之后，血淋淋的大嘴消失了。

    地上的两只脚动了起来，迈着欢快的脚步，一蹦一跳走向公寓的正门。

    不久，消失在了黑雾之中。

    只在地面上留下了两行血脚印。

    “你也看见了吧，”

    冬落回头看蛙人，“这也就是说，公寓里面的场景可以被直播，但是不能被人看到。否则就会触发死亡规则。

    同时，负责记录的，还有我们这些只是听到里面情况的人没有死亡，说明不看到画面，只听直播是安全的。”

    这么说来，其实刚才在现场的所有人，都经历了一次试错危机——

    假使死囚对现场的语音直播都可以让听者触发规则，那么这里的所有人恐怕都要被大嘴吃掉了。

    虽说这种可能性似乎不太高，但多少也是有机会发生的。

    想到这一点，在场的每一位都不禁直冒冷汗。

    “喂，”蛙人道：“你这家伙，拿我们这么多人做实验呢？”

    “别紧张，”

    冬落依旧平静，“我和东都那边联系过了。类似的实验东都特殊调查课做过，所以相当于之前有人趟过路了，只是当时没安排记录人员。而且，我也在这里和你们一起听直播，我总不会拿自己的生命开玩笑吧？”

    “已经做过的实验有必要再来一次么？”

    “看一看怪诞的规则有没有补全或者升级，”冬落道：“只牺牲一个死囚，再次确认一下，很值得。”

    “你……”

    “你是一个经历过多次很怪诞事件的调查员了，”冬落道：“不能总是这么大惊小怪吧？”

    蛙人被他噎住了，半晌说道：“那刚才那个被吃掉的警察呢？”

    “我注意过他，”冬落道：“刚才听直播的时候，他有偷窥操作台上的屏幕，大概是看到了屋子里的情景……无视我之前的警告，死得不冤。”

    “看到现场就得死。”

    冬落朝着一旁负责记录的怪诞调查课工作人员说道：“你把这条记下来，注明：这条之前已经确定规则目前尚未升级，待观察。”

    “接下来你打算怎么办？”蛙人问他。

    “继续试错，”冬落道：“把二号死囚的眼睛蒙上，给他带上导盲仪器、摄像头、人工智能直播仪、话筒、同步传声，走进公寓里面看看会是什么结果。”

    一旁等候的二号死囚直接昏了过去。

    “想办法把他弄醒。”冬落说道：“对了，给他装备的那个导盲仪一定要精准设定，避开地面上的血脚印……”

    顾醒三人算是真正见识到了怪诞调查员处理怪诞事件的常规模板。

    据蛙人讲，在全国大部分地方，怪诞调查课就是这样开展调查和限制工作的。

    如果遇到了紧急状况，每个人都可能被调查员拿来当试错消耗人员。

    尤其是面对那种无差别杀人的可怖怪诞，对于其规则的掌握和了解几乎就是用人命堆起来的。

    不一会儿，二号死囚身上已经挂满了各种各样的设备，眼睛也被完全蒙住，在导盲仪的指引下朝着奈良公寓正门走过去。

    他的脚步很迟钝。那是因为被注射了大量镇定剂。一次性注射这么多，死囚难免会出现麻木、反应迟钝等症状，而且会留下终身后遗症，但作为可消耗人员的死囚，完全不必担心这个。

    公寓大楼里，不时传出惊悚的尖叫声。证明里面的确还有不少幸存者，但似乎也危在旦夕了。

    静安警察署的几部接警电话不停地接到幸存者的报警，几乎每一个报警人的声音里都透着极度的恐慌。

    按照怪诞调查课的通知，接线员告诉各位报警人，一定要保持冷静，待在自己房间，尽可能不要睁开眼睛，不要随意走动，警方的救援力量很快就会赶到。

    但事实上，冬落暂时没有安排救援的打算。死囚进入公寓，只是他试图摸索怪诞规则的一种尝试。

    至于救援，只能等待那位不知什么时候会赶到的北海调查员了。

    事实上，在怪诞信息库里，记录了不少关于熊田信彦已经摸索出来的规则和信息，比如，不能用眼睛看见熊田信彦，不能踩到熊田信彦的脚印，不能随便走出房间，等等。

    还有很多，但这些规则就算告诉了公寓里的普通民众也没用。

    面对怪诞，绝大多数人的san值都会直线掉落，完全无法理智地解决问题、寻找规则的漏洞。

    让怪诞调查员直接进入黑雾中救人，也是不现实的，被怪诞杀死的几率太高了。

    “我觉得，”

    冬落身后不远处，顾醒暗中与小洞交流，“我可以尝试收容这个熊田信彦。”

    【其实，你是想试试救出公寓里面的幸存者吧】

    “嗯。”

    【连这些比你更有钱的都市白领也要救么？我还以为你只关心那些和你一起住在地下室、生活艰辛的贫苦人呢】

    “这是什么话，”

    顾醒望了望公寓大楼，“在我看来，只要是凭自己智慧和双手堂堂正正、光明磊落挣钱的人，不管是为了养家糊口，还是为了实现自身的价值，都是值得尊重的。

    我要是完全没有能力也就罢了，既然我有能力相救，为什么不试一试？”

    【嗯……你最初的目标是惩恶扬善，怪诞算恶么？】

    “滥杀无辜的怪诞就是恶，”顾醒道：“怪诞滥杀无辜，我就解决怪诞。恶人为非作歹，我就解决恶人。

    既然都已经走上了这条不归路，那就按照我心中的的正义行事就好了，绝不后悔。”

    【可是，对方是C级怪诞啊，按道理说，你屋子里那些怪诞中，只有奶奶可以对抗，但目前而言，你又是无法左右奶奶行为的】

    顾醒想了想……自己目前可以控制的怪诞里面，英二郎等级还不够高，喜多阳介不是具有强力规则的怪诞……

    昏鸦，昏鸦可以试试，虽然它的怪诞等级不高，可是移动灵活方便，还能远距离直播。按照刚才试错的结果，文字直播是可以规避熊田信彦规则锁定的。

    还有早惠。

    早惠虽然和里美奶奶一样，都是由顾醒描述出来的怪诞，按理说其并不受顾醒的直接控制。

    但之前，顾醒曾和小洞沟通过，一定程度上，顾醒是可以借用早惠的规则的……这大概与早惠对顾醒特殊的好感有关。

    不过，早惠的规则等级也不够高。

    “藤野呢？”

    顾醒道：“我记得，收容了喜多英二郎之后，藤野的怪诞规则似乎提升了不少吧？”

    【等级最高的那条规则——敲门，从D升级到了D+，可是熊田信彦也是人形怪诞，还是C级，藤野对上他似乎没有什么优势】

    “如果藤野的规则先触发呢？”

    【你的意思是，藤野先敲开熊田信彦的房门？嗯……要是藤野的规则先触发的话，倒还有些机会。不过，你怎么保证熊田信彦会在屋子里乖乖呆着？】

    “可以想办法嘛，只要肯动脑子，办法总比问题多，”

    顾醒道：“可以考虑让昏鸦也参与进来，两种规则同时给熊田信彦加上，看看有没有用。我没记错的话，你曾经和我说过，藤野要是被其他怪诞解决了，我是可以支付寿命将他赎出来的吧？而且，还可以借此机会补全规则。”

    【是说过这种话。不过，要提醒你一点——你收容的怪诞被解决之后，每一次赎买都要比之前付出更多的寿命，总有一天，会到你完全支付不起的地步。所以，还是尽可能不要轻易让藤野被解决掉比较好】

    明白了。那就把作战计划制定的更详细谨慎一点。

    关于熊田信彦的相关信息，顾醒从蛙人那里已经听到了不少。他打算鼓动上八卦王子安达，和对方再聊一聊，掌握尽可能多的细节，有助于他把作战计划搞得更周全。

    “安达君。”

    顾醒凑到了安达身旁。

    “怎么，”安达下意识护住了鼻子：“我可一点都没有了，你不是想让我鼻血流尽而死吧？”

    “你说，”

    顾醒道：“刚才那个死囚，有没有看见熊田信彦啊。他是因为进了房间就死了，还是因为看见了熊田信彦，还是……”

    “你成功引起了我的好奇心……”

    不久，半空中传来了直升机的轰鸣声。

    很快，直升机来到指挥现场附近，在半空中悬浮下来。

    从上面扔下来长长的软梯，一个人影从梯子上利落地爬了下来。

    “这是……”安达问道。

    “是不是蛙人大人刚才所说的，”圣子猜测道：“那个来自北海警察本部的怪诞调查员？”

    “应该是了，”蛙人道：“反正天上那个大家伙是全国怪诞调查课通用的直升机。”

    这还是顾醒第一次见到不是从直升飞机上直接跳下来，而是从软梯爬下来的怪诞调查员。

    那位调查员落地之后，朝着蛙人这边匆匆走了过来。

    她戴着无线耳机，戴了一副墨镜，一头略微有些泛棕色的短发。

    除了藏在墨镜之后看不清楚的眼睛之外，其余五官都很精致。

    尤其是鼻子，很俏挺。人们把目光落在她脸上的时候，第一眼注意到的肯定是她漂亮到很罕见的鼻子。

    调查员把双手插在兜里，嘴里似乎嚼着口香糖，有些酷帅的中性感，又散发着很自然的女人味。

    走到众人面前，她摘下一只耳机，说道：

    “你们好，小生名叫大林瞳子，是BH市警察本部特殊调查课一名怪诞调查员。”

