一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十八章至简之道

    那些剑来的快，去的也快，重新回到了剑谷之中。

    李墨独立虚空，同样是静止状态，狂风渐渐平息，所有看见李墨这个动作的天王山众人，露出了恐惧之色，独立虚空意味着先天，这李墨可不是之前那九圣老祖，连番天印都能抵挡的了，他难道是真正的先天。

    “走，你们快走，我来挡住他，你们快跑！”天玉真人急声对着天玺真人喝道。

    天玺真人看着李墨手持利剑，在虚空之中抵挡番天印，无限风采，他亦是心中惧怕了，知道此行完全输了，天王山要完了，他爆喝一声，带着所有弟子朝着后方退去。

    “接下来便是至简之道，与至繁之道相反，但同样强大，至简之道，很简单，简单到了极致，看好了！”

    李墨看向了万剑宗再次说完，然后他将归魔剑微微提起，利用自己所感悟的那一丝至简之道的方法，朝着前方袭刺来。

    这一击，比起方才令人眼花缭乱的攻击，看起来非常的平静内敛。

    剑，朝着前方刺来，天地之间，都没有任何波动。

    一道剑光，从归魔剑之上忽然袭去，只有一丈大小，速度很快，眨眼间便来到了天玉真人的面前，这剑光看着也很平凡，但是，剑光周围的一圈，却似乎猛烈的颤抖着，有一种不为人知的变化在其中。

    天玉真人伸手一招，将番天印挡在了自己身前，这一丈剑光，便与番天印交击在一起！

    “轰隆！”

    在这平静的剑光中，赫然爆出了一道极为恐怖的爆响，这爆响远远荡漾开来，在远方的山谷中，传来了一道道回声，甚至不远处的数座山峰之上的积雪，因此而崩塌，产生了雪崩。

    番天印被击的倒飞回去，狠狠的撞在了天玉真人的身躯之上，这道威势之强，直接便将天玉真人的身躯给撞击的溃散，形成了一道血雨，洒落在白雪之上。

    但，剑光不止，虽然微弱了许多，依旧是朝着前方袭去。

    在大地之上，划出了一道数米宽的深深沟壑，瞬间便追上了一众天王山修士，除却天玺真人外，没有一人能够抵挡这一击，数十天王山弟子，在这一击中，死伤了十余人。

    李墨的脸色微白，喘着气，但眼中也露出了一丝激动之色，这剑法竟然恐怖如斯！

    “杀！”剑明宗主大吼一声，率领一众万剑宗弟子，狂追而去。

    李墨亦是来到了天玺真人的面前，旋即归魔剑再出，天玺真人拼尽全力抵挡，但根本不是李墨的对手，一次次的倒飞出去，狠狠撞击在大地之上，直到无法起身，鲜血已经将全身染遍，“天要亡我天王山，若不是宗主死去，凭借宗主侵淫了一辈子的番天印，你根本不可能是敌手。”

    言罢，天玺真人狂喷鲜血而亡。

    李墨看了一眼远处的番天印，的确，天玉真人操控番天印显得极为生涩，而且只会使用原始的方法，他也更加好奇了，如此强大的天王真人，究竟是怎么死在这里的？

    “墨小子，你是不是很好奇，天王真人如何死掉的？”灰毛鸡背负双手，脸上又露出了傲然之色。

    看到灰毛鸡这个样子，李墨便已经猜到了，但有些不敢相信，“难道是你做的？”

    “咳咳！正是老祖！”灰毛鸡强装着让自己平静下来，但嘴角的得意却怎么都无法掩饰，“老祖如今，虽然修为尽失，但余威仍在，一句话的事，便让天王真人自废修为！”

    “你觉得我会信吗？”李墨笑道，天王真人这等存在，会自废修为？

    “唉，没见识啊没见识，生在这种小地方没见过世面就是这样，老祖理解，不信你可以问问他们！”灰毛鸡淡淡一笑，极为高傲。

    这时，剑明宗主，孟长老等人全部返回，已经将天王山所有人斩尽杀绝。

    “剑明宗主，这天王真人是如何死的？”李墨问道。

    提及此事，所有人的目光皆是看向了灰毛鸡，然后露出了极为古怪的神色。

    灰毛鸡享受着众人的目光，心中甚是得意，昂起了下巴。

    剑明宗主便将之前的事情，完完整整的给李墨讲了一遍，听完之后，李墨震惊的看着灰毛鸡，然后心中竟然也对那天王真人产生了一丝同情，这当真是被活生生的气死。

    “李长老，你在这残剑之中领悟到了剑法吗？”剑明宗主问道，方才那剑法，当真是惊世骇俗。

    “这残剑名曰墨魂，乃远古时期天地剑宗宗主所留，一直被封在地下，直到万剑宗宗主发现，这才创立了万剑宗，其实说起来，万剑宗应当算是天地剑宗的分支了，所有剑法都是在残剑之上领悟的，因此，残剑之中的大能也特意嘱咐我，照看万剑宗一二，传授一些剑法给你们！”李墨道。

    “这残剑之中竟然还有大能？”剑明宗主惊道。

    “是的，不过现在已经消失了！”李墨道。

    “那这样手来，李长老必定是得到了那位大能的剑法传承，所以才会那样惊世骇俗的剑法！”剑明宗主羡慕道。

    “的确如此，不过我也会给你们留下一些剑法！”李墨道，“不过现在，你们的伤势如何，可以跟我一起去天王山吗？”

    闻言，万剑宗的所有人眼眸瞬间亮了起来，然后露出了激动之色。

    “完全没有问题！”一位身上染血的弟子大声吼道。

    “上天王山，铲平天王山！”

    “我等愿意追随李长老！”所有弟子都吼了起来。

    “宗主，你带上一些弟子，刚好这里有直升机，我们去一趟天王山。”李墨的眼眸之中露出了一抹寒意，威胁自己生命的，无论是一个人还是一宗，他都会将其毁灭。

    剑明宗主很快便挑选出了四十人，然后登上了直升机，他还有孟长老，灰毛鸡，李墨坐在当先一架直升机上，朝着前方飞去。

    “嗒嗒嗒！”

    直升机掀起一道道狂风，四十余人朝着天王山的方向飞去。

    李墨在直升机中，拿出了纸笔，开始记载一些剑法，准备留给万剑宗，毕竟这是师尊的遗愿。