    

    次日一早，朱由校再次诏见了内阁的三位大臣来乾清宫，皇家学院的事必须尽快落实，。

    “陛下，这皇家学院与国子监好像无甚区别啊！”

    听完皇帝所说，王象乾感觉完全多此一举。

    就连一直支持皇帝的宋应星和徐光启也是这么认为。

    而朱由校却只是面露笑容，朱由校要开皇家学院的目的他们这些当臣子的当然很难理解。

    现在大明各种学院一大堆，尤其以四大书院规模最大，分别是东林、江右、徽州、关中四大书院，而东林书院可以说影响最大，涉及最广最深，可以说整个江南都是东林党人的天下。

    他们官、商、士三方牢牢的捆绑在一起，一起剥削底层的老百姓，一起对抗皇权，不断的为自己赚取利益，如果他们的权利受阻，这些人甚至不惜从皇帝手中明争暗夺。

    兵权，不就是被这么夺过来的嘛？现在五军都督府就是一个摆设，与正统十四年之前根本无法相比，完全沦为了一个混吃等死的地方。

    除了这四大书院，还有如复社一样的政治集团，这些也都是以文人和士绅组成的，大多是沽名钓誉之徒，最关键的是将那些中不了举的人集中了起来。

    这些人因为考不上科举，不能进入官场施展他们所谓的抱负，就整天无所事事的聚在一起擅议国朝政事，抨击这抨击那的，就和后世那些键盘侠一样，知道点皮毛就大放厥词，你不行我肯定行。

    简单来说这些人就是怨恨朝廷，认为是当今皇帝眼睛瞎了，不能发现他们这些难得的人才。

    虽然他们已经不指望以科举进入官场，但他们当官的心可永远不会死，而且比一般人更加强烈，就指望以嘴炮提高自己的知名度，进入皇帝的视线，毕竟名声这东西是真的好啊。

    别看这些人分的这么清楚，这个书院那个书院的，他们在面对共同利益的时候可团结的不行，比如万历年间最著名的党争，这些人可是始终站在一起的，因为只要不把三党赶出朝廷，他们也就没有出头之日。

    朱由校不可能亲自下场和这些嘴炮干这些毫无意义的事，而皇明学院就是最好的面对方法。

    政治团体永远只能有一个，尤其是这些已经形成党派的利益集团，必须要彻底的清除。

    就是朱由校现在内阁六部班底中，恐怕就有好不少大臣是从这些书院出来的，就算不是，也多多少少牵扯了些关系，这个大染缸，很少有那种出淤泥而不染的人。

    “你们对于东林书院怎么看？”

    当皇帝诏他们入宫，提起要开办皇明学院的时候三人就知道今日之事不会简单。

    只是没想到陛下将目光放在了东林身上，东林书院可是个庞然大物啊，看来陛下已经有心要制止东林了。

    东林书院是自宋代始的，如今已历数百年，在以前，东林书院还是个极为普通的书院。

    但自万历年始，东林书院完全变了样，他不在是一个普通的书院，而是开始转变成一个政党，一个改变大明走向的政党，更是两千多年封建王朝影响最大的政党，这个政党令皇帝都忌惮不已。

    这一切都要归功于东林党创始人顾宪成，他因为参与了国本之争，后被万历皇帝革职还乡。

    但是回到无锡的顾宪成并没有因此而认命，他另辟蹊径，用东林书院的资源搞出来一个政党，这就是东林党。

    顾宪成借用讲学的名义讽议朝政、载量人物，在他们的宣传之下这种行为被称为清议，将自己定义为清流名仕。

    一时间“走红”整个大明，用现在的话来说就是，朝士慕其风者、多遥相呼应，这种政治性的讲学内容形成了广泛的社会影响。

    不管是在朝的官员还是在野的文士，亦或地方士绅豪强和江南文人都慕名而来，全部都以东林党为中心聚集，盛极一时，对整个大明影响极为深远。

    “禀陛下，臣对于东林书院只有两个字评价！”

    朱由校见徐光启欲言又止，就知道他在征求自己的同意，看来这两个字的评价并不是什么好评价啊。

    “阁老但说无妨！”

    徐光启沉声道：

    “祸害！”

    徐光启话音一落，旁边的王象乾和王在晋都睁大了眼睛看着他，虽然他们对于东林无甚好感，但也不敢说的这么直接啊。

    朱由校倒是兴致勃勃，他根本没想到徐光启这么刚。

    “那就请阁老为朕解释一下祸害二字何意！”

    “禀陛下，臣之所以说他们是祸害，是因为据臣的了解，东林大多数人都是非议空谈朝政之人。”

    “万历年间朝中有不少人都是东林之人，然他们一无政绩、二无福国之功，不务实事，只想着争权夺利，攻讦朝官！”

    朱由校也不由得点了点头，徐光启果然看的明白，他说的这些句句到位。

    “大司马和元辅如何看？元辅更是隆庆四年的进士，为官都已经五十余年了，对于党争之事你们都是亲身经历过的，元辅更是从头到尾都亲眼目睹，因此朕也想听听你们内心深处真正的的想法。”

    怕他们有所顾忌，朱由校又说道：

    “你们都是朕所倚仗的肱骨之臣，今日有什么说什么，尽可畅所欲言，就算是涉及到朕的皇祖朕也不会怪罪你们的。”

    三位内阁大学士闻言都是内心一紧，看来陛下确实已经忍不住要将东林清除了。

    他们都是深得皇帝的信任，而且陛下也已经亲口保证，虽然徐光启也直接道出了东林的真实面目，但这其中的水实在是太深了，他们也不得不慎重。

    他们都知道当今陛下是与先帝不同的，但毕竟太过年轻了，神宗皇帝都无法驾驭，如今十七岁的年轻皇帝行吗？这其中的凶险陛下可知道？

    徐光启又疑惑的问道：

    “陛下之所以开皇明书院，莫非也与党争有关？”

    见徐光启有此疑问，朱由校郑重其事的点了点头。        

