    “秦越？”

    金沙口中念叨了几句，总感觉这个名字很熟悉，像是听说过一样，但是仔细想想却又想不出来。

    索性，他存下内心的疑问，或者可能是在哪里见过吧。

    金沙望着秦越，眯起了眼道：

    “秦越是吧，你带着人打我的学生，当众打架斗殴，这是触犯校规你懂吗！”

    打架斗殴可不是一件小事，尤其是对这些高校来说，更是如此，很多高校对于打架事件都会给予一定的处分，甚至，严重的还会开除学籍。

    所以，一般学生听到这么严厉的呵斥之后，早就吓的不行了。

    然而，秦越却没有什么担忧之色，一来，他虽然带着人主动动手的，但却占着理。

    明明是袁震带着一群人殴打莫铁在先，而且还当众调戏妇女，有监控为证，这一点赖不掉。

    要是想处分他们，就得先把袁震他们处理了。

    第二，秦越刚刚虽然看似打的很重，但其实控制着力道，就算是伤情鉴定也只能是轻伤，甚至连轻伤都不一定算得上。

    他那一拳，打的是特殊穴位。

    感受起来，很痛，但是检查出来，却没那么严重。

    这就是其强横之处！

    那几个人虽然被秦越他们班的人打的哭爹喊妈，但其实，最多也就轻伤而已。

    第三点！

    则是因为动手的一共有四十多个人，法不责众还有这么一说呢。

    更何况，这可是一个专业的人啊。

    而且还是北大今年新开的专业。

    要是因为这么一件事，把他们全都处分或者开除了，那可以毫不客气的说，人工智能专业在北大绝对废了。

    要真是这样，人工智能的教授甚至还有信息学院院长和一众领导也不会答应啊。

    所以，秦越今天带人来打架，看似是很莽撞，其实把方方面面利益关系都考虑好了。

    这个世界，对错或许重要，但是，更重要的是利益！！

    一旦牵扯到利益，对的也能成为错的。

    更何况，秦越他们本来就没错，所以，他也就更加的有恃无恐。

    秦越冷冷一笑，平静的看着金沙道：

    “辅导员老师，您貌似没有把事情弄清楚。

    昨天晚上，我朋友跟女朋友吃饭，他女朋友被袁震那个家伙调戏，双方扭打，袁震仗着人多欺负我同学，你看，这还有伤痕呢！”

    说着，秦越指向了莫铁。

    脸上触怒惊心的伤痕，还有包扎的痕迹，一看就是伤势不清。

    明眼人都能看出来，莫铁被打的不轻。

    要真是像秦越说的这样，那袁震可是完完全全过错的一方。

    调戏人家女朋友，还仗着人多打人。

    这算什么？

    放在古代，那就是，强抢民女一流。

    这样的人，瞬间引起了周围围观学生的不屑和厌恶。

    这种事情，有点推己及人的感觉。

    昨天被调戏的是莫铁女朋友，那么明天会不会是他们的女朋友呢？

    当一件事与所有人都有利害关系的时候，就会引起许多人开始掂量掂量了。

    这件事，关乎每个人的切身利益。

    果然，听到秦越这么说，金沙一时间也愣住了。

    来的时候，没有人跟他说过事情的始末，加上情况紧急，他也没有来得及问，就跟着跑过来了。

    没想到事情竟然还有这样的起因经过。

    要是这么说，过错方确实在袁震。

    他目光一瞥，看向了躺在地上的袁震。

    袁震也是个人精，虽然身体不舒服，但是刚刚已经好了许多了，不过他一直没有起来，而是观察情况。

    这时看着情况不对，他立马低着头抱着腹部装作痛苦的样子。

    金沙目光瞥向了其他几人，只见那几人也都和袁震一样，不愿面对，一个个别过目光不愿去看。

    顿时，金沙就明白了。

    他们几个没有反驳，那就是说明秦越说得对，就是事实。

    霎时间，金沙也不知道该说什么做什么。

    这件事闹大了对他也没什么好处。

    秦越也看出了金沙眼中的想法，他轻笑一声道：

    “老师，想必您也看出来，这件事我们也不是故意来找茬的，如果不是他们几个欺人太甚，我们也不会如此。

    有句话叫做杀人偿命，欠债还钱，今天，事情我们也处理的差不多了，算是一报还一报，不如就这么算了。

    他们几个要是不服气的话，文的武的都可以，我叫秦越，人工智能一班，随时欢迎来找我！”

    说完，秦越也不看他们，转过头道了声走，而后，在无数人的注视下，秦越带着一行人离开了体育馆。

    秦越临走前撂下的一句话让所有人都像是炸开了锅一样。

    “我靠，这也太帅了吧。”

    “我的天，够狂够拽够牛逼！！”

    “秦越啊，虽然我是一个男的，但是从今以后，他就是我偶像了。”

    “我听说他打球很厉害，当初校队教练都亲自邀请过他，还被他拒绝了。”

    “真的吗，我记得他不是获得过网络竞赛世界第一的奖项吗，篮球也这么厉害！？”

    “………………”

    “………”

    听着周围人的议论，金沙这才算是反应过来，这个秦越到底是什么人。

    他还听院里的领导提起过，连校队教练都对他赞誉有加，更是替学校拿了荣誉。

    据说，今年的北大宣传片还是他拍摄的。

    猛地想到这些，金沙不由得感觉有点喘不过来气。

    这他么！

    怎么惹到这个家伙了！？

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！！

