    姜逢木抱着自己的衣服冲下了楼，刻意忽略那些异样的目光，等出了男生宿舍，那种浑身别扭的感觉才彻底消失。

    她长出了一口气，断断续续道：“等...等等，我现在不能进惩罚副本。”

    【宿主有什么诉求？】

    “明天就是全校大会了，到时候我出不来怎么办？”

    她可还记得褚沅辰的要求，要是到时候她干脆消失不见了，第二天都督府的人就要带着枪上门了。

    【您可用1000经验值换取惩罚副本的延迟，但延迟期限不得超过一个星期。】

    “你要放高利-贷？”

    姜逢木气的快吐血了。

    上一次兢兢业业搞业务，废了五年时间才攒了一万的经验值，现在可好，还没过两天，都被她花去十分之一了。

    【宿主可选择现在接受惩罚副本，完成副本后将会获得额外奖励。】

    姜逢木沉默了。

    现在是绝对不能进的。

    一则她从来没有接触过惩罚副本，连规则和里面的状况都不清楚，如果完成一个副本的时间太长，反而得罪了褚沅辰，那更是得不偿失。

    看来只能接受系统的建议，花钱买平安了。

    “刷吧，我现在不进。”

    随着清脆的一声滴，她的账户里顷刻间掉了一千点经验值，但正在导入的副本模式却已经暂停。

    姜逢木稍稍松了一口气，拖着疲惫的身子朝女生宿舍走。

    走到一楼，她闪身进了卫生间，在卫生间里把褚沅辰的衬衫解了下来，又换上了自己的襟袄。

    她将衬衫卷了一卷，攥在手里，见周身没什么其余异常，这才推开卫生间的门，上了楼。

    姜安如在房间里等的百无聊赖，已经端起书读了。

    她刚看了十来页，姜逢木推门走了进来。

    姜安如扬起头抱怨道：“你怎么才回......你衣服怎么都湿了？”

    姜逢木把捏着衬衫的手背在身后，故作轻松道：“水盆不小心洒了。”

    姜安如犹疑的打量着她，又问：“那水盆呢？”

    姜逢木一时语塞，手指茫然的比划了一下。

    对啊，她还把水盆留在水房里了，得赶紧取回来，别被人拿走了。

    “我现在去取。”

    她转身要往回走。

    姜安如从椅子上站起身，一把把姜逢木扯住了：“你是不是得罪什么人了？昨天也是，今天也是，都莫名其妙的。”

    姜逢木垂了垂眸，意味不明道：“你要是还想好好上学读书，就别问了。”

    姜安如吓了一跳：“姜逢木，你不会是惹到什么厉害的人物了吧，我们家可承担不起的！”

    姜逢木甩开她的手，把绿衬衫掖到了枕头底下：“不用你们承担，这是我自己作的孽。”

    姜安如咬着下唇，紧张道：“你塞的那是什么？”

    姜逢木目光锐利的望了她一眼：“我去取盆，你不许动我的东西。”

    姜安如被她命令的口气说的有些不满，嘟囔道：“当我愿意看呢，反正你自己的事情自己处理好了，别影响到爸爸妈妈。”

    姜逢木转过身，重新回水房打水。

    幸好没什么人到水房来，她的盆还在水槽上搭着。

    她重新接了一盆水，又艰难的将水盆抬上宿舍楼。

    剩下的两个室友还没有来，就只能她和姜安如打扫。

    两人擦擦洗洗收拾了整整三个小时，终于在彻底累瘫前打扫完了卫生。

    姜安如往床上一躺，叹息道：“真的好累啊，我在家里从来都没有做过这么累的活。”

    姜逢木也同样不愿意动弹，再次无比怀念她曾经拥有的鬼术。

    夕阳西下，橙红色的光线透过阳台，淡淡的遮在两人的身上，带来些微的暖意。

    姜逢木的一只胳膊在床沿搭着，脑袋里反复回忆系统卡顿后发生的事。

    被抽回五年前就已经够倒霉的了，怎么还把那个人也带回来了？

    是不是她哪里做的不好，惹怒了作者，让作者把文修成了反派翻身小说？

    姜安如懒洋洋的翻了个身，目光落在地面上。

    她盯着地面看了半晌，疑惑道：“咦，你的手怎么没有影子啊？”

    姜逢木的思绪被迅速拉回，她浑身一僵，快速抽回了自己的手，转身对着墙：“瞎说什么呢。”

    姜安如嘟了嘟嘴，见姜逢木都背过去了，也没深想，兴许是她方才眼花了。

    姜逢木的左脸紧紧贴着枕头，难免又闻到了那股淡淡的洗衣粉味道。

    是茉莉香的，香气混合着熟悉的男人的气息。

    还真是......难以忽视啊。

    但是明天总不能真的穿少督军的衬衫去听讲，不然就真的声名远播了。

    得想个办法。

    她一边想着，一边模模糊糊的睡了过去。

    第二天一早，天刚放亮，姜逢木模模糊糊的张开眼睛。

    其实做了鬼之后，她根本不用睡觉也能精力十足，但是在现代多年养成的良好习惯她还一直保持着。

    总要维系着点什么东西，才能让她不忘记自己的来处。

    校园里的大喇叭嗡鸣了几声，有个嘹亮的女音从里面穿了出来。

    “请各位新生到操场集合，全校大会马上开始。请各位新生到操场集合......”

    姜逢木一骨碌身坐起来，趁着姜安如还在揉眼睛，她立刻手忙脚乱的翻出淡绿色衬衫，慌慌张张的披在了自己身上。

    那衣服太大，穿在身上也累赘，而且满满登登的，全是褚沅辰的气息。

    姜逢木干脆只系上面的三个扣子，然后将两边衣角卷了卷，缠在了腰上。

    她的腰身细瘦，被衣服一缠更显得盈盈一握，但她却没时间欣赏，又将袖子挽了挽，这才勉强把这件肥大的衬衫穿在了自己的蓝袄裙下面。

    他只说要穿着去，可没说必须穿在外面。

    姜逢木对着镜子照了照，检查不出异样，这才去扒拉姜安如起床。

    两人梳洗完毕，背起书包，匆匆往操场赶去。

    一路上姜逢木的神经都紧绷着。

    她知道，褚沅辰既然那么要求了，就一定会盯着她。

    也不知道这种小聪明能不能过关。

    等到了操场，已经稀稀拉拉站了不少新生，大家交头接耳的聊着天，家世相似的，很快变成了交换电话号码的好朋友。

    姜逢木和姜安如默默的站在队伍的边上，也不好意思上去和人攀谈。

    商人的地位不高，尤其是和那些官家的孩子比，说不好搭讪不成，反遭奚落。

    主席台上拉了一条崭新的横幅，热烈欢迎新同学。

    一张老旧的红木桌子被两个学生抬上了主席台，有专业的老师在调试话筒，旗杆上吊着的大喇叭传来嗡嗡的声响。

    姜逢木垂头看着砂石地，尽量降低自己的存在感，自从来了操场便一声不吭。

    姜安如耐不住寂寞，她东看西看，突然眼前一亮：“那不是冯副官家的姐姐吗，比我们高着一届呢，她怎么来了？”

    姜逢木听她提到冯家，总算抬了抬眼。

    冯副官是她父亲唯一一个在政-府部门里的朋友，其实说是朋友，不过是各取所需罢了。

    冯副官在例行检查的时候给姜家行个方便，姜家的餐馆便也容他免费吃喝。

    冯家有个姐姐叫冯敏月，早她们一届在长陵的医学部就读。

    往日里两家来往的频繁，姜茂国也是听冯副官的说法，这才把两个女儿送来读书。

    姜安如总算有认识的人了，她拍了拍姜逢木的胳膊：“我去找她聊聊天，你先等着啊。”

    说罢，她就朝冯敏月跑去。

    姜逢木抱了抱胳膊，能摸到那衬衫在袖子里面的纹路，不由得攥紧了手指。

    突然，有一只手肆无忌惮的拎住了她的领子。

    姜逢木吓了一跳，被巨大的力道拎着后退一步，毫无意外的跌在了一个人的怀里。

    【“身娇体软”勋章再次点亮！】

    救命吧！！！

    姜逢木腰一软，双腿微微发颤，紧紧贴在那人的身上。

    褚沅辰脾气不小，咬牙在她耳边道：“我让你穿的衣服呢？”

    温热的呼吸吹到她的耳蜗里，姜逢木不由自主的一抖，侧过头，将耳朵藏起来。

    她磕磕绊绊的解释道：“我...我穿在里面了。”

    褚沅辰平静道：“露出来给我看看。”

    姜逢木紧张的心跳乱作一团，她小小的推搡了一下褚沅辰，面颊绯红，尴尬道：“这...这可是操场。”

    褚沅辰勾唇一笑，揽过她的细瘦的肩头，压低声音道：“你倒是会耍小聪明，谁让你穿里面了恩？”

    姜逢木被她揽着脖颈，看似很亲密的样子，却被要求做着难以启齿的事情。

    原来在书中的世界也是弱肉强食，她没了金手指，在褚沅辰面前是那么不堪一击。

    她的呼吸都细碎起来，眼角隐隐泛着红，紧紧咬着的牙齿发出一句轻微的哀求。

    褚沅辰挑起一根手指，撩起她袄裙的一角，正看到自己的衬衫被卷了卷，系在腰间。

    那小腰真细，玲珑有致，随着呼吸带着他的衬衫一起一伏。

    褚沅辰心尖一颤。

    姜逢木害怕，不经意的往后缩了缩，褚沅辰的手指没勾住衣角，面前的春光转瞬即逝。

    他脸上的表情没什么变化，反而问道：“刚刚说了什么，再重复一遍。”

    姜逢木知道他故意为难，却还是声音颤抖道：“求你......”

    褚沅辰沉默片刻，慢慢松开了搭在她肩头的右臂。

    “下次在我面前，别耍这种小聪明。”

    姜逢木哪敢不应，忙不迭的点头，眼泪都坠了出来，顺着白皙的脸颊滑下去。

    褚沅辰心满意足，手插着兜，转身去找那些个军-部的朋友插科打诨。

    姜逢木望着他的背影，暗暗叹了一口气。

    她没注意，在不远处有一道犀利的目光，正阴冷冷的盯着她。

    冯敏月的心思根本就没在姜安如身上，她看到褚沅辰去找姜逢木了。

    那只是个普普通通的富商之女，怎么有资格结交上督军府的大少爷！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    前文情节有修改，可回看。

    以后每天九点更新。

    解释一下：

    原文案存了几万稿了，但越写越局促，觉得它更适合都市，可惜都市不能有鬼，过几个月大概会在微博放出来片段。

    喜欢原文案的可戳《你贪恋的我都有》贪吃可爱女主养成系，但不是鬼。

    很抱歉长期的等待，多说无益，以后会努力写文。

