    因为这些事情，热火全队都显得特别骄傲，队内气氛格外得好。

    不过在上午的训练中，李磊发现帕特?莱利满脸的不爽。

    他鸡蛋里挑骨头，把几个新秀一顿劈头盖脸地痛骂。

    热火队球员看得莫名其妙，一脸的不解。

    李磊就找机会问斯波尔斯特拉：“埃里克，教练他这是怎么了？家人生病了？”

    斯波尔斯特拉摇摇头：“教练的家人都很健康。我也很疑惑，不知道怎么了。”

    晚上回去之后，李磊又把这件事情告诉了姚明、易建联、朱芳雨。

    这三个家伙最近一直赖在李磊新买的家里。

    一边看比赛，一边等待各队的试训。

    不过这三个家伙更是一头雾水。

    倒是姚明想了一会儿，嗫嚅道：“最近这段时间，所有媒体、球迷、名宿、教练都在夸你们……按理说，面对这种潮流，莱利应该高兴才对。可他反而……我隐约觉得，他的态度可能和最近的潮流有关系。”

    “要么，你问问比尔（达菲）吧，那家伙毕竟在这个圈子里混了很久了。”

    李磊其实也有姚明同样的感觉，于是直接给达菲打了电话。

    电话那头，达菲听了李磊的话，沉默了一小会儿，突然让李磊把热火队最近的细节都讲出来。

    李磊娓娓道来。

    电话那头，达菲却陷入了更长时间的沉默。

    就在李磊快要忍不住追问的时候，达菲的声音再次响起：“斯通，我最近在学习中文。你们家乡有一个词叫捧杀。还有一句老话，叫爬得越高，摔得越惨。你懂这些的意思吗？”

    李磊：“……”

    李磊的瞳孔猛然放大。

    “你的意思是，这些家伙故意让我们骄傲，而骄兵必败，这样我们就可能输掉最后的分区决赛和总决赛？”

    “没错，就是这样！”

    达菲说道。

    “当然，这不是全部！”

    “一个赛季而已，不值得这么多人联合起来。他们还有更深层的目的。”

    “斯通，我觉得我们需要当面聊一聊了，我之前的判断可能出现了问题。等我！我现在就去机场！”

    嘟！嘟！嘟！

    不等李磊说话，达菲已经挂了电话。

    电话这头，李磊四人面面相觑。

    易建联嘟囔了一声：“比尔先生不是这么匆匆忙忙的家伙。”

    因为姚明、李磊的关系，易建联、朱芳雨也是准备和比尔?达菲签约的，几人私下已经有了接触，算是有点了解了。

    朱芳雨点点头，同意易建联的看法。

    姚明总结性地说道：“那只能说明，这件事很急，或者非常重要。比尔离这里不远，要不了多久就能到，我们先去机场接人吧。”

    几个人去车库提了车。

    这车也是赞助商定制的，毕竟四个人里最“矮小”的朱芳雨也有201cm，普通车真的塞不下他们四个人。

    到了机场，四人等飞机的过程中，依然在讨论。

    可是他们四个阅历尚浅，还真就想不到比尔?达菲到底为什么着急。

    达菲所说的“更深层的目的”到底是什么。

    这也只有等达菲本人亲自解释了。

    几个小时的时间，四人一直心神不安。

    直到看到了达菲走出来，才安心一些。

    李磊注意到：达菲什么也没带，就是一个人，行李箱、公文包都没有，看来是真的着急。

    想着这些，李磊回程开车的速度都快了些。

    “斯通，慢点，注意安全！”

    达菲屡次提醒。

    李磊这才放缓速度。

    终于到了家，易建联、朱芳雨马上承担起小弟弟的责任，去泡好咖啡，就端坐一旁，乖乖地听讲。

    姚明这家伙也赖在一边，显然想要听听。

    达菲扫视一圈，看着四人，忍不住笑了笑：“好了，别着急，我这就开始说。”

    “我之前说了，我的判断可能出问题了。”

    “就是去年夏天那个判断，斯通，确切的说，是莱利会交易你的那个。”

    “但是，也许现在，莱利不会交易你了。”

    李磊：“……”

    沉思了一会儿，李磊点了点头，确实如此。

    姚明也是点点头。

    只有易建联、朱芳雨还不明白。

    达菲解释到：“我们都知道莱利的性格，不见兔子不撒鹰。没有天大的好处，绝对不出手。也不会做亏本买卖。所以据此，我判断他会交易你，然后下个赛季签下韦德。”

    毕竟如果不交易李磊，这个赛季就得签下李磊，热火队下个赛季就没有薪资空间再签韦德，只能白白放韦德走。

    至于你说送走奥尼尔，签下韦德。

    那是不可能的！

    2000万美元年薪，状态大幅度下滑的奥尼尔会有人要吗？

    傻子才会要吧。

    不过历史中真有这种傻子，太阳队、骑士队都当过。

    但是现在不一样了。

    历史上，热火队只有一个韦德，再给他配一个马里昂，又能怎么样？

    可是现在，热火队有李磊+韦德，再配一个马里昂，又是三巨头。

    哪个球队愿意？

    怎么，被热火队统治了两个赛季，还想试试第三个？

    就算有球队愿意，联盟会同意吗？

    我敢保证，有谁敢有这个想法，大卫?斯特恩一定会掐死他！

    因为这些，比尔?达菲在去年夏天做出判断，热火队这赛季就会交易走李磊。

    可是现在，达菲觉得自己判断错了。

    为什么？

    因为王朝啊！

    热火队这个赛季夺冠，也才两连冠，算上下个赛季，三连冠，那才是真正的王朝。

    说能抵抗王朝的诱惑？

    帕特?莱利的人生是辉煌的，无论教练生涯、球员生涯、经理生涯都拿过总冠军，但是王朝，他还没有品尝过。

    为了王朝，白白放走韦德又算什么？

    看到乔丹和奥尼尔的隔空对话了吗？

    “死胖子，拿到第二个王朝再跟我讲话！”

    超巨的目标是总冠军。

    但统治联盟的标准是王朝。

    你连王朝都做不到，都不配跟乔丹、奥尼尔相提并论。

    乔丹两个王朝，就是比你奥尼尔一个王朝屌。

    不服？那你再来一个啊！

    这一点，比尔?达菲最近看到乔丹、奥尼尔的互动，突然有了明悟。

