

在仆人的帮助下，埃迪公爵在宽大的主座上坐下来，那肥大的屁股一下子挤满了椅子的可坐面积，还有部分肥肉撑了出来，坐在上面十分不舒服。

啧，这椅子怎么又变小了？等开完会后，一定要让人换个更大的才行。

拍了拍凸出的大肚子，埃迪公爵环视众人，缓缓说出一个惊天的大消息。

“诸位，我最近收到王都那边的消息，国王陛下在两个月前病逝了。”

此话一出，在场的人纷纷露出震惊的表情。无人质疑，埃迪公爵没必要欺骗大家，

三位伯爵的面色很快就镇定下来，并没有迫切地向埃迪公爵询问什么，而是耐心等待他把后面的话说完。

“毫无疑问，大王子和三王子之间很快就会爆发一次王位争夺战。他们两人均向东升要塞抛出橄榄枝，现在需要我们从中做出一个选择。”

“埃迪公爵，王都那边的事，你还知道什么？请跟我们详细说一说。”尤姆伯爵开口问道。

既然要二选一，那必须得分析一下大王子和三王子的各自优势，选择支持赢面大的王子才是最佳选项。

埃迪公爵转头用眼神示意了一下陪同过来的瘦男子。

那位瘦男子赶紧走上前，把前天收到的两份信件都摆在桌上。

而后，埃迪公爵简略地说明一下两位王子在信中写的内容。

与此同时，三位伯爵轮流拿起王室的信件，粗略地看了一遍。

“嗯……”科雷特伯爵摆出一副沉思的模样，“三王子掌控了王都及其周边地区，还获得金卫城的支持。而大王子有丰穗城和龙牙岭的支持，相当于获得了整个北境的支持。”

“我个人倒是有一些看法，想跟你们分享一下。”

珀尔伯爵自信满满地分析道：“王国的周边状况不太乐观，大部分兵力都部署在边境上。王都自身的兵力仅能用于防守，而金卫城的士兵数量经过多次削减，早就比不上以前了。因此，三王子能动用的兵力并不多。”

这里提一下，金卫城是王都君辉城的护卫都市，负责保障王都的安全。

此前，因开发谜境森林而遭到森林霸主黑龙王的袭击，导致王国军队损失惨重。

为了提防黑龙王的再次出现，国王下令在王都的东北方向，纹水河与蔚水河的交界处建立一座前哨小镇，负责监视北方森林的动静。

后来，这座小镇逐渐发展壮大，变成今天的金卫城。

由于黑龙王后来再也没有出现过，金卫城的领主为了削减财政支出，就不断减少士兵数量。

珀尔伯爵继续说：“而北境的丰饶平原是王国最重要的粮食产地，人口众多，还是赤砂要塞和龙牙岭的兵源，能轻易集结出一支庞大的军队。光从兵力对比来看，大王子明显占据优势。”

“那我们支持大王子？”科雷特伯爵张望了下另外两人。

“不能这么简单就做出决定。”尤姆伯爵摸了摸胡子，“三王子能动用的兵力或许不足以主动进攻，可王都拥有一支王国最强的魔法师团。在大型魔法的威能之下，大王子的军队或许会受到重创。”

“大型魔法确实厉害，但也不是没有应对方法。”珀尔伯爵争辩道。

到底是支持大王子还是三王子？四人进行了长久的争论。

“我倒是有个想法，能让我们从中获益最大。”

埃迪公爵露出几颗金牙，奸笑着说。

“我们去支持大王子吧。在大王子率军进攻王都期间，三王子的注意力肯定会集中在北方，我们可以派兵从侧面发起偷袭，助大王子成为国王陛下。如此一来，我们就是大功臣，想必大王子是不会亏待我们的。”

“如果大王子失败了，怎么办？”尤姆问。

“若是失败，我们就承认三王子是下一任国王呗。”埃迪公爵满不在乎地说，“就算击败了大王子，三王子还要花时间去收拾北境的马卡斯公爵，没空也没多余兵力处理东境。为了巩固王位，想必三王子也乐于接受我们的效忠。”

“这个方法好啊。”科雷特伯爵赞同道。

珀尔伯爵也点头认同。

已经有三人决定支持大王子，尤姆伯爵就算不同意也没用。

最终，众人一致选择支持大王子，随后开始商讨该派出多少兵力，如何去配合大王子的行动等。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

之后没几天，临水城的戴维伯爵也做出决定，和东升要塞一样。

双方决定派出一支联合军队去支援大王子。

……

时间回到庆春会结束后的深夜。

卡迪尔一行人疲惫地回到营地帐篷，他们刚刚清理完篝火燃尽后剩下的残渣碎屑。

躺在地铺上，卡迪尔双手枕在头下，不禁感概：“诶！冬天都已经结束了，现在没有不死魔物的威胁。你们说，民兵队是不是快要解散了？”

头顶对面的一位队友回应道：“应该吧，都不用战斗了，领主大人没必要继续在我们身上花钱。等到了下个冬天，应该会重新组建民兵队吧。”

“唉——”

另一位队友不禁叹息一声，道：“解散之后，我应该会回到横贯矿区那里去挖矿，这份高薪酬的工作要是能继续下去就好了。”

“我也会回到天穹矿区那边去。”

“哇喔！大家在加入民兵队之前都是矿工的吗？”

“我不是，家里还有块能种植的田地。”

其他队友很快就七嘴八舌地说了起来。

“你们都知足吧！”卡迪尔插话道，“听说矿区那边配备了能帮忙运矿和抽水的大铁疙瘩，挖矿比之前轻松了些。薪酬制度也改革了，只要好好干，能拿到的钱还是不错的。”

“这些变化都是领主大人带来的。”布鲁突然开口道。

顿了顿，他又说：“你们真觉得领主大人会解散民兵队吗？”

“不然呢？”卡迪尔疑惑地看了过来。

“在冬天到来之前，领主大人就发布征兵令，提前把我们召集起来训练了一个多月。如果真要解散的话，干嘛要费这么大劲训练我们？为何不在入冬第一天临时征召我们？”布鲁说。

“不是为了对付不死魔物吗？”

“那直接练习刺枪动作就够了。为何会有其他不相关的训练？还有文化培训，就连火枪和火炮也从我们这里挑人去学。”

听布鲁这么一说，卡迪尔也觉得有些奇怪，可领主大人保留民兵队又要做何用处？

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65340893"  chaptername="第99章  选择">加入书签</a>
        </div>
    