    战乱毫无征兆的向苏莫出手了，这一拳势大力沉，没有玄力的力量，只是单纯的肉身力量。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    简简单单的一拳，没有任何花哨，力量却能撼天动地，直击苏莫的脑袋。

    苏莫没有料到战乱会突然出手，眼见对方的拳头即将砸中自己的脑袋，仓促之间，他只能抬起双臂向脑门前一挡。

    轰！

    战乱的铁拳瞬间便砸在了苏莫的双臂上，一声轰响，苏莫双臂上蕴含的玄力直接被震散了。

    嗖！

    苏莫只感觉自己被一座大山击中，身形剧震，整个人如同炮弹一般，急倒飞了出去，足足飞出了两百余里，他才止住了身形。

    “找死！”

    苏莫脸色铁青，他的双臂剧烈的颤|抖，双臂的骨骼都险些被轰碎了！

    若不是对方出手的太过突然，他怎么可能会如此狼狈！

    一瞬间，苏莫心中杀机大起。

    所有人看着这一幕，都是暗暗心惊，战乱不愧是战乱，万尊榜排名第一的存在，果然够强势霸道。

    面对战乱的强势压迫，苏莫就算不想战也要战了！

    很多人都是心绪激动，心中暗暗猜测，苏莫若是和战乱一战，到底谁更强一筹？

    虽然刚才一击，苏莫处于明显的下风，但众人也不傻，知道刚才是苏莫没有防备，所以才会如此狼狈。

    不过，在众人看来，若是两人真的一决生死的话，还是战乱获胜的可能性更大，甚至有压倒性的优势。

    苏莫虽然逆天，但修为实在太低，很难撼动战乱。

    战乱的实力，可是比上官昊强大太多了！

    “苏莫，战魂界结束以后，和我一战！”

    战乱面色傲然，轻笑着说道：“若是你不敢战，那就枉为太古龙象诀的传人。”

    战乱不担心苏莫不战因为这由不得苏莫。

    “既然你要找死，那我就成全你！”

    苏莫眸中寒光闪动，被人如此欺压，他怎么可能还能忍得住！

    什么万尊榜第一？

    在他眼中，只要有时间，任何天才都只有被他碾压的份。

    “好！”

    听闻苏莫答应，战乱面上露出了一丝笑容，他略作沉吟，道：“两个月后，中洲碧云湖，我等你！”

    战乱将时间定在了两个月之后，因为战魂界会开启一近个月的时间，他们这近一个月都会在战魂界之中。

    而返回中洲也需要一个月的时间，所以，战乱便将时间定在了两月后。

    可以说，战魂界一役结束，没有任何的耽搁，他们就要决战。

    “碧云湖，我会前去！”苏莫点了点头。

    而后，战乱便转身返回了战神殿的阵营，苏莫亦是飞了回来。

    很多人对于苏莫和战乱一战，都是颇为感兴趣。

    一个是万尊榜第一人，另一个是被称为万古不出的妖孽，不知道谁更强一筹。

    虽然众人都认为战乱更强，但也没有小觑苏莫。

    传闻苏莫打败上官昊之时，才武王境五重的修为，而如今居然达到了武王境五重。

    又提升了两重修为的苏莫，实力该有多强大！

    或许苏莫的实力不如战乱，但估计不会相差太多。

    “你活不到两个月后了！”上官昊眸光瞥了一眼苏莫，心中冷笑连连。

    这一次战魂界之行，他有着极大的把握能诛杀苏莫。

    苏莫回到岛上之后，脸色依旧阴沉，他不想惹麻烦，麻烦却偏偏找上他

    “苏莫，此人太强，你和他一战，会不会有危险？”闻人天都面色凝重的说道。

    在他的感知中，战乱简直就不是一个武者，更像是一只太古凶兽。

    “无妨！”苏莫摇了摇头，年轻一代之中，他还不曾惧怕谁，就算是万尊榜第一又如何！

    “苏莫哥哥，我相信你能胜他！”夕儿抿嘴说道，他倒是对苏莫颇有信心。

    “当然会胜！”苏莫点了点头。

    远处不少人听到苏莫的话语，不由得心中惊疑，面对万尊榜第一锋锐战乱，苏莫居然还如此自信！

    嗖嗖嗖！

    就在此时，天地的尽头出现了一抹黑色。

    这抹黑色越来越大，而后变成了一群黑袍身影。

    所有人都转目望了过去，黄泉魔宗的人来了！

    少倾之后，一群黑袍身影急临近，而后降落在了小岛之上。

    第一时间，苏莫的目光便在黄泉魔宗的人群中扫视，而后他便看到了巫山。

    巫山穿着黑色的劲装，同样看到了苏莫，四目相对，两人的目光如同两柄利剑，狠狠的刺在了一起。

    虚空中立刻波动四起，迸射出无形的火光。

    苏莫眸中杀机浓郁，恨不得现在就出手，擒拿巫山。

    但他还是忍住了，黄泉魔宗的强者不少，而且同样有两名老辈强者带队，现在并不是出手的时候。

    巫山瞥了一眼苏莫，轻笑一声便不再关注，他当然知道苏莫对他的恨意，但他完全不在乎，在战魂界中，他有一百种方法诛杀苏莫。

    而后，巫山转头，目光在人群中扫视，很快便锁定了战乱。

    “战乱，战魂界内，希望你不要挡我！”巫山声音低沉的说道。

    以巫山的实力，在战魂界内能威胁他的人不多，战乱绝对是其中之一。

    众人听闻巫山之言，均是神情一怔，因为巫山变换了肉身，有些人并不知道他的身份。

    而有些知道巫山身份的人，亦是心中惊讶，难道巫山自认为他的实力已经能抗衡战乱了？

    “巫山，一年不见，你居然换了一副皮囊！”战乱打量了巫山一眼，感受到巫山身上熟悉的气息，立刻便知道了巫山的身份。

    他也曾听闻过，巫山被东海蛟龙太子打碎了肉身，但靠着黄泉魔宗诡异的手段，并没有死亡。

    略一沉吟，战乱继续道：“战魂界内各凭本事，只要你不惹我就好！”

    战乱声音淡淡，若是巫山不抢夺他的奥义，他也不想和巫山交恶。

    虽然巫山的实力不如他，但巫山的各种手段较为诡异，若是交恶的话，难免影响他凝聚战魂种子。

    巫山闻言点了点头，他也就是和战乱提前打声招呼而已。

    战魂界内奥义无数，他和战乱应该有不同的目标，各取所需，井水不犯河水。

    (本章完)