    晚饭过后，杨婶、于婶等人帮着洗碗刷锅、收拾好厨房，就先回去了。

    周世安、包大队长等人则陪着客人们坐谈一会，见刘建新、刘建业倒了开水，拿出药片药粒足有一小抓那么多，让刘永胜服下去，知道这老爷子身体不好，且也是有年纪的人了，白天坐那么久的车就挺累的，应该休息了，便陆续起身告辞。

    刘永胜却精神极好，谈兴正浓，还挽留了一下大家，之后考虑到乡村不比城里，都是早睡早起的，今天为了帮忙可累一天了，也该休息了，便笑呵呵送大家回去，叮嘱明天再来喝茶说话。

    年轻人对大人们的谈话是不感兴趣的，除了沈誉、刘建新始终陪在刘永胜身边坐着，刘建业和徐玉霖、孟哲翰和张国庆中途找借口出了正屋，在院子里遛达，或是走出院门，看山村夜景，虽然到处黑咕隆咚什么都没看见。

    而徐玉霆则是一吃饱饭就溜了，先去找孟桃，见孟桃不是混在大妈大婶们中间，就是抱着小狗狗和周翠玲咬耳朵说小话，根本没空理他，就去了金牛屋里，几个村里的年轻人在这儿打扑克牌，他也加入进去玩。

    金牛现在有轮椅坐，还没新鲜够呢，自己转着轮子在屋子里活动。

    刘永胜领着刘建新、沈誉送完包大队长等人，也进来金牛屋里看看，他对孟胜利的这个孙辈挺满意，厚道质朴，很有几分老友当年的样子，又再勉励他几句，让他注意休息，把身体养好。

    打扑克牌的一堆人也散了。

    刘永胜又回到正屋，孟桃也和周翠玲忙完一些细碎活儿，周翠玲拉着张国庆回周家去住，说好明天一早再过来帮忙。

    孟桃打了热水去给刘永胜洗脸、泡脚，并告诉其他人，厨房灶上有热水，门口木架子上放了几个新脸盆和新毛巾等洗漱用品，大家自己动手，热水泡脚好好休息，今天可累一天了。

    床铺是早已准备好，两间厢房，每间两铺位，正屋东屋有三个铺位，正好够住。

    刘永胜洗完脸，换木盆泡脚，舒服地叹出口气：“真好啊！我还能享受到小花花的福，可惜你刘奶奶、徐奶奶没能来，她们可惦记着你呢。最可惜的是你爷爷，他要再坚持坚持，多活个几年，老家伙们能见见面，该多好哇！”

    慨叹一番，又笑着道：“不过也是奇怪了，我今天下车时还头晕眼转、腿脚无力的，可一进了这屋子，诶！精神就特别的好，身上完全没有疲劳感觉，一直到现在也好得很，还能再坐谈一会。这要放在平时，就算是在自个家里，这时候我也得躺下睡觉了，不睡不行，没精神，眼睛就自己闭上了……我觉着啊，肯定是我那老友知道我来了，他高兴着哪，所以他也是在这里的，陪着我们呢！”

    听到这话，沈誉、孟哲翰、刘建业、徐玉霖集体安静，统一木头表情。

    刘建新也很无语，心说爸，您老可是老干部，咱还是注意点言论哈，该说啥不该说啥的。

    徐玉霆挠挠头，四下看了看：那个孟伯伯会在哪？徐伯伯你别吓我呀！

    孟桃低头咬嘴唇，其他人以为她想爷爷了心里难过，其实她是因为徐玉霆这逗逼，差点笑场。

    只有她自己知道，她在给刘永胜喝的开水里兑了一滴空间松针露珠。

    刘永胜下车时的状态的确不好，脸色青白，全靠刘建新和周世安左右搀扶着，当时就应该回屋去躺下歇息，但他非要坚持住，叫孟桃到跟前来看看，还要和乡亲们握手打招呼，乡亲们是非常热情的，一个接一个来说话，孟桃觉得这样下去，呆会指不定老爷子要晕，就赶紧亲自去倒了碗开水端给他喝。

    刘永胜认为是孟胜利魂灵归来相聚，那就由着他这么想吧。

    孟桃倒是相信有灵魂的，不然她的魂穿现象要怎么解释？但她来了这么久，并没有真的梦到过孟爷爷，之前在医院里是骗孟长寿的，她觉得，既然她能来到这里，那么孟爷爷和原来的孟桃花，他们或许也去了她的世界吧。

    孟桃低头坐在小板凳上，刘永胜摸摸她的头发，叹气道：“孩子，别难过，还有刘爷爷在呢。你刘奶奶风湿严重，腿脚不便，你徐奶奶到了冬天也是也不门的，等到明年天气暖和了再说。她们都给你准备了东西，也没啥好的，是她们一针一线做出来的，一点心意。”

    刘建业拿来一个布袋子，从里面取出两个包袱，是刘奶奶、徐奶奶给孟桃花做的衣裳，每人给做了冬夏各两套，冬衣是棉袄棉裤，夏天是衬衣长裤，还有两双布鞋，鞋面上绣了花，真正的手工绣花，衣服上也有绣花，棉袄棉裤看着很薄，摸起来手感柔滑细腻，才知用料讲究，不是棉花是蚕丝做的，扣子是花样盘扣，十分精致漂亮，两位奶奶女工手艺非常好，足够用心了。

    虽然这是给孟桃花的，但孟桃也十分感动，她想到了自己的奶奶，给孙女的东西，总是挑最好的，眼圈不由红了，抱着衣服说：“谢谢刘奶奶、徐奶奶，我很喜欢，我会爱惜的！”

    刘永胜笑着点头：“你喜欢就好，做来给你穿的，不用太爱惜，要穿好穿暖，保重身体知道吗？”

    “嗯，我知道了。”

    徐玉霆袖手在旁边，用胳膊肘轻撞孟桃一下：“徐奶奶为了给你做衣裳，一个多月不理我，你有新衣穿，我这大衣还是捡我哥的，你还不对我好点？”

    孟桃：“……”

    很歉意地对他说道：“那改天我也去商店给你买件新衣，好吧？”

    “不好，要你自己亲手做的才有诚意，比如织个毛衣啊啥的。”

    “这个你就别想了，我只会干活不会织毛衣。”

    “你怎么能不会这个？你是女的！”

    “女的就非得要会织毛衣？那你是男的，你会开飞机开火车开轮船吗？”

    徐玉霆瞪眼答不上来，大家都被这两人的对话逗笑。

