    一句话，充斥杀意与仇恨。声音原本不大，却令人心颤。

    白岭村的村民们，尤其是亲手害死了武可父母的老村长，作为仇恨的罪魁祸首，不由得发自内心胆寒。

    “武可！你要冷静！”

    “武家的姑娘，你爹娘的死，是村长的意思啊！”

    “是村长让我们送你爹娘去献给虎仙大人的！”

    “...”

    不少村民心生恐惧，忍不住澄清乃至推脱罪责，生怕武可记恨。

    武可表情漠然。

    耳中不断涌入村民们的辩解，武可根本不予理会，只有脸上的痛苦，表露心中替父母献祭的不甘。

    见武可不听辩解，几个脾气火爆的村民，反而再次抨击、谩骂。

    “你……你的爹娘本就该死！”

    “你的祖上就是有罪！”

    “当初要是那个武伯没有将丹药给虎仙大人吃，而是分给村子里的百姓，我们也就不用给虎仙大人送祭品。”

    “没错！不用送祭品，你的爹娘就不会死！”

    “你爹娘的死，与我们无关，是你祖上的孽！”

    “...”

    狡辩的村民越来越多，甚至开始不要脸面。

    旁听着的小桃儿火冒三丈，被白岭村村民们的无耻气得难受。

    团雀和鹰隼也意识到，武可此刻萌生杀心，心中再无半点善念。

    一念入魔！

    无论是人是妖，修行者无不知晓，何为堕入魔道。

    鹰隼咬紧牙关，认为武可此刻必定已受虎妖的妖术蛊惑，找办法想让她尽快冷静。

    只是不等鹰隼靠近武可，虎朔的表现出奇平淡，抬起巨爪放至胸口处，转瞬之后闪耀邪异光芒。

    光芒闪耀时，鹰隼、团雀、苏白辰以及椰羊，皆惊讶无比。

    它们无法理解虎朔的行为！

    “你想报仇……”

    “好！”

    “咱明白了。”

    虎朔沉沉说着，巨爪在胸口处凭空抓取，从胸中拽出一团内含血色的青芒，凝聚成宛若蚕蛹般的形状。

    妖灵！

    这是千年妖灵！

    妖族的修行，或以吃人作为进境方式，或如人族一样，修行特定的功法，还有特例可吸取天地灵气、掠夺天机。

    但无论是怎样的修行方式，都是为了蕴养妖灵，开拓、储存本源妖力。

    就如同人族丹田。

    身为道行千年的大妖，虎朔居然当众将妖灵取出，不亚于人类修士将体内金丹挖出来展示。

    而且，

    秦明和几位学生都看明白虎朔的意图了。

    它将妖灵取出，是打算交给武可处置，让她自行决定怎么做。

    掌握了妖灵，虽以凡人之躯无法承受磅礴妖力，至少短时间内还是能施展出不亚于其本体大妖的修为。

    虎朔抬起比盆钵还大的虎爪，将妖灵托送到武硕的面前。

    “你知道该怎么做。”

    “桀桀……”

    妖灵离体，虎朔的声音稍显萎靡，双目凝视眼前的人类姑娘。

    本就对武可态度柔和，加之妖灵离体，虎朔的阴笑无比虚弱。

    “武可！”

    鹰隼高声呼喊，担心武可会继续被虎妖扰乱心神，却没来得及冲过去，便被秦明以法术按住。

    淡蓝色法力好似混天绫，变化为法术，再次将鹰隼牢牢捆绑。

    被凡仙法术束缚，鹰隼无法轻易挣脱，被重重摔在地上。

    秦明仅限制鹰隼行动。

    “老师！”

    不理解老师为何阻止自己，鹰隼打心底对秦明万分尊重，不敢反抗更没办法脱离束缚。

    秦明惆怅叹息，不理鹰隼质询，面无表情道：“把它拉回来。”

    没有太多话，秦明肃声命令团雀，将鹰隼拽回。

    苏白辰、椰羊、小桃儿也不理解老师的做法意图了。

    她们抬头看向老师，心里都认为应该立刻阻止虎朔，更要阻止武可被妖力蒙惑，以免心堕魔道妄开杀戒。

    秦明默默摇头。

    已经彻底清楚白岭村的情况，秦明也知晓了武可祖上、父母和虎妖、村民之间的恩仇，绝不是外人能轻易化解的。

    但有恩仇，必涉因果。

    眼前的这些事，外人不能干涉，也无权无法干预。

    该如何决定，是否向村民们报仇，又是否要让仇恨延续下去，都该交给武可亲自定夺。

    虎朔道行千年，将妖灵交给武可，也是这个意思。

    “冥冥之中自有定数，世间诸事牵扯因果，便不可人为干预。”

    “站到我身边，你们静静看着，绝不许出手！”

    秦明轻按红狐苏白辰、椰羊王小美的肩，让她们不可冲动，无论接下来发生什么事，都不能干涉分毫。

    站在原地，武可凝视近在咫尺的妖灵，满目酸涩却流不出泪。

    几缕清风缭绕，夜空星光漫漫，月光温润柔华。

    今夜美景竟成风雨前的寂静。

    在村民们恐惧不安的注视下，武可双眼微凝，毫不犹豫地抬起右臂，将妖灵握入手中，按进自己的胸膛。

    刹那间，磅礴妖力涌入武可体内，充盈奇经八脉、四肢百骸。

    更多妖力宣泄，缭绕在武可周身，形成妖力屏障。

    最纯净的千年大妖妖力，充斥着血腥、肃杀，将在场村民压抑得难以呼吸，仿佛被泥泞堵住口鼻。

    虎妖静静看着武可。

    此刻，虎朔异常平静，眼神流露好奇，心里暗自揣度：

    “咱的妖族神通和有关你祖上、父母的那部分记忆，也已经都借给你了。”

    “小姑娘，想必你已知晓，只要咱还没完全死透，这份神通便可为你所用。当咱死掉之后，你也会经不住磅礴妖力，爆体而亡。你若杀咱，咱不抗拒，咱的命本就是武伯救的。但你毕竟不是武伯，所以咱要是死了，向你索命亦不为过。”

    “那么……接下来，你会怎么抉择？你应该知道，该怎么做，才能为爹娘、为祖上报仇！”

    沉沉说完后，虎朔不再出声，静等武可决断。

    站在虎妖旁边，武可吸收千年妖灵后，目不斜视看向村民。

    伴随妖灵带来的记忆里，武可见到了父母被村民送去充当祭品的全景，也有父母被虎妖吃掉时还面带欣慰笑容的模样。

    当时他们一定在想，自己的献祭，可以换回女儿平安幸福。

    回忆曾经的三口美满，与爹娘祥和生活，武可咬紧牙关，牙龈碎渗鲜血。

    “你！”

    “自裁吧。”

    武可不看虎朔半眼，语气淡漠冷然，唯独杀意深浓如陈墨。

    耳边回荡早已预料到的两个字，虎朔毫无些许怒意，也没有一丝半毫的抗拒反应。

    仿佛接下来要发生的种种，已经在虎朔的预料之中了。

    当然也被秦明预料。

    “自裁……又一次吗？”

    “想不到，咱刚恢复康健，就又自裁了。”

    “只不过这一次，咱没有留手自保的理由。倒是真令咱哭笑不得，但是为了原则……咱不后悔！”

    虎朔自言自语说着，在白岭村村民们的震惊中，自绝奇经八脉，自毁五脏六腑。

    咚！咚！咚！……

    沉闷的经脉爆裂声从虎朔体内震出。

    伤势如此之重，再无妖灵护住心脉，就算是万年大妖，也无生还可能。

    虎朔只给自己留最后一口气。

    在虎朔死后，妖灵附带的神通，将无法被武可施展。

    虎朔只想于临死前，再看一看这位人类姑娘，还会做出怎样的决断，是否会令数十年的恩仇尽数烟消云散。

    伴随虎妖的躯体沉重倒地，武可的眼角流淌血水，眼白充斥血丝，凝望漫漫夜空。

    今晚月色，美轮美奂。

    倾洒绵柔月光，残月的精华洒在武可身上，仿佛在宽慰她的心，又好似是对其心中仇恨、杀意的讥讽。

    无论宽慰还是讥讽，武可都已不在乎了。

    “武家先祖……”

    “爹……娘……”

    “你们遭受的不公，接下来就由我，替你们报仇雪恨。”

    “血债血偿！”

    武可抬头凝望明月，契合妖灵处的胸口绽放红光，飞射出多道附带妖力的血影，速度好似天降迅雷，划过曲折线条，注入白岭村每一个成年村民的额头中。

    这是虎朔的虎妖神通。

    虎族修行成妖，以此神通控制生灵，操控死者化作伥鬼。

    神通亦可操纵活人，无非妖力消耗更大，操纵更费心神。

    但对于本就毫无修行道行的武可而言，操纵全村数百活人，消耗的是其本源精血，用尽将必死无疑。

    “老师！这……”

    小桃儿意识到情况不妙。

    接下来要发生什么事，小桃儿也能够猜到了，萌生必须阻止武可的念头，甚至打算不惜将武可杀死，救下村民。

    小桃儿不想眼睁睁看着这么多人死在自己面前！

    她不想旁观却无动于衷。

    然而，秦明的手掌却稍微用力，将小桃儿的肩颈捏住，以最严肃的态度不让她离开自己半步。

    自从收小桃儿为徒，秦明历来宠溺，很喜欢她的活泼玩闹。

    换做是在桃山上，就算小桃儿和小动物们追逐打闹，期间踏坏诸多田亩，秦明也从没批评过半句。

    唯独今天不行！

    今日发生在白岭村的事，秦明不许任何学生插手。

    苏白辰轻轻叹气，也猜到接下来会发生什么，站在老师身边闭上双眼，不想亲眼看到即将发生的惨烈。

    椰羊的反应较慢，还没意识到状况。

    不等椰羊回过神来，苏白辰提手轻捂她的双目，也不让她继续看下去了。

    沉寂！

    此刻的白岭村，沉寂乃至死寂。

    所有村民都露出惊恐神色，眼中充斥对死亡的畏惧，脸上满是悔恨、惧怕、惶恐。

    一息尚存的虎朔露出冷笑。

    此刻的人类有多么弱小，他们在虐杀其它生灵或为满足利益而迫害同类的时候，就有多么残忍。

