    将山崎消灭后，雷文于是也准备回去。就这样他的身影以超越光速的速度往地球飞去。

    另一边洛克兰德基地里，飞鸟将重伤的不动健二扶起，然后两人跌跌撞撞的来到机库准备返航。

    没过多久，他们驾驶着胜利幻影号离开了洛克兰德基地。

    “没想到那个人，竟然是……奥特曼。”不动健二半靠在后排非常吃力的说道。

    “可是飞鸟，你好像认识他。”不动健二继续说道。

    飞鸟觉得不妙，没想到自己的隐藏还是被不动健二给发现了。

    “其实你就是戴拿奥特曼吧。”不动健二突然说道。

    飞鸟顿时愣住了。

    这家伙怎么不按照套路出牌？

    他是怎么联想出自己就是戴拿的？

    还是早就知道了？

    “你是不是刚才被打糊涂了，开始说起胡话来了。”飞鸟想要搪塞过去。

    “你自以为你的身份隐藏的很好了，可是在TPC早已经有人知道了。”不动健二继续说道。

    “在一次任务中。我无意间在权藤参谋的桌子上一封机密文件中看到了关于你的记录。”

    “上面清晰记录了你就是戴拿。”

    “……”

    飞鸟再次受到冲击。他没想到自己居然早就暴露了？

    一时间飞鸟不知道该说些什么。

    “真羡慕你，可以看到光。”不动健二感慨的说道，并且看着外面漆黑的宇宙。“也不知道我能不能看到……光呢”

    沉默了一会，飞鸟于是回答道：

    “一定会看到的，大家都能看到。”他想起了上一次自己被莫奈拉皇后打败之时，自己看到的那一幅幅画面。

    只要相信，所有人都可以变成光。

    “哥哥……”不动健二眼中闪动着泪光，想起了大哥不动健。

    就算被雷文打成重伤时他也没怎么动容，但此刻一想到死去的大哥他的心竟然变得脆弱了起来。

    ……

    山崎搞出来的这一事件虽然告一段落，但他背后的支持者却依然隐藏在TPC内部。

    这件事权藤参谋和喜比队长都猜到了，但苦于现在山崎已经死去了，再也没人能够知道幕后黑手是谁。

    于是关于此次事件的调查也就被终止了。

    而唯一知道真相的雷文，却还暂时没有什么动作。

    回到家后，雷文的便开启了任务完成后的商城抽奖。

    “叮——”

    “赛罗勋章x1、雷欧勋章x1、佐菲勋章x1。”

    只是3个普通的勋章，雷文内心毫无波澜，自己对勋章的这类的道具并不感冒。

    接着他查看了一下自己剩余的积分。

    因为一直都没怎么花过，累积的差不多已经有200万左右了，雷文在想着用来兑换些什么东西。

    他打开了商城看到了道具分类。排在最前面的就是帕拉吉之盾。

    如果拥有了这个东西的话，就能自如的穿梭在各个平行宇宙之中了。

    但看了眼积分，接近190多万了。这下买完了几乎就消耗完了所有积分了。

    想了想，雷文于是一咬牙就买了下来。

    这个东西对他来说十分有用，因为他以后想要游历各个宇宙，就只有帕拉吉之盾能打开稳定且准确的通道。

    当然，帕拉吉之盾绝不仅仅只有这个作用，最为关键的是，激活使用后它会根据使用者的内心具现化为武器和铠甲的姿态。

    也被称为终极形态，能够大幅度提升使用者的力量。

    “购买完成。”系统说道。

    “嗖”

    只见雷文的手里顿时出现了一个银色的手镯。

    “这就是帕拉吉之盾变化成的手镯。”雷文十分好奇的打量着这个玩意。

    他闭上眼睛，能感受到里面蕴藏着的庞大能量。

    他感觉穿上终极铠甲后自己的实力应该会得到一个飞跃性的提升。

    恐怕会到传奇战士的领域。

    “你在发什么呆呢。”卡蜜拉这个时候走了过来，看着站在门口摸着手腕上手镯发呆的雷文说道。

    “没什么，我在想待会吃什么。”雷文胡诌道。

    “那你好好想想吧。”卡蜜拉给了个暗示的表情，于是便离开了。似乎在说今晚的晚饭不好吃的话就饶不了你。

    在卡蜜拉离开后雷文心念一动，便来到了美塔领域空间内准备实验自己的新装备了。

    时间飞逝……

    火星上。

    “我是飞鸟，火星基地的任务已经完成了，现在返回总部。”飞鸟驾驶着阿尔法斯佩里奥号准备驶离火星大气层。

    “大气改造系统是否跟预期的一样顺利运行。”良在总部与飞鸟通讯道。

    “与第一次来到火星的时候相比，天空的颜色已经变了很多啊。”飞鸟感慨道。

    他不禁想起了自己第一次变身时的画面，当初就是在火星。

    “光……消失吧。”此时，一个冰冷的声音突然传到了飞鸟的脑袋之中。

    “诶？”飞鸟顿时看向了外面，只见宇宙球体斯菲亚出现在他上方。

    “斯菲亚，你还是本性难改啊！”飞鸟立即骂道。

    虽然很久没出现了，但每次这家伙出现都没有好事。

    只见斯菲亚朝着阿尔法斯佩里奥号攻击着，但被飞鸟熟练的躲开，最后还被飞鸟给击中。

    只见斯菲亚球体就这样坠落地面上了。

    “看到没有，我很久没做的精彩表演！”飞鸟得意的大喊道。

    这句话飞鸟也很久没有说了，但每次说出这句话他总会出事。

    只见斯菲亚球体立即融合了火星岩石，形成了斯菲亚合成兽奈奥达兰比尔。

    “轰隆隆！”

    奈奥达兰比尔于是立即朝着愣住的飞鸟发射出光线攻击，顿时就将阿尔法斯佩里奥号给击落。

    “可恶，戴拿！”飞鸟于是立即掏出了闪光剑。

    只见随着光芒闪过，戴拿出现在奈奥达兰比尔的面前。

    它是第一只和戴拿战斗的怪兽，可以说实力并不怎么强大，在经过一番简单的战斗后，戴拿使出一发索尔捷特光线就将其轻松给消灭。

    但解决了怪兽以后，飞鸟却并不怎么高兴，他总觉得斯菲亚出现的很奇怪。

    这种不安的感觉让他十分不舒服，但也只能走一步看一步了。

    现在的地球不只有他在守护，还有雷文前辈在呢，就算是斯菲亚倾巢而来应该也不是什么大问题吧。

    这样想以后，飞鸟便释然了。于是便联系火星基地支援，准备乘坐返回地球。

    ……

    【作者题外话】：今天有点卡文，憋了半天。戴拿世界差不多结束了，我会跳过中间一些非主线剧情。

    大家多给点银票支持一下，我一定不会太监的，下一个世界我会好好写的。

