    ?余小再兜起了袍摆,正欲蹲身,萧驰野就把酒杯放倒了。韩丞挨得近，袍子遭了殃，余小再顾不上牌,赶紧去接帕子,给韩丞擦拭。岑愈还在眯眼瞅着牌，被酒水一溅，也连忙避身，惹得孔湫放声大笑。

    韩丞扯着袍子，对萧驰野说：“侯爷,真喝高了,手都不稳了！”

    萧驰野抬手致歉,说：“对不住,明日叫人赔你一身。”

    “那倒不必，一身袍子值几个钱。”韩丞哪能真让萧驰野赔,他连面子都不敢甩，笑说，“这一杯就算侯爷敬我的了！”

    沈泽川已经收回了脚，俯身从地上拾起了牌,搁在桌上时，听着萧驰野在笑,脚踝上还有萧驰野捏过的余温,在那笑声里愈发的热。

    孔湫喝醉了,与他素日在朝堂之上的模样截然相反,用筷击着瓷杯，在这乱糟糟的氛围里独自唱着听不清词的曲。

    岑愈见闹哄哄的不成样子，扯了孔湫的衣袖，说：“泊然！别唱了，归家睡觉去！后日你还要坐审奚鸿轩呢！”

    孔湫捧起杯，敲得越发欢快，说：“我审他，我记着！”

    岑愈拉不住，说：“今日幸亏是我请你吃酒，否则就你这幅放浪形骸的样子，保准儿叫人参了。”

    “参吧，”孔湫说，“参嘛！言官就要敢讲话。”

    “说得对，说得好！”韩丞也笑，“春前一堆事，压得人喘不过气，酒尽欢颜有几回？让他乐个痛快吧。”

    “这时候也差不多了，闹得太晚阁老该不高兴了。”萧驰野起身，叫晨阳，“用我的马车，送孔大人回府。”

    侍奉的人一拥而上，晨阳扶着孔湫出了门。岑愈拭着热汗，对他们剩余的人说：“你们是不知道，泊然从前也是个落拓不羁的人，但阁老讲究克己复礼，硬是把他给收拾规矩了。这酒啊，还是不宜饮过。这么着，几位稍等，我叫厨子煮些醒酒的汤汤水水，用过了再走！”

    “我就惦记着你府里的圪塔汤！”韩丞也不客气，“给我加足醋，我喝完了再走。”

    沈泽川行礼，说：“明早诏狱还有急案，我便不留了。诸位大人用好，回头看着得空，我再请大人们一回。”

    韩丞知道他近来确实忙，说：“你先前任职南镇抚，军匠抓得紧，这次调任北镇抚，也不必急，两头分不开。下边记着你的好，自然不会过多刁难你。”

    沈泽川应声，岑愈执意要送他，沈泽川也不好推辞，便一起出了门。外边淫雨雾浓，清新扑面，驱散了浑身的酒热，爽快了许多。

    岑愈引着沈泽川下阶，说：“今夜你拨冗出席，推了好些公务吧？”

    “那倒没有，急需处理的今日以前已经封卷定案了。”沈泽川笑答。

    岑愈颔首，说：“那便好，不能耽误了差事。”

    岑愈一路送到了门口，又嘱咐人撑伞提灯。他确实对沈泽川有爱才之心，只可惜沈泽川在锦衣卫当差。

    岑愈最后说：“诏狱的案子都是大案，三法司也插不了手。这位置算是一步登天，你千万要谨言慎行。常言伴君如伴虎，能在御前处事的人，都生着七窍玲珑心。倒也不必太在意资历这回事，你已经算是少年得志。时候还长，要切记，除了差事，别的事都不必急。定都侯也并非斗筲之辈，你们日后办差少不了一起，今夜酒过仇散，即便与他成不了知音，做个能照应的朋友，也好过见面眼红。兰舟，我惜你有才，望你踏踏实实，成就事业！”

    岑愈这样推心置腹，沈泽川听得心服口服。他行了礼，岑愈又扶起他，说：“雨夜路滑，路上当心，你去吧。”

    沈泽川披上李建恒赐的粹白之裘，拜别岑愈，也不坐轿，就由乔天涯撑着伞，一主一仆进了雨中。

    两个人沿街没走多久，听到后边的马蹄声。乔天涯抖了抖雨水，错开一步，果然看见萧驰野策马疾奔而来。

    “来得好，我——”

    乔天涯话音未落，萧驰野已经俯身带走了人。马蹄溅起的水珠迸了乔天涯一身，他张着手臂，慢慢说完了后半句：“……想喝点烧酒。”

    萧驰野猿臂狼腰，怀里塞着沈泽川也不觉得不便。他这样圈着人策马奔驰，毫不吃力，抵着沈泽川的胸膛健硕结实，犹如银山铁壁。

    浪淘雪襟冒雨疾奔，好似这漆黑雨夜里的一道闪电，踏碎了无数水洼，直冲向城门。

    “何人策马夜行？！”墙头的禁军挑灯喝问。

    萧驰野扯了把大氅，把沈泽川纳在其中，竖起了自己的腰牌，说：“开门。”

    “总……侯爷！”墙头总旗即刻行礼，挥手呼喊道，“速速开门！”

    城门轰然而启，浪淘雪襟便直奔出去。夜风擦着面颊，浪淘雪襟越跑越快，雨里冲出旋飞的海东青紧随在后。

    沈泽川扶着马背，说：“不可离得太远，明早——”

    萧驰野捏住沈泽川的下巴，拉向自己，偏头吻住了。沈泽川不精马术，在这风一般的疾行里除了萧驰野无处可扶。他一手摁着颠簸的马背，一手撑在萧驰野的身上，无法看向前路，在亲吻里被雨水打湿了眼眸。

    他们有七八日没见了。

    萧驰野一手环紧沈泽川，把人贴在自己跟前，沿着他的面颊，吻到他的侧颈。

    沈泽川衣衫不整，白裘下边的官袍被扯开了些。他抬眸时是乌黑的雨夜，水珠顺着弧线淌进了衣领里，渗湿了布料，也渗湿了他这个人。他揉皱了萧驰野的袍子，被萧驰野弄得喘息。

    雨越下越嘈疾，浪淘雪襟涉夜盲奔。来路已隐匿于长夜，马匹如独舟，载的是偷欢人。

    沈泽川闭眸受着，汗涔涔、湿漉漉地发着抖。萧驰野没说一句话，马蹄踏在泥泞里，路不好跑，几次颠撞都让沈泽川泻了出声音。

    萧驰野也出了些汗，酒劲催着，他在这疯狂的欢愉里把着沈泽川，让每一次起伏都恰到好处。他吃了酒，比平常兴致更高，劲都上得巧，让沈泽川根本无法招架，也无处可逃。

    “蹭舒坦了么？”萧驰野看他要去，便五指交握，拥着人问。

    沈泽川被他抵着，说：“嗯……”

    萧驰野说：“下回蹭对地方。”

    萧驰野摸到沈泽川的耳垂，扣上了个物件。他撩开那湿透的发，吻了吻。

    沈泽川仰颈时碧玉跟着晃荡，他怔怔地摸着坠子，几次张口，都被喘息打乱了。他在春潮里，懂又不懂地望着萧驰野。

    萧驰野把仅剩的温柔也杀干净了。

    春日回暖，真不好，这就是个玩儿的季节。坏胚都爱玩儿，只要凑在一起，就能无风起浪。那眼神碰在一块就带着暗示，麻劲蹿在脊骨，恨不得撩到对方撕开正经的伪装，谁都不懂他们官袍底下的浪荡。

    只要没了别人，就会原形毕露。

