    财大气粗的感觉，确实不一样。自从加盟了曼联之后，弗格森就过的非常苦逼。

    如果一早有这些钱，联赛冠军也不是不能考虑的。看样子，曼联确实进入了一个新时代。

    扩大青训规模，这个真的就是小事。米国可是94年世界杯的举办国，如果真的表现太差，还是非常尴尬的。

    在此之前，没有东道主在小组赛被淘汰，如果这一次开个先例，接下来的上座率可就堪忧了。

    弗格森知道，威廉怀特一定会塞一点米国人进来。就算水平不是很好，他也不能拒绝。好吧，他又不是一个迂腐的人，没必要等老板开口的。提高一下米国队的水平，也是大家乐见其成的。

    到了五月份，天气也开始炎热起来，人的心里也开始长草。苏联这个词，基本失去了原来的意思。

    最开始，还只是周边的小国。现在，就是联邦的内部，也开始出现分歧。

    见到了这一切，美帝开心极了。现在就算出现了什么强力人物，怕是也难挽回了。俗话说死的，人心散了，队伍就不好带了。

    你再是吹的如何牛13，人家只要对比一下生活状态，马上就会跳着脚骂娘。美帝如何野蛮我没看见，你们把我家的粮食没收了，这可是我亲眼所见的。

    是，土地规我了，湖泊也归我了。但是，土地里的农作物是你们的，湖泊里的鱼虾是你们的。请问，如果只是负担了一个名头，凭啥要我支持你们。

    毛子玩的太过分了，他们当初制定这些规则的时候。显然喝多了。按需分配没什么不好，虽然有些理想主义吧，但是，你们显然玩过头了。

    好吧，你们的按需分配，还不如说按需掠夺呢。根据你们的需要，去分配别人的东西，最为可怕的是，这个东西还是别人的。

    信任这种东西，是需要时间积累的，靠吹牛是绝对不行的。很显然，毛子失去了所有的信任。

    国际援助神马的，他们也算看出来了，这个东西根本就是饮鸩止渴。这个时候如果没有强劲的外敌，一盘散沙的毛子，根本就是一只弱鸡。

    “老板，毛子怕是真要完蛋了，石油价格屡创新低，他们的石油产区却在减产。呵呵，如果可以卖空他们的货币……”

    “唉，这个不可能，如果可以获得一些贷款，这还比较靠谱，只不过，我去投资啥玩意呢？”

    “贷款，这个主意不错，要不然，我们开几家离岸公司好了，或者，在瑞士注册几家公司。”

    威廉怀特一呆，他只是随口说说，没有想到，居然真有操作的可能。

    “菲尔逊，他们的银行，愿意贷款吗？”

    “呵呵，老板，只要支付一些额外的费用，那些脑满肠肥的家伙，才不会在意这些小事情。”

    “好吧，如果是这样，动作必须要快，他们的经济一旦奔溃，货币贬值就在眼前。比较极端的情况就是，他们的钱会大幅度贬值。”

    “公司我们有现成的，既然您同意，我们这里立刻操作。”

    “呵呵，好，第一时间，这些钱需要换成美刀。”

    虽然知道不会太多，威廉怀特却也不在意抢上一把。现在的这些钱，一年以后就会贬值九成。你这个时候如果不去打劫，简直就是叔可忍婶不可忍。

    做了一辈子的强盗，当它倒下的时候，被所有人打劫就是一种必然。好吧，也就大兔子比较讲究，没有趁机下死手。

    大兔子的选择，实在有些出乎意料。能够给毛子留口气，估计也是留给大兔子的。当然了，美帝也没安什么好心。毛子倒下了，在这个区域内，兔子就成为了最强大的那个。

    到了这里，白头鹰和兔子的蜜月期宣布结束。别说购买阿帕奇了，就是黑鹰也不卖了。飞机不卖也就算了，居然零件也不卖了。好吧，这个售后服务态度非常不好。

    “对了，菲尔逊，那些院线如何了？”

    “老板，年底前会完工，接下来，就要看设备的安装速度了。”

    “啧，说真的，我是一个米国工人都不想用，这个安装工作能不能外包。动不动就休假的，谁受得了啊！”

    “老板，这很困难，安装的专业性很高，设备也比较麻烦，一时半会儿的，没有那么多合适的人。”

    威廉怀特现在是真有些蛋疼了，交给脚盆人，他是不放心的。这群家伙实在也是狡猾狡猾的，万一又把自己的东西偷走了，那是真的哭皇天都没眼泪。

    安排好了这些事，威廉怀特也是就不再担心。看着微微有些发福的肚皮，还是决定活动一下身体。

    过了三十岁，真的就会有些不同。为了自己的幸福生活，还是不能太过放纵。

    挥汗如雨的威廉怀特，正在和一个大号沙袋较劲。砰砰砰的声响，让一群保镖头皮发麻。

    这个家伙，已经不知疲倦的打了半个小时。要知道，即便是职业拳手，也不会这么干的。

    铃木最喜欢看他打拳的样子，一下又一下的，看的自己脸色绯红。

    “这个混蛋，又要去洗手间了，湿漉漉的，实在有些不好受呢。”暗骂了几句，铃木扭着小腰走了。在他看来，威廉怀特就像一个人形暴龙，实在没有必要训练。这种倒三角的体型，非常完美。

    “少爷，你的训练强度太大了，这样可容易脱水。”

    灌下了一大瓶矿水，威廉怀特有些不以为然。

    “我的基因有肥胖因子，要是像你一样，即便不会变成肥佬，也是一个油腻大叔。你知道的，胖一寸就短一寸，你最好也悠着点。”

    “不是吧少爷，你认真的。”

    “呵呵，到时候别后悔。”

    小虎来找他，说的也是毛子的事情。当然了，他的消息要比公开的消息准确。所以，威廉怀特就知道了，现在的毛子，已经彻底乱套了，只要有钱，没有什么东西是不能卖的。

    “少爷，导弹防御系统很便宜，他们甚至有更厉害的大家伙。”

    “不是吧，他们疯了？”

    “没饭吃，谁还会去理会那些东西。最麻烦的是，他们的高层依然奢靡无度。”

    “民不患寡，而患不均，看样子，毛子是没什么文化了，，这么简单的道理，居然也不明白。”

    “”

