
　　“没有。”盛明灿说：“根据耗子的交待，我们找到了他们带孕妇交易的地方，根据线索，只找到了一个很难发现的山洞，里面有很多的婴儿尸骸，全都是干尸。”

　　盛明灿顿了顿，“但是，没有发现他的踪影。”天籁小说网

　　沐垣生冷着脸走出机场，南桑站在车旁，等他。

　　看到他出来，上前去帮他拧了行李箱，放到后备箱里。

　　“这次的事被压了下来，毕竟影响很严重。专案小组也没有头绪。只抓到几个小喽啰，问不出名堂来。”

　　盛明灿说：“据那小子交待，除了孕妇，新生儿他们也会偷。还有，这个组织并非只有他们一个。但是他们这些小头头都没碰过面。所以，还是要很注意。”

　　沐垣生知道他在担心什么，他心里也很担心。

　　所以这段时间一直在外面处理事情，就是想着早点回来陪着孟盈待产。

　　挂了电话，车子一路开到了孟家。

　　车子停在孟家门外，沐垣生看了一眼自己这一身，跟南桑说：“先回去。”

　　他得回去洗个澡，换身衣服见孟盈。

　　半个小时后，沐垣生两手提满了东西，南桑跟在他后面也抱着一堆东西出现在孟盈家门口。

　　佣人来开门，看到他俩，赶紧去接他们手上的东西，不忘回头往里喊，“夫人，小姐，沐先生来了。”

　　孟盈正和倾城坐在沙发上看电视，姚筝在厨房炸酥肉。

　　听到外面的人喊，倾城冲孟盈挤眉弄眼。

　　孟盈淡定的吃着红柚，未有丝毫情绪波动。

　　那男人每天都跟她聊微信，昨晚也跟她说过今天会回来。以为会很早，结果卡着点来蹭晚饭来了。

　　沐垣生把东西摆放在桌上，看到孟盈气色不错，一直提着的心也就放松了很多。

　　他打开其中一个盒子，“这是我特意让大师打造的一对银手镯，很轻盈，不会伤到孩子的皮肤。”

　　他把那对银手镯送到孟盈的面前，一脸的期待。

　　孟盈看了一眼，擦了擦手拿起来仔细打量。

　　他们家涉及珠宝生意，这些珠宝饰品的打造工艺他们也是懂一些的。一看便知道东西的好坏。

　　姚筝端了一盘刚炸出来的酥肉，摆放在桌上，凑过来看那一对银手镯，“挺漂亮的。”

　　沐垣生赶紧叫她，“阿姨。”

　　“怎么买了这么多东西？”姚筝看到桌上摆的那一堆，“现在宝宝的衣服都已经消过毒准备好了，家里也不能再添置其他东西，怕有甲醛。”

　　沐垣生连忙说：“这些都是补品。有你和叔叔吃的，也有盈盈吃的。这些是产后可以吃的，调理身体。”

　　“阿姨，您要不一会儿帮忙看看，哪些用得到。我也不太懂，都是问别人才买的。”沐垣生很懂事，不敢太过独断了。

　　现在老婆还不是老婆，孩子也得凭人家心情才能让他见一见，不管怎么样，能讨好谁就讨好谁。

　　姚筝当真来认真的看了一看，看得满眼的满意之色。

　　沐垣生一直站着，规规矩矩的等着姚筝看完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1103、待产免费阅读。https://xs.23sk.com 