    事情的经过其实也很简单，伽休莱因是受到了同样的时空波的吸引来到了地球，并且也是以消灭梦比优斯奥特曼为目标而到来。

    但实际上它本身并非是什么无名小卒，是拥有将一个星座给沙漠化的战绩的强大魔人，在宇宙里也属于声名鹊起的存在。

    它的实力和体量，绝对是超越了之前的任何一个敌人。

    哪怕是无双铁神也无法在它的面前被称之为无敌。

    这样的敌人本来应该在宇宙间流浪才对，它会来到地球大大出乎梦比优斯的预料，这等拥有实打实的摧毁一个文明的战绩的敌人出现在地球不亚于是一场灾难，所以梦比优斯必须上去与其一战。

    也因此，梦比优斯站在了他的对面。

    伽休莱因是三面魔怪，从上到下的三个面容拥有着不同的力量。

    最上面的大哥擅长使用手部的飞镖进行攻击，是武器方面的大师。

    其下的老二擅长格斗术，在体魄方面能够发挥出极致的水准。

    而最下方的老三拥有强大无比的念动力，甚至能够做到仅仅只是伸出手，就能让梦比姆射线倒转而回攻击梦比优斯本身。

    乍一看去，这三面魔像宛如无敌，几乎没有什么弱点，这也是它被称之为魔怪的原因。

    梦比优斯就算相比起在原著中强大很多，但在面对这等敌人的时候还是尚且不够，当然了，梦比优斯主要是输在超能力上，体魄方面他在开启了英勇形态以后也并不差多少。

    但在面对念动力的时候，梦比优斯打的相当的艰难。

    而且梦比姆原子爆裂也很难起效，伴随着这一招杀敌的次数增多，每一个到地球上来的家伙仿佛都知道了梦比优斯的这招必杀技似的，都防着他。

    这就是之前说的，出名的坏处了。

    在挣扎着想要摆脱念动力的控制的时候，梦比优斯被伽休莱因三兄弟合力才能使用的光线-伽休莱因黄金化射线给命中，最终被变成了一座金灿灿的雕像耸立在原地。

    瞧着梦比优斯被金化之前保持的手势来看，他是想要在那一瞬间切换到炎之勇者的。

    只是他还没来得及换，就被率先变成了雕像。

    梦比优斯的战败不出他人预料，但这被金化的模样则是刺激到了三架战机全部坠毁的guys众人，面对伽休莱因的念动力，凤凰号几乎是一个照面就被念动力封锁，然后被强行摔到了地面上。

    哪怕是用枪解禁流星技术释放出的光线，也被伽休莱因的念动力控制倒转而回，险些伤害到贞治还有真理奈等人。

    一时间，大家都觉得棘手不少，尤其是这个家伙还围绕着梦比优斯的雕像一个劲的转圈圈庆祝的样子，更是刺激人们的神经。

    也就在这个时候，奥父还有源泉和沙织，三人一起出现在了不远处的空地上，在这一片本该热闹无比的公园中。

    “这些是...”奥父有些愣神，在这个公园里的建筑物上贴着的横幅，还有那些广告，这些不全都是他的模样吗？

    为什么他的样子会被做成广告贴的到处都是啊？

    “啊，忘了，今天是奥特之父降临日，是地球人为你的降临设定的纪念日。”看到周围这些广告之后，源泉这才想起来什么似的，给奥父解答疑问：“三十年多前，你降临在地球上的身姿，也是自那之后，被地球人所熟知的日子。”

    “真要是这么说的话，其实你才是和我同一天到达地球的吧。”奥父记得很清楚，他虽然降临到了地球，但在那之前，奈克瑟斯已经和希波利特星人打了起来，并且战而胜之，成功解救了奥特兄弟们。

    他当时体力还有能量都降低到了极低的水准，实际上也是硬着头皮来到了地球上，奥父当时并没有必胜的把握。

    但幸好，有奈克瑟斯出现。

    “那我不管，毕竟他们纪念的人可是你。”源泉耸耸肩：“伽休莱因，这家伙也来地球的话，的确不是梦比优斯能够战胜的对手。”

    “我都听泰罗说过了，梦比优斯也掌控了给自己的身上描绘颜色的能力了吧，真不愧是你的徒弟。”奥父斜着眼看着身边的这个家伙：“梦比优斯的真正实力还没有发挥出来，伽休莱因应该也是知道这一点，根本没有给梦比优斯机会。”

    “真的要打的话，梦比优斯不见得会输。”奥父说着，抬起头看着伽休莱因：“你不去和他过过招吗？”

    “今天可是奥特之父降临纪念日，于情于理都应该你去吧。”源泉摆摆手拒绝了奥父的要求，并且直接了当的说道：“人类对于奥特曼始终记在心里，而奥特曼，也想要回应着人们的心意。这不就是光之国与地球的羁绊吗？”

    “你说的总是有道理。”奥父自无不可，也没有拒绝：“你还有伤，的确不应该让你出手，这场就由我来吧。”

    喝了一口茶水就得走，那也是没办法的事情，奥父如果长时间留在地球上的话，光之国那边可能会被安培拉突袭。

    别说的好像有奥王在安培拉就不敢冲进去似的，当年他不是一样冲进去了？难道那时候光之国就没有奥王了吗？

    对安培拉来说，根本就不带怕的。

    翡翠色的灿烂光辉中，奥父化作一团绿色的光球冲出去，直接撞在了伽休莱因的身上。

    这突如其来的攻击让伽休莱因来不及反应，被直接撞飞出去跌落到地面。

    随后，翡翠般的光球中浮现出奥父的身影，穿着大红色的斗篷，以及那一对相当巨大的大角，都足以表现出他的身份。

    就像是源泉说的那样，奥父降临给地球人带来的惊喜不是非同一般的巨大，奥特曼响应着人们的呼唤而降临，这最是能够证明彼此之间的羁绊。

    奥父降临，伽休莱因的死期基本上就处于倒计时，即使它的名号再怎么巨大，它也绝对不会是奥父的对手。

    即使是在剧场版里的贝利亚，在奥父没有被打到陈年老伤之前，贝利亚也是被奥父压制着的。

    更遑论贝利亚和奥父实力接近，他能打到奥父的旧伤，也是他实力的证明。

    伽休莱因？它有那个本事打到奥父的伤口吗？

    趁着伽休莱因被撞飞还没爬起来之前，奥父来到梦比优斯的面前，将自己的能量传输给了他，让他能够从被封印的状态中苏醒过来。

    从金像的模样恢复正常以后，梦比优斯也知道刚才发生的是什么，一时间，也有些不好意思。

    “大队长，竟然要你亲自前来，真的是...”

    奥父摇了摇头，随即伸出手，指着不远处爬起来的伽休莱因：“上吧，梦比优斯，展现出你的强大！”

    “是，大队长！”梦比优斯点了点头，立刻切换自身的形态，解放火焰，开启炎之勇者。

    “梦比优斯，听好了，接下来我会引导你如何初步使用卡片和炎之勇者之间的配合，因为没有能够读取卡片力量的装置在，卡片会损耗接近一半的力量，但能加强一半，也是加强。”以心灵感应建立独属于源泉和梦比优斯之间的对话，奥父显然也在这个频道之内，但他没有多做什么，而是等待着战局的结束。

    “是！哥哥！”梦比优斯转换到炎之勇者后摆出格斗手势，大声应下。

