    第二天一早。

    林陌哀怨的看着在他面前不断扯着自己脸皮的书生说道：“我好歹是唯我道宫少教主，你这样算不算以下犯上。”

    书生不在乎的摆摆手说道：“这个世界还是实力为尊的，再说了在场的都是自己人怕什么，还别说你这易容功夫真是一绝，要不是我精神境界远高于你，光依靠肉眼也很难发觉你的本来面目，这也让我放心不少，有这个功夫，至少下次你遇到惹不起的人，也能及时逃跑了。”

    林陌看着一旁捂着嘴偷笑的李仙雪，眼神的含义很明确，这不是有外人吗。

    书生无所谓的说道：“反正神医已经同意这门亲事了，再加上江湖上把这事传的人尽皆知，你们就是不承认也没人信啊。”说完这句话后，书生的神色正经下来继续说道：

    “关于这个流言的源头，就连我们的情报部门也没有发觉是谁传出来的，即使是教主亲自去天机府询问，他们同样没有找到是谁在把这则消息推波助澜，不过还是发现一点线索，就是有人曾经去戮剑山给人榜第五的胡易，递了一个纸条。

    上面标明了你使用秘术的时间限制，以及你的真实实力，显然是想让胡凌来对付你，不过胡凌没当回事，继续在门内修炼。”

    林陌听到这心中还是一暖，没想到自己那个懒货教主竟然还亲自下山去天机府询问此事，不由得对唯我道宫少教主的身份认同度又高了一些。

    然后说道：“这件事不急，我总感觉对付我可能只是顺便的事，他们只是为了引导江湖的风向，从而隐藏一些更深的目的。”

    书生点点头后，抚平了自己书生袍上的褶皱，严肃的说道：“这次找你是两件事，首先是王天云的问题，他已经被琴魔收入门下，作为琴之一脉的传人，也是下一任无忧九贤，此人对你的忠心可以说是达到了极度死忠，而且琴魔判断他天生佛心，转而为魔心。

    以后修炼起来的速度势必极快，这人你可以好好用他，我们当时无忧九贤齐聚，加上教主也在，醉道人问他，如果你和唯我道宫对立之后，他会选谁，他毫不犹豫的选你，可见此人忠心程度。”

    林陌听到这不由自主的叹了口气，其实按照自己的性格，在解决完天木域一事之后，应该把王天云一并杀掉才对，毕竟当时的他不仅精神力破损，自身作为工具的价值也不高，只是在鬼使神差之下，自己还是留下了他，没想到会有这么一个结果。

    对于这点林陌当然是欣喜的，忠心的手下难找，忠心且天赋高的手下更难寻找，所以林陌才想组建天龙八部众，与其他自己看重的人组成合作关系，共同互利。

    但现在王天云有后来居上的情况，倒是让他想到了一个合适的位置，于是林陌直接拿出之前的纸张，唰唰写上几笔后。纸上的内容变为：

    天王（帝释天）林陌。

    龙王：

    夜叉：李仙雪（夜色杀人鬼）

    乾达婆：

    紧那罗：王天云（佛心魔心？）（无天？）

    阿修罗：

    迦楼罗：彭恩遇。

    摩侯罗伽：暂定钱多多（半年内踏入人榜前十采纳）

    这确实是最合适王天云的位置，乾达婆和紧那罗本就是帝释天的心腹，自己可不想让到时候辛苦组成的组织脱离自己的掌控，自然需要更多值得信赖，并且潜力十足的人加入，至少自己也要掌握到其中四席的决定权才行。

    书生看着林陌又不知在想些什么，还拿着笔在一张纸上写写画画，连忙故意咳嗽了几声。

    林陌这才回转了心思，小心的放好纸张之后，继续听书生说第二件事。

    “第二件事就是关于此次寒冰岭的情况，九大封印的事情你现在不需要知道，因为知道了也没用，你还太弱，等到什么时候合适了，教主自然会告诉你，否则只会增加一些不必要的压力，其次对于天庭要破坏其中小封印的事。

    各大势力都已知晓，怎么说呢，这件事有些人是赞同的，有些人是无所谓的，当然自然也有人反对，只不过因为寒冰岭是属于影卫宫的势力范围之内，所以各方估计也只会派后天圆满的人前去阻止或者帮助他们破坏封印。

    但该到的目前也都到了，没到的也不会再来，你应该也都清楚里面是些什么人了，是破坏还是帮助他们全看你的选择了，不过有件事我要告诉你，你知道天榜前十都是谁吗？”

    林陌这时来了极大地兴趣，就连一旁的李仙雪也忍不住竖起了耳朵，毕竟天榜上的消息需要花费巨量财富以及极高的权限才能购买，林陌虽然权限够了，但总觉得那些人离自己太远，自然不愿意花那个冤枉钱。

    书生不紧不慢的倒了一杯茶，润了润喉咙后说道：“天榜前十是天地人神鬼，邪佛仙善恶，以及一帝临世的那位帝一。

    下面我就跟你说说天地人神鬼四人。”

    林陌忍不住插嘴说道：“天地人神鬼，是五个吧。”

    书生摇摇头回答道：“天榜第一就是帝一，也就是一帝临世。然后天地人神鬼则是四个人。”

    林陌这时才明了，为什么一帝临世，驾凌在天地双神之上，原来是天榜第一啊，不过这个名字取得，帝一，第一，他不第一都没天理。

    书生继续说道：“天，地，分别为天庭地府的首领，天帝和阴天子，人神和鬼则是我们敬爱的任月轩任教主和影卫宫的宫主无魂。”

    林陌这是真的被惊到了，天和地的人选倒是没出乎他的意料，要是天庭和地府没有这么强力的老大，估计也组建不起来，不过人神竟然是那个懒货教主，这就有点毁三观。

    同时他想起第一次见到任月轩的时候，那股气场确实已不似凡人，说是神也不为过，但又想到他能躺着就不坐着，确实很人类，这时他也懂了为什么任月轩被称作人神了，确实半人半神。

    不由也感叹自己加入唯我道宫还真是抱了条不能再大的大腿，怪不得那些势力这么给唯我道宫面子。

    喜欢请大家收藏：(.bxwxorg.)更新速度最快。

