    第217章 特殊的奇天宗

    “多谢你了。”

    刘无知朝着苏宇抱了抱拳，说道。

    “不客气。”

    苏宇摆了摆手，说道。

    “那你现在就来吧。”

    刘无知闭上了双眼，默默地开始等死。

    “祝你下辈子聪明点吧。”

    苏宇淡淡地说道。

    话毕，就见苏宇的金箍棒挥起，一股恐怖的巨力瞬间就朝着刘无知席卷了过去。

    “轰！”

    刘无知的躯体瞬间就被轰成了碎片。

    最后的下场与之他义子无异。

    “岛主啊，你死得好惨啊……”

    见刘无知死了, 军师当即“悲伤”了起来。

    但嘴角的笑意却是止不住。

    哈哈哈……

    刘无知死了之后，那自己就可以对他的老婆们为所欲为了。

    “你是军师是吧？”

    苏宇随后将目光转向了军师，问道。

    “是……正是。”

    “不知您有什么吩咐？”

    军师的脸色当即一正，说道。

    “既然你的岛主死了，那么这蓬岛就由你来带领吧。”

    苏宇打算赐给他一场造化。

    “这这这……”

    闻言，军师激动了起来。

    没想到不仅可以得到岛主的老婆，连岛主这个位子都能得到。

    要知道以他的资历，当上军师已经是最好的安排了。

    至于这岛主之位，无论如何，也是轮不到他啊。

    毕竟他没有卓越的战功。

    加上在实力上面，也不是那种顶尖的存在。

    “你不愿意？”

    苏宇眯着双眼，问道。

    “愿意，当然愿意！”

    军师重重地点了点头。

    “很好。”

    “那你就当岛主吧。”

    “不久后，我会离开异域，我希望我的这些朋友……你能照料一番。”

    “万一让我知道他们受到了一丁点伤害，那后果你自己知道。”

    苏宇随即开口道。

    这也是他来蓬岛的目的。

    为了照顾到穷奇他们，他也是煞费苦心啊。

    “您大可放心，我绝对会护着您朋友的安全。”

    军师连忙说道。

    苏宇的这几位朋友，他一定当爷爷，当奶奶地供起来。

    否则，眼前的一切瞬间就会化作泡影。

    “嗯……你知道就行。”

    苏宇点了点头，随后将目光转向穷奇等人，道：“我们走吧。”

    很快。

    诸人便离开了蓬岛。

    “宇哥，我们接下来去哪里？”

    穷奇化作了本体，正在上空飞翔。

    “去奇天宗吧。”

    苏宇说道。

    “好。”

    闻言，穷奇就朝着奇天宗的方位飞去了。

    而他之所以清楚方位，自然是因为军师告知的他。

    奇天宗, 离着此地约有十五亿里路程。

    算得上是较远了。

    大半日后。

    苏宇等人便到达了。

    宗内大殿。

    宗主与一众长老正在开会。

    整个大殿严肃异常。

    “如今的异域，混乱之至。”

    “其余五大势力，为了成神不择手段。”

    “而我们奇天宗身为正义宗门，绝不能干那种人神共愤的事情。”

    “大家听到了吗？！”

    宗主赵武德的目光在一众长老的脸上一一扫过，说道。

    “听到了！”

    众长老异口同声地说道。

    “宗主，那我们是要练习您平日里的那种双修功法吗？”

    “但是我们没有那么多女伴啊！”

    “这可咋办？”

    忽地，一个刚晋升上来的长老问道。

    “咳咳咳……”

    “你是哪里的长老？怎么看着有点面生？”

    赵武德的脸色咳嗽了几声，脸色微微一变。

    这等事情在私底下说也就算了，但现在在这么严肃的会议上也说，这实在是太不合时宜了！

    这让他的面子往哪搁？！

    “属下昨日刚刚晋升。”

    “因此会有些疑惑啥的。”

    该长老说道。

    “原来是刚刚晋升上来的。”

    “嗯……你被开除了。”

    赵武德挥了挥手，说道。

    “啥？”

    “宗主，我做错了啥？”

    该长老一脸惊讶，他不过就是道了个疑惑，这就被开除了？

    太踏马令人意外了！

    他后悔了！

    后悔多嘴！

    “你没做错事。”

    “只不过你不适合干长老这个位置。”

    赵武德说道。

    像极了前世的狗比老板。

    “行吧。”

    “宗主，那属下就离开了。”

    话毕，该长老便退出了大殿。

    既然已经退出了长老之位，那么他自然是不能再参与开会了。

    “诸位, 奇天宗是一个正义的宗门。”

    “向来公平、正义。”

    “并且不会有人给你穿小鞋。”

    赵武德看着诸人的脸庞, 说道。

    “宗门万岁！”

    “宗门万岁！”

    “宗门万岁！”

    “……”

    底下的一众长老纷纷开口道。

    不得不说，这宗门的人被赵武德调教得特别好。

    但他们不知道的是, 不久后发生的事情将会改变现在的一切。

    苏宇等人已到了宗门外。

    “宇哥，我们还是直接冲进去吗？”

    穷奇问道。

    “那是自然。”

    苏宇应道。

    随后。

    便见他大手一挥，原本正站岗的几个宗门弟子就被扇飞了开去。

    来到奇天宗内部后，苏宇等人是一脸的讶异。

    因为里面的修士，都整齐划一地干着同一件事情。

    并且还时不时地说着统一的口号。

    “为宗门奉献，是我等弟子职责！”

    “为宗门奉献，是我等弟子职责！”

    “为宗门奉献，是我等弟子职责！”

    “……”

    苏宇：“……怎么被洗脑成这个样子？”

    穷奇：“宇哥，这里的人看来很需要我们拯救啊！”

    苏凝寒：“怎么拯救？”

    苏宇：“当然是要根治源头。”

    圣心佛女：“是对那个宗主下手吗？”

    苏宇：“当然。”

    话毕，诸人便前往了宗主府。

    刚开完会的赵武德也是在刚不久回到自己的府中。

    “哎呀，本宗主的宝贝们，你们想本宗主了吗？”

    赵武德边走边脱衣服。

    已经按捺不住了！

    他毕竟是修炼双修功法的嘛。

    “宗主，今天已经是第八次了，您能不能歇一下？”

    一个衣着清凉的女子不禁开口道。

    “是啊宗主，您明明就那么点时间，非要这么分开用，我们怎么受得了啊？”

    另一个身材丰腴的女子说道。

    她内心可是很鄙夷赵武德的，毕竟那方面的实力不强，却非要修炼这等功法。

    太牵强了！

    “你说什么？”

    “本宗主可是宗内最长时间的人！”

    “你再敢胡说八道，信不信本宗主要你好看？！”

    赵武德厉声道。

    (本章完)

