    言非凡睁开眼睛，已经是下午近四点，发现自己是一个人躺在床上。

    他感受了一下自己的身体状况。

    疲劳酸胀，四肢无力还是有的，但是没有那种难受得要死，什么都做不了，什么也不想做就想继续大睡下去的感觉。

    看来，这一段时间的身体恢复，效果还是相当不错的。

    至少言非凡觉得，自己这一次醒来的感受和两三年前连夜工作，睡一觉后的感觉相差无几。

    言非凡懒洋洋的起床去卫生间洗漱。

    等他再次出来时，就见床已经收拾好，掀了起来。

    一旁的会客区茶几上，还摆上了一份热气腾腾的饭菜。

    看到吃的，言非凡的肚子，立时不争气的咕咕叫起来。

    早饭和午饭，可都没吃呢！

    他在茶几旁坐下，扒拉了两口饭菜，段羽又送来一份用微波炉热好的冬瓜海米汤。

    言非凡接过汤，致谢道：“段羽，谢谢你背我回来。”

    “从脑外科到小红楼的距离可不近，我又这么重，累的不轻吧？”

    段羽轻轻一笑，说：“一路推你回来的，根本不累！”

    “推我回来的？”言非凡一时有些不解。

    段羽嗯了一声，又解释说：“我从脑外科那里借了一张轮床，推你回来的。”

    “你舒服，我也不累。”

    言非凡不由的笑道：“是啊，是啊，医院最不缺的就是轮床和轮椅了。”

    “我都累糊涂了，这么简单的事情都没有想到。还好，你没和我一样变傻。”

    停顿一下，他问道：“苏叶她？”

    段羽轻声介绍说：“余医生睡醒是在下午过两点。她洗了一个澡，又吃了点东西，就回科室上班去了。”

    话语间，她从办公桌抽屉里拿出一本烫金的红皮封面证书，递给了言非凡。

    “下午，滨海军区的政委来了。”

    “他没让我们喊醒你，送来了这本证书，说是可以用它来证明，院士小区那套别墅是国家级重大立功奖励，不用缴税。”

    言非凡打开证书，看到了里面“国家重大立功项目奖励”等一排大号字，还有几排做解释说明的小两号字。

    落款是国防部，还有鲜红的印章。

    言非凡耳边又响起段羽的声音，“军区政委说了，这事已向滨海的税务局做了知会。”

    “他还说，这是他们工作出现了疏忽，当时没考虑到缴税这件事，向你表示道歉。”

    言非凡合上证书，嘿嘿一笑，说：“道歉就没有必要了，说到底还是我自己不想多缴税，想多占国家的便宜而已。”

    “啧啧，这一个小本本的价值，就有几千万呢，一定得收藏好了。”

    他把证书递给段羽，又问道：“我睡觉期间，还有其他人来过吗？”

    段羽放好证书，接着介绍道：“刘锦书记来过，送来了两张音乐会门票。”

    她又补充说：“那两张门票，已经被你姐给拿走了……”

    言非凡吃过饭没一会儿，石珉教授进来与他商议下周的聚会安排。

    “凤尾山那里的水上大世界？”

    言非凡质疑道：“大冬天的去玩水？你们就不怕感冒发烧啊？”

    石教授轻笑道：“他们说，那里有度假别墅，还有人造温泉，冬天过去度假，举办娱乐活动，还是挺适合的。”

    言非凡哦了一声，说：“这样的话，又是他们的民主集中决定，那样去那吧。”

    石教授又问道：“时间定在下周五？”

    言非凡思虑片刻，颔首说：“可以！”

    石教授轻笑道：“既然你这边没问题，等下，我就和那边联系，确认下来。”

    他犹豫了一下，说：“非凡，你给陈院长的家人捐款一千多万补缴追缴款的事情，医院内已经有人在流传。”

    “还有，陈院长在去世之前，见的最后一人也是你。”

    “如今再加上这高额捐款，有些人的传言就很天马行空，不着边际了。连说你是陈院长私生子的谣传，都有。”

    言非凡轻切一声，哼道：“嘴长在他们的身上，想说什么自然由他们自己。”

    “但是，最好不要被我给逮住，不然一定让他们好看。”

    石教授笑了笑，说：“以非凡你如今的名气和地位，他们自然不会当面说，但是私下说几句，是难以避免的。”

    “这是人的劣根性，难以杜绝。”

    停顿片刻，石教授又转而说：“我听说，非凡医疗科技正在大规模招聘？”

    言非凡有些不确定的说：“应该一直在大力招聘，公司处在快速发展的开拓期，对人才的需求是多多益善。”

    “老师，你有人要介绍？”

    石教授摇摇头，说：“我不是有人介绍，是有一个人来向我确认信息。”

    “那人说，入职非凡医疗科技，可以享受一种特殊的医疗福利……”

    “员工自己或直系家人，如果不幸得了重大疾病，可以得到你的亲自医治？”

    言非凡嗯了一声，说：“是有这事。”

    他又进一步解释说：“得在我的能力范围之内，我能医治的疾病，是相当有限的。”

    石教授轻笑道：“没人把你当作可以医治百病的神。”

    “那人主要是想确认一下，如果他就是因为家人有病，想得到你的亲自医治，才要加入非凡医疗科技。”

    “这种情况，他的家人还可以享受你这个特殊医疗福利吗？”

    这个……

    言非凡沉吟片刻，说：“应该与他的个人能力、应聘的岗位重要性等密切相关吧。”

    “他应该直接去跟公司领导去谈。”

    “他的能力获得公司认可，岗位又足够重要，公司管理层自然会替他来找我协商。”

    石教授轻轻颔首道：“这倒也是。”

    “如果他不是公司需要的重量人物，自然公司那边不会为他多费心思。”

    言非凡好奇的问：“他的家人得了什么病？椎管内或脑部肿瘤吗？”

    石教授摇头道：“具体的，我也不清楚。也是人托人到我这，让我确认一下信息……”

    到了下班时间，言非凡再一次赶往美国驻滨海领事馆。

    这次，他要去给一位加拿大人做脑瘤穿刺注射手术。

    因为加拿大驻滨海领事馆没有功能齐全的手术室，就借用美国领事馆的。

    这让言非凡切身认识到了美国和加拿大非同一般的亲密关系。

    不过，言非凡合作的手术团队，还是来自于加拿大多伦多的一家医院。

    这次，言非凡做完份内工作后，也没有多待，直接离开回府。

    晚上近十点，言非凡一回到醉墨华庭的住处，就听余苏叶一脸兴奋的告诉他。

    “非凡，别墅装修终于结束了。”

    “我们明天可以去检查验收了……”

