    第715章因为你是辛家人！

    而在姜璃的声音响起的时候，辛明点了点头道：“有。”

    “他们的弱点在眉心三寸的地方。”

    “但是没有什么用。”

    “他们的身上覆盖了厚厚的鳞甲，就连那里也不例外。”

    “根本就没办法突破鳞甲的保护。”

    这个弱点存在的意义，基本上就在于，如果能够突破狂魔一族的防御的话，就能够击杀他们。

    但是狂魔一族的防御极其强悍，能够突破他们防御的人，少之又少。

    辛家的人驻守在这里，年复一年，不知道损失了多少人，也基本上只能够和狂魔一族的人打个平手。

    换一个世家大族的人来，只怕城池都要被打穿了。

    这也是为什么中州的人和天眼神山的人非常的不满辛家，又不能够硬来的原因。

    一旦落月城这边失守，他们可防不住这些狂魔一族的人。

    而在辛明的声音响起的时候，姜璃的眸光微眯着，随后又道：“那狂魔一族，就没有真正的弱点吗？”

    姜璃的话说到这里，辛明的声音微愣了一下，随后道：“当然是有的。”

    “每次狂化过后，他们都有一阵的虚弱期，这是我们最好破开他们鳞甲，击杀他们的时候。”

    “不过，击杀他们所需要耗费的力量极大。”

    “基本上都没人能够做到。”

    好吧，说了和没说差不多。

    不过姜璃已经大概清楚了狂魔一族那边的情况。

    也就是说，对方大概倚仗着厚厚的鳞甲和防御，顶着辛家的人在打，其他的，倒也未必能够比得上辛家的人。

    当然了，他们的实力也是非常的强悍的。

    但是辛家的实力也强，所以，只要破掉他们身上的鳞甲和防御，基本上就能够帮助辛家的人了。

    姜璃思忖着，随后问道：“那巫魔一族，又是什么？”

    “据说是他们族群部落的巫师，和他们走的不是一个路子，身上并没有厚厚的鳞甲和防御,但是精通巫术！”

    “对方在排兵布的时候,总能够打乱我们的部署。”

    “而且,还能够施展巫力，改善他们的实力和能力，替他们疗伤。”

    “每次巫魔出阵的时候,我们都会有不小的损失。”

    “不过，对方出阵的几率也不大,因为他们每次出阵,就会耗费极大的力量。”

    “所以每次出阵的机会极少,除非是大规模的攻城。”

    辛明解释道。

    他其实也不知道姜璃问这干什么。

    其实算起来，小弟媳来这就是度假加避难的啊！

    不过辛家主之前说了,姜璃要知道什么，就不要瞒着她。

    不仅这样，还不能够干涉姜璃的行动,因此,辛明倒也没有在意这么多。

    不过,小弟媳这气势,莫名的有些吓人啊！

    就像是他们的军师一样。

    一般他爷爷在这的时候，都没有这么大的威慑力。

    辛明老老实实的把这里的情况,告诉了姜璃。

    而姜璃还没有什么特别大的波动，另一边的时慕言的心中，却是有些不太是滋味。

    所以,辛家这么多年，一直顶着这么大的压力,在这里防守落月城，并容忍他在中州中,肆意行走吗？

    他的目光沉默着，随后哑声道：“你们可以把我给交出去。”

    “反正早死晚死不都是死,你们说对吗？”

    虽然知道姜璃不喜欢他说这个“死”字,但是时慕言还是固执的想要知道，辛家的人是怎么想的。

    他明明就活不了多久,辛家的人要是想要弥补什么，也来不及了,为什么不把他给交出去？

    交出去,辛家的传承还可以得以保存，他们的实力，也能够延续下去。

    也没人会为难他们。

    而他……不过是一个对他们心怀怨恨,且还不愿意原谅他们的人。

    他们凭什么这么在意他,这么保护他？

    这么多年来，时慕言从来都没有相信过对方。

    他也从来都不屑于向辛家的人求救。

    对方爱救就救,不救就拉倒。

    就像中州的人爱救他,就救。

    不想救他，他也无所谓。

    但是为什么，辛家的人，要这么的执着。

    “你是我们辛家的人啊！”

    辛明一脸的无语，看着他，满脸的惊讶。

    “为什么要问这么奇怪的问题？”

    “那我们辛家的人，当然得自愿就死才行！不然我们算什么？”

    “我们变那么强大，那么努力，就是为了能够保护家人和这个世界啊！”

    辛明的心中有些闹不明白，时慕言为什么要问这样的问题。

    他是他们辛家的人，当然要保护他了！

    而且，他们变得那么强大，那么努力的守护在这里，都是因为这个世界里，有他们的家族和传承啊！

    要不然明知道天眼神山的人设计他们,中州的人打时慕言的主意,他们为什么要一再的容忍？

    当然是因为这个世界，还有他们的家人,朋友，牵挂！

    他们与其说是在救这个世界，不如说，是在救他们自己！

    所以这么多年来，一直都保持着克制。

    但是时慕言是他们辛家的人，这是毋庸置疑的。

    所以，只要时慕言不死，那就是辛家的底线。

    至于时慕言大限将至，活不了多久……

    那他们不管，时慕言能活多久就活多久，他们会尽全力救治时慕言和帮助他。

    只要他想要去做的事，高兴的事，他们都愿意去做。

    辛家存在的意义，不就是为了这个吗？

    只要家人有难，他们义不容辞！

    所以，他们是决计不会放弃时慕言，也不会让别人打他的主意的。

    他们会全心全意的守卫这个世界，前提是它值得。

    所以，他们是不会让时慕言出事的。

    如果辛家的人都不能够得到保护，他们亡命守护这个世界的意义何在？

    而在辛明的声音响起的时候，时慕言沉默了。

    他看了看辛明，没有出声。

    所以，仅仅因为他是辛家的人吗？

    不是因为愧疚，不是因为赎罪，也不是……要利用他什么。

    而在辛明的声音响起的时候，姜璃也岔开了话题。

    “堂哥，我们去集市上走走吧！”

    姜璃的话出口，辛明也有些回过神来了。

    (本章完)

