

               气氛一下子尴尬了起来。

    王星原本以为王志会同意加入橙子科技的，但没想到最终还是拒绝了。

    内心暗暗的叹了一口气。

    苏启到不以为意，这是个大佬，如果真这么容易挖到，那才会有问题。

    笑了下说“王总，您曾经扛着一面旗，在门户网站行当当中，拉起了一只铁军，其中艰辛我能够理会，也发自内心的尊敬。”

    “您是这个行业的泰斗，可能在国内已经当之无愧的前面那几个，但是，如果放眼全世界呢？您又算得了什么？”

    “抱歉，话跟直接，我是这么一个狂妄的性格，只是为你感到可惜，原本拥有王一样的格局，也完全在世界互联网当中占据一席，但你却想着如何归隐，我实在不知道该怎么形容。”

    苏启的话犹如一根倒刺，刺进了王志的心里。

    曾几何时，他何尝没有想过带着新啷，在全世界范围内。跟那些全属性的互联网巨头厮杀。

    可是，新啷的体制最终让他失望，心态确实有了很大的变化。

    一时间，面对这个比自己小了不少的年轻人，有种无地自容的感觉。

    也不知道自己该如何回答。

    王星旁边不敢说话，怕自己一说话会适得其反。

    苏启沉默了会后说：“好123拿出百分之五的股权分红给你，并且年薪三百万，这是暂时的。”

    “至于以后我能给王总什么，看好123以后的盘子能够做多大再决定。”

    “当然了，如果你拒绝了，以后无论你从事哪个行业，我也跟着让我的团队干哪个行业，直到你加入我们为止！”

    王志眉毛抽搐了下，心里一阵无语。

    自己难道真对你这么重要？至于这样对我穷追猛打的吗？

    不过这三百万！是他在新啷年薪的三倍！并且他在新啷的股权分红也不过百分之一！而苏启开口就是百分之五！

    这足够说明了苏启对他的诚意，以及面前这个年轻人的超强魄力！

    纠结了半天后说：“苏总，我拿一百万出来，能够获取好123多少股份？”

    王星这时候松了一口气，知道这事是有戏了。

    同样松口气的还有苏启，他笑着说：“不能按市值来计算，你这一百万交给橙子科技，股份从橙子科技这边出。”

    “一百万，我给你百分之五，加上你另外的百分之五的分红股权，等于拥有了百分之十！”

    王志长长的呼了口气，仿佛做出了非常重要的一个决定一样，说：“苏总，我这一百万原本是自己打算创业的。”

    “你倒好，一过来就直接把我给砸晕了，还让我没忍住往好123丢一百万，你果然是传闻当中的高手。”

    “这事情就这么决定了吧，就为了你的这份诚意，我愿意加入好123！”

    苏启心情一阵大好，哈哈大笑说：“王总，很高兴你能够加入我们。”

    “我坚信好123在您手上，能够创造出一个奇迹！”

    王志重重的说：“一定！”

    苏启笑着点了点头，然后望着王星说：“我此次来燕城。除了把王总拉入到我们团队当中来外。”

    “还有个目的，就是你的事情，你是兴邦的发小，说实在的也是自己人。”

    “目前在j东这么熬着，我觉得完全没有必要，说说看吧，你是怎么打算的？”

    王星一听这话，眼泪水都要喷出来了，他这段时间这么努力的为橙子科技搭桥，目的不就是为了手上有一张投名状，递到苏启面前吗？

    而眼下苏启主动提出来了，心情怎么不激动。

    他赶紧回答说：“启哥，我感觉现在在j东已经被刘强栋边缘化，所以唯一的方式就是从j东出走。”

    苏启笑着说：“这很正常，刘强栋这个人是个冒进主义，如果电商行业没有杭州老马的话，他或许会提着把刀杀出一条血路来。”

    “可惜的是，他遇到了喜欢打太极的马总，太极这玩意儿以柔克刚，你手上武器再强大也没有用。所以我可以直白预言j东的路。就此止步。”

    “而我去年也说过，三年之内。世无j东！”

    王星苦涩：“启哥，你知不知道，去年你这句话让我吓的几天几夜都没睡好觉。”

    “也是从那时候开始，我对j东没有了归属感，而且这种抵触情绪越来越重！”

    “启哥，能不能给我指个方向。”

    苏启直视他说：“你去杭州吧。”

    “去陶宝？”王星心里闪过了一丝失望，他预期其实是能够跟着苏启一起闯荡。

    没想到被推到了杭州那边，苦笑了下说：“启哥……”

    “很失望？”苏启打断：“杭州那边一个互联网帝国的雏形已经形成，你是电商板块的人才，就要在这个板块继续深造自己。”

    “我这边没有电商板块的打算，树大招风，做好自己板块就好了。”

    “当然了，我虽然不打算做电商，可并不代表我不会在这块蛋糕上咬上一口，所以国内电商这块，我很有可能以占股的形式去拥有，后面我会想点办法从马总那里再坑一点股份过来。”

    “再者，马总这个人你没接触过他，他的格局以及眼光。不是刘强栋能够比拟了的。”

    “我可以断言，未来电商商家可能无数，但陶宝的体量，会比整个国内电商加起来还要多，你过去不吃亏。”

    经过苏启这么一说，王星心情立马就好了很多，虽然没有达到自己的预期，但苏启的话也非常的准确。

    自己现在如果加入橙子科技，以哪个板块的身份加入？

    眼下也确实只有杭州最合适自己，而且，苏启也说话了。虽然不会做，但依旧会尽可能的去占股，说到底自己还是苏启版图的人。

    当既开口说：“启哥，谢谢你指的明路，可是，杭州的这位他会接受我吗？”

    “毕竟我从j东出来的，是竞争对手。”

    苏启不以为意的笑了下说：“这事儿我早就给你联系好了，马总的态度也非常的明了。”

    “他那边是以敞开胸怀的状态，欢迎你加入，你在j东的状况他们也非常的清楚，所以无需顾虑什么。”

    “好了，今天就到这里吧，我还得马上回中海，那边有事情需要处理。”

    说完苏启起身。

    王志也跟了上来，他疑惑的在背后说：“苏总，我终于知道别人为何称呼你为鸡贼了。”

    苏启有些郁闷：“王总，那都是谣传，不要听信。”

    “可是你表现的真的很鸡贼啊！”

    “从马总那里想办法坑更多股份过来……你还真是什么话都敢说”