    吕尘想的很好，胆子也很大！

    其余三人自然没有意见，反正有人顶在前面，即便是有问题，有麻烦，也有人顶着！

    所以三人乐呵乐呵的跟在了吕尘的身后。

    一行四人沿着脚印的方向便是走了上去。

    只可惜这开始的路上并没有碰到意料之中的问题，根本就没有任何的麻烦。

    当然也没有看到其他的东西，一点都没有，放眼望去全都是草原。

    空气虽然好，但这个心情可就有点不好了。

    “这地方还不如之前那地方，虽然蜈蚣有点多，看着恶心，但还能动个手，时间过得还算是充实！但是这地方也太无聊了吧？太闲了！”

    “嗯！我现在看到这些绿油油的东西我就想生气！”

    “我也有这种感觉，真的有点太无聊了！”

    ......

    听着这些话，吕尘顿时就翻起了白眼，“无聊还不好吗？就一定要打来打去，刀尖上舔血？你们的脑子是不是有点问题？还是日子过的太悠哉了？竟然主动想寻死？”

    吕尘好一顿臭骂，顿时让三人哑口无言，一个个都是不知道该如何接话，默默的选择了闭嘴。

    看到三人闭嘴，吕尘这才安静了下来，虽然他也觉得有点平静，而且还是让人感到有点不安的平静。

    吕尘的眉头不由自主的皱了起来，很是不安的和域灵聊了起来。

    “这地方这么安静你觉得有问题吗？实在是安静的有点过分了！之前那么复杂，这里竟然这么平静？”

    “这一路上的脚印可都还在，连一点打斗的痕迹都没有，你觉得正常吗？”

    ......

    域灵的表情顿时就有点懵，很是无语的说道：“我还以为你是真的不在乎这个，没想到你的心还是有点不安静的吗？”

    被戳穿了，吕尘丝毫没有任何的脸红，直接说道：“我可不是这个意思，我是觉得这地方有点反常而已，之前那地方如此复杂，而这个地方竟然这么平静？平静的让人有点无法接受，另外走了那么久，竟然什么都没有碰到，这明显就不太寻常！”

    “知道不寻常，那你还不想想为什么？”域灵直接反问道。

    吕尘立马傻笑了起来，脸皮很厚的说道：“这不是想不明白吗？所以现在和你聊这个！想听听你的看法。”

    “听我的看法？我看你这是想要来套我的话吧？不过很可惜，这次我好像也帮不了你，因为我到现在也没有发生什么大的问题...”

    域灵的话还没有说完，吕尘立马加了一句，“大问题没有，小问题也是可以的，我对这些可不挑！只要是问题，我可是来者不拒的！”

    域灵的表情又是无语了起来，随即便是解释了起来，“第一个问题，你不觉得你们走了那么久，周围的景色好像没怎么变吗？你不觉得这场景看起来很类似吗？”

    吕尘的脑袋一下子就扭了起来，立马就咯噔了一下，“好像还真是！我之前怎么没有想到？感觉像是走傻了一样！”

    “景色虽然有改变，但基本上没有大的改变，另外如果你细心一点的话，你就能发现这些脚印的痕迹一直都在循环，只是你没有注意到而已。”

    域灵一说完，吕尘便是停了下来，然后便是蹲了下来，认真的查看起了地面上的脚印，看着的确很规律。

    但是他也没有那么确定。

    “脚印是引领你们前行的原因，但这也是一个破绽，它在循环，只不过这个循环的圈子很大很大！不仔细看还真是有点难发现，其次那就是这地方太安静了，安静的让人感到有点不寻常，活脱脱的就像是一个幻境的感觉，而且这还是一个不太厉害的幻境。”

    域灵言语中充满了不屑，吕尘听得都是不知道该用什么话回应了，只能不停的干笑几声。

    “那我们应该怎么破解这种幻境？”吕尘连忙询问道。

    然而这时候域灵却是闭上了嘴巴。

    ......

    半响之后，吕尘便是明白了域灵的意思，“行！自己的事情自己做！你都已经给我指了一条明路了，那我肯定会找到办法的！”

    紧接着吕尘便是回过神看向了四周，“行了，别走了，想休息一会，做一下吧！”

    这个突然的建议可是让三人眉头一挑，三人的表情懵的很，虽然走了一段时间了，但是对于他们这种实力的人来说，这点操劳程度可不会累，所以这个休息的莫名其妙。

    “不用了吧？我们没觉得累，还是可以继续走的！”

    邢德很直白的说道。

    吕尘直接横了一眼，邢德顿时就露出了极为茫然的表情，不知道哪里得罪吕尘。

    “给我闭上嘴巴，老实给我坐地上！先休息个半个时辰再说！”

    吕尘又一次开口，这下子可就没人敢再开口说一句疑问了。

    然而半个时辰很快就过去了，三人同时从地上站了起来，一脸疑惑的看着吕尘，像是在试探，又像是在询问？

    吕尘观察了半个时辰，结果没有都没有发现，只能颇为无奈的起身，同时还在地上狠踩了两下，露出了一个坑。

    看着地上的痕迹，吕尘这才满意的重新出发。

    接下来的情况一如之前那样，只不过这一次吕尘的速度加快了起来，和之前相比快了不知道多少。

    这突然的提速并没有几人意外，他们也是着急忙慌的跟了上去，虽然有点诧异，但是没询问一个问题，全都老老实实的跟在了吕尘身后。

    毕竟有变化让他们感觉很有劲！

    但是，吕尘突然毫无征兆的停了下来。

    这一刻，三人的脑海中全都是冒出了一个疑惑的问题。

    他又要搞什么？

    “看到脚下的痕迹了吗？”

    吕尘笑的很开心，手指向了地上的那个格外深的脚印，这不就是他之前踩的吗？

    另外他还指向了旁边的三个痕迹，这不就是三人坐的印记吗？

    当三人看到这一幕的时候，他们的表情可都变得惊愕了起来，紧接着便是听懂了吕尘的这番话。

