    　　“呵呵！人再多又怎么样，和我们比起来，他们就是一群垃圾！”

    　　林佳琪不屑的瞪了老大一眼说到：“你们还有一百多人呢，还不是我们就派出了一个人，你们不是就都被收拾了？”

    　　看着林佳琪那俊美无比的脸，那老大顿时为之一愣！

    　　但是很快他就惊慌的低下了头。

    　　我饶有兴致的看了他一眼，这个老大似乎还是个人才！

    　　我淡淡问到：“你叫什么名字？”

    　　那老大愣了一下：“小人，小人叫陈五，因为家里面有五个兄弟姐妹，我是第五……”

    　　“停停停！”

    　　我急忙打断了陈五，这什么和什么啊！

    　　谁问他这些了！

    　　而陈五见我面色不好，立刻说到：“大人赎罪，小人……小人……”

    　　“你没有什么罪，放心吧，我不会杀你的！”

    　　“多谢大人！”

    　　听见我承诺不杀他，陈五的脸色这才好了起来。

    　　我微笑着对他问到：“陈五，你想不想要大笔的财富，想不想要能供你修炼到练气后期的修炼资源啊！”

    　　“嗯！？”

    　　陈五被我这两个问题惊呆了！

    　　他震惊的说到：“大人……您……您这是什么意思……”

    　　我笑着说到：“我给你一个机会，你为我办一件事，只要你把这件事办好，那你就能得到我说的这些！”

    　　陈五咽了一口口水说到：“大人……您……您尽管吩咐，小人一定照办！”

    　　“哈哈哈哈！好！我果然没有看错你！”

    　　在金钱和实力的诱惑下，陈五成为了我的一步暗棋。

    　　其实我让他做的很简单，就是去那一千人所在的村落之中，帮我去找一些情报而已！

    　　只要他演技到位，这对于他来说根本没有危险！

    　　中午左右的时候，我们一行人朝着陈五所说的方向开始进发了。

    　　这一路上，为了不让这些神使发现我们的踪迹，我特意让珊珊把她的人派出去两边清理可能存在的探子了。

    　　在夜幕快要降临的时候，我们终于来到了陈五口中的那个位置。

    　　我们悄悄的躲在距离那些村落不远不近的小山之上。

    　　这个位置，刚好可以让我们看清山下的村落！

    　　在看清这村落的第一眼，我就明白陈五说的这里能容纳一千多人不是假话了！

    　　因为山下这个村落，已经不能算村落。

    　　他的占地面积，还有建设的设施，已经比得上一座小城了！

    　　这村子周围，有很多人拿着武器不断的在巡逻。

    　　而且在村子外边缘，还有一层铁木制作的护栏！

    　　“大人，这里就是那些神使的聚集的位置，他们有很多人在这里的！”

    　　陈五看着山下的村落，眼神之中充满了恐惧！

    　　我淡淡说到：“好！那你下去看看，他们的粮草都堆在哪里了，一千人的队伍要是想养起来，可不是一件简单的事情！”

    　　陈五犹豫发看着我：“大人……我……”

    　　我冷淡的瞟了他一眼：“怎么？你不愿意？”

    　　陈五浑身颤抖：“不不不！小人愿意！小人这就去！”

    　　陈五说着就起身朝山下走了下去。

    　　看着陈五那摇摇晃晃的样子，林佳琪有些担心到：“他不会出卖我们吧？”

    　　我摇了摇头说到：“应该不会的，我们给他许诺的那些东西，是暗卫绝对给不了他的！”

    　　林佳琪还是不放心：“可是那万一呢？”

    　　我淡淡说到：“如果有万一，我们难道还怕他们不成？

    　　我让他去找粮草，只是想制造混乱，这样战斗的时候，我们就能减少损失了！”

    　　张岚皱眉道：“那……你给他那么多钱和资源，是不是有些不值得啊？”

    　　我冷笑道：“放心吧！那些东西我会烧给他的！”

    　　“烧？”

    　　几女都愣住了。

    　　我笑着解释道：“我根本没打算放过他的命，在他调戏珊珊的时候，他的死亡已经注定了！”

    　　珊珊闻言满脸感动：“首领~您对奴家真好~”

    　　我柔情的说到：“你们都是我的女人，我自然要保护你们了，谁要是敢伤害你们，我一定要让她们付出代价！”

