    “第四局上半，郁荣高中的攻击，二棒，左外野手，星野君。”

    “上啊，星野，绝对要上垒啊。”

    “拜托了啊，不要让青道继续嚣张下去了。”

    “冲啊，冲啊，击垮他们！！！！”

    疯狂的应援声，对于郁荣高中的应援席来说，他们能够做的只有这些了，他们所期望的是能够看到自家的队伍扳回劣势乃至于去赢下比赛，坐在观众席上的他们想要竭尽自己的全力，去支持，去声援自己的队伍。

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！！！”

    “第三球选择的是二缝线球，郁荣高中的打线仍旧无法抓准泽村君的球路，勉强敲出界外球！！！！”

    可恶，变化剧烈，球威足，尾劲还这么的强，根本就没有办法去抓住他的球了，不管，已经被追逼了，下一球就赌一把吧，外角的球路。

    郁荣高中的星野眼中闪过了一缕异色。

    随后，御幸目光微微闪烁，比划出了一个暗号来，泽村轻轻的点了点头。

    “咻”

    “唰”

    完了！！！！是变速球！！！

    星野的瞳孔猛然收缩，眼睁睁的看着自己的球棒挥空。

    “啪”

    “好球，打者出局！！”

    “好球，泽村”

    “一出局，一出局”

    “继续啊，王牌大人。”

    “三棒，三垒手，河田君。”

    气势如虹，今天的泽村荣纯真的可以说是绝佳状态，作为接他球的御幸一也可以如此说，无论是什么球种，无论是什么球路，都能完美的按照他的要求投出来。

    还有什么比这个更让捕手激动的事情么？

    “咻”

    “乓”

    “中外野”

    “没问题，没问题，我来！！！”

    刘涌一边高声喊着一边朝着球的落点笔直的跑去，天空的白光微微一闪烁之后随后落下，刘涌目光一凝，伸出的左手恰到好处的在球的落点处。

    “啪”

    “出局！！！”

    “好球，泽村！！！”

    “二出局，二出局！！”

    “哈哈，就是要这个节奏啊，属于我们的节奏！！！”

    “刘，泽村！！”

    “御幸！！！！”

    南宫望望着有一次干净利落的拿下了自家三棒的青道投捕，脸上露出了前所未有的凝重的神色来，他知道，这一场比赛正朝着自己完全不想见到的场景进行下去了。

    僵持的局面仍旧是在持续着，可是，明眼人都能看得出来，这样的一个僵持的局面，对于郁荣高中是极其不利的，若是无法打破这样的一个僵局的话，胜利的天枰只会不断的，持续的朝着青道高中一方滑落过去罢了。

    就是在这样的一个情况之下。

    第六局，均势被打破了。。。。。。

    “乓”

    清脆而有力，耀眼而又炫丽。

    那一抹白光在天际闪动着，飞驰过了右外野的上空，在下方那一道人影死命追奔的情况下，没有丝毫的停滞，也没有丝毫的意外，飞跃了那一道高高的墙壁，落在右外野后的看台之上，发出了剧烈的响声而来。

    “啪嗒”

    “噢噢噢噢哦！！！！本垒打！！！！这正是最为直接的一击，青道高中，五棒，白州健二郎，右外野方向两分本垒打！！！！！”

    “卧槽，不是吧，还来本垒打！？”

    “我刚刚还以为刘君的意外出局，这一局就这样结束了呢，没有想到啊。。。”

    “只能说，青道高中的打线，任何一个人都不能小觑的啊”

    “是啊，这样的话，郁荣高中就更加的没有希望了呢”

    “一分都拿不下，青道却在无限的扩大分差，现在已经是五分的分差了。”

    “或许会有奇迹呢。。。。。”

    “奇迹？或许吧。。还有三局。。。谁知道呢。。。”

    望着那在跑垒的青道高中的选手们，和那在右外野的白色小球，观众们再一次发出了嘈杂的议论声来，只不过在这一次，大多数的观众都已然在内心里更多的倾向于青道高中一方了。

    投手丘上，南宫御，本垒处，南宫望，球场上，板凳席里的所有郁荣高中的选手们，都在这一刻眼神略微有些呆滞的看着那计分板上再一次跳动起来的分数。

    “2”这是一个多么令人讽刺的字眼啊。

    自己一方费劲全力，最多就是从那个投手的手中拿下一支或者两支安打，原本以为从第二局防守到了第五局，都一分未丢了，应该可以撑下去的，第一局的丢分只是意外。

    却没有想到，在这里，在第六局下半的这个时候，青道高中，再一次给予他们这么猛烈的冲击了。

    “哈哈哈！！！！青道，青道”

    “白州，干的太漂亮了！！！！”

    “白州，爱死你了啊”

    嚯嚯，白州前辈刚才那个时机把握很精准啊。。。

    板凳席里，由于刚才被骗，朝着外角的变化球强行出手被拿下出局数的刘涌，脑海里回忆着刚刚白州出手的那一球，不由的露出了一丝惊叹的神色来。

    不得不说，白州健二郎在时机的把握上是绝对不输于任何人的呢。

    原本还以为这一局大概又要无功而返了，却没有想到，白州前辈如此的给力啊。

    这样的话，局势就更加的自由把握在他们青道的手中了呢。

    刘涌的嘴角流露出了一抹淡淡的若有深意的笑容，望着本垒处南宫望那略有些愤怒的神色，在内心里暗暗的想着。

    可恶，可恶，可恶，刚才不应该陪直球的，刚才就应该直接配滑球拿下三振的，可恶，岂可修！！！！！！

    在本垒处，南宫望在那一球飞出去的时候，整个人的脸色便是随之大变起来了。

    懊恼，后悔，不甘，这一切的这一切都在无情的吞噬他的内心，五分的分差，想到这里，南宫望便是更加埋怨自己了。

    那用力咬着嘴唇微微咬破了唇皮，都微微的渗出了一丝丝的鲜血而来。

    “望！！！！”就在这个时候，投手丘的方向传来一个高亢的喊声，这个熟悉的声音让南宫望不由的一怔，随后回过神来。

    “御哥。。。。”南宫望低声的呢喃了一句，脸色有些复杂的看向了南宫御的方向。

    比赛还没有结束！！！我们！！还没有输！！！

    没有言语，仅有的坚毅的眼神，在这一刻，表达出了属于南宫御的想法，对手很强大，一切的一切都超出了一开始的预料。

    但是，这又有何妨呢？

    只有比赛还没有结束，我，都不会放弃！！！！