    洪荒大陆。△，

    苍鹭神洲兴国大业府。

    远方的一处荒山上，流风仙尊看着手中的衍天镜，凝思不语。

    在他身后还站着数人，正是齐天宗星罗门两派之人。

    自三个月前他带着人追到这一带后，衍天镜就突然就彻底失去了唐劫的所在，再查不到那人一丝一毫的线索。

    流风不得不就地等待，看看目标的信息什么时候会再度出现。

    谁也没想到这一等就是三个月。

    三个月时间，对修仙者而言说快也快，打坐入定，弹指即过。说慢也慢，到底心悬他事，很难专心修行，而且许多人的修行都是保密的，轻易不会在他人面前泄漏自己的功法。

    无所事事下，三个月就未免显得有些长了。

    今天与往常一样，衍天镜里依旧没有任何唐劫的信息。

    一名修者再按捺不住，道：“这样等下去什么时候才是尽头？”

    此人叫玉真子，星罗门的一位地仙。

    齐天宗星罗门本来就不和睦，只是为了追杀唐劫而不得不走到一起。但是追了两年没有结果，如今更是被卡在此处进退不得，就好比喉咙里卡了根鱼刺般，说不出的难受。

    流风看了他一眼，淡淡道：“玉真上人这就耐不住性子了？”

    玉真子听他语带讥诮，心中愤怒：“老夫闭死关，一坐五百年的时候，你个后生还不知道在哪儿呢。只是耐心等候是一回事，没有任何希望的瞎等是又一回事。我只是觉得有些人太不中用，什么命运道兵，衍天神镜，运筹帷幄，庙算无双，说到底都是胡吹大气吧。”

    旁边一名齐天宗的修者大怒：“流风师弟乃我齐天宗第一天才，只用两千二百年就修行到如今，更蒙祖师收录入门墙，入命运大道，执掌衍天算法，岂是你这老不中用的东西可比？”

    玉真子怒极：“你说什么？”

    “说你不中用！”那人不客气重复。

    玉真子仰天大笑：“我不中用？追了两年却毫无结果，也不知是谁不中用。”

    “那还不是你们一开始给出的名字就是错的。”

    “人未抓到，到底是不是假名尤未可知。再说当初那小子报假姓名，你齐天宗的人也有听到。”

    “却未当成宝般献来。”

    这两人你一句我一句争个不休，却是谁都不肯让谁，反正大家都是地仙，谁怕谁啊。

    还是流风沉声道：“够了，好歹都是仙台之境，魂成神，人成仙，怎的一颗心却仍在凡俗，徒逞口舌之利？”

    “流风师弟这话就不对了。仙家大道只在修为，什么时候和心境有关联了。师弟可莫要上那些出家人的当，所谓的心境之言皆是狗屁，如果心境搞远便能成就大道，那还要修行做什么？鸿蒙界的那些个魔头，又有哪个不是干的凡俗间的凶恶勾当？那所谓的得道者必定高人，本就是想当然尔。君不见，天下杀伐掌于枭雄，仙人斗嘴，亦属平常啊。那不知者是为口舌之争，知者却言论道是也！哈哈哈哈！”

    说话的正是那牟司命，此人在星罗门任掌狱使，专司刑名，亦通追踪，手下黑得黑，人称司命天神，牟司命一名就由此而来，没想到口齿也如此厉害。

    这刻说着已是大笑气来，弄的旁听的一群人亦是无言。

    流风看了牟司命一眼，依旧只是淡定说道：“衍天镜算不到此人，只有两种可能。一是此人命运道的道行比我加衍天镜更强，不过从以往的表现看，此人的确在命运道上有些能耐，却绝未达到如此水准。另一个可能就是他现在已经不在洪荒了。”

    “不在洪荒？那他能去哪里？难道说……”一名修者道。

    流风点点头：“是，很大的可能，已经去了其他界。”

    “可是以此人的实力，断无可能颇护界罡风。”牟司命道。

    洪荒大陆的护界罡风可不比一般，最少也要第仙才能通过。

    “我也没说他是通过罡风走的啊，他若是通过罡风，那衍天镜显露的最后位置应当是在九霄云外，而不是这里。”

    “你是说传送阵？”牟司命大吃一惊。

    一个跨界传送阵可不是小事，就算是洪荒大陆上也没有几个，仅有的几个都掌握在各大派手中。

    而凡是有直通传送阵的界，如今都已沦为洪荒附庸，某种程度上，洪荒大陆和鸿蒙界也没什么两样，同样在不停的入侵其他各界，充其量因为同在一界而吃相好看点吧。

    而现在听到可能又有一个传送阵现世，牟司命又怎能不激动。

    这也是为什么流风一开始不愿说出来的原因。

    直到现在内讧将气，他才终于说出来，以平军心。

    他缓缓道：“此人既然是在这一带消失的，传送阵就必在这一带无疑，可惜我们无法掌握他的确切行踪，难以准确定位。因此我才在这里苦等，只为他再出现时的地方，必定就是传送阵所在。”

    牟司命呵呵笑这摇头：“既如此，我们等下去便是。”

    流风却摇头：“不必了，此人既有传送阵，多半不是洪荒人，又三个月未现踪影，我很担心此人是察觉有变，见机跑了，可能以后都不会再来。”

    “那怎么办？”

    “为今之计，只有一个办法，就是查出此人底细。只要对他底细了解清楚，衍天镜能够发挥的作用就会大增，说不定就可找到那处传送阵所在。”

    “好，你说怎么查？”

    “传两派之令，尽起附近人手，调查此人。其人既是传送而来，定是无端出现，一路行来断无可能不露丝毫踪迹，尤其他一男二女，其中还有一个魔修。”流风已经快速道。

    “好！”众人已纷纷答应。

    “那你呢？”牟司命看了一眼流风。

    流风笑道：“我要去找一个人。”

    “谁？”

    “鸿千里。”手腕一翻，衍天镜上已现出一个人形，正是那火天尊。u