    无妄海。

    月亮岛冰宫之中，无妄海的众岛主齐聚于此，商讨无妄海现在的危机。

    最近不知道怎么回事，无妄海沿岸不断有来自陆地的鬼物攻击无妄海的水族。刚开始它们还以为是鬼族搞鬼，但是发现攻击它们的各个种族都有后。

    无妄海的众岛主才发现情况不正常，尤其是它们派去陆地的探子都有去无回后，这种不安开始在每一位岛主心中产生。

    要不是那些陆地上的鬼物本能的厌水，在水中战斗力大减不是常年生活在水中的水鬼对手，恐怕整个无妄海已经杀戮生起。

    无妄海是以岛屿统治水域形式形成的势力，每一位岛主都负责一片区域，而月亮岛岛主就是无妄海共尊的王。

    其实这些岛主都是水中生物，平日也生活在水中，但是它们依然以岛屿做为它们的府邸。

    “龟王，你的领地靠近鬼族，你就真没有发现那些人类的异常？前些日子，鬼狼一族攻打那鬼族公主的封地，没想到反而被那鬼族公主给收服，真是废物。如今无妄海周围频频有鬼物攻击水族，使得我下面的族人根本不敢上岸，会不会是那些鬼族暗中指使？”

    一位大如小山般的螃蟹，挥舞着巨大的夹子，看起来很愤怒。要不是它们的王不让它们现在开战，它早就带着手下冲上岸展开报复了。

    那些旱鸭子岂是它们水族的对手。

    “老螃蟹，你说会不会是那些鬼族发现了我们的计划。”

    不远处，一只巨大的白熊开口说道。

    相比于这些脑容量有限的水族，冰熊一族还是比较聪明的。要不是它们现实世界的领地在灵界太过恐怖，冰熊一族那里会落魄到来无妄海来当别人的小弟。

    “不可能，就凭那些人类也能发现我们一起精心制定的计划？”

    狂妄，没脑子，就你们制定的那狗屁不通的计划，别人猜也能猜得到。

    冰熊一族的王冰眸冷扫了一眼在场诸岛主，闭目不语。它们冰熊一族在灵界的实力并不强，加上刚刚加入无妄海，没有多少话语权，所以熊王很多时候都是冷眼旁观。

    这些无知的水中生物，在魔兽世界中也不过是它们冰熊一族的食物而以，要是它现实世界的族人能降临灵界，它们那里敢站在冰熊一族头上这么猖狂。

    真是熊落平阳被鱼欺！

    “好了，不要吵了。银鸥王，你飞禽一族善长飞行，你派族人去陆地查看一下情况。”

    月亮岛冰宫之主是一条银白色的翼蛇，它生前是一只变异魔兽，背生双翼，性喜寒冰。所以那怕死后，它也依然生活在这片寒冷的无妄海。

    翼蛇王虽然不是王级，但是凭着它领悟的鬼域规则，在这不朽王者不出的时代，它纵横北域从未遇到敌手。

    也正因为自己的实力，它稳居无妄海月亮岛，从没有担心过鬼族的威胁，毕竟它自己也有靠山，只是下面那些岛主并不知道而已。

    要不是最近鬼族的势力范围触及到无妄海的势力范围，这位无妄海之主都懒得理会鬼族。它同意无妄海诸王的计划，也只是想打断鬼族伸无妄海的手脚罢了。

    阴月自然不知道无妄海的水族此时已经被陆地上的变化惊动，就算知道她也不会在意。

    因为此时她已经把目光投到了无妄海，无妄海虽然有几位领主级的鬼物，但是阴月根本不惧。

    随着鬼瘟的漫延，这片西北区域的飞禽走兽都被她一网打尽，随着那些被感染的鬼物四处流窜，连西边的黑沙漠都开始有瘟疫出现。

    此时阴月能控制的鬼物数量早就超过百万，这片区域除了无妄海，其他地方都已被她掌控。

    要不是此时她被其他事牵扯住，恐怕早就率领她的瘟疫大军攻入无妄海之中。

    血岭领主洞府。

    临近阴月领地的西北王与其他几个领主都这时聚集于此，鬼瘟的出现不但让周围其他势力感到惊恐，连果子领周边的其他鬼族领主都坐不住了。

    阴月坐于首位玩弄着手中的飘雪灵剑，悠然的看着其他几位领主。狼王大黑缩下了身体，正在呆在她脚旁边虎视眈眈的看着其他人。

    这一幕令在场的几位领主淡定不起来，这可是一只领主级后期的鬼物啊！怎么被阴月训练成一只随时准备帮主人咬人的狗了。

    西北王最为年长，也是实力最强的鬼族，他在这一刻没继续端着架子下去，而是开口向首位的阴月问道：

    “小月，告诉三叔，你想要做什么？”

    随着鬼瘟的扩散，阴月手上能够操控的鬼物达上百万。而且这数量正以肉眼可见的数量增长，得知这一切的西北王那里坐得住。

    虽然领主级的鬼物因为鬼域的存在不惧群战，但是也要看是多少。鬼物超过十万以上，那怕领主级的鬼物也不敢直接无视。

    而达到百万级别的数量，拼消耗都能耗死领主级的鬼物。

    要不是这些得了鬼瘟的鬼物失去了神智，无法结成军阵，加上它们的实力有强有弱，无法和鬼族正式阴兵相比，那现在阴月就已有能力称霸于中洲北域了。

    “我早已经书信告知了三叔与各位兄长，诸位只有静观其变即可。我会控制它们不踏入鬼族的领地，所以希望你们下面的人不要主动去招惹它们，别生出不必要的事瑞。”

    阴月是一个高傲的人，当初经过西北领，西北王连一面都不露。所以如今面对她这位三叔与诸位王族来见她，她也没有放在心上。

    这些领主中只有西北王值得她重视一点，其他领主除了两位勉强突破领主级的王族，其他都只是将级，如何能引起阴月的重视。

    而且除了西北王，其他阴氏王族只是旁系，族内地位根本不能与她嫡系身份相比。

    “阴月，你这什么话。我们可是你的长辈！”

    阴月的语气令其他领主很不舒服，但是这里是果子领，阴月的地盘，血领那数以万记的鬼物足以镇摄一切。

    “我已知三叔与诸位王兄的来意，现在我以在与阴山沟通，你们担心的事并不存在。现在我正与无妄海开战，如无要事，恕我不能亲自招待诸位领主了。”

    对现在的阴月来说，她虽然想得么鬼族的全力支持。但却不是这些领主的支持，而是鬼族阴山的支持。

    因为她现在与那些灵界大型势力相比差的就是不朽王级的支持，等她收服了无妄海踏入了其他地域。

    有些地方恐怕就不是只凭着瘟疫大军就能征服的，而是要拼底蕴与高端战力。

    “阴月，你是想做北域的王吗？”西北王不知道在想什么，突然开口说道。

    “王叔，我终于知道为什么我鬼族数千年都只龟缩在这片一毛不拔之地，你们的目光永远只约束在这么一个小小的中洲北域。”

    阴月起身优雅的向在场之人行了一个送客礼后，就不管他们反应带着狼王大黑离开了领主府的会客厅，根本没有看到这些领主因她的话而神色大变。

    “小月，你很快会发现，这在你眼中小小的中洲北域绝不会如你看到的这么简单。”

    听到阴月轻视的话，西北王对自己这位惊才绝艳的侄女没有生气，而只是轻轻一叹。

    这些王族年轻时候，那个不年少轻狂的想建立一番大事业，最后还不是败给了现实，失去了大志。

    不过西北王想起阴月刚刚的话，阴月正与阴山沟通，难道阴山准备支持她打破灵界这潭死水？

    她有这个潜力？

    ······

