    迪瑞揉了揉她的卡姿兰大眼睛，还以为自己眼花了。

    秦牧云的背包也就是普通的旅行包大小，但从里面掏出来的苹果已经将那块木板堆满大半。

    粗略估算，这些苹果的体积比背包大了将近一半。

    这可是苹果，不是棉花，不能挤压的吧？

    怎么可能从背包里面掏出这么多苹果来？

    迪瑞惊讶无比，很想开口询问，但她突然记起阿当斯说过的话：“不管你看到什么奇怪的事情，不要问，也不要惊讶。只需要记下来，向我汇报就行。”

    迪瑞心想，这男人果然有特殊之处，不然不会让自己来献身。

    之前想错了，不是什么大佬的私生子，而是他本来就有特殊能力。

    迪瑞也不是没见识的人，从小被吸血鬼当成金丝雀养的，即使没亲眼见过吸血鬼，但多少听说过一些传说。

    这世上是有特殊人类的，只是没想到正好让她碰上了。

    但很快，迪瑞又愣住了。

    为什么秦牧云会在自己面前展现这种超凡能力？

    正常人肯定会千方百计隐瞒自己的能力才对吧，怎么可能在一个刚认识的陌生人面前展示。

    迪瑞望向秦牧云的脸，只见他神情专注地摆放着苹果，似乎完全没在意她的存在。

    “糟了，难道他早就知道我的身份？”

    迪瑞一想到身份暴露的后果，额头便开始冒冷汗。

    眼前的秦牧云似乎也出现了变化，只看着他就觉得浑身发抖，犹如

    这时候，旁边正好有位女士带着孩子路过，那孩子挥舞着手中的玩具，看年纪估计还在上幼儿园。

    只听这小男孩惊讶地说：“妈妈妈妈，快看，这大哥哥在变魔术！”

    迪瑞满脸疑惑，这是魔术吗？

    只听秦牧云一本正经地说：“这不是魔术，这是超能力！”

    迪瑞：……

    “大哥哥你真幼稚，超能力都是假的，是魔术！”小男孩一本正经地说。

    秦牧云笑了，指着他手里的玩具说：“那奥特曼是真的么？”

    “奥特曼当然是真的，你要相信光！”小男孩坚定地说。

    迪瑞：……

    小男孩的妈妈不好意思地说：“抱歉，小孩子不懂事。”

    秦牧云笑道：“没事，要来点苹果么？”

    “给我五个吧。”

    这位女士也是被那清新的果香吸引过来的，这苹果卖相极好，一块钱一个又不贵，自然要买一点尝尝。

    买完了苹果，这位妈妈就带着孩子离开了，从头到尾她也只是多看了秦牧云的背包几眼。

    没瞧出什么破绽，心里也有点好奇，但最后她并没有多问，只是在心里感慨：“现在摆摊的都要表演魔术了，内卷这么严重的吗？”

    秦牧云也不在意，他从来不会刻意隐瞒自己的能力，但也不会非要别人相信自己有超能力。

    当魔术也好，当灵异事件也好，苹果能卖出去就行。

    但这云淡风轻的表现，却让迪瑞有点搞不清楚状况了。

    这是试探吗？还是说这人有什么毛病？

    自己应该怎么反应，真的当成是魔术，还是当什么都没看见？

    完了，自己的人生要完了！

    迪瑞正在做着非常复杂的思想斗争，生怕一句话说错，就要坠入深渊。

    但她很快又发现，秦牧云没空管她了。

    苹果堆满木板之后，淡淡的果香蔓延，客人络绎不绝。

    秦牧云正忙着卖苹果收钱，根本忙不过来。

    令迪瑞意外的是，就连她的生意都被带起来了，不少排队买苹果的人都停下脚步，饶有兴致地研究她的雕塑作品。

    这些人或许说不出雕塑大师的名字，也不知道这些作品模仿的是哪一件经典之作。

    但绝大部分人的审美都是正常的，仔细看就能发现雕工的细致，还有用料的上乘。

    “啧，这象牙做得够真的，我完全都认不出来是假的。”

    “做工也够精致啊，挺不错的东西。”

    “美女，你这个怎么卖？”

    ……

    “小的五十，大的三百。”迪瑞机械而麻木地回答说。

    她现在已经失去了思考能力。

    “这么贵？便宜点啦。小的十块，大的五十，我要两个。怎么样？”

    迪瑞脑子晕乎乎的，哪里能跟人讨价还价，正要答应，却听秦牧云说：“这砍得也太夸张了吧，人家这东西做得精致，别欺负女孩子啊。”

    “嘿，你这卖苹果的不讲规矩啊，我又不是跟你讨价还价。”客人不高兴了，做买卖哪有别人帮忙还价的。

    秦牧云才不管他，对迪瑞说：“你的作品都很不错，可别卖便宜了。”

    迪瑞看着秦牧云真诚的眼神，突然忍不住问：“你说的是真的么？”

    “当然是真的，你送我的那个，我就很喜欢。”秦牧云非常认真地说。

    迪瑞愣了愣，秦牧云对她的肯定，让她内心涌出一股暖流。

    这人，好像不是在骗自己啊。

    那之前所谓的试探，都是自己想太大了吗？

    迪瑞沉默了几秒，似乎下了什么决心，用坚定的语气对那砍价的大叔说：“小的五十，大的三百，不讲价。”

    大叔很不高兴地瞪了秦牧云一眼，但还是掏出手机给了五十块，拿走了一个小型的雕像。

    买完了还嘀咕说：“我就是看在这假象牙料子做得逼真，不然才不买呢。”

    生意很红火，有秦牧云的苹果香气吸引顾客，一个早上的时间，秦牧云赚了一千多，迪瑞竟然也将他的小件雕塑作品全部卖掉，就连大件的都卖掉两个。

    看起来，迪瑞赚得比秦牧云更多，但她这些雕塑用的可是真象牙，实际上巨亏十几万。

    但迪瑞却觉得很高兴，甚至连身份被揭穿的恐惧感都消失不见。

    她也不明白，自己为什么情绪起伏会像过山车一样夸张。

    明明经过专业的演技训练，不应该在秦牧云面前表现出惊慌失措的样子。

    更不应该因为对方的几句话就感动，像个完全不经世事的小女孩。

    实在太奇怪了。

    但是，这种感觉好像也不坏。

    苹果卖光，客人逐渐散去，秦牧云问迪瑞说：“我要换地方了，明天你还来这里摆摊吗？”

    “明天？”迪瑞看着秦牧云的脸，用力地点了点头说：“当然还来。”

