    当君逍遥和泠鸢展现真正的实力时。

    天魔四骑才知晓，他们究竟是何等人物。

    绝对是仙域的种子级天骄！

    这种人物，哪怕是他们对上，也是凶多吉少。

    除非是异域顶尖王族天骄，或者是年轻一辈的十大天王，才有可能对付这种存在。

    “竟然一下出现了两位种子级人物。”老四的脸色有些难看。

    若是天魔八骑都在，联手对付一位仙域种子级天骄，那倒勉强还有可能。

    但现在，天魔八骑，已折损其四。

    君逍遥抬手间，大荒戟迸发出锋锐戟芒，杀伐之力惊世，震荡虚空，对着老四斩去。

    泠鸢见状，同样手持仙灵之剑，横扫而去。

    剑芒涛涛，盈漫四野，整片山谷，充斥着雪亮的剑光。

    在那些埋葬于古史中的种子级天骄未出世的情况下。

    君逍遥和泠鸢，几乎就是仙域最顶级天骄的代表人物。

    此刻两人联手，威势自是毋庸多言。

    “杀！”

    天魔四骑也是咆哮了起来。

    他们座下的银色天狼，金瞳狮王等等凶兽，也是咆哮着对君逍遥和泠鸢扑杀而去。

    场面一时混乱。

    君逍遥表情淡然，气血冲霄，法力迸发。

    他脚踏鲲鹏极速，催动圣体之力，直接落在老四身前，大荒戟一戟斩杀而下。

    “天魔啸世！”

    老四一声厉喝，通体爆发滚滚魔气，各种杀咒烙印虚空，同君逍遥对碰。

    噗嗤！

    然而这一击碰撞之下，大荒戟直接将老四的兵器，狼牙铁棒斩碎。

    伴随着金属碎片飞溅，老四身上的重甲都是被洞穿，鲜血汩汩流出。

    君逍遥反手，大荒戟横扫，将老四头颅斩落。

    其中夹带着的破灭之力，将其元神绞得粉碎。

    “老四！”

    其余三人目眦欲裂。

    哪怕是那位老大，也坐不住了。

    他将雄浑的法力灌注进破封玉符中后，转而骑着狰兽，杀向君逍遥。

    其手中，祭出一件三叉戟，同样弥漫着准帝兵的气息。

    “为我兄弟偿命来！”

    天魔八骑中的老大一声暴喝，如平地惊雷。

    他人兽合一，对着君逍遥冲击而来。

    这是一种特殊的秘法，竟然能够将坐骑的力量融入己身。

    其座下狰兽的力量，融入老大体内，令他的攻势，无往不利。

    三叉戟夹带惊世之威，如狂风呼啸，暴雷席卷，刺破虚空。

    这一招，甚至可以令圣主重创！

    君逍遥则是催动须弥世界之力，体内一个个细胞，如同一个个小世界般，在运转碰撞。

    滔天神力，滚滚汹涌而出。

    他大荒戟横扫，其势破灭八荒，简直有斩天裂地之威！

    轰！

    惊人的碰撞爆发，法力涟漪四溅，金属碰撞声，如天界炼兵房的声音传出，刺耳无比。

    在这般碰撞之下，天魔八骑的老大面甲之下，脸色带着一股震撼之意。

    他只感觉，像是面对一尊洪荒大神，无量伟力，像是一重又一重的世界碾压而下。

    咔哧！

    老大手臂发出巨响，有骨裂之声响起。

    他的肉身，竟是无法支撑君逍遥一招。

    砰！

    天魔八骑中的老大，持着三叉戟的手臂，直接爆碎成一团血雾。

    “老大！”

    老二和老三惊骇无比。

    天魔八骑中，老大的实力最强，即便单独拿出来，也绝对是异域的顶级天骄。

    结果现在，却是无法在那个白衣男子手中撑过一招。

    即便是种子级人物，也未免太恐怖了。

    “你……你到底是谁！？”

    面甲之下，老大眼珠瞪圆，心里也是震撼万分。

    他的实力，在异域年轻一辈，不说顶尖，却也位居中上。

    “记住，送你们下黄泉的，是君逍遥！”

    君逍遥冷然道，手中大荒戟再度斩出。

    而听到君逍遥的话后，剩下的天魔三骑，脑子都是嗡嗡震响。

    “君逍遥……你是仙域君家的人！”

    三人忍不住失声惊呼，带着极度的惊骇之色。

    不是因为别的，就是因为仙域君家，在异域太有名了。

    至今在异域，还有一句诗在流传。

    名师大将莫自牢，千军万马避白袍！

    这白袍，指的就是白衣神王君无悔！

    除却君无悔外，他麾下的大将，还有其余一些君家的强者，亦是在异域打下了赫赫声威！

    可以说，异域生灵，听到君家名号，不说直接溃散，最少也会惶惶不安。

    眼下，天魔三骑完全懵了。

    他们没想到自己的运气会这么背，竟然会碰到君家的人。

    而且眼前那一袭熟悉的白衣，很难不让人联想到那位白衣神王。

    “那……那位白衣杀神是你什么人？”老三眼露极度的忌惮。

    “看来家父在你们异域，倒也颇有声名。”君逍遥笑了。

    那是冷酷的笑。

    “妈的……！”

    天魔三骑暗骂，战意都要崩溃。

    竟然是那位白衣杀神的后裔！

    天魔三骑丧失了战意，已经想着该如何撤退了。

    不过君逍遥显然不会给他们这个机会。

    大荒戟横扫而出，戟刃划破虚空，浩荡的法力如风暴一般四溅。

    噗嗤！

    鲜血在飙飞，老三被君逍遥一戟劈裂了身躯。

    一旁，泠鸢也不甘示弱，手持准帝兵仙灵剑，浩荡的剑芒涛涛涌动。

    她之前绝对想不到，自己会有和君逍遥联手的一天。

    而且感觉还挺不错。

    就好像，君逍遥是横扫天下的帝皇，而她是冠绝天下的帝后。

    最强大的男人，配最高贵的女人。

    完美！

    “本宫怎么会有这种想法？”泠鸢晃过神来，暗暗羞恼。

    像是为了转移注意，她手持仙灵剑，再度杀去。

    不过片刻，剩下的天魔三骑，连人带坐骑，被君逍遥和泠鸢一同斩杀。

    碰上这两位顶尖人物，也只能说天魔八骑倒霉。

    然而就在这时，一声细微的咔哧声忽然响起。

    “不妙……”

    君逍遥反应了过来。

    那枚破封玉符，绽放出前所未有的光芒。

    而那莲花石雕，表面开始蔓延丝丝裂缝，转而瞬间扩散开来。

    整个莲花石雕，瞬间变得犹如龟裂的瓷器一般。

    伴随着一声清脆的咔哧声。

    石雕彻底破碎。

    一朵烙印着至高符文，美轮美奂的粉色莲花，悄然绽放。

    那是代表七原罪之一，色.欲的欢喜粉莲。

    “神祇念破封了……”

    君逍遥和泠鸢的心，同时一沉。

