    “叮——”

    “恭喜宿主完成SSR级任务‘三大仙人’！军略值获得加成，提升为SS级！”

    于吉、左慈、葛玄三人的计谋值都是S级以上的。

    左慈更是达到了最顶级的SSR级。

    因此杨锋在完成了系统任务后。

    军略值便相应的提升了一个等级。

    然而这并不是结束。

    系统的提示音还在不断炸响着：

    “获得奖励SS级经书《太平清领道》！是否立刻学习？”

    “获得奖励SS级兵书《遁甲兵书》！是否立刻学习？”

    “获得奖励S级丹经《灵宝经》！是否立刻学习？”

    好嘛。

    把于吉他们仨的专属典籍全部粘贴复制了！

    本着技多不压身的原则。

    杨锋选择了立刻学习。

    三本典籍中。

    《太平清领道》是道家学说的巅峰之作。

    带给杨锋的是道家之精深理论。

    其中还掺杂着一些用符咒治病救人的手段。

    和于吉、张角忽悠人的方式如出一辙。

    这本书目前还体现不出什么价值。

    或许以后能用得到吧。

    不管怎么说毕竟是SS级的典籍。

    多少总会有用的。

    第二本《遁甲兵书》就要实用的多了。

    书中一半内容记载着兵法运用之妙。

    另一半内容则是关于阵法的诸多变化。

    让杨锋的理论知识进一步丰富起来。

    将理论与实践相结合。

    他今后带兵打仗的时候无疑会变的更加游刃有余。

    级别最低的《灵宝经》。

    记录的是炼制各种丹药的法门。

    对于杨锋而言。

    别看《灵宝经》只是S级的丹书。

    作用却是相当大的！

    杨锋上一世可是特种兵尖刀突击队中的队医啊！

    对任何研制药品的书籍都有着浓厚的兴趣。

    《灵宝经》正巧投其所好！

    杨锋的脑子里忽然冒出一个大胆的想法。

    这个时代的医术并不算发达。

    很多人生了病之后。

    普通的医生甚至无法准确诊断出患者得的是什么病。

    如果杨锋凭着后世的知识和经验。

    以及存储在脑子里的各种药方。

    再加上刚刚学会的《灵宝经》炼丹之术。

    针对这个时代经常出现的几种普遍病痛。

    研制出几大类常规的丹药。

    一经上市。

    还不得火的一塌糊涂啊？

    俗话说的好。

    三个劫道儿的不如一个卖药的！

    卖药可是一本万利的行业啊！

    杨锋正愁着上哪去找一亿钱向刘宏卖官呢。

    转眼就找到门路了！

    这个时代没有轻、重工业。

    没有大量的尾气排放。

    空气几乎没有任何污染。

    所以生长在这个大环境中的草药。

    药效不知道比后世强了多少倍。

    只需要用最简单的几种草药搭配在一起。

    就能弄出一味效果不错的丹药来。

    比如感冒灵颗粒、藿香正气水、通宣理肺丸等等。

    如果再利用于吉三人的忽悠神功。

    对一些丹药进行包装。

    比如六味地黄丸什么的。

    专门走高大上的路线。

    再用上点饥饿营销的手段。

    那些世家豪强的老爷、公子哥们怕是得抢疯了！

    男人嘛。

    谁不想让自己拥有一对黄金肾呢？

    卖的就是这个缺儿！

    物以稀为贵嘛。

    一条发家致富的康庄大道陡然出现在了杨锋的眼前。

    “主公……”

    于吉第三次轻声的呼唤着杨锋。

    让杨锋脸上傻乎乎的笑容终于收敛了一分。

    “啊？什么事？”

    后知后觉的杨锋转头看向于吉。

    表示自己刚才根本没听到他的话。

    光想着发财的美梦了。

    哪顾的上于吉说了啥呢？

    于吉疑惑的看了杨峰一眼。

    暗自纳闷着：

    主公一向都挺沉稳的。

    今天这是咋了？

    咋跟个二傻子似的呢？

    没法子。

    于吉只好把之前说的话又重复了一遍：

    “符放这里有一份大礼要送给主公。”

    杨锋恍然大悟的拍了拍脑门：

    “噢！对对对，前些日子老于说过这个事！走，咱们回府邸详谈！”

    众人骑乘战马回到了太守府。

    燕云十八骑和十三太保分别驻守在府内进院的内门处以及书房门外。

    不让任何人靠近。

    书房中。

    杨锋当仁不让的坐到了主位上。

    李元霸和李存孝这对哼哈二将。

    一左一右站立在他身边一步开外。

    尽职尽责的做着本职工作。

    书房左侧的一排座椅。

    吕布坐在第一把椅子上。

    后面依次是杨再兴、张辽和高顺。

    于吉三位谋士则是坐到了右排的椅子上。

    不用杨锋多说什么。

    于吉位于上座。

    左慈次之。

    葛玄坐在最末。

    “我猜，符放的见面礼，是和黄巾贼有关吧？”

    刚刚落座。

    杨锋就开门见山的问道。

    左慈屁股还没坐稳呢。

    连忙又站了起来。

    向杨锋行礼答道：

    “主公果然是才思敏捷，一猜即中！”

    不知不觉间。

    左慈已经改变了对杨锋的称呼。

    跟于吉一样称呼杨锋为“主公”了。

    他们三位“南华老仙”的分身。

    本就是弘农杨家一力培养出来的。

    大家都是自己人。

    自然就用不着再三矜持了。

    顿了一顿。

    左慈有些犹豫的环视了一圈。

    欲言又止。

    杨锋立刻爽朗的笑道：

    “符放只管说就是了！这里没有外人！”

    换言之。

    在座的都是我杨锋的生死兄弟。

    有什么话你就直说！

    左慈再次行礼道：“主公胸怀宽广，左慈佩服！”

    直起身来。

    他继续说了下去：

    “不知道主公可曾听闻过枪神童渊的名字？”

    杨锋点了点头。

    好奇的看向了左慈。

    枪神童渊的大名响彻冀、幽、并三州。

    稍微练过几天功夫的人几乎都听说过他。

    杨锋不光听说过他。

    还知道常山赵子龙就是他的徒弟呢！

    难道左慈接下来要说的事情和赵云有关？

    一想到赵云这个名字。

    杨锋的心瞬间变的火热起来！

    白马银枪赵子龙。

    是杨锋最喜欢的历史武将之一。

    要是能把他招揽过来。

    杨锋做梦恐怕都要笑醒了！

    然而世间事并不能桩桩顺心、件件如意。

    左慈接下来的话并没有提到赵云的名字：

    “数月之前童老先生已经驾鹤仙去了，我有幸在老先生临终之际见到了他最后一面。”

    “老先生把他的儿子童飞托付给了我。之后我和童飞经过商议，觉得张角野心勃勃，早晚要造反。”

    “于是经过一番周密的部署，童飞便潜伏到了张角身边。”

    “得知童飞是童老先生的唯一儿子，张角对童飞十分器重，短短数月的时光，童飞便已经是张角的贴身护卫统领了。”

    于老骗子接口说了下去：

    “其实这件事也是老主公安排的，老主公预感到张角即将失去控制，便提前埋下了童飞这颗棋子。”

    “如今主公要奉诏前往冀州讨贼，童飞这枚暗棋也可以启用了！”

    原来如此！

    杨锋终于听明白了。

    身为枪神童渊之子。

    童飞的武艺肯定不会差。

    只要杨锋这边起兵征讨张角。

    童飞随时能要了张角的脑袋！

