    “陆少侠你还有什么要问的吗？”葵淡淡道。

    陆景见她虽然声音有些冷，但脾气态度似乎都不错，于是胆子也大了起来，开始旁敲侧击的问起了她背后那个神秘组织的事情来。

    “你刚才提到上头，这么说来你上面还有什么人吗？”

    葵闻言又望了陆景一眼，随后摇头道，“陆少侠是心思通透之人，应该也已经猜到有些东西我不便相告，按照规矩我甚至不该在事后与你再见。

    “先前之所以答应在这凉亭相候，也是为了回报陆少侠相助之情，否则今晚这村子里的村民还有皇城司的差役都要命丧于此，之后也不知还有多少无辜之人要送命。

    葵说到这里顿了顿，“但是我也希望陆少侠能理解我的难处，将问题只限于今晚的事情。”

    “好吧，”陆景对葵的这回答也不算意外，想了想后又道，“那之前的花香，你在墙上写的字，用的都是法术吗？”

    “花香并不存在，那是我布置的一个凝神静气的低阶阵法，作用是让阵中之人的心神安定下来，你闻到的是花香，其他人闻到的也可能是肉香，甚至那些老鼠闻到的是米香，或者别的什么气味……因人而异吧。

    “至于墙上的字，那的确是个小法术。”葵答道。

    “那请问葵姑娘，我可以学习类似的阵法和法术吗？”陆景原本只是抱着试试看的心态问的。

    但没想到葵却点了点头，“可以，只要你有秘力。”

    这句话的意思是说想施法必须有蓝条吗？

    陆景闻言精神一震，又接着追问道，“那我在哪里能学到秘力呢？”

    但是这一次葵望向他的目光变得有些奇怪，“你真的想学秘力？”

    “有什么问题吗？”

    “陆少侠为何想要学习秘力？”葵这一问的神色明显严肃了很多。

    “嗯，你先前说我是什么潜灵者，接触到这些诡物的可能比普通人要高，所以我就想着学一些阵法和法术，也能多些自保之力。”陆景如实道。

    “这就是问题所在了，加入我们固然能学到秘力，但是之后的余生你恐怕都要和这些诡物打交道了……真要说危险，反倒是你学了秘力后的危险更大一些。”

    “葵姑娘的意思是说如果我要，唔……跟你所在的组织学秘力，那之后就要为你们做事是吗？”

    “不是为我们做事。”葵再次摇头，“是为世间苍生做事……这些诡物放着不管的话，其中很大一部分都会四处为祸，而且随着时间的推移还可能会变得越来越厉害，所以必须要有人能及时解决它们所带来的麻烦。

    “能如今晚般直接消解它们心中的执念，自然是最好不过，帮忙消除执念的人也能得到一份机缘，但如果执念已无法解，也需要找到它们，将它们放置于特殊之所，妥善保管，以免它们再度为祸人间。

    葵说到这里却是让陆景又想到了一件别的事情来，于是又问道，“这天下所有的诡物都要被处置看管吗？”

    “不全如此，主要还是要看它的危害性，一些危险性比较低的，有时候我们也会顺其自然。

    “比如癸字零零壹，它通常在暴雨天出现，其外在表现为一座山神庙，庙里有个姓计的老乞丐，只要你给他水或食物，他就会回赠你一本武功秘籍。

    “秘籍的好坏程度不定，你有可能从他的手中得到一本绝世神功，也有可能得到诸如小金刚劲之类江湖中烂大街的武学……因为它一直神出鬼没，而且存在几乎没有危害，我们也就一直没有太管它，但还是会将它登记造册。”

    陆景听得目瞪口呆，合着师父章三丰少年时的那次奇遇其实也是遇到了一件诡物。

    也不知道风云变这门腿法到底是什么层次的武功。

    陆景只练成了前三路感觉威力已经不在大成的疯魔一百零八杖之下了。

    不过另一边葵的回答也让陆景稍稍松了口气，这么看来阿木如果被发现，也不一定就要被关小黑屋，也许只要上个户口就行。

    又等了会儿，葵见陆景迟迟没有开口，似乎也明白陆景在担心什么。

    “事关重大，陆少侠不必立刻就做决断。”葵一边说着一边从怀中摸出了一块儿小木牌，递了过来。

    “恰好四年之期将满，又到了该招人的时候，陆少侠如果真想踏入我们的世界，持此牌去往京师，找到一家名叫衡记的棺材铺子。

    “将这牌子递给掌柜，他自会带你去参与考核。”

    “考核？”

    “没错，”葵点头，“为防有不良用心之人借秘力与诡物为恶，入门者皆要经过严格考核，除此之外上头还会检查每位新人修习秘力的资质。”

    眼见陆景扬了扬眉毛，葵又补充道，“陆少侠无须担心，秘力人人皆可修习，只是修习快慢不同罢了，而且检查结果也与考核无关，实际上就算不会秘力也不妨碍你进入这个世界……”

    “这样吗，”陆景看了眼手里的木牌，只见正面刻着一只半开半闭颇为神秘的眼睛，木牌后面则是葵字。

    不过入手后陆景就见背面那葵字在慢慢消失，最终只剩一片空白。

    “三个月内，木牌都有效。”葵走到亭子一角，抱起了还在昏迷黎璃，“能告诉陆少侠的我都已经告诉陆少侠了，剩下的东西只有等你亲自踏入这世界才会知道。

    “我先带她回去做个检查，没什么问题的话就把她送回父亲那里，至于陆少侠你，有缘我们京都再见，或者就如此相忘于江湖也不错。

    “无论陆少侠最后作何选择，切记，莫要将今晚你我二人之间的谈话告诉他人。”葵最后又叮嘱了一遍。

    陆景闻言点了点头，就见葵抱着黎璃踏上了江边一叶小舟。

    解开了绑在石头上的绳索，让那小舟顺流而下。

    行至江心处，葵孤零零的身影倒映在水中，竟和那轮明月彼此交融，二者看起来都是一样的清冷。

