    在一座巨大宫殿的背后，乌压压站着一大片人，这些人都按着一种规律站着，手中不断舞者剑法，打出一道道剑意。

    为首的是一名头发花白的老者，同样极力挥舞着剑法，正是天山门的大长老万圭瑜。

    “你们说，这阵法能不能困住击杀林凡啊？刚才可是听说，何长老一行人都被打败了，还死了一半，另一半正送到药堂医治呢。这个林凡不简单啊，很有可能是宗师！”

    “不是说他只有十五六岁吗？宗师？怎么可能！最多是功法不俗的亚宗师吧，这么年轻不可能宗师的。”

    “宗师也没用，这天山飞雪阵可是困过宗师，把宗师生生困了七天，后来轻易就拿下来。而且这一次还是万圭瑜大长老亲自坐镇阵眼，估计都不用一天，林凡就不行了。”

    “嗯，也是，有这阵法在，来再强的武者也没用！这也是我天山门能屹立数百年的原因！而且这一次还是万圭瑜大长老亲自上，以大长老的修为造诣，即使跟林凡正面相对，林凡都不是对手，更不要说是在咱们的阵中了。”

    “呵呵，一会我们就等着进去收拾林凡的尸体吧！”

    “尸体？哪还会有尸体啊？在如此多的剑意下，林凡恐怕直接被砍成渣了！”

    众围观的天山门弟子纷纷议论道。他们因为实力不够，没有在天山飞雪阵中，只是在一旁观看。

    在远处一座阁楼上，门主狄山海也看着这边，一脸紧张之色。在他身旁，还站着他的弟子俞莲舟。

    “师父，你还在担心吗？有这天山飞雪阵在，绝对没问题的吧。”俞莲舟关切问道。

    狄山海摇摇头：“恐怕没有那么简单啊，林凡之前跟我交手，我都能感觉到他似乎未用尽全力。但对付我们，还是轻松几招就全部解决了。他即使不是宗师，也离宗师不远了！”

    俞莲舟一脸不在意的说道：“那又如何？我们这山门大阵，不是连宗师都能困住吗？就算林凡真是宗师，也逃不出来啊。”

    狄山海一阵沉默，随即叹气一声：“希望真的能困住林凡吧……哎。”

    ……

    在阵中，林凡三人在光幕下，抵挡住了无数的雪花。这些雪花就是无穷的剑意，一片片落下，击打着光幕。

    偶尔还会落下一片巨大雪花，威力是其他雪花的十倍，猛的砍在光幕上，整个光幕都是一震。

    这光幕其实只是林凡随手施展的一个简单防御术法，但抵挡这些剑意却是足够了。原本以林凡的肉身，是不需要防御的，这些剑意根本都破不了他的肉身，完全是为了照顾下王佳丽王森两人。

    王佳丽王森两人却是吓的脸色煞白，眼睛紧紧盯着光幕，生怕这光幕突然破碎了。

    “姐……我们不会死吧。”王森惊恐的说道。

    “没，没事的！有林凡在呢！”王佳丽虽然也害怕，还是壮着胆子鼓舞道。

    “嗯！”想到林凡，王森顿时安定了一些。刚才林凡一招灭了一群的场面，可完全震撼到他了。

    “不过在这大雪下，林凡好像也出去……只能抵挡。而且这里茫茫一片，出去？又往哪里出去啊。”王森心中依旧担忧道。

    “哼，林凡，看你能抵挡到几时！”空中，遥遥一声低喝传来，场中的雪花更加多了起来。

    “呯呯呯呯呯！”

    无数雪花落在光幕上，发出一阵阵脆响。

    如此多的雪花，这要是落在人的身上，早就将人切成肉酱了。

    林凡不为所动，仔细感应阵中灵力变化，气机流转。

    随即，他轻轻一笑：“呵，找到了！”

    他手中一握拳，对着远处空中的一个方向，猛然一拳打出。

    “万古十六式第二式，碎山拳！”

    这一拳轰出，顿时空气炸裂，整个大雪山都为之一震。无数大雪齐齐飞起，连同着掌劲一齐朝一个方向猛然轰去。

    “轰隆！”

    一声巨响，好似天地炸裂，在拳劲所轰之处的空间，生生裂开了如蛛网般的无数裂痕。裂痕不断扩大，只几个转瞬，就听“呯”的一声，尽数碎裂开来。

    ……

    此时在宫殿外，站在天山飞雪阵中的众多天山门人“噗”的一声，尽数大吐出了一口鲜血，脸色惨白，倒在地上，有不少甚至还直接身死。

    大长老万圭瑜手中长剑“呯”的一声断裂，他也“哇”的一声大吐出了一口鲜血，一手按着胸口，显然受伤严重。

    众多围观的天山门人还没明白过来怎么回事，就见前方偌大的宫殿轰然倒塌，如大厦将倾。

    “这……这是怎么回事？！”不少门人惊愕道。

    还没等众人细看，三人人影，从里面倏然飞出，来到了众人面前。

    “啊？！”众人大惊，这三人竟然没死，活着走了出来！

    “呵呵，一点雕虫小技，也敢对付我。”林凡冷笑道。

    万圭瑜脸色煞白，看林凡如看一个怪物一般。

    “这，这怎么可能！这天山飞雪阵连宗师都能困住，怎么可能如此轻易就被你破解！”万圭瑜惊骇道。

    从林凡进阵到破阵，都没用多少时间，他们还准备困林凡个七天七夜，没想到一刻钟都不到，林凡就破阵了。

    “这就被他破阵了？不会吧？这可是祖师爷留下的山门大阵啊，怎么可能就这么被他破了？！”

    “怎么可能！一定是出现幻觉了！他一个十五六岁的少年，怎么可能把我们的山门大阵给破了！”

    “不会是阵法布置上有错了吧？太久不用，说不定记不清了！”

    “怎么可能，这可是大长老亲为的！而且还是大长老亲自坐镇阵眼，谁还能攻破啊。这……这简直不可思议！”

    众多天山门人听到万圭瑜的话震惊不已。

    “宗师？”林凡冷笑，“我杀过的宗师可有不少。”

    “啊！”众人大惊。宗师如神龙，但凡能杀过不少宗师的，无一都不是俯瞰一方的强者啊！这个少年还说杀过不少宗师！

    “难道……你是林青玄？！”一位长老惊恐出声。