    镇墓兽点头，他个头比小白兔高不了多少，但是那小白兔却望着他瑟瑟发抖，就像他之前见了小豆子一样。

    “还好不是什么恶心的东西，不然老子真的下不去嘴！”镇墓兽突然张大嘴，朝着那小白兔啊呜了一声，那小白兔就翻了红红的眼睛，躺在那儿不动了。

    在小白兔白白的肚子下，露出一小角黄裱纸来，上面是一道符咒。

    “驱使符！”小豆子一见就认了出来。

    镇墓兽一口将小白兔吞进肚子里，一边拍了拍自己鼓鼓的肚子：“小小年纪倒是见多识广！”

    小豆子不理会他，看来这件事情，他要好好的与云叔叔说说了！

    第二天小豆子进了府学，到了中午就从后门出来，在后门那儿，有辆马车在等着。

    小豆子上了马车，马车就朝着城外一个别苑而去。

    别苑里，云之南望着那镇墓兽十分的吃惊。

    “这可是千年神兽！”云之南低声说道。

    镇墓兽交叉着手臂在身前，拽拽的咧咧嘴，看吧，他就知道自己来历不简单！

    小豆子问道：“叔叔，你给我的书上只记载了镇墓兽的来历，说他的大凶之物，可没说他是神兽！”

    云之南赶紧说道：“如今你看的都是下九流的典籍，并不是说着典籍不厉害，有的人一辈子都没看懂学会这些，至于上九流的典籍，要到达命师阶层才能学。天下玄士之首才是命师！”

    小豆子转眸望到：“云叔叔是命师？”

    云之南赶紧摇头：“这天底下命师只有两人，怎么可能是我？我只是听别人说过，这镇墓兽其实是引魂升天的变形龙所化，是镇恶之神，但是一般的人认为他凶恶，时日长了，有很多镇墓兽也忘记了自己的出身来历，被谈心的盗墓贼拿到之后，在人心邪恶的熏陶下，成为恶神！

    小豆子转眸看了看镇墓兽：“看来你就是被前一个主人影响了！”

    镇墓兽冷哼了一声，前一个主人是谁，他都不记得了，他现在唯一记得的就是那个将他封印百年的老道，看到他，他一定咬断他的脖子！

    “那云叔叔，我可以收他做宠物吗？”小豆子问出关键问题，“昨晚上幸亏他提醒我陈叔叔遇到鬼打墙了呢！”

    云之南一愣，鬼打墙？他赶紧仔细的问了之后，眸色一暗。

    难道有人发现小豆子的异能，想要试探小豆子？毕竟只是一只被符咒控制的小白兔，若是用来杀人也太瞧不起云家的人了！

    “这不是鬼打墙，只是有人将这些驱使符贴在小兔子的身上，让他们在山野里布了不二门，这阵法玄妙，是属于玄门之中十阵的一种，一般人走不出来！”云之南低声说道，“这件事情你娘亲知道吗？”

    小豆子摇摇头。

    云之南想了想说道：“小豆子，这几日你先不要来了，我把这件事情查清楚之后你再过来！还有这个镇墓兽，你一定收好，若是他真心认你做主人，一定会保你平安！”

    镇墓兽伸长了耳朵听着，故意朝着小豆子恶劣的露了露牙齿：“老子恨不得吞了这小子，才不会认他做主人！”

    小豆子举起手来要打他，镇墓兽赶紧缩了脖子，跳到了小豆子的袋子里。

