    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    听到这话，苏伊雪得体的笑容瞬间凝固。

    还来不及坐下的身子，忽然一颤，像是要跌倒般，她顿时抓住椅子的扶手，稳住身形，才不至于露出狼狈的一面。

    苏伊雪还妄想着南景焕是因为意识到他冷落了自己，才亲自上门来安抚宽慰她的。

    没想到，他竟然还是因为苏陌凉！

    想到这里，苏伊雪那双紧紧抓着扶手的手，渐渐暴起青筋，显然恨到极点。

    好在，她脸上还戴着面纱，南景焕看不到她丑陋的容颜和狰狞的表情。

    此时的苏毅辉也是没想到南景焕是为苏陌凉而来。

    脸上的笑容渐渐僵硬，嘴角抽搐着回答：“殿下，苏陌凉任性妄为，毫无礼数，经常窝在铭清阁不愿见客，所以——”

    苏毅辉这话大有责备抹黑苏陌凉的意思。

    他希望南景焕看清楚苏陌凉的本质，了解她不过是个毫无教养的野丫头。

    因为现在的苏陌凉不再是以前那个听话乖巧的傻女儿。

    她早已脱离了他的掌控，甚至凶悍到可以杀掉他。

    所以，就算苏陌凉比苏伊雪厉害聪明，但不能为他所用，苏毅辉也必须毁掉。

    以前，不管别人如何说苏陌凉的坏话，南景焕不会有什么感觉，最多就是厌恶。

    现在，听着苏毅辉这样诋毁苏陌凉，他的心里顿时涌上一股无名火。

    “本王让去传她，废话怎么那么多！”南景焕蹙起眉头，不耐低吼。

    苏毅辉见南景焕竟然因为他责备苏陌凉而生气，吓得起了一身冷汗，迟疑片刻，万般不情愿的冲着身旁的婢女吩咐一声：“去把大小姐找来。”

    婢女得令，小跑着出了大厅，朝着铭清阁走去。

    此时的苏陌凉还在睡懒觉，就被房外的敲门声敲醒了。

    “小姐，小姐，太子殿下来了，让赶紧去大厅。”绿蔓从通风报信的婢女那儿了解了情况，高声喊道。

    苏陌凉皱了皱眉，伸了个懒腰，迷迷糊糊的起床。

    太子殿下？

    他又来干什么？

    苏陌凉在绿蔓的伺候下，拾掇完毕，懒洋洋的朝着大厅走去。

    此时的南景焕等得有些不耐烦，一个时辰后，看到苏陌凉姗姗来迟的身影，焦躁的心总算是安定下来。

    “太子殿下，不知道找我何事？”苏陌凉连个礼都懒得行，直接走到了大厅左侧的椅子，缓缓坐下。

    南景焕也不跟她计较礼数，满门心思想要娶她过门：“苏陌凉，只要嫁给本王，本王许太子妃之位。以后，想要什么，本王都会满足。”

    南景焕以前也跟苏伊雪承诺过太子妃之位，却没有承诺，想要什么给什么。

    很显然，如今的苏陌凉在南景焕心目中的地位已经远远超过了当年的苏伊雪。

    苏伊雪听到这里，指甲陷进肉里，掐出了血痕。

    心爱的男人当着自己的面，去示好她最恨的女人，这样的痛，想来是没几个人能承受得了的。

    看着苏伊雪微微颤抖的身子，苏陌凉唇角一勾，心情好了起来。

    没想到曾经高高在上，让她受尽折磨，背尽黑锅的苏伊雪也有今天，真是解气啊。

    看着苏陌凉竟然笑了，南景焕眼前一亮，甚为期待的问道：“苏陌凉，答应了吗？”

    听着南景焕兴奋激动的声音，苏陌凉扫了一眼苏伊雪强行支撑的身形和满是痛恨的双眸，唇角的笑意更深，眉头一挑，起了作弄的心思：“嗯，答应嫁给也可以，不过我要把送给苏伊雪的聘礼全部转送给我！一分都不能少。”

    听到这话，苏伊雪的脸色陡然变成灰黄，就跟死了似的。

    她已经没了母亲，没了疼爱她的男人，现在她仅剩下的聘礼，苏陌凉也不放过——

    如果没了聘礼，她就真的一无所有了啊——

    想到这里，苏伊雪的血管像要涨裂开似的，身体的每一部分几乎都在颤抖，手脚变得冰凉，心头的怒火让她咬紧了银牙。

    此时此刻，她把最后的希望寄托到了南景焕的身上。

    她满怀希望的望着他，期待着他的回答。

    只要他不答应，苏陌凉就整不倒她。

    然而，苏伊雪还是高估了自己在南景焕心目中的地位。

    南景焕根本就没顾忌她的感受，伤人的话脱口而出：“好，我答应，我把苏伊雪的聘礼全都送给。”

    只要苏陌凉答应成为他的女人，他什么都愿意满足。

    连南景焕自己都难以置信，他会宠爱一个女人宠到这个地步。

    苏陌凉对于南景焕如此爽快的举动，有些震惊。

    好歹，他和苏伊雪曾经相爱过。

    没想到他说给就给，完全不在乎苏伊雪的感受。

    这样的男人真是苏陌凉见过的最渣的男人。

    真不知道苏伊雪爱上他哪了！

    看着南景焕冷漠无情的表情，苏伊雪崩溃了。

    她永远想不到自己深爱的男人，竟然真的答应了苏陌凉那样无礼的要求。

    这下子，她什么都没了，什么都没了！

    “苏陌凉，个歹毒的女人，我要杀了，杀了！！！”苏伊雪疯狂的嘶吼，冲着苏陌凉伸出张牙舞爪的双手，恨不得撕烂她的脸。

    苏毅辉见苏伊雪失控，连忙上前阻拦，死死将苏伊雪抱在怀中。

    明看着太子在意苏陌凉，他就算恨极了苏陌凉，也不能让苏伊雪伤了苏陌凉，惹太子不高兴。

    “放开我，放开我，我要杀了这个贱人，杀了这个毒妇，她害死我的母亲，抢走我的夫君，现在还要夺走我的聘礼，我要把她碎尸万段！！！”苏伊雪犹如一头野兽，扯着嗓子咆哮着，声音震耳欲聋，恐怖骇人。

    苏陌凉看到这里，不禁对狂乱的苏伊雪投去可怜的眼神。

    明明害苏伊雪一无所有的是她眼前深爱着的男人，她却将所有过错怪在了她的头上。

    如果这个男人真的爱她，会无视她的感受，答应自己无理的要求吗！

    苏伊雪真是蠢到无药可救了。

    南景焕看苏伊雪像个疯子一样撒泼，面色又黑又沉，勃然大怒的破口大吼：“放肆！才是妒妇，本王已经答应娶了，还想怎样？本王是太子，三妻四妾很正常，难道还妄想本王只宠爱一人吗？告诉！绝不可能！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】