
　　“真是太可怕了，神王境强者，就如同大白菜一样，死的死伤的伤，有些人经此一战，便是将生命永远的留在了这里。”

　　罗宁儿紧紧的攥着罗平的手，咬着牙说道，她怕自己有朝一日，也会看到这样一幅场景，她怕罗平会离她而去。死亡，在这一刻变得如同家常便饭一样，神王境强者本可以纵横一世，但是若要向上，追逐王者巅峰，那么势必会在征战之中，陨落或是重创，有些伤及本源之人，更是寿元极具缩短，这也是很多神王境只有千年或者万年寿元的根本原因。

　　“放心，不会有事的。”

　　罗平拍了拍罗宁儿的手，低声说道。

　　“我怕有一天，你会离我而去，我不想离开你。”

　　罗宁儿柔声说道，这世间本是残酷的，奈何浮华背后，总要承受着人不该承受的事情，她担心有朝一日，自己或者他也会如蒲公英一般，散落世间，浸入泥土之中，只剩片刻的芬芳。

　　“傻瓜，如果真有那一天，我也一定会比你先一步离去的。”

　　罗平微笑着，搂过罗宁儿的身体。

　　就在这一刻，一道阴冷的气息，隔空打来，罗平的脸色微微一变，当他感觉到这一刻的时候，已经晚了，而自己的身旁，赫然便是他的红颜知己，罗宁儿！

　　“小心！罗平！”

　　莫三炮低呼一声，勃然色变，而罗平却已经来不及转身，罗宁儿下意识的挡在了罗平的身前，一道黑色的掌风，穿透罗宁儿的身体，她的灵魂，都在那一刻，瞬间重创，粉身碎骨。

　　“噗——”

　　罗宁儿一口鲜血喷出，脸色难看到了极点，甚至已经没有了丝毫的血色。

　　“不——”

　　罗平嘶声力竭的怒吼着，脸色几近扭曲，可是他知道，这一掌，即便是打在自己的身上，怕是也没有命活下去了。

　　“平哥，我……我……不行了。”

　　罗宁儿的低声呢喃，响起在罗平的耳边，这一刻，罗平的心，几乎要彻底的碎裂开来，这一掌比打在他自己的身上，更加的痛苦，更加的让人心碎。

　　“不，不，不会的！”

　　罗平目眦欲裂，咬牙切齿。

　　“是谁？”

　　罗平怒吼一声，但是却没有人注意到，那一刻，鬼谷的身影，已经不知何时，出现在了他们的身边。

　　莫三炮如临大敌，冷声道：

　　“是你！”

　　“优柔寡断，犹犹豫豫，何以成大事？为了一个女人，婆婆妈妈，死了，又有何悲。”

　　鬼谷淡淡的说道，不屑的看向罗平。

　　“鬼谷！我与你势不两立！”

　　罗平恨不得生啖其肉，这一掌，让罗宁儿的生命之力，几乎已经是损失殆尽，如今已经奄奄一息。

　　“平哥，你我之间，终归是……情深缘浅，我这一生唯一不后……悔的事情，就是爱上……了你，我死了，你要好……好的待……自己，我会永远……陪在你心里的……”

　　罗宁儿艰难的说道，那一刻她的气息，已经是弱到了极致，甚至已经只能看到她的嘴唇蠕，罗平双眼赤红，血目凝固，紧紧的搂着罗宁儿，终于，她的气息，在这一刻，荡然无存。

　　“鬼谷，你赔我宁儿！”

　　罗平吼声如雷，瞬间飞天而起，直逼鬼谷。

　　“不要冲动，罗平！”

　　莫三炮的话，终归还是晚了一步，罗平在放下怀中女子的那一刻，他早已经将生死置之度外了，这一刻没有丝毫的犹豫，冲上云天，只为跟鬼谷决一死战。他这一刻已经没有任何的犹豫，没有丝毫的怠慢，不管胜败，他已经不在乎了，但自己心中的怒火，却已经冲上了九霄云外，若不发泄，他必定会抑郁而死。

　　莫三炮不能眼看着罗平去送死，也是赶忙迎了上去，鬼谷以一敌二，闲庭信步，好不紊乱，而罗平则是大杀四方，完全不顾生死，这样的战斗方式，已经表明了他的决心，但求一死，只为将你拉下神坛。

　　罗平宣泄着心中的愤怒，实力也是在这一刻不断的攀升，达到了极致，罗平本就不弱，这一次鬼谷相当于激发了他体内无穷的力量，生死之战，无所畏惧的罗平，更是平添三分战力，两个人与鬼谷倒是斗得不亦乐乎，有来有回。

　　鬼谷的眼神也是越发的炽热，冷哼一声：

　　“真以为自己天下无敌了吗？连个女人的关都过不去，只能算是一个垃圾。”

　　鬼谷步步杀招，面对罗平的神枪，更是毫无惧色，毕竟他的实力太强了，单凭肉身之力，就足以抗衡罗平与莫三炮。

　　莫三炮实力不俗，也能够排进前二十的强者，可是跟鬼谷比，还是查了太多，两个人在第一波冲击之后，便是被鬼谷步步压制，完全没有丝毫反败为胜的机会。

　　莫三炮咬紧牙关，他知道这时候再战下去，只能是他们两个成为炮灰一般，鬼谷要杀他们两个，完全不在话下。

　　从一开始，他就觉得这是一个圈套，现在看来果然是鬼谷早有预谋，而且他杀掉罗宁儿，也是因为罗宁儿心思缜密，第一时间就发现了不对劲儿，不识庐山真面目，只缘身在此山中，所有人都大战在即拼死一搏的同时，只有罗宁儿懂得置身事外，才是明哲保身的最佳办法，鬼谷又怎么会放过她呢？

　　“还我宁儿命来！”

　　罗平几乎是招招致命，伤敌一千自损八百，丝毫不顾，他不在乎生死，这一刻，被愤怒与悲伤充斥着内心深处，只为将鬼谷击杀。

　　那些战斗在最深处的神王境强者，在不经意之间，却已经开始了最终的搏杀，八十余神王境强者，只剩下四十不到，张天明的确实力不俗，饶是如此，他依旧战斗在第一线，能够胜他之人，也是几乎没有。

　　“那些白骨，怎么都没有了？”

　　石阡眼神微眯，这一刻他终于发现了不对劲儿，虽然罗平与鬼谷的战斗已经远离了这峡谷深处，但是那些元被漂浮在绿水之上的神王骨骸，却已经是消逝的无影无踪，让石阡越发的好奇。

　　“吼！”

　　一声惊叫之声，极为的刺耳，一头百丈庞大之大鲟鱼，一跃而起，直接是吞掉了四大神王境的强者，所有人都是被这硕大的鲟鱼震撼到了，但是那最为靠近之人，也是完全没有料到，自己的生命会终结的如此之快，四大神王境初期的强者，霎那间连怎么死的都不知道，直接被生吞了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2840章 生吞四大神王免费阅读。https://xs.23sk.com 