    第二天。

    当傅松听到金小贝的叙述，特别是陆经国托着病体也硬要拉着他谈生意时，忍不住汗了一个。

    不过他很快就将这件事丢到一边，自己之所以愿意投资，看中的是张荷叶的潜力。

    至于陆经国的药方……还是算了吧。

    不管头疼还是脑热，现在都有成熟的治疗方案。

    反正傅松自己要是拉肚子，绝不会去买张膏药贴上。

    他对金小贝道：“你现在的任务，是抓紧时间熟悉店里的情况，有不懂的可以问……自己研究。

    实在不行，就按标签上的价格卖。

    还有，趁着三叔还没走，这两天也多和他沟通交流一下。

    你不是也会做手镯吗？到时可以先应个急……”

    说完将金小贝打发走。

    对于这位仿佛从天上掉下来的员工，傅松还是很满意的。

    首先，他刚来就给自己拉了一个大客户，其次，还特别勤快。

    今天一大早，傅松刚到店，就发现这里被打扫的干干净净。

    而金小贝正在满头大汗的擦桌子。

    不骄不躁，处世又灵活，傅松已经在考虑要不要给他加奖金了。

    当然，这事暂时还不着急。

    坐在老板椅上，傅松拿出手机，拨通曲冠文电话。

    他找曲冠文，自然是沟通制药厂筹建的事。

    别忘了，曲冠文除了喜欢收藏，还是九州药业的老板。

    九州药业傅松之前查过，它是一家专门做医药销售的公司，也就是电视上常说的中间商。

    千万不要因为一句“没有中间商赚差价”，就觉得所有中间商都是黑中介。

    事实上，医药销售公司对药品的销售，同样起到了举足轻重的作用。

    比如，它首先是一个仓储中心，这和狗东的仓储中心相似，但更加专业。

    也正因为有这样一个仓储中心，才能保障各地市药店药品的正常供应。

    其次，医药销售公司还要负责药品的配送和运输，包括客户维护、市场反馈等等，十分复杂。

    当然，负责的事情越多，话语权就越大。

    很多中小型制药厂想把自己生产的产品卖出去，都要仰仗医药销售公司的鼻息。

    可以毫不夸张的说，在物流电商彻底兴起之前，医药销售公司就是真正的渠道之王。

    而曲冠文的九州药业，在全国有56个仓储中心，遍布所有一线城市和二线发达城市。

    由此就能看出，对方在医药行业的地位。

    傅松已经计划，等自己的寸草心膏药生产出来，先找他合作一拨。

    当然，这也不急。

    傅松今天想问的，是药品生产许可证等一系列相关证件的办理。

    虽然曲冠文的主营业务不在这块，但他打交道最多的就是制药厂，所以应该不难。

    果然，听傅松说明来意，曲冠文立刻拍胸脯保证一切交给他，保证办的妥妥当当。

    挂断电话，傅松心情非常舒畅。

    有关系就是好。

    他可不止一次听说涉足医药行业有多麻烦，若真让自己搞，很可能累死都搞不定。

    正想着，就见金小贝一脸愤怒的跑过来：“气死我了，真是气死我了！”

    傅松一愣，笑道：“这是咋了？不会被人带绿帽子了吧？”

    金小贝无奈：“哥，你就别拿我开涮了，我连女朋友都没，哪来的绿帽子可带？”

    傅松：“？”

    怎么听这个语气，好像有点不太对的样子？

    金小贝摆摆手：“等等，被你这么一打岔，我都差点忘记自己想说什么了。

    刚才我发现卫生间没有洁厕精，就到十字路口的超市买，结果你猜我看到了什么？”

    “什么？”

    “我看到了王富贵！”

    “多稀罕？”傅松嗤笑，“这老货的古玩珠宝店就在路对面，你碰不到他才奇怪。”

    “不是，你误会我意思了，我当然知道咱们和王富贵是邻居。

    我生气的原因，是他竟然在十字路口蹲点，碰到人就问对方买不买古玩。

    这分明是想提前，把准备来咱们店买东西的客人截住！”

    傅松一愣：“真的？靠，我说怎么好几天一个客人都没看到，原来是他在使坏。”

    金小贝：“不仅如此，他还在那散播谣言，说咱们‘玉盘斋’的东西都是假的，千万不要上当云云！”

    说完拿出手机，找到一个视频，点击播放。

    视频中，只见王富贵正在四处揽客。

    当然，若仅如此也就算了，毕竟拒绝他的人占大多数。

    可这老货身上还斜挂着一个红色条旗，上面写着：“玉盘斋的东西全是假的，买古玩就到古玩珠宝店。”

    那些拒绝他的人虽然拒绝了他，但还是会多看两眼红色条旗，仿佛要记住“玉盘斋的东西全是假的”这几个字。

    至于记住这几个字的后果是什么，不用想都能猜到。

    淦！

    傅松眼睛一黑，差点晕倒。

    太过粪了！

    而且不止过粪，他还往自己头上泼翔！

    是可忍孰不可忍，反正绝对不能忍！

    见成功激起傅松的怒气，金小贝问：“傅哥，现在咱们怎么办？

    要不我也做个红色条旗，写上‘古玩珠宝店全是假货’跑他对面吆喝？”

    傅松摇摇头：“不，这样太low了，不符合咱俩的身份。”

    开玩笑，自己再差，那也是拥有异能的穿越人士。

    如果真要和对方站在路两侧骂街，绝对会被笑死。

    金小贝无奈：“可不这样，我一时半会也想不出其他办法啊！”

    傅松忽然笑了：“办法倒也不是没有，但那样一来有点过于残忍，不符合我温良恭俭让的君子风格啊！”

    金小贝一愣：“什么办法？你要不好意思就让我来，对付敌人，我一向认为越残忍越好。”

    傅松轻咳两声：“有件事你还不知道，上次……”

    他将王富贵拿龙尾砚坑自己，结果被自己反坑的事说了，最后道：

    “王富贵斥巨资拍到他的‘合天弘运文武睿哲恭俭宽裕孝敬诚信中和功德大成仁皇帝’龙尾砚后，一直小心存在地下室，就等着找个识货的藏家卖出去，好大赚一笔。

    你说如果让他知道那台龙尾砚是假的，他会怎么办？”

    金小贝目瞪口呆的听傅松说完，最后道：“傅哥，你简直……”

    “是不是觉得我有点不道德？”

    “不，我想说的是，干得漂亮！”

    “呃，谢谢夸奖！”

    “对了傅哥，那你准备怎么让他知道，他买的那台龙尾砚是假的？”

    傅松嘿嘿一笑，小声对金小贝说着什么。

    二十分钟后，他问：“怎么样，我这个方法还算平和吧？对他的刺激应该不会太大。”

    谁知金小贝道：“哥，我能收回刚才那句‘干得漂亮’吗？”

    “什么意思？”

    “你这可比那个王富贵损多了。

    王富贵虽然厚颜无耻卑鄙下流，但干啥事都放在明面上，充其量就是个真小人。

    可你呢，杀人诛心，阴人不见血，这是极品伪君子的典范啊！

    ……岳不群见了你都得喊声大哥！”

    傅松：“……”

    他瞪着金小贝：“瞎说什么呢？我怎么可能是伪君子？冉文年才是！”

