    ?眼看着项云竟是大展神威，强行夺下四大势力的四件半仙兵，还重创了八位亚圣强者，天地间一阵寂然，继而便爆发出一片哗然之声。
    无名宗一方，众人皆是狂喜不已，眼看着屹立在虚空中那道身影，他们心中充满了骄傲和自豪，这就是我无名宗的宗主！
    “师傅好棒！”
    王语嫣此刻已经是兴奋的俏脸涨红，往日里宗门出名的冰山美人，此刻却是一改冷漠姿态，欢呼雀跃，跳起来朝着虚空中的身影挥手，眼中异彩连连！
    一旁的乔峰虽然没有说话，一双眼睛却是灼灼的盯着虚空中那道身影，某种尽是崇拜与炙热之色！
    所有人都是激动无比，欢呼雀跃，就连慕云芷怀中，那对与项云还有些陌生的项念归，此刻看着天际，那宛如神人一般的高大身影，原本虚弱暗淡的目光，此刻都是渐渐亮了起来！
    相比之下，四大势力一方便是截然不同的天地，四大势力的弟子猛然，在短暂的惊愕过后，众人都是无比慌乱起来。
    这可是八位亚圣强者呀，即便在这些超级势力的弟子门人眼中，那也是高高在上，宛如神仙中人的存在，此刻竟然被对方一举击溃，败得一塌糊涂！
    众人岂能不惊，不惧？
    望着虚空中那道顶天立地的身影，一时间，原本这些瞧不起无名宗，自认为高高在上的四大势力弟子们，竟是生出了退却之意，如此恐怖的存在，圣级不出，谁能奈何他？
    此刻，就连那青铜战车之上，杀手堂的那对青年男女，此时眼中也已经带起了浓浓的惊骇之色！
    那名为“血楼”的青年，原本还想着亲手将项云斩杀，在堂内立下大功，可是此刻看到了项云的这近乎变态的战力，他的心中的恐惧，?不可抑制的蔓延开来，整个人都有些呆滞起来！
    而眼看着四大势力一方的士气，已经有了土崩瓦解的迹象，被项云一剑钉在虚空中的曲骨辛，脸上露出无比震撼之色，心中对项云也是生出了浓浓的畏惧。
    然而，他却没有就此认命，而是冲着下方大地，那青铜战车上的青年男女喝道！
    “你们还愣着干什么，还不快血祭杀神灯！”
    听到曲骨辛的暴喝，那已经有些呆滞的青年男女，骤然惊醒，两人下意识的抬头，望向那祭坛上青铜烛台，眼中却是露出了迟疑之色。
    曲骨辛见状不禁是怒道！
    “混账，你们想回到杀手堂，领受堂主的责罚吗！”
    一听到“堂主”二字，二人禁不住身躯一颤，眼中露出一阵惊惧之色。
    犹豫片刻，两人互望一眼，最终一咬牙，做出了决定！
    只见两人身影一闪，直接出现在那青铜战场的祭台之上，两人悬浮虚空，相对盘坐，在两人之间，正是那盏释放出淡淡黑气的青铜灯台！
    二人几乎是同时咬破舌尖，一口精血喷出，两道精血在虚空中竟是诡异的纠缠在一起，旋即被那青铜烛台瞬间吸收一空，一瞬间，两人的气息瞬间萎靡，脸色苍白无比。
    但是二人此刻却是丝毫不敢停顿，飞快在手中结印，一道道法印打入烛台之中，随着烛台一阵轻微的颤动，突然，一朵豆大的血色火苗，自烛台处凭空燃起！
    随着这朵火苗燃起，诡异的一幕出现了，这火苗看似微弱，但是这片广袤虚空，却是以肉眼可见的速度，被度染上了一层妖异的血红色！
    旋即，一股浓郁的血腥气息，弥散开来，令众人心中没来由的有些发慌。
    而见到这一幕，虚空中的项云却是不为所动，也没有出手阻止意思，任由这一切发生。
    几乎是片刻之间，天地间忽然阴风怒号，日暮昏沉，血光照耀之处，下方大地，无名宗与四大势力死去的那些弟子，渗入这片大地的鲜血，竟是如百川归海，向着那烛台狂涌而去！
    随着这些鲜血的涌入，烛台的火焰快速涨大，旋即大地忽然震颤，地面龟裂，突然裂开了一条巨大的裂痕，一股恐怖的阴冷气息自地底传出！
    这股气息强大至极，竟是已经超出了亚圣之境的极限，令战场所有人都是感到呼吸困难，心头仿佛压上了万斤巨石，恐惧，绝望！
    而烛台旁的那对青年男女，此刻却仿佛承受了莫大的痛苦，他们原本青黑的发丝，竟是以肉眼可见的速度，变得枯黄、苍白……脸上也开始长满了皱纹，似乎他们的生命之力，正在快速流逝！
    然而两人此刻却是咬牙坚持，口中呼唤！
    “以血祭天，以杀证道，召唤杀神！”
    随着两人变得沙哑且苍老的诡异声音，回荡在这片天地！
    下一刻，那已经开裂，并化作一道深渊的大地裂痕中，漫天血光冲天而起，一团庞大的黑气，自那深渊中飞掠而出，骤然出现在这方天地！
    黑气出现后，立刻翻涌收缩，竟是渐渐凝聚出一道漆黑的身影，这道身影虚幻模糊，高达百丈，没有五官，身形修长，手握一杆血光弥漫的血色战矛，周身气息阴冷无比，散发出浓郁无比的血腥味道，仿佛一尊从地狱中走出的杀神！
    它只是静静的悬浮在虚空中，其身上的那股无上威压，却是令所有人都为之色变，这股威压的强大，分明已经达到了圣级的范畴！
    眼看着这道庞大的黑色虚影凝聚，虚空中的曲骨辛脸上不禁露出了狰狞的笑意。
    “哈哈哈……杀神虚影凝聚成功了，项云我看你如何翻盘！”
    曲骨辛心中有着强大的自信，因为这尊杀神虚影，才是杀手堂此次的杀手锏！
    这“杀神灯”虽然并非半仙兵，但却是杀手堂过往的圣级强者们，在他们坐化之际，牺牲身神魂炼制出的稀有秘宝。
    想要触发此物，则需要拥有杀神血脉的弟子，以消耗自身精血和一定生命力为代价，凝聚出杀这神虚影，可爆发出堪比圣级强者的一击之力！
    此次，四大势力围攻无名宗，因为正魔两道，银月森林，以及邪君的威慑和牵制，同时也是为了名正言顺的铲除无名宗，四大势力皆是没有圣级强者出战，而杀手堂一方对于神殿钥匙志在必得，又担心会出现变故，这才甘愿冒险，带来了这一盏杀神灯。
    本以为这次大战，此物根本不会有用武之地，没想到，他却成了众人最后的希望。
    眼看着杀神虚影凝聚，曲骨辛脸上露出怨毒而疯狂的笑意。
    “嘿嘿……项云，任你神通广大，有诸多手段，在圣级战力面前，你也不过如此，受死吧！”
    四大势力众人感受到杀神虚影身上传来的浩瀚气息，以及那几乎要让人活活窒息的无上杀意，心中震撼莫名的同时，却又是感到一阵心安！
    这可是圣级之威呀，这片大陆上最强大的力量，哪怕项云的实力再逆天，又如何能够与圣级抗衡？
    而无名宗众人，在感受到这股恐怖的威压时，原本心中的自信，此刻也是有些动摇起来！这可是圣级的层次的能量波动呀，在场众人就算是一齐出手，恐怕也难以抗衡吧？项云他还能够挡得住吗？
    而此刻，项云的反应却是超乎众人的预料，他双目看向眼前这尊杀神虚影，眼中露出一丝意外之色，旋即手中苍玄巨剑浮现，他手持巨剑，剑尖抬起，斜指向那庞大杀神虚影，不屑道。
    “区区一道残破魂躯，也敢放肆！”
    此言一出，那杀神虚影仿佛感应到了项云的挑衅，手中的血色战矛，瞬间血光大放，一股杀意几乎凝为实质，铺天盖地的冲向了项云！
    面对这股磅礴杀意，项云周身衣袍猎猎作响，却是依旧屹立虚空，一动不动！
    下一刻！
    “死……！”
    那杀神虚影口中，发出一声混沌沙哑的低沉怒吼，下一刻，它忽然向前踏出一步，一步踏出，脚下山河崩碎！
    杀神虚影庞大的身躯竟是宛如瞬移一般，直接出现在了项云身前，它携着无上神威，将手中血光冲天的战矛，猛然向前刺出！
    矛尖所过之处，虚空宛如镜面一般，层层碎裂，形成漫天虚空乱流，而那血色长矛无视一切阻碍，仿佛要洞穿万物，直刺向项云眉心！
    而几乎在同一时间，虚空中的项云动了，他手中的苍玄巨剑发出一声轻吟，剑身震颤，旋即整个虚空荡起了道道涟漪，那涟漪的频率正好与剑身震颤的频率一致！
    下一刻，项云不退反进，一步向前，迎上那杀神虚影，手中巨剑高高举起！
    这一瞬，项云的身躯仿佛瞬间放大，伟岸的身影，仿佛比之那杀神虚影还要高大，手中剑刃在天地间，一划而过！
    刹那间，众人只觉眼前血光弥漫的世界，突然变得扭曲模糊，隐隐的，他们似乎看到了天空中一轮弦月浮现，光照大地，破开了朦胧的天地，冲出了无尽的血海，最终世界清明，万物又归于平静！
    再度看向战场中央。
    此刻，项云和杀神虚影影交换了位置，两者背对着彼此。
    空气安静的可怕，只有那残余的劲风，无力呼啸！
    “咔擦……！”
    一声诡异的声响回荡在天地间，下一刻，那杀手堂青年男女之间，那盏青铜材质的杀神灯，自烛台底部，一道裂痕浮现，裂纹一路蔓延，一直延伸到了烛台顶部，旋即向着两侧继续蔓延！
    下一刻，在天上地下，无数人惊骇的目光注视下。
    “嘭……！”
    杀神灯轰然炸裂，那已经是年迈模样的“青年男女”，肉身直接被这杀神灯炸成了粉碎，连同元神都未能幸免，一并湮灭！
    与此同时，那道庞大的杀神虚影，也随风消逝，化为了无形！
    这一刻，天地一片死寂，时间都仿佛在这一刻定格！
    天地间，仿佛唯有那一人一剑！
