    第282章 你要是说这个，那我可就真的行了啊

    “久仰大名，如雷贯耳！”

    王子安一边说着，一边抢过酒壶，亲自给他倒了一杯酒，兴致勃勃地举杯邀饮。

    只恨自己手中没有手机，不能跟这位传说中的大神棍合个影，发个朋友圈。

    真是遗憾啊，失去了一个让那些沙雕网友羡慕的机会。

    李淳风都被这厮忽如其来的热情给弄得有点懵。

    瞧着左一个李兄，右一个李兄，跟李淳风打成一片的王子安，李泰差点都要怀疑人生了。

    这货瞧着人模狗样的，莫不非是一个蠢货？

    亲王和太史局将仕郎哪个更尊贵不知道吗？

    “小兄弟，刚才的问题设置的真是大巧不工，让人惊叹，在数术上的造诣，让李某钦佩啊——”

    找了个机会，李淳风又忍不住把问题回到了刚才的话题上。最近他在推演天文历法，因为牵扯到到一个高深的数学问题，已经困顿数日，没有任何进展了。

    他今日忽然心血来潮，掐指一算，觉得解决问题的机缘似乎应就在国子监。

    顿时兴匆匆出门，托李泰的关系，赶到国子监，找到了几位国子监的数术前辈，谁知道这些国子监的数术前辈对那个问题也是束手无策。

    不是他们？

    李淳风又仔细推算了一番，卦象显示，机缘就是在国子监。

    所以，他也不忙着回去，干脆拉着李泰尝一尝，最近在国子监附近声名鹊起的刀削面。

    然后他就听到了王子安逗小丫头的数学问题。

    他顿时心中一动，眼前一亮！

    刚才那个问题，看似简单，但是运用的数学思维，却十分巧妙，若不是精通数术之辈，怎么可能设计的出？

    最关键的是，人家就是用来逗孩子玩的，随口就出了这么个问题啊。

    这数术水平！

    李淳风忽然就有了一种预感，这个长相俊美的年轻人，恐怕就是自己要找的人，就是自己这次要寻找的机缘！

    所以，你来我往，谈的热乎起来之后，李淳风就忍不住再次切入话题。

    王子安有些无语地看着这个后世大名鼎鼎的神棍，我原以为你是个神棍，想不到你是个数学狂魔啊。

    “实不相瞒，李兄，你恐怕是误会了啊，我对数术之道真的不精通，想当年，我微积分啊，高数啊，什么的，都险些不及格，甚至就连四元二次方程有时候都解错……”

    王子安觉得，不能让这厮误会了。

    如果这厮以为自己真是个数术高手，天天缠着自己做数学题怎么办啊？

    孙思邈老先生天天缠着自己问医学问题，就算了，好歹自己如今真是神医级别的高手，但数学不是啊，那是真的菜！

    李淳风看着王子安那我真的很菜的模样，整个人都不好了！

    什么微积分啊，高数啊，自己是真听不动，但那个四元二次方程似乎听了半懂不懂啊。

    自己一个三元二次方程，就险些挠秃了头，找了几位国子监的老先生都没研究出来啊。

    这狗东西刚才说什么？

    甚至四元二次方程有时候都解错！

    瞧瞧，这是人说的话吗？

    “小兄弟，此言当真？”

    李淳风强行压制住狂跳的小心肝，面色涨红地看着王子安。

    王子安顿时心中窃喜。

    真是太好了，终于相信自己是个数学菜鸟了啊。

    为以绝后患，他端起酒杯，一脸真诚地冲李淳风点了点头。

    “当然真的，数术方面，我真是……”

    “我终于找到你了！”

    他话没说完，就见李淳风忽然站了起来，神色激动地深深一礼。

    “末学后进李淳风，见过先生，还请先生不吝指教！”

    王子安：……

    掀桌啊！

    我就客气几句，谦虚几句，还谦虚出毛病来了啊！

    “不是，我数术真不行啊——”

    王子安欲哭无泪。

    若是一般人，他早就挥袖而去，懒得搭理了，但这位可是自己前世的偶像，陆地神仙一流的人物啊。

    他指望着哪一天找个机会，让人家给自己好好算一卦，体验体验这神话一般的能力呢。

    穿越大唐，还遇到了李淳风，不让他算一卦，自己心里都觉得这趟穿越之旅有些不圆满啊。

    “学生资质愚钝，不知微积分和高数为何物，四元二次方程也还没有接触到，只是三元二次，已经让学生困惑不解，还请先生不吝指教——”

    王子安：……

    “啊，你说三元二次方程啊？”

    他有些意外地停了下来，见李淳风一脸认真地点头，心中顿时大定，小腰板不自觉地就挺直起来。

    “你要是说这个，那我可就真的行了哈——”

    还以为这位能推演历法，重制浑天仪，写出推背图的超级大佬，要问什么高深莫测的数学问题，弄了半天。

    就这？

    “学生已经苦思良久了……”

    李淳风当即出怀里掏出一张宣纸，恭恭敬敬地递了过来。

    瞧着这位后世让自己高山仰止，险些以为是陆地神仙的大佬，在自己面前恭恭敬敬，内心莫名就有了一种难以言喻的满足感。

    “咳，我来看看——”

    三元二次方程，这玩意儿要是我还不会，高中三年数学老师还不得吐血啊。

    王子安拿过来，仔细看了眼，发现确实是个三元二次方程问题，顿时心中大定。起身走到年轻妇人的灶台下，抽出一根细长的木炭，当即勾勾点点，一挥而就。

    “好了，你看看对不对……”

    王子安有些得意地把草稿纸往李淳风跟前一推。

    李淳风真就看得清清楚楚，这时，赶紧双手把草稿珍而重之地接过来。

    “学生虽然看不懂先生的运算过程，但知道先生的运算，定然无错，因为和学生推断的数字，一般无二，不，比学生推断的要精准许多！”

    困扰了许多天的难题，一朝得解，李淳风如释重负，脸色都轻松了许多。他一脸崇拜地看着一脸淡定的王子安，忍不住再次深深一礼。

    “先生的数术高深到了这种旷古绝今的地步，却依然谦虚谨慎，自承数术不行，这种虚怀若谷的胸怀，真是让晚辈汗颜无地啊……”

    王子安：……

    这，我那是虚怀如谷吗？

    我那真是心虚啊。

    (本章完)

