    易阡陌将剩余的雷系筑灵丹材料，炼制了四炉，凑齐了十炉，九十枚五品雷系筑灵丹。

    在恢复念力的同时，易阡陌再一次尝试起了突破，随着第一枚雷灵丹服下，一股磅礴的雷灵力，进入了经脉，在三十六星中走了一圈，全部汇入到丹田内的元婴当中。

    元婴立时将这些雷灵力全部吸走，易阡陌立时感觉到了一丝突破的念头，但也仅仅只是一刹那，元婴便恢复了平静。

    这让易阡陌有些难受，自语道：“照这样的情况，恐怕全部用完都不够！”

    “元婴生成后，要完成筑基，自然是比元婴期之前更难的。”颜太真说道，“不过，混沌元婴的好处就在于，不需要再筑就新的灵根，而发挥出的威能，却比灵根所发挥出的威能更强。”

    “以这样的速度，至少得一千枚雷灵丹才够啊。”

    易阡陌想道。

    “厚积薄发，更何况在这丹院内，材料取之不尽，那些一品弟子不是准备源源不断的送贡献点给你吗？”

    颜太真笑着说道。

    “你说这个院主到底在想什么？”

    易阡陌问道，“我身上诸多的秘密，他难道一点都不心动？在这种情况下，还抬我一手。”

    沉默了一会，颜太真说道：“有两个可能，一是这院主是真心的想扶持你，二是这院主在等待机会，等待你暴露出更多的东西来，他的野心远比你想象的更大，人心难测，不管如何，都要防他一手。”

    易阡陌点了点头，而他也是这么想的，现在的院主看起来是护着他的，可人心隔肚皮，谁知道他真正的想法是什么。

    随着雷灵丹一颗颗的服下，突破的感觉也变得越加强烈，但以他对元婴的控制，压制住这感觉并不困难。

    到了凌晨，九十颗雷灵丹全部服下，在灵力的帮助下，易阡陌依然没有感觉到元婴有太大的变化，这也就意味着，他距离筑灵成功，还差了很远。

    离开洞府后，易阡陌带着刘玉三人再次下了山，此刻的山下远比之前更加热闹，数万修士云集于此，甚至还有道院的人也前来观战。

    这些数万人当中，最多的还是一品弟子，其余则是长老。

    “公孙胜，他竟然出关了，他可是在一品弟子中，排名前十的人物！”

    “柳文峰，一品弟子中排名第三的柳文峰！”

    “万俟可，她竟然也来了，这可是排名第八的一品弟子，据说她有挑战前三的实力。”

    “看来院主的一句话，炸出了不少的大鱼，公孙胜等人都来了，那第二和第一的那位，还远吗？”

    易阡陌还没到山下，而这山下已经是强者云集，那些闭关的弟子，全都已经出关，都是为了争夺这个亲传弟子的名额！

    随着易阡陌下山，山下瞬间沸腾，所有人都看向了他，莫说是易阡陌，他身后的刘玉都紧张了起来。

    主持的依然是王兴智，见到易阡陌下来，他立即上前，递给了易阡陌一个玉简，道：“这是今日挑战者的名单，你看看。”

    易阡陌只是扫了一眼，便将玉简收了起来，说道：“你们可都知道挑战我的限制？”

    准备挑战的人，全都点了点头，他们也听说昨日的事情，吕兆花了五百六十万贡献点，都没能够挑战成功。

    可他们并不是吕兆，更何况一旦挑战成功，那就是他们梦寐以求的亲传弟子了，付出所有的贡献点，自然也值得。

    见到他们点头，易阡陌说道：“今日三场挑战，与昨日一样，我若是赢了，你们所有的贡献点都给我，我若是输了，便去见习阁做见习弟子，并且，我所赢的贡献点，全都给你们。”

    此话一出，在场的人立时“轰”的一声，炸开了锅，但挑战者们却都感受到了压力，毕竟昨日的比试，吕兆整整输了易阡陌半刻！

    而以易阡陌的水准，他们想要赢下这半刻，却是需要发挥出远超寻常的炼丹水准的。

    更重要的是，易阡陌既然敢放下这样话，那也就意味着对方显然是有足够信心战胜他们的。

    不过，在场的一品弟子，哪一个不是在众多强者中拼杀出来的，易阡陌的自信，不但没有吓到他们，反而激发了他们的斗志。

    就在这时，一名弟子立即站了出来，说道：“丹院一品弟子，狄怄，向长老发起挑战，这是我的铭牌，里面一共有六百七十一万贡献点！”

    “狄怄？这是哪位？”

    走出来的狄怄貌不惊奇，引来众人的围观，因为他们大多数人都不认识这个狄怄，甚至连听都没听过这个名字。

    可就是这样一个人，竟然有六百多万贡献点，这让他们十分的意外。

    “这个狄怄来自开阳星一个并不知名的小宗派，看着天赋平平，但丹术造诣却远超许多名门之后。”

    “我想起来了，这个狄怄被推荐上来后，迅速从见习阁中脱颖而出，并且在一年之内，从五弟子升级为一品弟子，自此之后就再也没有了消息，好像在一品弟子里，他待了足足十年之久。”

    很快，狄怄的身份被曝光了出来，而在场的人看着眼前这个狄怄脸色却不好，像狄怄这样甘于人下，不争排名的丹师，不爆发则以，一旦爆发，恐怕会惊世骇俗。

    而他们担忧，自然也是害怕狄怄抢走进阶亲传的名额。

    就连易阡陌也对这个狄怄刮目相看，狄怄显然是属于那种爆发型的丹师，看着貌不惊奇，也没有任何的名气。

    可正因为受不到关注，他有多少底牌，有多少实力，都是未知的。

    而当易阡陌与他对视时，他可以感受到强烈的压迫感，对方在一品弟子磨了十年没有出手，就是在等一个机会！

    在此刻的狄怄眼里，此刻的易阡陌就是他眼中那个一击必中的机会！

    但很可惜的是，他碰到的是易阡陌，如果碰上别人，他是一定能赢的，可碰上易阡陌，他赢的机会很渺茫。

    易阡陌点了点头，道：“我接受你的挑战。”

    “多谢长老成全。”

    狄怄严肃的脸上露出了笑容，道：“我们还是比炼制天灵丹吗？”

    “不！”

    易阡陌摇了摇头，“此前的比试，是在你们擅长的领域比，而我赢了，这一次要在我的领域比，所以，这一次比试炼制的题目是我最擅长的圣灵丹，你若是赢了，便可以拿走所有！”

    “轰！”

    人群立时炸开了锅。

