    因为他发现，那天空之上，无数神兵利器，已经是近在咫尺！想

    逃，已经逃不掉了！

    死蛇精神崩溃一般的大吼道：“你，你刚才不是说要拉着我一起死的吗？”

    “你这个骗子！”他

    也当真是被打击的神智都快失常了，竟然连这种话都说出来了。陈

    枫听了，哈哈大笑：“我说什么你就信什么？我说我是你爹，你也信？”

    死蛇瞪着陈枫，眼中充满恨意，几乎忍不住要把他给生吞了一般！

    但他却对陈枫无可奈何。

    陈枫忽然微微一笑，那笑容之中带着难以言喻的自信，带着几分悠然，还带着一丝狡黠：“抱歉了，死蛇，我可不想跟你一起死！”

    “你这一条贱命，也想让我为了杀你而搭上自己？”“

    你算什么东西？你配吗？”

    死蛇更是牙齿都要咬碎了。陈

    枫朗声长笑：“我不是要与你同归于尽，我只不过是要困住你那么一个呼吸的时间而已。”“

    只需要困住你这一个呼吸的时间，你就必死无疑了！”死

    蛇此时，心中震惊无比，惶恐无比，绝望无比，同时更是羞怒无比！自

    己的实力，明明比他高出这么多，但是今日却是屡次被他玩弄于股掌之间！

    这个时候，忽然，他脑海之中闪过一抹灵光。今

    日发生的这一切，全部在脑海中急速闪过。他

    骤然之间什么都明白了，盯着陈枫，厉声吼道：“你故意引我来这里的是不是？”

    “你之前装作力量不济，跌落此地，也是故意的，是不是？”“

    你就是为了骗我来到这里是不是？你知道这里有很多云雾神鸟是不是？”

    “你来到这里，就是想要召唤这些神兵利器，然后将这些云雾神鸟和我一网打尽，是不是？”陈

    枫哈哈大笑，满脸戏谑：“你也不算很笨嘛，现在终于想到了。”死

    蛇忽然浑身重重一颤，而后一大口鲜血喷吐而出，急怒攻心，整个人摇摇欲坠，几乎要摔倒在地。此

    时的他，已经是被陈枫气得几乎要直接炸体而亡了。他

    他感觉前所未有的愤怒，绝望，恐惧，以及羞恼！

    明明自己比这个小崽子高出两个大等级，但是今日却始终被他玩弄于股掌之间啊！他

    发出疯狂无比的吼叫：“小子，我要杀了你！”陈

    枫微微一笑，站在原地动都没动：“杀了我？你还是先顾好你自己吧！”下

    一刻，忽然，死蛇感觉一股极致危险降临而下！

    他猛的抬头，然后便是看到，一把长足有上百米的巨大古铜色长枪，向他狠狠的刺来！其

    上，更是裹挟着浓厚无比的大地之力！这

    些浓厚的大地之力，让这把长枪的威力骤然增大了几十倍，给死蛇一种几百亿斤重的大山压下来的错觉！

    面对这样的攻势，死蛇也不敢无视。

    他只得一声大吼，怨毒无比的盯了陈枫一眼，然后放弃陈枫，一拳狠狠的向着那古铜色长枪砸去！

    而此时，陈枫则是施施然的在此间漫步，嘴角挂着一抹微笑，一派轻松。此

    时，就在他旁边二百米之外，一把足有八十米多长，浑身闪烁着精钢的青色，锋利无比，沉重之极的巨刀，重重砍下！这

    把巨刀之上，更是燃烧着熊熊烈焰。

    哪怕陈枫隔着几百米，都是感觉，那烈焰几乎要将自己的头发全都给燃烧起来。

    显然，这把巨刀，乃是裹挟着强横无比的火焰之力啊！

    这巨刀一下子便是将三只云雾神鸟笼罩在内。

    这三只云雾神鸟，本来聚在一起准备击杀陈枫。

    这下子，却是变成了巨刀的目标。

    但是，这三只云雾神鸟却并不畏惧。

    它们发出桀桀怪笑，眼中闪烁着嘲讽的光芒。

    在他们看来，这招对他们根本没有任何作用，因为他们可是有着雾化和瞬移的能力啊！下

    一个瞬间，三只云雾神鸟，嗖的一下，全部在空中消失。而

    当再出现的时候，则已经是分布到三个不同的地点了。其

    中一只云雾神鸟飞到了旁边一百七十米之外的空中，在那里招展着双翼。

    这把火焰巨刀狠狠的砸在地上，砸出一个巨大的深坑，但是却没能杀死一只云雾神鸟。

    那只逃远了的云雾神鸟桀桀怪笑着，似乎在嘲笑。

    但下一刻，它便笑不出来了。因

    为，下一个瞬间，一柄方天画戟，裹挟着黑暗的幽冥力量狠狠的砸了下来，正好向他砸来。

    它却依旧没有多么慌乱，因为它知道，自己还有雾化的能力。

    于是，腾地一下，他便化作黑雾，任由这把方天画戟在它身上碾过，却并没有造成什么伤害。只

    是将它化作的黑雾给几散了罢了。

    当这方天画戟砸过之后，它才重新恢复了实体。只

    是，这个时候，它也已然是有些狼狈。

    而这个时候，它忽然又是仰天抬头，原来，又是一把黝黑的巨斧向它狠狠的砸了过来！这

    一次，它的从容消失了，更是没心思嘲讽了，反而是发出凄厉无比的惨叫，惨叫之中充满了绝望！

    这把巨斧上面，裹挟的是寒冰之力！

    但是，它裹挟的是什么力量已经不重要了！

    因为，这个时候，这头云雾神鸟，瞬移和雾化的能力都已经用完了，却时间还没有恢复！

    它躲无可躲，避无可避，只能硬接啊！

    “啊！”它

    发出凄厉的惨叫，向着那黑铁巨斧狠狠的迎了上去。

    但，没有用的！

    如同螳臂当车一样，嗤的一声轻响，便是直接被砸成了一片黑色与鲜血交织的雾气。鲜

    血疯狂的飞溅出来，瞬间染红了一小片天空。

    而他身形，直接被砸成了粉碎。只

    有一绿一黑，两块璀璨如宝石一般的晶体悄然向下落来。

    只是还没等落地，便是从斜刺里，伸出一只修长白皙的手。将这两块晶体抓了过来，放入自己怀中。

    这只手的主人，自然乃是陈枫。他

    的嘴角挂着一抹笑意，悠哉悠哉。

    而此时，在他的身体周围，则是一道土黄色的光罩。将

    他牢牢的保护在里面。 

