    第19章 天水学院（五）【求收藏推荐月票】

    突然，那银雪豹几个跳跃便到了大猩猩身后，再猛的跳出，挥舞着锋利的爪牙，同时头顶的独角光芒大放，雷电缠绕，锋芒毕露！而这一切仅仅只用了几秒。

    那猴子似有所感，半秒内身躯大增，金色纹路如流火滚滚，一层光罩笼罩着庞大的身躯，伴随着一声怒吼，那雪豹速度明显慢了半分，一时间草木纷飞，泥石横流。

    “是精神攻击吗？能抗能打，速度极快，竟然还带有精神攻击这种逆天技能！”

    大猩猩横空拍出巨爪，想把花豹脑浆拍炸，只可惜拍了个空。

    那雪豹空中一遁，诡异的出现在巨猿后脑勺旁，一爪拍出，猴子巨爪再猛的一挥，花豹退去，不敢硬撼。

    两者旗鼓相当，你来我往战了好十几个回合依旧没有分出胜负，不过都负了很严重的伤，鲜血直流，十分惨烈。

    “月儿这只银雪豹很适合你，只是年限大了一点，唉。”水白灵说道，有点遗憾。

    “白灵老师，没事，我可以释放武魂，协助月儿吸收魂环。”林峰说道，自从帮了水冰儿后，他才发现他的武魂还可以帮助别人吸收魂环。

    “确定可以？”水白灵狐疑，再次确认道。

    “可以的，白灵老师。”林峰肯定道。

    “吼！”

    两只魂兽已战入白热化，都不肯退缩，有以命相搏之势。

    “不愧是九品雪叁，诱惑力太强了。”林峰感慨，竟让这两只魂兽以命相搏。

    只见黑猩猩朝天一怒，巨拳拍打胸膛，凶威盖世。随后，它身后出现一个巨大黑红光环，恐怖之气从中扩散开来…

    银雪豹则目露凶光，头上的独角雷光汇聚，有雷电在炸裂，十分可怕。

    黑猩猩双掌前拍，身后的环便释放出恐怖的劫光，向那银雪豹击射而去。

    银雪豹几个闪身，在空间中变换，躲开攻击，独角上的雷电越发恐怖起来。

    它的轨迹不可捉摸，十分诡异…

    “嘣～”

    银雪豹的独角射出雷电光束，击向黑猩猩的头部，要一击必杀！

    果然，那黑猩猩遭劫，头颅炸开，陨命当场。

    那银雪豹也是够呛，身上血流不止，小腹之处更有几道伤痕，惨烈！

    “动手！”水白灵说道，时机已到，既然黑猩猩已经暴毙，那这网也该收了。

    水冰儿一跃而起，瞬间释放出冰凰，冷冽之气席卷开来，路旁的草地都结了霜。

    “这武魂真是恐怖。”林峰忍不住咋舌，虽然比不上他的五爪金龙，但这冰凰武魂也算得上是兽武魂最顶端之一了，若是成长起来，定然不比那只邪火草鸡差！林峰暗想到。

    “冰封！”水冰儿右手一挥，那只银雪豹还没有反应过来便被冰冻当场，无法动弹。

    她们不慌不忙的走出草丛，这银雪豹想要破开水冰儿的冰封几乎已经不太可能，毕竟它实力已十不存一。

    水白灵上去使劲一拍，直接将银雪豹拍晕，了事。

    “月儿，去吧。”水白灵递给她一把匕首，示意她去取魂环。

    水月儿接过匕首，看了看林峰，随即直接向银雪豹咽喉刺去，结果了它。

    一道黄色魂环缓缓升起，光晕柔和。

    她盘坐而下，静心守元，引导魂环到自己身上。

    林峰盯着她的一举一动，准备等她受不了的时候再出手。

    过了一会，水月儿额头香汗直冒，表情痛苦。

    “林峰哥哥，我受不了了！”水月儿下意识的喊道。

    林峰释放五爪金龙盘踞，协助水月儿吸收魂环，她脸上的表情柔和了许多，似乎不再那么难受了。

    大概过了一个时辰左右，水月儿才睁开眼睛，十分兴奋。

    “怎么样，月儿？”水白灵问道，这银雪豹实力不弱，天赋技能也不耐，这让她好奇。

    “这个魂技很适合我，可以连续在空间中变换，速度极快！我叫它：突刺，可以像杀手一样突然刺死对手。”水月儿兴奋的说道，对于她这个敏攻系魂师来说，这个魂技十分难得！

    “不错不错。”水白灵说道，最近收获是在太多了，招收了一个妖孽学员，两个女孩都获得强悍魂环，突破至魂师境界。这一趟，收获不菲！

    “我们走吧？”

    水白灵说道，出来也快有半个月了，既然任务已经完成，是时候回去了。

    “等等，白灵老师，我发现好东西了。”林峰说道，他赶忙向后方的洞穴跑去，那里有一颗九品千年雪叁，这可是有起死人、肉白骨的顶级宝药。

    林峰小心翼翼的从雪叁根部带着泥土将它挖起，以保证不会损坏雪叁。

    “这是什么呀？”沐听雪好奇的说道，这花太好看了。

    “这是一株雪叁？”水白灵惊奇的问道，她不确定，这是猜测，刚才她没注意这东西。

    “对，千年九品雪叁！”林峰眼神炽热，就差哈喇子掉下来了。

    “九品雪叁？”水冰儿好奇，这和普通的花好像没什么两样，除了更好看些。

    “这可不是普通的话，有起死人肉白骨的功效！哪怕有人奄奄一息，只要吃了这药，便可以康复如出！九品雪叁品阶越高，功效越强。”林峰解释道，这等神药世间罕见，众人不认识也很正常。

    不过最让他牵肠挂肚的是冰火两仪眼，那里冰火双绝，仙灵草极多，是不可多得的宝地。

    四女这才明白过来，这药草的神奇之处。

    “这药草是你发现的，你就收起来吧。”水白灵说道。

    “嗯，不过要是以后你们需要可以直接向我要，见者有份，嘿嘿。”林峰也不推脱，这等大药可遇不可求，十分珍贵。

    “白灵老师，你们要不要先吃点好吃的再回去？”林峰兴奋的说道，看着两只魂兽，不想浪费。

    “你会做饭嘛，林峰哥哥。”水月儿双眼冒星星，口水都快出来了。

    “会一点。”他前世烤过烧烤，手艺还不错。

    “看来我们有口福了，哈哈哈…”水白灵托起豹子，十分彪悍，她可不想吃黑猩猩，那太倒胃了。

    (本章完)

