    在吃完了这顿午餐后，当天下午绿毛虫训练的异常刻苦，甚至比早上完成日常训练时的架势，还要‘凶猛’几分。

    这让作为陪练的‘大哥’哈克龙倍感压力。

    不仅如此，回想着先前吃的那顿盖饭，哈克龙总觉得自己被南风看穿了一样。

    越想越觉得离谱的他，一反常态的跟着绿毛虫一起做起了基础训练。

    果然，只有训练才能淹没摸鱼所带来的恐惧感。

    而同样的，为了证明自己是一名优秀管家的魔墙人偶，此时正动用着‘替身’‘精神强念’等高端技能开始对家里的庭院、房间疯狂输出。

    总的来说，这是一个疯狂的下午。

    在屋子里面背了一下午的书，准备出来做完饭给大家吃的南风，在推开门的一瞬间，觉得自己对这个世界的打开方式多少出了点问题。

    为什么……

    家里面的底板都开始反光了？

    为什么……

    绿毛虫和哈克龙会在楼梯上做弹跳训练？

    为什么……

    都已经是下午五点半了魔墙人偶还在疯狂的擦着楼梯扶手？

    砰。

    想都没想，南风就直接关掉了房间门。

    果然，今天晚上还是吃外卖吧。

    考虑到宝可梦们的胃口都比较大，南风定了份十人份的炸鸡、披萨西餐外卖。

    这些料理方式简单的食物，还是店里面做的好吃。

    毕竟宽油啊，酱料啊，大烤箱啊……

    而在等待外卖的时候，他在房间里面捣鼓着绿毛虫的‘启蒙教材’。

    小时候读故事，学习人生哲理，又或者是对未来产生憧憬，都是从一本本绘本故事开始的。

    反正绿毛虫也是个小孩子，偶尔翻翻连环画也不错。

    之前自己是一名游戏原画师，因为水平还算是中等的缘故，所以哪怕刚入职薪水也比同期普通毕业生的150k要好了不少。

    毕竟，他赚的每一分钱，都是用头发换来的。

    虽然穿越的，但这份技术还是很幸运的继承了过来。

    同钢琴这类乐器需要日积月累的练习，保持手感不同，绘画这方面……基本上只要脑子到位了，让手热乎一下就好了。

    就比如说，在背书的时候，顺便在书页旁边画满小漫画之类的。

    为了让绿毛虫对成为巴大蝶这件事情充满兴趣，他决定从‘梦想’这方面入手。

    这第一篇漫画的故事，南风是这样打算的：

    一只被烈雀们追赶着的绿毛虫在一次暴风雨过后，看到了凤王掠过天空飞翔在彩虹之上的模样。

    因为其坚定的意志和不屈不挠反抗的精神，他得到了凤王的羽毛。

    得到凤王羽毛的宝可梦，通常都被成为彩虹勇士，他们都有着自己的使命。

    于是，在经历了重重磨难，绿毛虫终于等到了山巅之上，在最后突破重围、瓦解了危机，最终见到了凤王，并变成了一只美丽的巴大蝶的故事。

    (??????)??

    在‘构思’完这个故事的时候，南风觉得自己简直就他妈的是个天才。

    为了美化巴大蝶的形象，南风决定在漫画中把巴大蝶的模样换成‘极巨化巴大蝶’。

    那华丽且充满着光泽感的大翅膀，简直就是扑棱蛾子的逆袭。

    他就不信，就这他还拿不下那只固执的绿毛虫！

    只是理想虽然很丰富，现实中的赶稿日期确很辛苦。

    起草把脑中某剧场版故事的分镜一一变成小漫画起草后，南风发觉这故事至少得等到他高考完后才能绘声绘色的讲给绿毛虫听了。

    虽然略有些可惜，但南风也没有改变他决定给绿毛虫画这部超长绘本故事的计划。

    在介绍未知的东西的时候，图永远比文字更具有说服力。

    而他把绘本故事画出来，也可以让绿毛虫以‘学习汉字’为由每天去翻阅。

    这样搞一波潜移默化，绿毛虫他很难不上套啊！

    吃完饭的时候，南风满脑子都是在思索着漫画的事情。

    过于认真的他，甚至忽略掉了正在暗戳戳和魔墙人偶商量着什么的绿毛虫。

    ……

    半夜。

    被噩梦惊醒了的南风忽然觉得有些口渴。

    南风一个翻身起来，晕乎乎的走到一楼厨房，一边揉着太阳穴，一边给自己倒着凉水。

    兴许是日有所思夜有所梦吧。

    他刚刚梦到进化成烈空坐的绿毛虫一边酝酿着画龙点睛，一边威胁着他去女装极乐净土，把自己立下的flag拔起来。

    这……

    真的是太恐怖了！

    吨吨吨。

    一杯凉水下肚，感受着从胸腔开始缓缓往下蔓延的清凉感，由噩梦所带来的毛骨悚然的感觉淡了很多。

    “哈~果然还是凉水虚浮啊。”

    感慨了一声后，正准备上楼回屋的南风的脚步，被一阵‘叮叮叮’给打断了。

    【日常任务（1）已完成】

    【累积2日训练效果：绿毛虫HP+2点；速度+1点；】

    【累积2日训练家陪伴奖励：精神力+1】

    南风：？？？

    不是？？现在几点？？？

    也不顾不得半夜吵不吵别人睡觉，南风直接冲回了自己的房间，拿起手机一看：

    2点38分。

    好家伙。

    绿毛虫搁这卡点刷游戏日常清体力呢？？？

    有这么卷的吗？

    虫，是会猝死的？

    倍感心累的南风在这一瞬间竟然觉得有些头晕。

    心，累了。

    果然还是睡觉吧，明天给绿毛虫做点好的补补，别真让孩子卷死了。

    顺便，把午休也安排上吧。

    毕竟高中没有大批量猝死学生，果然还是午休这个看起来不明觉厉但实际上却非常关键的休息一小时起到了良好的作用吧。

    ……

    因为种种原因，继让魔墙人偶直呼美味的灌汤包早餐之后，今日份的午餐是朴实无华的和牛三吃。

    高级和牛，产自哞哞贝尔大草原。

    提前让魔墙人偶从冰箱里面取出来，趁它还有些冰冰凉的时候提刀把肉片开。

    细密且漂亮的雪花纹理，让人在切开的瞬间就有了分泌口水的冲动。

    虽然有人不喜欢和牛的油腻感，但作为肉食性动物的南风却表示，怎么会有比和牛更能让人下饭的食物存在啊！

    因为这两天都是南风在做饭，大家吃到了很多新鲜的组合，以至于现在魔墙人偶都心甘情愿的让出了厨房的位置给南风。

    南风在做饭的时候，他在一旁一边打下手，一边极其认真的拿小本本记笔记，搞得好像还真有那么一回事儿一样。

    但是每次看到魔墙人偶这种行为，他都止不住的想要吐槽。

    超能力系精灵的智商，普遍是高于人类的。

    其表现方式，包括但不限于过目不忘，多线程工作。

    就这，你特么还跟我说要记笔记？？？

    不过，毕竟是魔墙人偶，想想这种事情是魔墙人偶做出来的，他也就释然了。

    毕竟是魔墙人偶。

    最近，他没给自己演几出默剧什么的，就已经很让人欣慰了。

    哪怕没有亲身体验过，但他的记忆中也清楚的记得，某一段时间沉迷上恐怖片的魔墙人偶那‘神出鬼没’的模样。

    瞬间移动搭配上极其惊悚的颜艺，给他留下了多少的心理阴影。

    说到底，魔墙人偶就是本来坚信唯物主义的他，现在偶尔在大半夜会感到慌张的罪魁祸首！！！

    把对魔墙人偶的怨念当做手上的牛肉，一块块切好之后，南风的心情也得到了些许的缓和。

    所谓牛肉三吃，其实烤着吃，炖着吃，以及生拌着吃。

    优秀的食材往往只需要最简单的烹饪方式。

    烤肉的部分选用上肩、肋眼心与小排。

    产自哞哞贝尔大草原的和肉上肩厚而软，肌理细腻，厚切的肉条上覆盖着霜般的脂肪。

    多费些时间，烤一烤把油脂逼出来一点点之后再加点儿盐烤，待到半熟的时候配上生菜或米饭，那味道简直是…绝了。

    肋眼心中肉和脂肪分布均匀，闻起来还带一点淡淡的甜味，切开后就很容易看得出来，这块肉的肌理、光泽和沉淀分布等都非常好。

    此肉无筋，口感如丝绸般软滑，沉淀物充分而不失其味道，适度的甜味儿在唇齿留香。

    甜度、柔软度、口感、肉和脂肪的分布等都让人无可挑剔。

    对南风个人而言，这属于是干吃都不会觉得腻的补位了。

    而小排淡红色的肌理中，霜降脂肪均匀地分布在肉上，甘甜的脂肪混合着肉香浓郁至极，吃起来口感极佳。

    炖肉选用的是牛腩部分。

    瘦肉中带一点油脂，纤维粗细合适，肉质坚韧有弹性，久炖也不烂不柴，还吸饱了浓郁的汤汁，咬一口，肉香满嘴四溢。

    生拌，取自牛身上腰部到腹股之间的肉，简单的切成细丝后，加上一个生鸡蛋黄，撒上一些胡椒盐，蘸上些许香油。

    入口即化的牛肉丝和梨搭配，梨的清甜爽脆更加突出了肉的鲜嫩。

    因为准备把这生拌牛肉当成主食吃的缘故，南风又调制了一些辣椒酱，切了少许青菜、萝卜丝菜苗等等易咀嚼甘甜的配菜，准备拿它们来拌饭。

    用碳水来解碳水的腻，最后配上一口冰冰凉凉的肥宅快乐水。

    简直就是幸福感爆棚的套餐。

    一边嘀咕着牛肉的各个部位，一边着手处理的南风惊觉自己好像意外的了解牛肉。

    要不…闲来无事给绿毛虫画一个自己身上肉的‘分布图’？

    就是曾经的那种猫猫、狗狗可食用部分示意图的那种。

    好主意，等过几天有时间在画漫画的时候，可以顺手给他画一个。

    就在南风一边做着不靠谱的打算时，刻苦训练一上午，刚刚从淋浴房里面出来的绿毛虫和哈克龙闻着肉的香味就朝着餐桌冲了过来。

    “你们俩是卡点来的吗？”

    调侃了一下这两个干饭时间极其准时的精灵，南风赶忙把在一旁捣鼓着手机不知道在做些什么的魔墙人偶叫了过来一起吃午餐。

    虽然说，食不言寝不语，但不知道为什么，和熟悉的宝可梦在一起吃饭，南风总是习惯说些什么。

    就比如说现在，觉得餐桌上有些过于安静的他，忽然开口说道，

    “你知道吗，绿毛虫的蛋白质含量是牛肉的六倍。”

    绿毛虫：？？？？

    哈克龙：？？？？

    主人为什么说这个？

    他为什么忽然说这个？

    一时间，两个长条形宝可梦瞬间慌了起来。

    联想起昨天那顿亲子盖饭，他们两只的脸色瞬间就不好了起来。

    丝毫没有发觉到什么的南风，继续粗神经的笑道：

    “哈哈哈开玩笑的，肯定不止六倍啦，我感觉应该是十六倍吧……有没有这方面的研究呢……”

    还要研究！！！

    (ΩДΩ)！！！！！

    这一顿饭，明明味道很香，但绿毛虫和哈克龙却也只吃了两碗，肉也不过是将将吃完，甚至没有要求‘再来亿份’。

    不行，实在是吃不下去了。

    饭后，哈克龙独自溜到院子的湖里，开始自己捯饬些什么东西。

    而绿毛虫则是找到了在厨房里忙碌的魔墙人偶。

    “呜哦。”

    “吧哩？”

    “呜哦呜哦”

    “吧哩！”

    随后，两只宝可梦似乎达成了什么共识，在魔墙人偶打扫完厨房后，便一起去了地下健身房。

    吃饱喝足，消完食的南风看着空空如也的客厅，一时间他竟有些没有办法适应这一现状。

    怎么，他就上个厕所的功夫，这房子里就空了？

    我的宝可梦们呢…？？？？

    欸？？？？

    请关爱空巢训练家？

    plz？？？

    “……”

    心想着，旱的时候的旱死一只宝可梦都不在身边，涝的时候的涝死总觉得自己要被宝可梦淹没的南风，无奈的叹了一口气。

    算了。

    学习去了。

    再不努力，还宝可梦呢。

    他特么的，就只能做梦了。

    心累的他，拖着长长的背影，心酸的一步一步地走上楼梯朝着自己的房间走去。

    此时，距离南风高考，还有五天。

