    【叮~魔族四大护法之一‘黑袍’已被天选之子成功击杀，大家准备好发起反攻的号角吧！】

    郑义听见系统提示不由得惊讶了起来，估计还是像以前一样，只有觉醒了系统的玩家们才能听见系统提示，而系统对自己的称呼也从自己的ID，变成了天选之子。

    玩家们更是炸开了锅，只不过现在没有了世界频道的对话框，所有人也只能跟附近的人分享着惊讶，大多数人还都分散在各地艰难的维持生活，没想到又冒出了个天选之子，竟杀了魔族护法级别的人。

    【叮~是否开通世界频道对话？】

    【叮~是否开通论坛？】

    【叮~是否开通子系统好友搜寻功能？】

    【……】

    随着系统公告响起，郑义耳边一连串传来了许多提示，都是询问郑义是否开启权限，而这些功能全都是曾经游戏内拥有的功能，现在一切生杀大权都落到了自己手中。

    这些功能其实还是很实用的，能够帮助玩家们快速的沟通信息，传递信息也更方便一些，但自己可是没少受舆论的苦，郑义想了想还是决定将功能全部开启，毕竟人类的存亡比较关键，就算唯我独尊的站到了世界之巅，没有了同族人又有什么意义呢？

    【全部开启】

    【叮~系统所有功能均已开放，您可随时呼出管理界面进行关闭。】

    随着最后一声提示音结束之后，郑义的世界再次恢复了安静，而玩家们则是集体高潮，欣喜的发现各项功能全部恢复，又可以在世界频道吹牛，更可以无事时去水帖子，玩家们纷纷交流起新世界生存的心得，以及各个区域发生的特殊事件。

    郑义也不去关注世界频道，看了看被自己能量大手拿着的诅咒法杖，这种阴邪之物也不太好处理，想了想还是没有直接丢弃，就地取材找了一根树木利用魔法元素切割做了一个简单的木匣，将法杖放到了木匣之中，暂时存放进了空间之戒。

    “你还真是什么东西都收藏，那法杖虽然是神器级别，但最后难免成为祸害。”冰仙儿落到郑义身旁说道

    “你不懂，像这种东西自己人不用，可以卖给外人用，卖来的钱买上几门大炮也能镇守一会城墙不是？”郑义最擅长的就是打宝卖钱，虽然重生之后钱没怎么缺过，但刻在骨子里的事情，总是不能轻易改变。

    “把那个叛徒拿出来，今天看我不废了它。”冰仙儿不在纠结法杖的事情，还是没有将暗灵珠的事情忘记。

    郑义这才想起刚才暗灵珠的所作所为，直接从空间之戒中将暗灵珠取了出来，经过郑义时间大阵的封印，暗灵珠此时丝毫能力都无法使用，虽然郑义对阵法还不是很熟悉，但能够压制住超神兽鲲和超神兽冰仙儿的阵法，只学一个皮毛已经足够治住暗灵珠了。

    “表哥，你听我说，表哥…”

    “三番五次想着反水，你还想说什么，看我不灭了你。”冰仙儿听见暗灵珠的声音就来气，之前的战斗本就惊险，自己也是受了伤，好不容易占据上风要翻盘，暗灵珠居然跳槽，挡住了攻击不说，居然还拿言语气郑义和自己，这个气要是能咽下去，还哪里是她冰仙儿。

    郑义这次也是狠了心，虽然暗灵珠帮过自己很多次，更是在巴洛骨重伤自己时救过自己，但它三番五次想要背叛自己，虽然这一次并没有打算跟自己作对，但险些破坏了战局的平衡，这种家伙留在身边早晚都会是个定时炸弹。

    “表哥，表哥，有新发现，新发现，绝对能够将功抵过。”暗灵珠见冰仙儿不好说话，只能哀求郑义。

    “不用狡辩了，这一次说什么都没有用了！”郑义手中再一次运起时间之力，打算直接将阵法从暗灵珠身体内引爆，将暗灵珠彻底摧毁。

    “关于魔族动向的信息，刚才我在占据黑袍身体时看到了他的记忆。”

    暗灵珠顾不得许多，直接大喊了出来，死亡的恐惧已经占据了它的内心，与那些修炼黑暗之力的人类不同，暗灵珠这种纯粹的能量体修炼而成，哪里有什么骨气可言，所以才一直养成了欺软怕硬，言而无信的性格。

    郑义暂时停下了手上的动作，淡淡的说道：“魔族的信息能有什么特别，不过就是想入侵圣域大陆而已。”

    暗灵珠见提起了郑义的好奇心，也不敢卖关子，直接开始说了起来。

    “魔族现在已经和冥界联手，准备从南方的朱雀城附近动手，闪电战将南方彻底侵占，然后逐步侵占整片大陆，具体进攻日期大概在一周之后，现在其它主城受到的骚扰都只是为了拖住三大主城而已。”暗灵珠赶忙说道

    “那又有什么用呢？反正都有传送阵，到时候只要打开传送阵，四大主城还不是瞬间就可以完成支援！”郑义觉得这个信息倒也没什么价值。

    “如果传送被阻断呢？以四大圣城的距离来看，想要在城破之前做到支援，根本就是不可能的事！”暗灵珠继续说道

    “你还知道什么？”郑义忍不住问道

    “你还跟他废什么话，先把它灭了，然后自己去调查不就好了！”冰仙儿看郑义又在犹豫，刚忙催促道

    “表哥，你就饶我最后一回，我以后保证不多言多语，从此就安静的做一颗珠子，默默的为你奉献。”暗灵珠哀求道

    “没骨气的东西，老娘可不管你们这屁事了。”

    冰仙儿见郑义迟迟不动手一气之下直接回了宠物空间，看似是生气的模样，其实也是不想给郑义施加压力，是灭是留还是让郑义自己选择。

    “你先说说看其它信息在说。”郑义多少还是有些舍不得暗灵珠的能力，毕竟暗灵珠没有其它心思的时候，不止一次帮助过自己，此时心思也是有了些动摇。

    “此次新晋十大魔将一同出征，联动冥界鬼王和判官一起出征，其中魔族有一位空间系护法也参与其中，主要就是为了阻断四大主城的传送阵。”

    暗灵珠将知道的事情全都说了出来，然后便可怜兮兮的看着郑义，等待发落。

