
　　方寒虽然看上去好像没什么事，但昨天放了那么多血，方寒总觉得自己有点虚。

　　温蒂一声尖叫，让他都震的有点蒙。

　　不过，温蒂尖叫过后，就冷静了下来。

　　这时候，能躺在她身边的，能有谁？

　　看到温蒂眼中的期盼越来越重，方寒刚要解释，就看到阿比盖尔猛的一个翻身。

　　胸前的小乳鸽跳动了一下，让方寒的眼神都不由的缩了缩。

　　阿比盖尔还没发现自己的身体的变化。

　　成为幽灵后，就再没睡过觉的阿比盖尔，感觉自己昨天居然睡了一个前所未有的美觉觉~

　　醒来的阿比盖尔感觉自己的精神前所未有的饱满。

　　扭头看到了还在一旁黏在一起的方寒和温蒂，阿比盖尔原本想扑过去的身影瞬间凝固。

　　噘着嘴一脸不开心的就打算自己飘走。

　　“讨厌~哥哥和姐姐又在玩，姐姐在，阿比盖尔就不能过去，阿比盖尔也想玩，啊~讨厌~~”

　　方寒和温蒂的脑海里忽然传进了一段语音。

　　这段语音语气娇憨稚嫩，听语气就像是十来岁的女孩子的声音一样。

　　方寒瞬间就想到了某种可能，眼里的喜意不胜自掩。天籁小说网

　　而温蒂则是反应大多了。

　　因为~

　　这个声音，就是她妹妹阿比盖尔的嗓音啊！

　　自从妹妹去世后，自己再没听到这让自己无比怀念温暖的声音了！

　　原本以为这辈子可能再也听不到了，但这次忽然又再次听到了！

　　根据语音，加上阿比盖尔转身后露出的脸庞，那熟悉的委屈表情，温蒂瞬间就确定了眼前的淡蓝透明的果身小女孩正是自己的亲妹妹——阿比盖尔！！

　　“阿比盖尔！！阿比盖尔！！”

　　温蒂泪如雨崩，声带哭腔的叫着自己妹妹的名字，然后转身扑向了阿比盖尔，一把牢牢的抱住有点不知所措的阿比盖尔。

　　“哎~姐姐~你别靠近我，温蒂~离我远点，你会受伤的！”

　　阿比盖尔先是慌乱的打算推开温蒂，因为她害怕温蒂靠近自己又会晕倒，但她一伸手就发现......

　　“唉？哎？！！！！手！手手！蓝色的手，鬼啊！！！”

　　发现自己眼前突然出现了淡蓝色的透明手臂，早已把自己当做是一团的阿比盖尔根本没想到自己还会有手，所以差点她以为自己见到亲戚了。

　　额，幽灵遇到鬼...那不就是亲戚么...

　　慌乱的她一时没避开温蒂的环抱，被温蒂一把紧紧的抱住，然后温蒂搂着阿比盖尔的细腰，脸在她胸前一埋，就开始嚎啕大哭。

　　看到温蒂大哭，阿比盖尔一时也被吓住了。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　手忙脚乱的抱着温蒂开始抚慰。

　　而一动之后，阿比盖尔才发现原来这淡蓝色的手臂是自己的。

　　但此时温蒂正在大哭，阿比盖尔都来不及喜悦，就只能先搂着温蒂细心安慰。

　　“温蒂不哭，小温蒂不哭~~，干嘛哭呀，还是和小时候一样，不是说做姐姐了就不哭嘛~不哭啦不哭啦，在哭就是妹妹了~”

　　温蒂听到熟悉的声音，以及那熟悉的安抚套路，抬起梨花带雨的脸庞，看着阿比盖尔，皱着鼻头说。

　　“叫姐姐，我才是姐姐，当时说了，谁考第一，谁获得司米尔夫人的赞赏，谁就是姐姐的”

　　阿比盖尔看着温蒂皱着眉头一副姐姐威严的样子对自己说，不由的委屈的说道。

　　“哎呀，姐姐就姐姐，要不是我实在看不懂那些书，才不会让你做姐姐呢，哼，爱哭鬼温蒂，爱哭小姐姐~”

　　说着，阿比盖尔对着温蒂吐了个鬼脸，就像往常一样。

　　熟悉的对话，熟悉的鬼脸，温蒂看着搞怪的阿比盖尔，不由得破涕而笑，然后站立起身，将矮了自己一头的阿比盖尔反身抱住，将她的头按在自己胸前，然后低下头对着阿比盖尔说道。

　　“你看，现在我比你高，所以，我肯定是姐姐，而且，你看，我还比你大！”

　　说着，温蒂还挺了挺自己的骄傲，拍了拍阿比盖尔的脸。

　　阿比盖尔惨遭洗面奶袭击，好在她不需要呼吸，但温蒂的这个动作，伤害不大，但侮辱性极强。

　　阿比盖尔气呼呼的从温蒂的胸前抬起头，对着温蒂说道。

　　“哼，就欺负我，我当然没胸啦，我...”

　　接下去的话，阿比盖尔没能说出口，因为这次她已经彻底无法忽视自己身体的变化了。

　　手也就算了，自己还有腿！

　　然后，阿比盖尔挣脱温蒂的怀抱，自己捏了捏自己的小乳鸽，然后又伸手拍了拍自己的小翘臀。

　　再伸手摸了摸脸，以及自己头上那透明淡蓝的头发。

　　“啊~~~~~”

　　阿比盖尔忽然发出了一声极为尖锐的尖叫。

　　而且这个尖叫还是直接从脑海中炸起来。

　　持续的尖叫让方寒都有点头晕，而温蒂更是扶着脑袋，脸上显露出痛苦的神色。

　　方寒连忙上去将阿比盖尔的嘴巴捂住。

　　阿比盖尔的嘴巴一捂住，声音就消失了。

　　因为阿比盖尔以为自己嘴巴堵住了，自己就不能发声了。

　　但她不知道是的是，本来她的声音就不是靠喉咙发声的，她的声音更像是精神传输，直接和人的思维进行对话的。

　　方寒没听到声音后，就放下了手。

　　而阿比盖尔看到方寒后，先是停下了尖叫，然后就像宠物看到了饲主一样，直接扑进了方寒的怀抱。

　　方寒直接抱了个满怀。

　　凹凸有致的身躯，柔软丝滑的皮肤，以及富有弹性的小弹球，瞬间让方寒就起了反应。

　　几乎是本能的就把阿比盖尔推出了身，然后伸手赶紧调整了一下。

　　阿比盖尔此刻可是果着的啊！

　　而且，温蒂此时可真虎视眈眈的看着自己呢！

　　温蒂从头疼缓解出来后，就看到方寒将阿比盖尔推了出去，眼中闪过一丝满意后，这才对着方寒娇嗔的说道。

　　“你还不快出去！”

　　方寒听到后，只能举着火把，先溜出屋外了。

　　太尼玛刺激了！

　　不过看了这么久，也算是回本了！

　　不行，我得去洗个冷水脸冷静一下！

　　温蒂看到方寒出门后，这才将还沉浸在被方寒推开后一脸委屈的阿比盖尔再次抱入怀里，对着她说。

　　“你这个傻妹妹，你还没发现吗？你现在有身体了，还是果着呢！！白白被寒这个大色狼沾了便宜”

　　而阿比盖尔听了温蒂的话后，这才惊呼一声，然后就紧紧的抱着温蒂，将头埋在她胸前，一副没脸见人的样子。

　　如果方寒此时在这的话，就会告诉她。

　　孩子，你害羞早了，我刚刚可不只是看了的啊~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百四十一章 姐妹花免费阅读。https://xs.23sk.com 