    电梯外的人儿，衣服破烂，连合在一起都是季的结，全身上下也满是脏兮兮的痕迹，那头头发，更是乱糟糟。

    整体一看，连乞丐都不如。

    重要的是，这个连乞丐都不如的女人，是他的女人。

    盛时年俊美的脸无比冷沉，

    空气陷入死亡的僵硬。

    苏南看到白汐汐，亦是一脸懵逼。

    白小姐这是去捡过破烂吗？为什么这幅模样？

    白汐汐是打死也没想到，会在电梯里碰上盛时年！

    此刻，他犀利又冷寒的视线，像是要把她啃了，看得她心惊忐忑。

    她下意识的低头，转身就想跑。

    “白汐汐。”冰冷的声音响起，盛时年薄凉的两片唇瓣掀开：“你是不是该给我个交代？”

    明明说出去逛，说没事，结果成这幅样子？

    白汐汐脚步顿住，知道这是躲不掉，转过身去，弱弱走进电梯：

    “我……我不小心掉进水沟了。”

    “呵，是么？”盛时年明显不信，嘴角溢出的声音极其危险。

    苏南也不信，她这幅样子，掉进水沟都没这怎么惨的！

    他弱弱退后几步，退到最里面的角落，远离肮脏的病毒。

    盛时年倒是没有嫌弃，只不过面色没有好看到哪儿去。

    他不喜欢隐瞒，也不喜欢欺骗，如果没有在电梯里碰到她，她是不是打算永远不告诉他？

    在她心里，把他当什么？

    白汐汐感觉到盛时年身上的寒气，手心微微捏紧。

    也是，盛时年是谁？以他的智商哪儿会相信她这样的理由？算了，还是告诉他吧。

    “就是被人识破身份遭到攻击，我怕被你责怪擅自出门，就不想让你知道。”

    她说的是真的，只不过隐瞒了那是一个男人的单独行为。

    如果盛时年知道，肯定会查下去，对那个男人惩罚。但她不希望那样，毕竟的确是她影响了他们。

    盛时年的确是知道这个原因，他生气的是她瞒着她。

    可眼下，她这么简简单单，平平淡淡的说出来，没有丝毫委屈和抱怨，又深深的触动着他的心。

    她之说以遭受这些，是因为他。

    “既然知道出去有危险，为什么要出去？”盛时年声音不冷不淡，听似指责，更多的是关心。

    白汐汐想到那一地的食材，目光暗了暗：

    “我好久没回帝城，有点想念帝城的气息，就出去逛逛。你放心，事情解决之前，我不会再出去了。”

    连个小区的保安都认识她，她出去真的是自找苦吃。

    盛时年心情微微烦躁。

    早上说带她出去野营，她不肯，他一转身，她就出去，发生这样大的事情，还不愿告诉他。

    说到底，她从来没有对他敞开心扉。

    真是个让人头疼的女人。

    “有没有受伤？我让医生过来。”盛时年敛下情绪，沉声问道。

    白汐汐摇头：“没有。”

    ‘叮’，她的话音刚落，电梯门打开。

    “我先进屋洗澡换衣服。”白汐汐说了一句，快速跑过去开门，进屋去洗澡。

    身上那种黏腻的感觉，真的很恶心。

    浴室的门关上。

    客厅里。

    盛时年周身冰冷，气息压抑，冷声对身边的苏南吩咐：“我拟份新闻稿，你替我发出去。”

    这个时候发新闻稿，会是什么内容？

    苏南忍不住好奇：“总裁，你说要发替白小姐解释澄清的吗？”

    盛时年看他一眼，没否认，大步流星朝书房走去。

    言下之意，就是默认？

    苏南快速跟上去，看着盛时年打开电话，编辑文字，忍不住小声翼翼劝说：

    “总裁，这个时候发新闻稿我认为无济于事，首先老爷已经把新闻的导向偏向那边，现在好不容易稳定大局，你站出去，是和老爷作对，同时也是置公寓于不顾，会带来很大的影响。

    除去公司不说，就感情上而言，大家已经认为白小姐攀附你，让你鬼迷心窍，现在再做不顾大局的事情，只会让大家觉得白小姐手段高明，把你魅惑的不要不要的，从而更加厌恶白小姐。”

    一字字，是有理且正确的分析。

    盛时年敲打键盘的修长手指顿住，一道幽深从眸中掠过：

    “那依你的意思，就让形势如此继续下去？让白汐汐承受污点？”

    他的话，重要的是最后一句。

    苏南懂了，总裁这时不希望白小姐再遭人辱骂，承受打击。可……

    “总裁，我也很同情白小姐，但眼下没有别的办法。何况绯闻这种事，从来都是过了热度就没人再记得。

    我马上去曝光演艺圈大影帝影后，或者知名人物的黑料，转移大家的注意力。等风头过后，再想办法替白小姐挽回形象。”

    在娱乐圈，几乎所有人用的都是这个手段。

    盛时年从不屑用这种办法，可是眼下他不希望所有人的目光都盯在白汐汐身上，也不想再让这件事持续发酵。

    头疼的揉揉眉心，他薄唇掀开：“没有别的办法了？”

    苏秘书为难，正要想办法，身上的工作手机响起：

    “总裁，我先接个电话。”

    他拿出手机，快速接听，在听到里面的内容后，眸色微变：“好，我知道了。”

    盛时年隐约听到新闻什么的，探寻的视线望向苏南，等他的汇报。

    苏南挂断电话，第一时间说：

    “总裁，下面的人打电话说少爷发了条微博，现在网上的风向有所变化。”

    少爷？

    盛子潇？

    盛时年眯眸，修长的手握着鼠标，滑动，点开网页上的微博，果然看到一条盛子潇的热搜：

    他继续点进来，热度最高的是盛子潇本人发布的微博，内容是：

    因此，没有背叛，脚踏两条船之说。另外，汐汐是很单纯，自立的一个女孩，请大家不要跟风黑。】

    在这一串直接庇护的文字下，还有一条高清视频。

    视频里，愕然是一条行车记录仪拍摄的白汐汐和盛子潇的画面。

