    封号斗罗跨越几百里之地，那也是分分钟钟的事情。

    几个呼吸之中，便来到了龙龟湖。

    龙龟湖在一片山川之间，如果站在高空看，整个龙龟湖的形状，就是一个乌龟壳状。

    山川地形都有奇异之处，若是不显，就是奇观异景，但若显化，便是无尽神奇。

    而就在众人赶到的时候。

    龙龟湖湖面，被一面带有龟纹的光罩所笼罩，隔绝一切力量的进入。

    而斧头虚影在发光，爆发强横的力量，在打乌龟壳。

    乌龟壳的防御极其恐怖，强如斧头打在上面，乌龟壳上的纹络流转，被化解掉。

    太恐怖。

    别的东西都是被斧头几下就劈开了。

    可是这个乌龟壳，斧头连番劈砍了几十下，丝毫无损。

    “现在怎么办，我们还有时间，想办法，把这乌龟壳留下来。”

    一连错失两大重宝，张浩内心哇凉哇凉的。

    这种东西，是真的可遇不可求之物。

    “我们七人布置七绝剑阵，看看能不能拦下来！”

    莫问剑瞅着眼红的张浩，深怕张浩一个冲动，自己冲过去跟这种神物来个大碰撞。

    到时候不要说保护，能不能找到尸骨都不一定。

    只能被迫出手了。

    “我们来施展两极禁止领域，看看对这东西有没有用。”

    菊斗罗和鬼斗罗也迅速的道。

    “那我们来主战！”

    圣龙、魔熊、千钧三人也跟着点头。

    “我给你们治疗，放心打！”

    张浩跟着震声道，如今星痕今非昔比，魂力虽然被压制，但星冠武魂同效果施展星痕时，所消耗的魂力明显降低，全力之下，可让极限斗罗恢复过来。

    这种突然爆发的伤势，只要不当场挂掉，他就能恢复。

    迅速的，众人任务分配，四散开来，准备御敌。

    极北七剑祭剑而起，七绝剑阵跟兽潮时武魂殿祭出的剑阵类似，但更加纯粹，七道剑光横空，围绕着整个龙龟湖形成一道巨大的剑海。

    其余人都紧张的盯着龙龟湖。

    等待着七海龙龟之甲的出世。

    如果在以前，纵然如斧头般强大，也无法破开龙龟甲的防御，但是现在，随着一道道斧头劈砍下去，龙龟甲光罩逐渐的暗淡了下来。

    四象灭神阵被破，已经没有足够的力量支撑龙龟甲的防御。

    就在这时。

    轰隆的一声，龙龟甲光罩应声而破。

    紧跟着，在湖中出现了一道锅盖大小的暗灰色龟壳，龟壳上流转着宝光。

    可强势的斧头迎着龟壳便是一斧头。

    嗖！

    龙龟甲并不想跟斧头硬碰硬，迅速的化为一道光芒，想要逃离。

    斧头只想破坏掉四象灭神阵，没有想要拦截意思。

    “七绝杀！”

    可就在此时，极北七剑爆发，手中的神剑如在被激活，七道极致的剑光从七柄剑身上流转，在空中以七化一，砰的一声斩在了龙龟甲之上。

    即便是如此强横的剑光，对龙龟甲没有造成一丝的伤害。

    但却将龙龟甲给打歪了出去。

    嗖的一声龙龟甲向着张浩所在冲了过来。

    “两极静止领域！”

    菊斗罗和鬼斗罗发动了武魂融合技，整个天地都似乎要被禁锢下来，龙龟甲也不例外。

    但是在此时！

    强横的两极静止领域对龙龟甲竟然毫无效果。

    只是轻轻的一震，两极静止领域就被破开。

    “封绝天地！”

    圣龙斗罗三人出手，利用天地之力封绝四方，压向龙龟甲。

    可龙龟甲爆发淡蓝光芒。

    根本没看到怎么出手了，三人就倒飞了出去。

    “星痕！”

    点点星光笼罩，作用在三人的身上！

    “卧槽！”

    原本以为他可以轻松的恢复，能让三人恢复过来，但是星光接触到之后才发现。

    仅仅是一瞬间，他的魂力就在此被榨干。

    而三人身上的伤势，只是恢复了一丢丢。

    “殿下小心！”

    圣龙斗罗大叫，此时的龙龟甲，就是冲着张浩去的。

    可他们已经来不及阻止。

    “石……”

    张浩刚要发动魂技防御，可龙龟甲太快了，眨眼间就冲进了他的体内。

    消失不见。

    纵然是他拥有封号斗罗级别的神念，也找不到踪迹。

    此前的七尾冰火朱雀之心就是如此，现在七海龙龟之甲也找不到，冰神神念他都能感应到，可想而知，这些东西的强大，要比超过冰神。

    可就在此时。

    系统的声音在他的脑海中响起。

    “滴，检测到七海神龟残念进入宿主体内，将自主灭杀。”

    “吼！”

    跟着，张浩只听到他灵魂深处传来一声咆哮声，便安静了下来。

    吧嗒！

    从他的身上掉出来一面锅盖大小乌漆嘛黑的乌龟壳，张浩顺手抓住了乌龟壳。

    “殿下你没事……吧！”

    圣龙斗罗众人迅速的出现在张浩的身边。

    “没事，你们没事吧。”张浩迅速询问，星痕的恢复，还要看是谁造成的伤势，刚刚差点就翻车了。

    “无妨，只是规则压制，但其自身力量虚弱。”

    圣龙斗罗摆手，而后看向张浩手中的龙龟甲，“这就是七海龙龟之甲，好歹也是传说神物，看起来毫无神韵。”

    莫问剑也是疑惑道：“这不应该，根据记录，龙龟可是通天彻地的存在。”

    见众人都没事，张浩放心，跃跃欲试龙龟甲。

    也只有他，知道是怎么回事了。

    龙龟甲有神念，但进入他体内之后，霸道的系统直接灭杀，要不然，这龙龟甲也不会从他体内冒出来。

    “试试防御怎么样，几位剑宗朋友，全力砸烂这个乌龟壳，看看能不能砸烂。”

    张浩说着，神念控物，将龙龟甲扔在了一处岩石上。

    “好！”

    游龙剑点了点头，嗡的一声，飞剑打在了乌龟壳上。

    顷刻间火光四射。

    但乌龟壳没有半分痕迹。

    “好可怕的防御。”游龙剑惊讶，这时间能挡下他攻击的，不多。

    “一起上！”

    叮叮叮叮……

    七剑同时出手，如狂风暴雨般的攻击打在了乌龟壳，在巨大的岩石地面上被硬生生击沉了几十丈，可再看乌龟壳的时候，乌龟壳已久如初。

    “嘶！”

    张浩倒吸一口气，将乌龟壳收了回来，这东西，是真保命，以后寄出来，谁能破防！

