    杨厉此刻遭遇到了九位异空间生灵强者的围攻，这九头异空间生灵强者的种族不同，更是奇形怪状，形态各异。

    嗡！嗡！

    杨厉站着战场的高空，他右手持着两仪刀，隐约间有着一层淡淡的金光环绕周身，难以看清, 而且，杨厉的双眸还隐隐的透露出淡金色。

    “杀！杀！杀！！！”

    耳边。

    杨厉听到有着不断的低吟声响起。

    此时此刻。

    残缺法兵两仪刀再次影响到了杨厉，而杨厉这一次竟然没有抵抗两仪刀的影响，而是选择放开了心神。

    轰！

    于是。

    杨厉的气息强度上升。

    才能发挥出两仪刀的真正威能。

    “杀！”

    吼！

    九位异空间生灵强者，他们怒吼连连。

    其中。

    最先杀到杨厉面前的是一尊形态怪异的生灵，通体犹如液体一般, 能够不断变化着形态，就像是一团漆黑色的液体。

    宛如史莱姆一样。

    这一刻。

    这尊异空间生灵化为了一道漆黑色的长矛，环绕着一道道犹如黑色闪电般的光芒，蕴含强大的威势，洞穿向了杨厉。

    “杀！”

    嘭！

    杨厉长啸一声，他身上的威势越发的恐怖了，右手全力一刀挥砍了出去，爆发出了无比璀璨的刀芒，仿佛要将空间劈开。

    咔嚓！

    轰！

    杨厉的这一刀击中了那一柄漆黑色的长矛，双方碰撞交锋，杨厉的实力明显更加的强大，将漆黑色的长矛直接劈成了两段。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声响起。

    断成了两截的漆黑色长矛就像是液体一般重新融合在了一起，变成了一团模糊不清的黏糊状物。

    一刀。

    杨厉就将其重创了。

    吼！吼！吼！！！

    下一刻。

    八位实力已经达到了一蝶破茧级的异空间生灵强者已经围杀而至，将杨厉围困在了中间。

    杨厉环顾四周。

    他清楚的看到了这八位异空间生灵强者的模样与形态。

    其中。

    有三头地狱黑犬，正中间的是巨大的狗头，左边的是人首，右边的则是类似于龙头的脑袋。

    还有体态壮硕的鱼人、背生双翼的翼人族、头生双角的狰狞恶鬼、体型庞大的巨树人、下半身是蛇身的人形娜迦、通体银白的白金泰坦、以及没有面孔的无面怪。

    “杀！！”

    “受死！”

    “杀了他！”

    “一起出手！”

    “进攻！”

    轰！轰！轰！

    他们联手起来，围攻杨厉，同时爆发了各种攻击，恐怖的能量波动涌现, 种种攻击就从四面八方攻杀而来, 封锁了杨厉全部的方位。

    “杀！！！”

    杨厉仰天长啸，他全力爆发了。

    无所畏惧！

    在这一刻。

    太极黑蝶彻底融入进了杨厉体内，恐怖至极的浩瀚能量尽情的释放出来，杨厉的体态立刻发生了相应的变化。

    嗡！嗡！

    顷刻间。

    杨厉的身躯拔高，达到了九米的高度，太极之威释放，无穷无尽的能量与威势扩散，他仿佛化身太极，形成了‘太极真身’。

    可以看到。

    杨厉的外貌变化并不大，并没有像以前那样，变成什么龙人，也没有变成什么三头六臂，这次仅仅只是身影拔高了。

    在同时。

    杨厉的破茧之力实质化，使得杨厉的身上穿上了一件黑白相间的太极道袍，最为显眼的还是杨厉的眉心处有一道太极阴阳鱼的图案。

    宛如第三只眼。

    “斩！”

    刷！刷！刷！

    杨厉劈出了一道道的太极劫光刀气，与八位异空间生灵强者战斗在了一起。

    并且。

    那犹如漆黑液体一般第九位异空间生灵强者在恢复了一些伤势以后，也毫不犹豫的加入了战团当中。

    所以。

    杨厉全力爆发, 以一敌九, 激战连连, 爆发了种种的能力与攻击, 挡下了九位异空间生灵强者的所有攻击。

    并且。

    杨厉完全不落下风。

    “死！”

    噗！

    甚至。

    杨厉在交手了许久之后，就抓住了机会，抗下了数位异空间生灵强者的攻击，再全力一刀将本就受了重伤的宛如史莱姆一般的一团漆黑液体的异空间生灵强者斩灭了。

    一刀将其斩落。

    刷！

    刀光璀璨，太极流转，威能极强，以摧枯拉朽的姿态将对方斩灭，那一团漆黑液体爆碎成了漫天的光点消散。

    彻底的陨灭了。

    立刻。

    杨厉就得到了五千万点杀戮点。

    “什么？！”

    “这……”

    “‘史光’竟然就这么被杀了！”

    “嘶……”

    其余八位异空间生灵强者神色骇然。

    “好！”

    “真不愧是化千秋大人的弟子！”

    “竟能在以一敌九的情况下，硬是强杀了一位敌人，这样的实力，已经足以称得上同境无敌了啊！！！”

    “我本以为杨厉遭遇到了九位同等境界的异空间生灵的围攻，会陷入危险的境地，甚至已经打算在危险的时候出手相助了，没想到，杨厉的实力如此的强大，在一蝶破茧级已经无敌，以一敌九，更是强杀了敌人！”

    “哈哈哈……”

    周围。

    那些大乾除魔师、禁卫军将领、大乾武将、世家长老、道庭真人、西天寺佛陀，看到了杨厉这边的情况，纷纷的大笑喝道。

    “咳咳……”

    杨厉在咳血着。

    在刚才。

    杨厉强杀了那一团漆黑液体的异空间生灵，却也硬抗下了其余几位异空间生灵的进攻，自身的防御被打破了，确实受了伤。

    不过。

    嗡！

    黑光一闪。

    杨厉的伤势在顷刻间恢复。

    显然。

    只要黑蝶不灭，肉身的伤势在顷刻间就能恢复，甚至就算肉身被毁掉了，也能在短时间内重组肉身。

    然而。

    异空间生灵却做不到这一点，不具备不死的特性。

    这就是差别。

    “杀！”

    轰！轰！轰！！！

    杨厉再度进攻，他眼眸中的淡金色越发的璀璨，所爆发出来的威能与实力也越发的强大起来了。

    时间流逝。

    战争一直在持续下去。

    转眼。

    已经是三天后了。

    破茧级战场上。

    嗡！嗡！

    杨厉与八位异空间生灵强者大战了三天，抓住了一个又一个机会，逐一将其斩灭，战斗持续的第三天中午。

    “死！”

    噗！

    杨厉全力一刀劈杀而至，将八位异空间生灵强者当中的最后那名白金泰坦斩杀了，庞大的身躯都被劈成了两半。

    鲜血飞溅。

    喷洒而出。

    一刀将其斩灭。

    如此一来。

    杨厉已经将九位异空间生灵强者全部杀死，他也总共获得了足足四亿五千万点杀戮点。

    可以说是收获巨大。

    嗡！嗡！

    然而。

    残缺两仪刀的反噬也已经最大化了。

    “器炎！”

    杨厉深吸了一口气，在战斗结束后，自身的意识立刻回归，大喝一声，十级器炎爆发，形成了恐怖的黑焱，覆盖了全身，包裹着两仪刀。

    嗡！嗡！

    器炎疯狂的燃烧着。

    “啊！！！”

    下一刻。

    杨厉听到耳边传来了惨叫声。

    于是。

    残缺的法兵两仪刀就被再度镇压住了。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，望了一眼手中的两仪刀，目光平静，语气淡漠的道：“两仪刀，你是我炼制出来的武器，那就要为我所用。”

    “嗯。”

    杨厉神色沉吟，他在环顾四周，这场战争持续到现在，已经过去了三天。

    十五个异空间联军围攻大乾王都三天多。

    三天时间内。

    战争在一开始就进入了白热化的状态。

    如今。

    十五个异空间联军已经持续了足足三天的不断进攻，在与大乾王都交战的过程当中，异空间联军已经损失惨重了。

    可以说。

    起码则损了近一半的兵力。

    另外。

    大乾王都这边军队士兵的伤亡也不算少。

    但完全在可控的范围内。

    再加上。

    大乾王朝拥有运罩守护，十五个异空间联军根本不可能打破大乾王朝的运罩，也就谈不上攻入大乾王都了。

    “这么看来，这场战争是我们赢了。”

    杨厉沉吟，他看到了战场上的局势，经过了最开始的猛烈进攻以后，异空间联军的攻势就越发颓废了。

    按照这样的情况持续下去。

    只需要再过三天。

    大乾王都定然可以彻底击退异空间联军。

    轰！轰！轰！！！

    就在这时。

    在苍穹之上。

    杨厉听到了无比巨大的爆炸声。

    只见。

    在战场的最高空。

    从十五个异空间的巨大出入口当中，迅速的走出来了十五位实力达到了十二蝶破茧级层次的强大存在，每一位都是所在异空间最为顶尖的最强者。

    十五位。

    仔细的观察。

    从左到由。

    这十五尊异空间的最强者，他们的威势滔天，刚刚出来，所散发出来的气势，就影响到了整个战场。

    “这……”

    杨厉心中骇然，抬头望去，感受到了极大的压力，他们的周身都笼罩着一层难以窥探的能量光雾，根本无法看清他们的身影，只能看到了模糊的轮廓罢了。

    “好强！”

    杨厉深吸了一口气。

    因为。

    在这十五尊异空间的最强者们降临的这一刻，所散发出来的恐怖气场，已经影响了整个战场。

    异空间的生灵们在这些最强者们的气场之下，受到了增幅，士气大涨，再度发起了凶猛的冲锋与进攻。

    而且。

    杨厉感觉自身的实力都受到了恐怖气场的压制。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气。

    显然。

    杨厉清楚的明白，自己目前的实力不够强大，只是一蝶破茧级，根本无法影响大乾王都战场的胜利走向。

    只不过。

    在这场战争当中。

    杨厉也竭尽了全力，甚至在面对九位实力达到了一蝶破茧级的异空间生灵强者的围攻下，爆发残缺的法兵两仪刀的威能。

    做到了以一敌九。

    将敌人尽数诛灭。

    可以说。

    杨厉将他能做的做到极限。

    当然。

    杨厉斩杀了这么多的敌人，也获得了大量的杀戮点，这也是杨厉的目的。在这场大规模的战争当中，获得足够的杀戮点。

    “异空间的最强者。”

    “呵呵。”

    “异空间的修炼法不全，基本上都是十二位铸兵使为了铸造‘法兵’而创造出来的‘修炼法’，除了诡界，魔界，妖界，以及阴间外，每一异空间最多只能诞生一位实力堪比十二蝶破茧级的最强者。”

    “……”

    周围。

    杨厉看到其他的破茧级强者们纷纷望向了战场的最高空，从他们的口中，杨厉还了解到了一些隐秘。

    另外。

    基本上只要达到了破茧级的强者，都知道了这个世界的真相，也都知道关于‘铸兵’的秘密。

    轰！

    果然。

    在下一刻。

    化千秋的身影就最先出现了。

    他从大乾王都内横渡虚空而来。

    “武道长拳！”

    嗡！

    化千秋站在了战场的最高空，锁定了一尊距离他最近的从异空间出来的最强者，在抬手间就是一拳轰出了。

    可以看到。

    化千秋没有多余的动作，在众多破茧级强者的眼中，他这一击就是非常普普通通的直拳轰击而已。

    然而。

    这样普通的攻击在化千秋的手里却化腐朽为神奇。

    亦或者说。

    在实力达到了极其高深的层次以后，就他人的眼里就已经返璞归真了，完全就是一招普通的招式。

    只不过。

    化千秋的这一击武道长拳，在顷刻间而已，便已经融入进了十二只黑蝶的威能，产生了无与伦比的威能。

    这一拳。

    贯穿了时空。

    锁定了时空。

    就像是一道无比璀璨的长虹一般，贯穿了天地一般，在刹那间而已，轰击在了那一位异空间最强者的身上。

    “啊！！！”

    嘭！

    于是。

    凄厉的惨叫声响起。

    只见。

    这位异空间的最强者发出了无比凄厉的惨叫声，他想要发动自身的力量与之对抗，却发现自己的所有能力都被一股无法形容的力量所禁锢住了。

    所以。

    化千秋的这一拳将这位异空间的最强者给贯穿了。

    在众人的注视下。

    轰隆！

    爆炸产生了。

    就像是一轮小太阳爆炸了似的，无与伦比的光辉璀璨，恐怖的能量余波扩散，几乎将天空中的万里云朵震散了。

    一拳。

    就是一拳。

    化千秋就灭杀了一尊来自异空间的最强者。

    要知道。

    异空间的最强者虽然因为无法凝聚茧衣，无法凝炼黑蝶，不具备特殊的不死性，但仍旧拥有十二蝶破茧级的实力。

    然而。

    在化千秋的面前。

    仍旧不堪一击。

    全力一击。

    就已经被化千秋灭杀了。

    一拳轰灭。

    “嘶……”

    杨厉看到了这一幕，也忍不住倒吸一口凉气。

    对于化千秋的实力有了充分的了解，他在这个时候才反应了过来，当初在天灵府城的时候，化千秋可是能够与十二位铸兵使之一的‘贪婪之眼’战斗的存在。

    当初。

    因为化千秋无法战胜贪婪之眼，杨厉其实还不算有深切的体会，但现在看到化千秋一拳轰灭一尊异空间的最强者。

    果然。

    化千秋不愧是有着‘武道之神’，‘人间之神’的称谓。

    确实所言不虚。

    无比的强大。

    “十五个异空间联军看起来威势浩荡，如今看来，大乾王都有师父化千秋坐镇，根本不足为惧。”

    杨厉心中沉吟，“获得胜利只是时间问题。”

    “不愧是化千秋。”

    薛云辛深吸了一口气，神色惊叹，眼眸中有着一丝敬畏之意，“实力似乎比以往还更进一步了。”

    “一拳！”

    “只是一拳！”

    “竟然就轰灭了一尊异空间最强者。”

    “不错。”

    释迦摩逆深以为然的点头，“怪不得他说有十成的把握，以他的实力，恐怕足以和十二位铸兵使抗衡了吧。”

    “好好好。”

    乾皇大笑。

    “太强了……”

    左相与三位世家的家主，他们的眼中有着惊骇之色。

    要知道。

    他们同为十二蝶破茧级。

    实在是想不明白。

    为什么化千秋的实力会如此的强大。

    “嗯？”

    就在这时。

    化千秋忽然的皱眉。

    周围的空间产生了扭曲变化。

    刷！刷！刷！

    于是。

    有着三尊身影先后出现，从扭曲的空间内冲了出去，伟岸的气息扩散，杨厉再次感受到了巨大的压力。

    “那是……”

    杨厉的瞳孔收缩。

    因为。

    最先冲出来的是一尊五爪黑龙，而且是直接真身显化，伟岸雄壮的身躯，已经达到了上万米的程度。

    吼！！！

    龙吟声响起。

    浩瀚的龙威扩散，就让在场的众人感觉身上被压上了一座山峰，杨厉也真切的体会到了这股龙威的恐怖。

    “妖族！”

    杨厉深吸了一口气，他是第一次感受和体会到如此恐怖与强大的妖气，这是一尊真龙，妖族真龙。

    刷！刷！刷！！

    而且。

    在这尊妖族真龙的周身，飞舞着十二只黑蝶，他就是极南之地妖族据点的最强妖族首领之主‘黑龙尊者’。

    “黑龙尊者。”

    化千秋语气平静。

    轰！

    而后。

    魔气滔天，魔威浩荡，无穷的魔气释放出来，形成了浩瀚的魔云，笼罩了四方，从中走出了一尊巍峨身影。

    只见。

    这是一尊恐怖至极的魔族，他周身笼罩着魔雾光辉，遮挡住了身姿，修为与实力没有达到一定程度，甚至都无法窥探到对方的样貌。

    就比如杨厉。

    杨厉只是一蝶破茧级，所以他的目光无法穿透对方周身的魔雾光辉，只能看到模糊的身影。

    在杨厉的眼里。

    这尊魔族的背后展开了足足十二翼的翅膀，头顶上有着一对弯曲的螺旋状魔角，威势过于的恐怖。

    这位就是极南之地魔族据点的最强首领之主‘堕落魔王’。

    最后。

    邪异的气息涌动着。

    四周空间崩裂。

    那是一面巨大的铜镜浮现，屹立在空中，在这个镜子的背面雕刻着无数的怪异触手，周围崩裂的空间变成了一面又一面特殊的镜子。

    不一会儿。

    巨大铜镜的周围就出现了无数面的镜子。

    形成了一个镜子的空间。

    这面铜镜就是诡族据点的最强首领之主‘铜镜’。

    “都来了。”

    化千秋道。

    “吼！！！”

    黑龙尊者发出了一声怒吼龙吟，“化千秋，此次，吾等耗费了许久的时间，占领了十五个异空间，并联合了十五个异空间的生灵大军，围攻大乾王都。”

    “另外。”

    “妖族据点，魔族据点，诡族据点，三大联军已经形成，必定能够攻破一百零八座护卫王城。”

    “接下来。”

    “将会由我们三位联手牵制住你。”

    “大乾王都。”

    堕落魔王沉声道：“此次必破！人间必将沦陷！”

    “桀桀桀……”

    铜镜并未多说什么，只是发出了阵阵阴森森的笑声，极为的刺耳，传播开来，杨厉听到了铜镜的笑声，竟然发现自己的肉身竟然有种要变成一面肉身镜的感觉。

    恐怖。

    当真是恐怖。

    要知道。

    杨厉可是一蝶破茧级，就算如此，铜镜所散发出来的威能，竟然能同化与污染杨厉，这要是破茧级以下的存在，只怕当场就要变成邪祟诡族了。

    “就凭你们还没有这样的实力。”

    化千秋注视着对方，语气仍旧平静，神色也没有丝毫的波澜，仿佛一切都在他的掌控当中，“想要攻下人间，除非你们诡族，魔族，妖族倾巢而出。”

    “你们三个还不够！”

    “杀！！！”

    轰！轰！轰！

    一声怒喝。

    化千秋率先发动了进攻，武道神威释放，化千秋的十二只黑蝶仿佛化身成为了十二轮黑色的小太阳，高悬在天际。

    “杀！！！”

    吼！！！

    黑龙尊者冲杀而去。

    “杀！”

    堕落魔王也径直的杀了过去。

    “镜中界！”

    铜镜也毫不犹豫。

    在同一时间。

    极南之地的最南方、极西方、最北方，魔族据点，妖族据点，诡族据点，形成了浩浩荡荡的大军，向着大乾王都的护卫王城发动了进攻。

    这一刻。

    整个极南之地都陷入了战争当中。

    因为异空间联军的缘故，一百零八座护卫王城早已经做好了战争的准备，所以在短时间内反应了过来，各大护卫王城的大军纷纷联合了起来。

    因此。

    魔族据点，妖族据点，诡族据点的大军被暂时拦截住了。

    “道法无量！”

    轰！轰！

    薛云辛出手了，他杀出了大乾王都，杀进了战场当中，他不愧是道庭之主，虽然实力不如化千秋，但也足够的强大。

    所以。

    薛云辛出手就拦截住了三位异空间最强者。

    “佛法无边！”

    杀！！！

    十二道金色光轮绽放。

    释迦摩逆也迅速的出手，杀进了战场当中，强大的佛法之威释放了出来，金光璀璨，出现了一尊又一尊的佛陀景象。

    可以说。

    释迦摩逆所在的战场，仿佛变成了西天极乐世界。

    并且。

    释迦摩逆也拦住了三位异空间最强者。

    而后。

    左相，孙无忌，史封，石中天。

    他们四位也杀出了大乾王都，在他们四位的周身，浮现出了十二只黑蝶，也爆发出了极强的实力。

    他们分别拦截住了一位异空间最强者。

    如此一来。

    还剩下足足四位异空间最强者。

    吼！！！

    只见。

    乾皇脚下的五爪金龙发出了一声龙吟，由大乾王朝的国运民意凝聚而出，五爪金龙冲出了大乾王都。

    并且。

    犹如分裂一般，分化成了四尊金龙，杀出了运罩笼罩的范围，挡下了四位异空间最强者。

    由此可见。

    乾皇的实力也非同小可。

    轰！轰！轰！！！

    这样的战斗。

    杨厉只是观战都觉得压力极大，难以看清楚他们的交手，甚至，他们所在的战场，空间都被打碎了。

    难以形容的强大。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，收回了观战的视线，现在的情况更加的严峻，这场战争也彻底的蔓延到了整个极南之地。

    “杀！！！”

    杨厉长啸一声，他环顾战场，没有找到一蝶破茧级的存在，二蝶破茧级的强者杨厉自知不是对手。

    要知道。

    在破茧级。

    哪怕只是相差一蝶，实力也有着极大的差距，杨厉就算从最开始一步步破限提升到一蝶破茧级，也难以在破茧级越境界杀敌。

    因为。

    每一位能够达到破茧级的强者，都天资极高，不同凡响，实力强大，杨厉能够同境界无敌已经是极限了。

    “死！”

    于是。

    杨厉就盯上了化茧级的异空间生灵，斩出了无数道的刀气，纵横战场，灭杀了一位位化茧级的异空间生灵。

    “受死！”

    轰！

    突然。

    就有着一位实力达到了三蝶破茧级的异空间生灵强者怒吼了一声，盯上了杨厉，迅速的杀了过来。

    “走！”

    刷！

    杨厉神色一惊，没有与对方交战的想法，迅速的后撤，避开了对方，而战场当中一片混乱，杨厉抓住机会就能逃走。

    这样一来。

    杨厉在战场当中四处杀敌，但只要遇到了超越一蝶破茧级的强者，他就会在第一时间逃遁，不会与之交战。

    时间一晃。

    又过去了三天。

    在这个时候。

    杨厉自己也不知道杀了多少的异空间生灵，甚至在昨天的时候，杨厉都碰到了不少的魔族，诡族，还有妖族。

    这也就是说。

    护卫王城的防线已经被魔族大军，妖族大军，诡族大军渗透了进来，虽然护卫王城的防线没有被攻破，但也无法防住所有的妖魔邪祟。

    “呼……”

    杨厉呼出了一口浊气，这六七天以来，他几乎都处于激烈的战争当中，大乾王都的军队士兵们与异空间联军厮杀到现在。

    可以说。

    异空间生灵联军已经战败了。

    当然。

    大乾王都这边也损失极大。

    如果不是因为化茧级与破茧级的存在与异空间生灵强者不同，具备了特殊的不死性，恐怕伤亡会更加的惨重。

    就算杨厉自己也多次受了重伤，甚至有一次被一位实力达到了六蝶破茧级的异空间生灵强者盯上了。

    在这一次。

    杨厉的肉身都被毁灭过一次。

    肉身被毁灭的感觉太过于难受，就像是死亡了一般，自身的意识都陷入了短暂的黑暗当中。

    还好。

    在顷刻间。

    太极黑蝶重组了杨厉的肉身。

    不过。

    在危机时刻。

    就有一位六蝶破茧级的大乾除魔师及时赶来，挡住了这位六蝶破茧级的异空间生灵强者，才让杨厉活了下来。

    经过了这次的教训。

    杨厉就明显低调很多了，不再疯狂的高调杀敌，在出手的时候，还会观察四周，以免被强者盯上。

    刷！

    杨厉已经回到了第五营的防守线。

    “营长！”

    丘发机赶来。

    “嗯。”

    杨厉微微点头，环顾四周，“第五营的伤亡如何？”

    “伤亡过半了。”

    丘发机的脸色发白，“而且，郭灵死了，在昨天的时候，突然出现了一位实力强大的诡族，如果不是郭灵以命相搏，我们死的人会更多。”

    “诡族！”

    杨厉目光一沉，“这么看来，魔族据点，妖族据点，诡族据点的大军已经渗透了一百零八座护卫王城的防守线了。”

    “让大家都做好准备吧。”

    杨厉神色凝重，沉声道：“以我的估计，最多在明天，真正的硬仗就要来了，妖族据点，魔族据点，诡族据点的联合大军恐怕就要到了。”

    “那才是我们真正要对付的敌人！！！”

    “是！！！”

    丘发机点头。

    下午时分。

    异空间生灵联军的攻势明显放缓了许多，因为这场战争持续了六七天，异空间生灵死伤无数。

    所以。

    杨厉他们就有了休息恢复的时间。

    当然了。

    不只是杨厉他们。

    大乾王都的所有士兵与将领。

    他们都开始休息和恢复了起来。

    嗡！嗡！

    城墙上。

    杨厉盘膝而坐。

    功法运转。

    太极图生生不息。

    傍晚时分。

    首先。

    一百零八座护卫王城的援军从四面八方先一步进入了大乾王都，来自一百零八座护卫王城的援军抵达后，使得大乾王都的守备力量进一步的加强。

    就比如说。

    杨厉所在的防守线，因为第五营的士兵们伤亡过半，所以守在在这里的士兵数量就只有五百人左右。

    现在。

    因为一百零八座护卫王城的援军加入后，士兵的数量从原来的五百人左右，一下子扩张到了两千多人。

    只不过。

    杨厉却发现来自一百零八座护卫王城的士兵虽然数量很多，但质量却远不如大乾王都的士兵。

    要知道。

    大乾王都的士兵们，最弱的都达到了下品唯我级。

    但是。

    来自一百零八座护卫王城的士兵的实力就有些参差不齐了，士兵的实力有高有低，甚至最强的也不过是锻神级。

    最弱的就连炼真层次的也有。

    还有就是。

    这些来自一百零八城护卫王城的士兵在加入第五营的防守线后，就全部都要听命于杨厉。

    “还行吧。”

    杨厉沉吟，“有总比没有好。”

    这样一来。

    可以推算。

    杨厉所在的第五营防线就能得到这么多的援兵，那整个大乾王都的防守线，乃至整个战场，援兵数量就更加的恐怖了。

    没多久。

    夜晚彻底的降临了。

    异空间生灵大军再次发动一次疯狂的进攻，而在这些异空间生灵大军当中，还有着不少的妖魔邪祟，甚至是魔族，妖族，还有诡族在其中。

    “杀！”

    轰！

    杨厉目光冷冽，杀进了战场当中，强大的实力爆发，灭杀了一头又一头实力达到了化茧级的魔族，妖族，还有诡族。

    这样一来。

    就缓解了第五营防守线的很大压力。

    “好……好强……”

    “嘶……”

    “我们的营长竟然是一蝶破茧级的强者啊！”

    “太好了！”

    来自一百零八座护卫王城的士兵们语气惊讶，满脸的震撼，非常激动的喊道。

    “那当然。”

    “我们营长的实力可是非常的强大。”

    “你们恐怕还不知道吧，我们营长可是大乾除魔司总司长化千秋大人收的第九位弟子！同境界无敌的存在！”

    “……”

    丘发机他们语气傲然的说道。

    他们引以为荣。

    嗡！嗡！嗡！

    就在这时。

    杨厉被三位实力达到了一蝶破茧级的诡族，妖族，魔族给盯上了，因为杨厉杀的妖魔邪祟太多了。

    “杀！”

    轰！

    只见。

    那尊一蝶破茧级的魔族率先出手，这是一位实力非常强大的焚天炎魔，身上浮现出了一只黑蝶，融入了身体当中。

    刹那间。

    就化身成了一尊全身就像是紫黑色魔焰凝聚而成的伟岸巨人，足足达到了三千米的高度，过于的恐怖。

    吼！！！

    这尊焚天炎魔杀向了杨厉，巨大的拳头砸了过来，仿若天崩了一般，这样的威势非常的强大。

    要知道。

    杨厉是第一次与一蝶破茧级的魔族交手。

    “杀！”

    轰！

    杨厉的太极黑蝶融入了自身的体内，他进入了战斗的状态，展示出了‘太极真身’，与焚天炎魔的三千米巍峨身躯相比，杨厉的九米身高就像是蝼蚁和巨人的差距。

    然而。

    嘭！

    杨厉一拳轰出，拳印之上演化巨大的太极图，正面对轰，挡住了这尊焚天炎魔的轰击，产生了爆炸。

    “杀！”

    嗡！

    在旁边虎视眈眈的一蝶破茧级的妖族趁着这个机会向杨厉发起了进攻，这尊妖族是一只无比巨大的蟾蜍，匍匐在地上的时候，就像是一座巍峨的黑黄色高山。

    咻！！！

    而现在。

    这尊蟾蜍大妖发动了袭杀，张开了血盆大口，他口中的舌头喷射而出，就像是一柄无比锋利的长枪贯穿而至。

    当！

    杨厉心念一动，左手一掌轰出，同样演化巨大的太极图，再次挡住了这尊蟾蜍大妖的攻击。

    “死灵光环！”

    嗡！嗡！

    于是。

    最后那尊诡族杀来了，这尊一蝶破茧级的诡族同样非同小可，实力是最强的那一个，而且，这个诡族的面容扭曲，身体是由一个个扭曲的鬼魂堆叠而成，在一次又一次的蜕变后，变成了‘死灵诡族’。

    死灵诡族发动了绝杀，那一道巨大的光环，犹如可怕至极的切割之刃，极速的旋转而来，攻杀向了杨厉。

    “太极劫光！”

    杨厉大喝一声，在进入‘太极真身’的状态后，杨厉的眉心处会有一轮太极图，而这个时候，眉心处的太极图旋转了起来。

    咻！！！

    宛如第三只眼睁开了似的。

    太极图贯穿出了一道黑白交融的太极劫光，就像是激光光束一般，贯穿一切，轰击在了死灵光环上面。

    嘭！！！

    咔嚓！咔嚓！！！

    两者碰撞，产生了巨大的爆炸，在不断的对拼当中，死灵光环在逐渐的崩裂，最后彻底的溃散了。

    “啊！！”

    噗！！

    死灵诡族惨叫。

    因为。

    杨厉的太极劫光在击溃了死灵光环以后，所残余的余威轰击在了他的身上，将他的身躯给贯穿了。

    并将死灵诡族重创。

    要知道。

    这样的伤势如果出现在异空间生灵强者的身上，难以在短时间内恢复，甚至有死亡的可能。

    但是。

    死灵诡族的身上光辉一闪，伤势就在顷刻间恢复了。

    这就是差别。

    轰！轰！

    同时。

    杨厉双手手中的太极图爆炸了。

    焚天炎魔与蟾蜍大妖就都被震退。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，心念一动，右手掌心当中的刀纹流转不断，两仪刀再次出现，杨厉紧握住了刀柄。

    “杀！！！”

    嗡！嗡！

    不由得。

    杨厉动用了残缺的法兵两仪刀所蕴含的一丝法兵威能。

    因为。

    杨厉不动用法兵的威能，想要彻底的灭杀焚天炎魔，蟾蜍大妖，以及死灵诡族的话太过困难，就算战到明天都无法结束。

    但是。

    动用了这一丝法兵的威能，却可以在短时间内斩杀了他们。

    “斩！！！”

    杨厉手持两仪刀，刀身之上已经出现了一抹淡金色的光辉，而在刀身之上，‘贪婪之口’似乎变得越发清晰了一些。

    刷！刷！刷！！！

    杨厉杀了过去，斩出了道道的刀气，纵横四方，迅速的压制住了焚天炎魔，蟾蜍大妖，以及死灵诡族。

    “太强了，我们的营长大人真的是太强了。”

    “这可是一蝶破茧级的诡族，魔族，还有妖族，就算如此，杨厉大人仍旧可以做到以一敌三，完全压制他们。”

    “是啊！”

    “太强了啊！！！”

    “……”

    第五营当中。

    所有的士兵们都面露崇拜。

    周围。

    其他破茧级的存在也非常的惊讶。

    然而。

    更惊讶的还在后头。

    “死！”

    噗！

    只见。

    杨厉与焚天炎魔，蟾蜍大妖，还有死灵诡族大战了许久之后，就抓住了机会，杀到了蟾蜍大妖的面前。

    而后。

    杨厉全力一刀劈了出来，双眸仿佛化为了淡金色一般，恐怕的刀芒蔓延出了上万米的程度。

    “啊！！！”

    蟾蜍大妖凄厉的惨叫。

    鲜血喷洒。

    蟾蜍大妖的庞大身躯就被杨厉一刀劈成了两半，而这还不是最恐怖的，因为蟾蜍大妖的黑蝶也在杨厉的这一刀下崩裂开了。

    彻底的泯灭。

    “不！！！”

    蟾蜍大妖惊恐的悲鸣，“这是什么力量？怎么可能？！怎么可能一刀劈碎我所凝炼出来的黑蝶！这不可能啊！！！”

    然而。

    一切已经发生。

    成了事实。

    就算蟾蜍大妖再不愿意相信，这也是事实，杨厉的这一刀将他身躯劈成两半的同时，也劈碎了蟾蜍大妖的黑蝶。

    杀戮点+54000000。

    提示出现。

    杨厉获得了五千四百万点杀戮点。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，沉声道，“解决了一个，还有两个！”

