    “怎么会没用呢？”

    “啊？

    怎么会没用！”

    “亮起来啊！”

    “这可是门主亲自祭炼的本命法器啊！”

    萧凌天状若疯癫地重复着同一个动作，而寂灭剑上布满裂纹，竟咔嚓一声后，彻底断成两截。

    “就这？”

    ‘看来人类所有的秘密就只有这些了’“留在这里已毫无意义，现在最关键的，是初始宇宙和争夺地球”“能让蓬莱岛主重视的，地球绝对不简单”……一道道人影飞出，毫不留恋地飞向宇宙深处。

    噗！苏浮生目眦欲裂，他猛地吐出一口鲜血，面若死灰地晕死过去。

    “不可能的！不可能！”

    萧凌天披头散发，用余光仔细打量着苏浮生。

    他不是！在确定苏浮生并未有任何异样后，他悲伤地低下头，一时之间心情百味陈杂。

    “棋子！呵呵……”讥诮的声音从口中爆发，不知道是在嘲讽自己，还是嘲讽这滑稽的命运。

    原来真正值得信任的都死了！萧凌天探入怀中，手掌上浮现出罪血一族密密麻麻的虚影。

    这些虚影全程听到了所有的一切，神色和之前的苏浮生般，脸上的情绪简直复杂到了极点。

    强者执棋，弱者皆为蝼蚁！这是宇宙最残酷又最真实的写照！萧凌天曾经以为自己也算的上一方强者，可到现在才发现，这个想法简直太天真太幼稚了。

    “浮生！”

    半日后，苏浮生悠悠转醒。

    他抬起头，望向萧凌天的目光第一次出现了戒备和怀疑。

    在原先相信的世界崩塌之后，这个十五岁的少年早已如惊弓之鸟，甚至开始怀疑所有人。

    “我不是！”

    萧凌天对苏浮生的反应并不奇怪。

    饶是如此，他的内心还是一阵刺痛。

    “走！”

    他抓着少年极速奔行，中间不断停下来四处观望，更是连续通过多个洞天变更方位，这才来到了一座不起眼的山包之上。

    “苏平之墓！”

    苏平！正是苏尘亲自抱养的那个孩子。

    “挖！”

    灵力爆发，不一会功夫，萧凌天就挖出一尊棺材。

    从始至终苏浮生只是默默看着他，什么表情也没有。

    “罪血一族！”

    当萧凌天将匕首插入心脏时，苏浮生眼神第一次有了波动。

    “尊者！”

    他快步站起来，疯狂向对方冲去。

    “战！”

    密密麻麻的虚影从萧凌天手掌浮现，似乎有所预感，他们在血液飞溅之时，竟全都在不顾一切地燃烧自己的灵魂。

    “浮生！门主让我告诉你！”

    “我们……你……”“都曾是上古人族的血脉……”“非我族类者！”

    “其心必异！”

    噗！萧凌天再次扎下，用尽全力结出最后一枚印记。

    嗡！只见棺材震动了起来。

    更确切的说，是棺材下方的封印震动了起来。

    “我以我血荐轩辕！”

    萧凌天嘶吼之下，棺材下放竟然出现了三皇五帝中轩辕黄帝的虚影。

    “无数纪元了！”

    “那些隐藏在黑暗中的毒虫，又在觊觎我盘古血脉的力量！”

    “吼！”

    轩辕黄帝虚影伸出，手掌之中骇然站了一个人影。

    “门主！”

    “先祖！”

    罪血一族狂吼，而苏浮生也热泪盈眶地抬起头。

    “借身体一用！”

    苏尘看向苏浮生，眼神无比冷冽。

    早在三千年前，他就被自愿被三皇五帝封禁了所有记忆，为的，就是引这些潜伏在黑暗中的毒虫鬼祟们入局。

    执棋人？

    到底谁是棋子，谁能笑到最后，还并不一定！“收！”

    苏尘进入苏浮生体内，他手掌伸开，上面悬浮出一尊古朴无奇的大印。

    人皇至宝，崆峒印！只见罪血一族的上古人族血脉与崆峒印发生共鸣，竟纷纷没入其中，再次衍生出完整无缺的魂体。

    “门主！”

    萧凌天等人的虚影仰天咆哮，似乎再次感应到苏尘滔天的战意。

    “走！带你们见识一下初始宇宙的风采！”

    ‘苏浮生’身形窜动，然后化作一道流光极速向九号星域飞去。

    同一时间。

    “禀告主人，苏尘已死！”

    “禀告主人，苏尘已死！”

    ……宇宙深处恐怖的虚影浮现。

    在得知手下送来的情报后，他们沉默地望向神弃之地的方向，无比遗憾地叹了一口气。

    棋差一招！“哎！”

    “终究还是让蓬莱岛主占了先机……”“如今只能希望他不要得到盘古精血，否则，又要避他锋芒无数纪元”“不过在此之前，倒是可以将地球的上古遗藏一网打尽！”

    “嗯”这些恐怖的存在在知道进入初始宇宙已经和自己无缘后，纷纷将目光对准了地球。

    轰隆！这一天，一张张遮天蔽日的大手疯狂争抢，让地球浮现出一尊尊散发着无上造化气机的上古遗藏。

    “什么！九天星斗大阵竟连一息都挡不住！”

    “那是什么！”

    “女娲！伏羲！……嘶，我看到了神话中上古大神的虚影……”……所有人类强者吐血委顿在地。

    当这些上古遗藏飞离地球时，他们心中莫名一痛，就像是最珍贵的东西突然被别人抢走了，而且就当着你的面。

    月球！金星！土星！……太阳系的一颗颗远古星辰被扫荡，当恐怖的大手终于散去，整个天地的灵气也再次变得虚无。

    轰隆隆！更恐怖的是，整个银河系甚至都有崩碎的趋势。

    “逃！”

    天灾降临，陨石滑落长空。

    这三年来，人类早已打造了不少宇宙战舰，当灾难来临，他们不得不快速冲入战舰中，并第一时间向宇宙深处冲去。

    “不！”

    这一刻，无数人类泪流满面。

    地球！银河系！这里可是他们祖祖辈辈生活的故乡啊，如今，却成了连生存都受到威胁的危险星域。

    我们还能再回来吗？

    陨石天降，虚空乱流四处席卷。

    望着银河系中不断出现的各种恐怖风暴，所有人心底一沉，心情低落到了极点。

    

