
    站在了黑色的小汽车前，东方煜嘴角浮上一抹阴冷的笑意。

    活的时间挺长了，有的时候心中那点温暖，其实早就没了。

    有的不过是蔑视一切高高在上的姿态。

    东方煜抱着猫上了车，车子带着他缓缓的离开了这个人烟稀少的胡同，朝着大马路缓缓驶去。

    到了公寓的时候就发现林凡鹏竟然焦急的等在门口。

    他皱着眉头，这个老头又有什么事情找他，真是厌烦得很。

    他不悦的蹙眉头。

    旁若无人的朝着自己公寓走去。

    而林凡鹏则是屁颠屁颠的跟着到了屋子里。

    他也没有遮遮掩掩，直接说明了自己的来意。

    东方煜一声嗤笑，“林凡鹏，你救你的孙女儿，我倒是可以理解，风华正茂还年轻，而且和你还有血缘关系，可是一个七十多岁的老妇人，你为什么也这么上心，难道是你的老？”

    东方煜邪魅的挑起一侧的剑眉，阴沉沉的看着脸色胀红的林凡鹏。

    林凡鹏忙摇头说道，“不是不是，谈不上老，只能说是合伙人。其实她死活都没有关系，只不过她手里握着我两个公司的文件还有合同等文件。如今，她还没来得及将这些交代好了就失踪了，所以说我现在很着急。”

    “失踪就失踪了，就当没有这个人存在吧。”

    “不行啊，那两个公司很重要，其中那个公司还有一个是金矿，而她手里还有不少宝石。”

    没有想到，东方煜眉目倏然的舒展开。

    林凡鹏一喜，果然，这个门主还和从前一样喜欢金灿灿的黄金闪闪亮亮的宝石。

    林凡鹏献媚的说道，“门主，这个黄金矿本来就是给您准备的，只不过这些年您一直没有出现，我也不便出面，所以就委托宁宛如保管了。

    她现在突然之间失踪了，很多事情都来得及交代，所以我也很着急，而门主您这么厉害，肯定能知道她现在在哪。

    我希望在她死之前能将金矿还有那家煤矿的所有资料拿到手，因为我手上只有一半，而另一半在她手里控制着”

    林凡鹏早前想到宁宛如，也许会被抓进去，但是，因为他有恃无恐，知道进去之后也是有惊无险。

    而且，在此之前，已经将那些东西放在一个隐秘的地方。

    只有宁宛如知道。

    但是林凡鹏是万万没有想到，宁宛如会从医院里失踪。

    而且还没人发现到底是谁做的。

    所以说如今的林凡鹏对于顾清风是不敢小觑的。

    这人一旦狠起来，真的什么都敢干的。

    东方煜坐在沙发上。

    双手拢在貂皮大衣的袖子里。

    样子慵懒而又闲适。

    虽然这屋子很温暖，但是，依然觉得骨子里散发出一种冷意。

    每年的冬天都是难熬的，难熬到东方煜觉得活着都是一种受罪。

    不过今天就觉得比较往日要好了很多。

    东方煜手里抱着白猫，若有所思了片刻，然后问道，“那金矿有多大？”

    一听到门主主动问金矿有多大，林凡鹏就知道这事情有门儿了。
