    “嗯？好像赶上什么有趣的事情了？”刚刚出现在封印空间的蓝染一脸玩味。

    “鸣人的第一次.......杀戮？”

    他推了推眼镜，眼中充溢着期待之色。

    “没有经历过生死的雏鹰终究只是雏鹰，有过童年痛苦的经历，你会成为沉沦享受杀戮的人，还是掌控杀戮的人？”

    蓝染静静坐在山峰，任由寒风拂过他的低垂的发梢。

    思绪逐渐跟随着飘远。

    自己来封印空间的次数越来越少，也正是因为这段时间太忙。

    从鸣人身上，他看到了查克拉和灵压同时修炼的潜能。

    也正是因此，他已经对部分死神开启了查克拉的实验。

    他先在现世中找到一个被操控意识的傀儡人类，让其进行查克拉的修炼，使用特殊手段将查克拉提取入容器中。

    再通过一系列的小手段让几名死神“人间蒸发”，将提取的查克拉注射入死神体内。

    然而让他头疼的是，这些被强行输入查克拉的死神在短时间内身体都出现了不同程度的溃烂。

    运气好的死神身体倒没有出现变化，但体内的查克拉也会在短时间内消失。

    从目前已知的实验情况来看，身体由灵子构成的死神是无法修炼查克拉的。

    从鸣人所学的查克拉体系中得知。

    查克拉精神能量与身体能量平均混合的产物。

    查克拉在人体的经络中流动，形成一套完美的平衡。

    这是否意味着，只有拥有人类的肉体才能修炼查克拉？

    蓝染心中有太多的疑问了。

    这一切都需要从鸣人身上解答。

    死神世界中人死后的灵魂会前往尸魂界，或者化作虚。

    那么火影世界呢？

    ........

    凑巧的是，鸣人也在思考与灵魂相关的事情。

    在以往和蓝染的沟通中，他了解到体内存在灵压的死神和虚。

    心有执念的人在死后会有一定几率化为虚。

    这和忍者世界的有所不同。

    至少目前没有任何野史证明人死后可能会产生不同情况的变异。

    况且，在死神世界中，人类无法看到死神和虚。

    即使忍者世界中真的存在虚，也不会有人类能够看到。

    但鸣人就不同了。

    修炼灵压的他算半个死神，自然可以看到一些非自然的物体。

    这次的委托对他来说也是一次测试的机会。

    死亡后的人类会混归何处。

    是否有成为死神的可能。

    这些都是很有趣的课题。

    想到这里，鸣人的心中就忍不住地期待了起来。

    “唰唰唰。”

    几道身影在月色下闪过，带着轻微的破风声。

    只留下微微摇曳的树叶。

    城镇内。

    正在守夜的暗哨也都不免有些疲惫。

    他们毕竟不是忍者，没有那么高的警惕素养。

    况且这城镇已经被攻下至少有四天了，就算偷懒一天也不会有事的。

    城镇内一片寂静，只是闭上眼仔细倾听，偶尔可以听到一些奇怪的声音从房间内传来。

    这是山贼们惯用的套路。

    攻下城镇后肆意挥霍享受，等玩腻了就杀掉。

    “唰唰。”几道黑影掠过，一名守夜的山贼迷迷糊糊地揉了揉眼睛，还以为是错觉。

    但下一刻，他只觉得一道脖子一凉，他的瞪大眼，迷迷糊糊地摸了摸脖子，触感温热，有什么粘稠的液体不断淌下。

    敌袭......

    他捂住喉咙，却发不出一点声音，涣散的瞳孔在临死一刻看到一道黑影出现在自己面前，眼神冰冷无情。

    “咔。”佐助收回手，将苦无上的血液擦去。

    明明第一次杀人，心情却出乎意料的平静。

    “鼬，你屠杀同族的时候也是这种心情吗？”

    佐助眼神一冷，消失在原地，向着第二个目标前进。

    “佐助是天生的忍者啊。”暗中观察的卡卡西在心中暗道。

    而另一边，鸣人也已经接近了首领所在的屋子。

    查克拉均匀地附着在脚底，使他可以稳稳地才在天花板上，就这样倒立着观察着熟睡的首领。

    此刻的首领正赤裸着胸膛呼呼大睡。

    鸣人能够感知到首领体内极为微弱的查克拉。

    曾经，这名首领也是一名忍者吧。

    鸣人就这样如同蝙蝠一样倒立着，眼神冰冷地观察着首领，面上已无温和的表情。

    在忍者世界中，最强大的都是那些忍村中的强者，但对平民来说，最危险却是这些弱小到强者都不屑踩死的蚂蚁。

    正因为弱小，他们才会更加邪恶。

    鸣人曾经从现世知识中学习到，严格的法律可以束缚到这些弱者，降低犯罪率，至少可以让平民拥有相对和平的生活。

    而不像忍者世界中，手无缚鸡的弱者都生活在威胁之中。

    强者不屑于主动保护弱者，只有利益才会驱动他们。

    就像现在的鸣人。

    若不是因为委托，他也不会来到这里，帮助被山贼攻下的夜愿镇。

    “嗡。”随着轻轻的刀鸣，镜花水月出现在鸣人手中，在暗淡的月色下，泛起绿色的微光。

    只需要轻轻一挥，一条鲜活的生命就会流逝。

    那种掌控生命长度的快感让人迷醉。

    但是，鸣人的眼神瞬间恢复了清明。

    只有弱者才会沉溺于杀戮。

    墨绿色的刀光划过首领的脖颈。

    屋内重新陷入寂静，首领的身体没有一丝异动，只是胸膛不再起伏，乍看好似依旧沉浸在睡梦中，安静且安详。

    “唰。”

    鸣人收刀，依旧光洁的刀面映衬出他厚重的镜片，以及隐藏在镜片的一双平静双眸。

    “好......无趣。”他轻声呓语：“踩死一只卑微的蚂蚁所带来的的只有无尽的空洞，这并不是我想要的。”

    他看向窗外清冷的月色，眼中终于多了一丝享受：“今晚的月色。格外迷人啊。”

    就在此时，鸣人注意到死去的首领身上忽然泛起为微光，随后一个泛着光亮的灵魂体从尸体中缓缓浮现。

    这是......灵魂？！

    鸣人镜片下的双眸充满了惊讶和喜悦。

    封印空间内的蓝染也瞪大了眼。

    “我想活下去，我还想要更多的钱。”鸣人的脑海中忽然接收到属于首领的执念。

    “我要带着手下一直寻找合适的栖身之所，建造一个乐园！”

    “该死的忍者，我想消灭那些邪恶的忍村......”

    首领的声音充满了愤怒和怨念。

    记恨魔鬼的人最终却成为了他人眼中的魔鬼。

    鸣人眼神冰冷，丝丝灵压从体内渗透而出，汇入首领灵魂的体内。

    ‘既然如此，我就给你一次机会，成为我的实验体。’

