    整个高三十二班都笼罩着一股低压，就跟头顶压着一座沉重的泰山那般。

    明明白知逸嘴角噙着一抹灿烂的笑容，可众人却只觉得背后发凉。

    呜呜，小祖宗诶，麻烦赶紧哄一哄快要暴走的某人吧。

    他们真的承受不来！

    “有这么难……回答吗？”

    少年眸中闪过一丝不易觉察的冷光，幽幽的嗓音仍旧轻柔，却暗藏着一股意味不明的情绪。

    049瑟瑟发抖，它仿佛看到了白知逸身上涌出了许多黑色的气体。

    “唔，窝在想去哪里捡瓶子比较好，叔叔说捡瓶子就能有小钱钱，要是哥哥去工地搬砖，窝就捡瓶子养哥哥。”

    小团子稚嫩软糯的嗓音好似一泓温泉，悄然流淌过白知逸干涸的心田，说不清那是一种什么样的感觉。

    陌生又异样的情绪，像是一束光芒照进了黑暗。

    白知逸挑了挑眉，漫不经心地抿唇道：“那爸爸和我你选谁？”

    “粑粑是窝的粑粑，也是哥哥的粑粑，我们是整整齐齐的一家人。”小团子想都没想就脱口而出，虽然粑粑做了错的事情，但是好乖乖不会跟粑粑计较。

    第一次做粑粑，都会犯错哒。

    “窝以后会一直陪着哥哥学习哒，但是……窝只会捡瓶子，不像哥哥又帅气又聪明。”

    小团子一波彩虹屁直接就让白知逸心里飘飘然然，他第一次觉得学习好像还不错。

    某人嘴角的弧度从刚才开始就一直没有下去过。

    049直呼好家伙，严重怀疑崽崽是不是晚上趁着系统维护的时间，偷偷看了什么茶味语录。

    晚上很早睡，偏偏早上起不来，这里绝对有猫腻，大大的猫腻。

    某只小团子还不知道她已经暴露了自己的小秘密了。

    苓萝乖巧地给哥哥压着书页，小胖手指了指上面完全不认识的字，一副‘哥哥要认真看书，窝废督促哥哥’的小模样。

    白知逸难得看了几页，空气充斥着一股属于小团子的淡淡奶香，格外让人精神抖擞。

    这样一直持续到了下课铃声响起。

    苓萝揉了揉自己酸酸的胳膊，翻书好累哦。

    “哥哥看了好多页，好棒！”

    “手腕是不是酸酸的？”

    白知逸一向漠然平静的眼眸，多了一丝丝不易觉察的温柔，他熟练地抱住小团子，葱白的指尖轻轻按摩着苓萝的手腕。

    “现在不酸了，窝最喜欢哥哥啦。”

    会吹彩虹屁又奶呼呼的小团子谁不喜欢呢？

    高三十二班的众人莫名有些酸了，自家怎么就没有一个软萌可爱的妹妹呢。

    白知逸感受着那些羡慕嫉妒恨的目光，嘴角的笑容越发猖狂，忽然想到了什么。

    他起身抱着奶团子出门，完全隔绝了那些‘窥伺’的目光。

    哼，这可是我家小白兔。

    今天是周天，学校除了高三年段就再也没有其他人了。

    高三十二班尤为特殊，这一层就只有他们一个班级。

    因此走廊上并没有其他人。

    炙热的阳光喷洒在地面，阵阵和煦的微风吹散了心间的阴霾。

    白知逸抱着苓萝悠悠地散着步，疲惫一扫而空。

    静谧惬意的时光，让他有种被全世界拥抱的感觉。

    准确来说，是‘世界’自投罗网，羊入虎口。

    叮铃铃。

    上课的铃声忽然响起。

    白知逸没有什么反应，似乎就打算这么一直抱着苓萝散步。

    【崽崽，这是上课铃，再上一节课，就能吃午饭啦。】

    小团子眼眸一亮，拽了拽白知逸的衣服，催促道:“哥哥，哥哥上课啦，窝们快肥去学习。”

    白知逸有些无奈，他这是找了一个督促自己学习的‘小闹钟’啊。

    算了，学习而已，萝萝开心就好。

    ……

    放学的铃声随之响起，高三十二班的人一溜烟就跑没了影。

    白知逸抱着苓萝正准备去食堂，这时染着一头红发的少年鬼鬼祟祟地走了过来，张了张嘴却没有开口，看样子似乎有些犹豫。

    苓萝满眼放光地盯着对方，这让某人尤为不爽。

    “哥哥，他为什么耳朵亮晶晶哒，简直要闪瞎眼睛啦。”

    白知逸松了一口气，不紧不慢道：“这是耳钉，只有生病的人才带，比如这个人，下次见到这种人要离得远一些。”

    他说着嘴角多了一抹不怀好意，似乎想到了什么有趣的事情。

    马天扬尴尬地摸了摸耳钉，他还以为是自己这身‘炫酷’的打扮吸引了小团子的注意力，万万没想到……

    逸哥，你这样诋毁我不太好吧。

    白知逸抱着小团子转身离开，这是我家的小白兔，他不允许有人觊觎。

    “红头发哥哥再见，生病要去医院治疗哦。”

    小团子惋惜地收回目光，没想到红头发大哥哥这么可怜。

    马天扬心痛地捂着胸口，原本是想要rua崽崽的，不过看样子逸哥是不会同意的，他已经感受到那股能杀人一百次的死亡视线了。

    呜呜呜，逸哥可真小气。

    不过如果换作是自己的话，这么一只奶呼呼，软绵绵的团子，谁会愿意给别人抱呢。

    胖胖的男同学走过来，拍了拍马天扬的肩膀，一阵挤眉弄眼，好似在说你可真是个勇士。

    白知逸已经抱着小团子走远了，他忽然感受到了一阵轻微震动，从兜里掏出手机，界面上弹出了一条来自白禹泽的消息。

    【白禹泽：老三下飞机了。】

    往常来说每次白肆衡回来大多没什么好事，那小子脾气暴得很，白知逸懒得跟自家这个脑子有坑的三哥计较，不过总是要防备一手的嘛。

    平日里惜字如金的大哥可不会因为这种事情而发消息过来。

    那么……这件事就涉及到了苓萝。

    白知逸大概明白他大哥的意思了，啧啧啧，没看出来这个工作狂有这样的小心机呢。

    借力打力，倒是用得不错。

    毕竟小白兔太可爱，有些人就是会忍不住蠢蠢欲动。

    白知逸本来就是要收拾一下某人的。

    家族群聊里白肆衡发的消息还在呢，他可不是那种不记仇的家伙。

    想要找到轻而易举地找到小团子？那也得看他答不答应。

    虽然阻止是不可能阻止的，不过吃吃苦头还是可以哒。

    白知逸单手飞快地在手机上面输入一串代码，嘴角保持着固定的弧度，笑得有些意味不明。

    “哥哥，窝闻到香气啦，好饿。”

    “知道了。”

    白知逸将手机收好，抱紧了怀里奶香的团子，大步流星般朝着食堂走去，明明动作十分快，却半点也不失优雅，还有一种强大的气场。

