    “太初魔龙大人！我们绝无反抗之意，还请您放过我们妖族子民！”

    “是啊，这都是几个妖王自私自利，想独吞东皇墟，非我等所愿啊！”

    一群妖族开始纷纷求饶，只盼着皋亲王别把它们吞噬，别的什么都不要了。

    爱莎和白霜这会儿也已经不知道如何是好，就算将神兽和剑神给挡下了，又怎么对付这蛮横无匹的太初魔龙？

    皋亲王露出一抹满意之色，“既然尔等如此有诚意，你们这妖族领地，本王就收下了。”

    “前辈，东皇墟需要妖族才能进入，或许前辈有用得着我们的地方……”白霜恳求留下。

    皋冷哼一声，“怎么，你们觉得，本王会有求于尔等？”

    “不……不是这个意思。”

    “那还不速速离去？

    是要等本王将你们吞噬不成？”

    皋已经语带一丝杀机。

    两个妖王面如死灰，这下全完了！它们本想等着东皇墟开启，继承初代妖皇的力量，到时候自在逍遥，根本不需要看鸿蒙脸色。

    可眼下东皇墟没开，它们就要被赶走，这不就等于竹篮打水一场空，还把鸿蒙剑神、神兽都给得罪了？

    突然！一道空间门陡然强行在战场中打开！龙影碎空？

    爱莎下意识去用狐尾一干扰，但那条青龙龙影霸道地粉碎了它的狐狸尾巴！“怎么会？

    ！”

    爱莎震惊，这只是一个空间门，竟然威压如此恐怖？

    紧跟着，一个打扮低调，脸上微微带着点疑惑的男人，走了出来。

    “剑神大人！”

    铁牛恭敬下跪。

    剑神！？

    妖族两王和一帮长老，都脸色更加难看了。

    知道剑神厉害，但没料到如此强横，连打断他的传送都无法做到！这岂不是意味着，他其实想来就随时能来，要杀谁都只是一个念头？

    “什么情况？

    不就是取回一把剑么？

    怎么花了这么久？”

    叶帆一脸纳闷的样子，扫了眼现场的狼藉战况，皱了皱眉头。

    “王，妖族想用我们来威胁您，让您牵制几大神兽族”，莎莉叶说。

    “好像是为了一个什么东皇墟，它们打算靠那里面的宝贝，跟你抗衡呢”，萧馨儿道。

    妖族长老们赶紧摇头辩解。

    “剑神莫要误会！都是那几个妖王擅作主张啊！”

    “我等绝无与您对抗之心……”叶帆没理会，而是看向三大神兽族。

    “朱浣纱，白战兄，玄芈族长，你们可真是动作迅速啊，连妖族的地盘都看上了？”

    “哈哈，剑神兄弟，没办法，我们总得活下去啊”，白战亲切咧嘴。

    “不过我们似乎白跑了，这地方，这位太初魔龙前辈要了”，朱浣纱道。

    一众妖族听到叶帆与神兽族长，如此随意交谈，羡慕不已。

    这就是地位啊！相比之下，几个妖王在神兽面前，却是毫无谈话的资格！而它们妖族赖以生存的家乡，任凭人家瓜分，它们连反抗的资本都没有！耻辱！妖族感到了前所未有的挫败！“皋亲王，别来无恙”，叶帆面向皋，打了个招呼。

    “剑神，你莫非也对这片地方感兴趣？”

    皋问道。

    “那倒不是，只是妖皇简自在，托我关照一下它们。

    只是现在的妖族，似乎不太愿意跟我打交道，那我也随它们了。”

    妖族一个个目瞪口呆！怎么回事？

    太初魔龙，也跟剑神关系这么好？

    连三大神兽都露出惊异之色。

    “剑神，你认识这太初魔龙前辈？”

    叶帆点头，“皋亲王，跟我在九渊就认识。”

    他也没撒谎，只是没说，他们是一伙的。

    朱浣纱等眼神变幻不定，叶帆的“龙脉”，令它们都感觉到了压力。

    鸿蒙守护神是神龙一族老族长，而这皋亲王一看就是太初魔龙中的佼佼者。

    它们这几大神兽种族，在叶帆的面前，似乎已经没有太大分量了。

    “既然这些妖族不领情，那本王收下这片妖族领地，你应该没意见吧”，皋亲王道。

    叶帆无所谓道：“自然没问题，不过，听我的女人说，这两个妖王……对她们出手了。”

    “好说，这两个小妖，交给你处理便是”，皋亲王爽快道。

    爱莎怒不可遏，“开什么玩笑！你们以为，本王会随你们处置！？”

    它话音刚落，身影已经化作一道斑斓光影，赫然是物转星移！比起青丘氏的人类，九尾狐妖的爱莎，速度更为惊人，时空随之大幅扭曲。

    可叶帆当即释放出一股铺天盖地的精神威压，一条幽暗龙魂环绕当空！“锁魂冥龙！”

    温度骤然降低，宛如阴曹地府，一股纯粹的阴暗精神力量，宛如玄冰冻结！爱莎刚要逃跑，妖魂就被冻结在了原地，物转星移强行被打断！叶帆随即又一招吞星，将无法动弹的爱莎，直接关进了空间牢笼之中。

    妖族众长老感到一阵窒息！这修为差距实在太大了，爱莎身为九尾狐，其实精神力已经很强，但却连剑神的精神攻击都无法承受啊！另一个骨后白霜因为是骸骨妖，对精神抵抗力极强。

    眼看大势不妙，地上陡然出现一个亡灵传送阵。

    叶帆当即甩出一把飞剑，剑落下的同时，传送阵的效果被强行摧毁。

    “白虹！”

    叶帆单手一点，一道白热化的苍炎龙弩，包含着无双剑意，直接洞穿了白霜的头骨！白霜浑身被这股至阳的龙炎烧灼，痛苦不堪地惨叫。

    眨眼功夫，已经直接蒸发，魂飞魄散，连骨头渣滓都没剩下。

    收拾完两个妖王，叶帆一脸平静，好似跟喝了杯水般轻松自然。

    几个女人看到这一切，都是目有不甘，她们一直试图跟上这个男人的步伐，却感觉在不断被拉开。

    白无命等几个魔头，更不是滋味，一趟九渊之行，让叶帆真是脱胎换骨，强得都看不懂了！叶帆伸手一召，那掉落的青萍剑，飞回了剑神指环。

    “好了，我们回去吧”，叶帆对女人们说道。

    眼看叶帆这就真要走了，妖族长老们直接都扑腾扑腾跪下了！ 

