    宇宙海之中，来自起源大陆的东西实在是太多太多了。

    只是，有些东西能够让宇宙海强者看见、得到；有一些，则不能。

    不能让宇宙海强者知晓的，原始宇宙意识便会将他们隐藏起来。

    所以，有些东西并不是不存在，而是你看不到。

    吴潜眼前这座来自吴的远古遗迹便是如此。

    只是，当原始宇宙意识退场，这里一切关于吴的秘密都将向吴潜一一展开。

    ······

    尘埃散尽，墙壁之后，是一个新的世界。

    巨大的王座之上，一道巍峨的身影庄严的坐着，他的面容模糊，就像隐藏在迷雾之中。

    而王座之下，伫立着十二位身披银色战甲，手持锋利武器的武士。

    吴潜缓缓走进去，目光扫过十二武士，他们陨落已久，但是身上的气息依旧凶悍，兵器之上似乎还沾染着已经干涸的血液。

    肃杀的气息萦绕着每一位武士周围。

    “虚空真神，这十二武士应该都是虚空真神，真神之心同一时刻破碎，但是外表却没有任何损伤。”

    吴潜轻轻点头，随即目光便落在那一柄柄锋利的兵器之上，眼神中闪过一丝火热。

    这一个个，无论是兵器还是铠甲，可都是至强至宝，虚空真神级别的至宝啊！

    不过，吴潜没有轻易动手。

    他知道，有些强大的超级存在，哪怕是死去了，也会在尸体上留下禁制，防止遭到后来者的破坏。

    “你能走到此处，便应该是通过了我墨族的终极考核。”

    一道温和的声音突然响起，吴潜心中一惊，猛然抬头看去。

    只见那巨大的王座之上，无数光芒汇聚，最终竟然形成了一道模糊的光影。

    “不必惊讶。”

    那光影缓缓摇头，一道温和的声音传来：“我早已陨落无数岁月，此时的我，不过是一缕意识罢了。”

    “前辈。”

    吴潜连忙行礼，心中有许多疑惑，却都先暂时压在心中。

    “嗯，想必你现在也已经知道了，我乃是吴国的一位强者。而我这道意识的使命，便是为我族挑选一位继承传承的真正天才。”

    吴潜点点头。

    很多势力、强者在陨落之前都会提前布置，留下自己的传承，这在宇宙之中并不少见。

    那光影缓缓走到吴潜的身前，淡淡说道：“后辈，我且问你，此处却是何地？可否已经回到了起源大陆？”

    吴潜闻言，心中却是闪过诸多想法。

    这位吴国的超级存在，陨落在宇宙海之中，但是留下的种种禁制却被原始宇宙意识压制，所以并不知道外界的情况。

    按照他的问题，这位强者陨落之前，宇宙舟应该还没有毁灭。

    那么······这位强者应该是陨落在吴国的那场残酷的内战。

    “前辈，吾等依旧是在宇宙海之中。”

    吴潜不卑不亢地回答道。

    “唉~”

    闻言，那光影却如泄了气一般，甚至黯淡了几分。

    他知道，若是现在他的遗骸还在宇宙海之中，那他吴国最后的希望，基本上便是覆灭了。

    “不管怎么说，既然你能通过考核，又是人族······便能得到我墨族的传承。”

    光影淡淡说道。

    “墨族？”

    吴潜表现得很平淡，他九圣轮回塔中有很多神王级别的传承，并不如何看得上这份吴国的传承。

    并且看样子，这还不是吴之神王的亲传，而是吴国麾下某位强者的传承。

    那这对于吴潜来说更没什么意思了，甚至还不如十二武士尸体上的至宝有用。

    “我吴国，除了至高神王一脉，最强的便是八大族落，墨族、剑族、火族······八族皆是至高神王手中最锋利的剑，无数敌人都在我等手下陨落。”

    “后辈，你的天赋即使在我的故乡也属于一等一的天才，若是得到我墨族的传承，未来成为超级强者并非难事。”

    光影的语气闪过一丝傲然。

    “咦？”

    突然，光影似乎察觉到什么，扭头看向吴潜，语气似乎有些变化。

    “你这小家伙······身上怎么会有剑族的子剑？”

    吴潜心中一惊，只是下一刻，身后那柄散发着幽冷气息的弑神剑竟自动飞到光影的身前。

    “这······是剑族的兵器。”

    光影语气稍微缓和了下来，点点头，带着几分唏嘘：“你这后辈，倒是和我吴国有缘。”

    吴国八族，估计一个个全都覆灭了，也就这些不知道存在于哪个角落的残片，述说这他们曾经存在过。

    吴潜缓缓点头，这弑神剑自己当年得到于原始星万剑谷，只是没想到，那万剑谷背后的传承竟然和吴国有关。

    “难怪当初原始宇宙意识说什么也不让我继续探索万剑谷。”

    吴潜心中恍然大悟。

    如此，一切便说得通了。

    “好了，小家伙，你随我来吧。”

    光影轻轻笑道，一转身，便带着吴潜朝着大殿的深处走去。

    “剑族，乃是吴国八族之一，整个族落都擅长用剑、炼剑。剑族有一镇族之宝，名为祖剑。祖剑威能极其强大，曾斩杀无数强者，为至高神王立下赫赫功劳。”

    “而祖剑也有另外一个功能，那便是只要添加一些材料，祖剑便能孕育一柄柄子剑。子剑威能虽然远不如祖剑，但在同级别武器中属于最顶尖的，给剑族的一些后辈们使用，却也绰绰有余。”

    “只可惜，我吴国八族，最终竟然不是覆灭在敌人的铁蹄之下，而是在自己人的刀锋之下······”

    ······

    光影一边走着，一边给吴潜介绍关于吴国的各种信息。

    最后，光影停在了一扇青铜色大门之前。

    “后辈，这扇大门之后，便是我墨族的传承。”

    光影的语气开始变得严肃起来，淡淡说道：“你应该知道，一旦获得了我墨族的传承。同样的，你也应该背负吴国的仇恨！”

    “等你哪一天强大了，你必须去灭掉那位存在。当然，即使你不主动，你一旦展现出吴的传承，照样会遭受到无尽的追杀。”

    吴潜点点头，算是默认。

    大不了，他接受了吴的传承，然后不去修炼就行了。

    “好！”

    光影缓缓点头，转头看向那扇巨大的青铜巨门。

    吱嘎~吱嘎~

    大门缓缓开启，里面无数道光线照射出来，而那道光影竟然和那些光线融为一体，缓缓消失。

