
傅洋沉默了一会儿，终于还是开门见山地直接说到：“黄玄子，上次相见，你说赤松黄大仙一脉乃是通过大隔代遗传的方式，选择真正的道统传承者。而我，是继你祖父梁仁庵之后的又一个五色灵力拥有者。”

梁士棋点了点头：“没错。”

傅洋又说：“上次你说我实力太弱，等到时机成熟时，会给予我一些黄大仙祠的身份。今天，我来了。”

他也没想遮掩什么。

这件事情，本来就是黄玄子自己提起的。

而随着一步步深入灵异界，随着和万神教的冲突加剧，傅洋也越来越明白一件事情——他需要一个属于自己的势力！

不是零组那种他依附的组织，而是真正为他所用、能够听从指令的势力。

而最快捷的方式，就是黄大仙祠的力量！

黄玄子梁士棋见傅洋毫不掩饰，既感叹他的坦诚，也有些无奈。苦笑一声，看着傅洋：“师叔……我已经用最天才的可能性来考虑你了。但还是没有想到，你居然能够在短短不到一年时间里。将修为境界提升到这一步。”

阿黄看这老道士似乎并不直接回答傅洋的问题，而是有些顾左右而言他的敷衍，立刻就有些不爽了。

上前一步，看着梁士棋说：“老道士啊，你该不会是想要反悔吧？修道之人，一言九鼎，可不能出尔反尔啊。”

梁士棋没有理他，只是看着傅洋，语气平淡：“师叔。若是我说自己反悔，不愿意交出黄大仙祠的实际权力给你。你当如何？”

傅洋同样显得很平静。

也用清澈淡定的目光注视着他：“还能怎样？自然是掉头离去。我傅洋虽然很希望麾下拥有一部分能够调用的力量，但却不是那野心勃勃、胡搅蛮缠之人。和赤松一脉的关系，既是缘分，何必强求？更何况……”

傅洋停顿了一下。

然后眼睛微微眯起，目光居然直刺梁士棋的内心，轻声道：“我也知晓，千年之前的赤松子黄初平，其实并没有留下一丝一毫的势力和半个信徒！如今在华南一带声名显赫、拥有大量信徒，和莫家、零组、罗浮山四分灵异界的局面，完全是你梁家三代人拼来的。若不是你们心甘情愿，我傅洋又如何能仅凭一个所谓的大隔代传承就拿走这么多？”

须发皆白的梁士棋一愣，眼中有惊色。

他没想到，眼前这个年轻的“便宜师叔”居然如此直接地看穿了他的心思。还含蓄的表明了自己能够理解。

如此聪慧又有谋略之人，的确算得上是年轻俊杰！

唉……

梁士棋长长地叹息了一声。

“师叔说的对，我的确是心有不甘啊……毕竟，就靠着一个大隔代传承、黄大仙道统的名号，就拿走我梁家三代人苦心经营的一切。”

他也不再隐瞒。

阿黄一愣，顿时脸色变得不好了。他撸起了袖子，已经要开始准备喷人了。结果却被傅洋一把按住了肩膀，冲他摇了摇头。

实际上，傅洋早就已经料到了这个局面！

原因很简单，他刚才自己也已经说出来了。一个所谓的黄大仙“正统名分”就换走梁家三代人的努力，这想想就不科学好么？

所以傅洋笑着提出了一个建议：“既然如此，你看这样如何？黄玄子你可以对我进行一些考验，若是觉得我傅洋有资格获得一些黄大仙祠的权力。到时候再说，如何？”

傅洋也知道，不能一口吃成个胖子。

不过他越是这样表现，梁士棋心中就越是有些愧疚。

好半天之后，才苦笑一声：“罢了，是我着相了。若是师叔未来能将我赤松黄大仙一脉发扬光大，是不是梁家人又有何不可呢？不过，考验确实是有的。”

哦？

“是再和你斗法切磋一番么？这次文斗还是武斗呢？”

傅洋背负双手，非常自信。

“都不是。这次不需要和我斗法切磋，而是……”

梁士棋说着，盘坐在蒲团上的身体似乎被一股无形的力量给转了过去。背对傅洋，面对着这座偏殿道光后方神座上的那尊赤松仙人黄初平的塑像。

然后双手平伸，指尖儿发出微光，在空中飞快的绘画出了复杂的道家符箓咒文。然后往前一推！

如同两道白光飞向黄初平的塑像，击中了它的眉心。

嗯？什么情况？

傅洋和阿黄一愣，对视一眼，都看到了彼此眼里的疑惑。完全不知道发生了什么情况。

噗嗤噗嗤……

一秒钟之后，黄大仙塑像的眉心缓缓裂开了。一道五色光芒，从其中散发了出来。在这一刻，傅洋感觉到丹田之中，一直沉寂的五色灵力都在蠢蠢欲动。

“这是……五色灵力么？这黄大仙的塑像里，藏着什么东西？”

傅洋瞪大了眼睛，想要看清楚黄大仙塑像裂开的眉心中究竟是什么东西。

嗖！！！

一个长条形的物体，被五色灵力包裹着从塑像眉心处飞了出来。然后又猛然停住，悬浮在傅洋和黄玄子两人之间。

缓缓的，包裹着长条形物体的五色灵力缓缓的散去了。显露出其中包裹着的这东西的具体形状来。

傅洋瞳孔猛然缩紧：“这，这是……”

一把剑鞘！

没错，眼前悬浮在空中的。正是一把造型古朴的剑鞘。

外表看起来灰扑扑的，没有什么特点。甚至有些破旧，应该是用某种皮质制作而成的。上面还有一些古怪的上古符文，全都是残缺不清晰的。而且和道教的符箓咒文很像，但又不同——应该是先秦之前原始道教的印记。

“师叔，这把剑鞘的名字，叫藏仙剑鞘！是我赤松黄大仙一脉，道统传承者所持有和使用的法器。千年前的赤松祖仙人师有没有真正使用过我不清楚，至少我知道……我的祖父梁仁庵，是它的第一个主人！从何处来，我也不清楚。应该还是和赤松仙人祖师有关吧。”

梁士棋语气飘忽，似乎陷入了某种回忆。

呼！

傅洋深吸一口气，问他：“所以，我现在需要做什么？和这藏仙剑鞘，又有何关联呢？”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7559669"  chaptername="第1195章  塑像眉心中的……">加入书签</a>
</div>
