    　　其实娜姿的年龄并不是很大，比青木也就大了几岁的样子，但是因为其天赋太高，实力提升速度很快，所以很多人都选择性的忽略了她的年龄。

    　　而且娜姿从小就拥有很强的超能力，没有多少人能够违背她的想法，渐渐的就养成了她古灵精怪、喜怒无常的性格。

    　　但是随着年龄的长大，她对于一些人情世故也在慢慢熟悉，否则仅凭她强大的实力，也是无法做到火箭队的三大干部之一。

    　　她与影的关系很好，是因为影不会因为她实力强大就故意奉承她，反倒是会阻止她一些看上去比较幼稚的选择，在一定程度上也改变了她原本的性格。

    　　所以影对于娜姿来说，有种亦师亦友亦兄长的意思。

    　　因此对于影的事情，娜姿都是比较上心的，只是这次试炼岛的任务，的确让她有些提不起兴趣，而且也确实有些复杂，就没有让自己参合进去的意思。

    　　影摆摆手示意没有关系，这次试炼岛的事情是一滩浑水，娜姿选择不参加是最好不过的了，如果有选择，他也不会愿意参加。

    　　旋即影对青木正色道，“之前在试炼岛上的时候，我就跟你说过了，这次试炼不太简单。”

    　　青木认真听着，没有讲话，等待影的后话。

    　　“这次试炼，火箭队投入的资源是最多的一次，选择试练者的时候，也是最认真的一次，因为这次试炼岛关系着火箭队对于其他地区的扩张。”

    　　对于其他地区的扩张？青木忍不住想到。

    　　影继续说道，“想必你也知道，现在火箭队在关东地区和成都地区可以说是最大的地下组织，但是现在仅仅是被联盟发现的区域就有七个，那么志向远大的首领，可不会只想成为这两个地区的地下王者。”

    　　“扩张势在必行！”

    　　“但是在其它地区，就连联盟都无法做到完全掌控，更何况是我们火箭队。”

    　　“每个地区的地下组织也是极力排外，想要大张旗鼓的进入肯定是不可能的，到时候恐怕会被直接打出来。”

    　　“所以组织内就有几个高层提出了一个建议，让刚刚试炼结束的新人，潜入到其他地区，慢慢的深根发芽，站稳脚跟之后，再联合火箭队内外夹击，彻底进入该地区。”

    　　“就算没能够成为这个地区地下组织的霸主，但至少要拥有一定的话语权。”

    　　影还是第一次对青木讲了这么一大串话，喝了一口奶茶，略微停顿了一会之后继续说道。

    　　“你们这批试练者中，有不少人是被人安排进来的，想必你也知道一些了，都是一些实力不弱，且在火箭队中拥有实权的大队长，想借此机会，去别的地区建立自己的派系，好为成为干部提前做好准备。”

    　　听到他的话，青木才明白过来，难怪试炼岛上有一部分人总让他觉得有点怪怪的，古加只是其中一个不掩饰自己身份的人，还有很多人恐怕都隐藏着自己的身份，同时还隐藏了不少的实力吧。

    　　“你算是这次试炼中突然出现的黑马，如果不选择加入一方派系，恐怕你也有可能出不了试炼岛。”

    　　“那...只是大队长们派出了自己的嫡系，干部们无动于衷吗？”青木第一次对影的讲解提出了疑问。

    　　确实，这是一个危险与机遇并存的任务，对于那些本来就实力强大的干部来说，也未尝不是一个再进一步的可能。

    　　影听到青木的问题，冷笑了一下后说道，“怎么可能，那些人巴不得都派出自己的手下，好去扩张自己的势力，但是首领也有自己的想法，最终他拍板决定，以试炼岛的前三名，和五位干部的嫡系手下决出一人。

    　　那个人就被派遣去其他地区，接受组织给予的资源，完成组织布置的任务。”

    　　“试炼岛前三名和五大干部的嫡系手下，这前期差距就有点大吧？”青木忍不住问道。

    　　“差距大是肯定的，不过你以为那些大队长不会投入资源吗？首领对这些大队长睁一只眼闭一只眼，就是想让他们跟那些干部们掰掰手腕，最近有些人，过于跳脱了。”

    　　“最终战斗的具体方式和规则都还没有出来，但是可以确定的是，每个人的精灵都不会只有一只。虽然现在试炼岛还是提倡培养一只精灵，但是那些背后有势力的人，肯定早就在暗中培养别的精灵了。”

    　　“你也不错，现在的几只精灵资质都不错，就是实力稍微差了点，抓紧时间培养，未必没有搏一搏头筹的机会。”

    　　影的话让青木陷入了沉思。

    　　原来这次试炼岛的水有这么深，涉及其中的干部起码就有五名，而且还关系到了火箭队未来几年的计划，那有可能坂木也会关注到这个事情上，到时候无论如何，只要发挥出色的人，都可能会受到坂木的重视。

    　　坂木是那种典型的，只要你有能力，他就会给予机会的人，哪怕那个人心中有着自己的小心思，坂木也有信心能够掌控他。

    　　这就是他的人格魅力。

    　　但是青木却觉得这次火箭队计划肯定不会这么简单，这么轻易的就派出去一个掌握着大量资源尝试在一个地区站稳脚根。

    　　如果那个人自己有野心怎么办？

    　　要知道那可是能够支持一个势力的资源，哪怕是一个小势力生存的所有资源，也已经不仅仅是联盟币就能够衡量的了，不论是谁，哪怕再忠于坂木，都不一定会没有异心吧。

    　　所以青木觉得没有那么简单，哪怕是从影的嘴巴里说出来的。

    　　不过这说不定也是一个机会，趁机建立自己的势力，是不是有可行性？

    　　青木不知道影在想什么，但是影又何尝是不知道青木的心里想法呢。

    　　“好了，关于试炼任务的提醒，我就给你说到这里了。下面来说说这次你帮我完成任务之后的奖励。”

    　　影阻止了想要拒绝的青木，继续说道，“你先别忙着拒绝，这个奖励对你来说也不一定是件好事情。”

    　　说道这里，影慢慢的站了起来，十分郑重的从衣服里拿出了一枚黑色的勋章。

    　　这枚勋章和青木之前的黑色云朵勋章十分类似，但是却还是能够看出一些不同的地方，比青木之前的预备成员勋章多了一条纹路。

    　　——————————————————

    　　第二更！！有月票的兄弟给点月票吧！

