    常贵干脆利落地从地上爬了起来，拱手笑道，“夫人，您要当着那位坏了人家的媳妇儿，还要让人做了他，两件事，桩桩件件都是砍头掉脑袋的活。再说，事情做成了，我和我朋友得有银子跑路吧！算了，小的和您说这么多干啥，小的告退了。”

    黄娇玉见常贵转身要走，喝道，“站住，你真的能办成？”

    常贵转身躬身行礼道，“夫人，说实话，小的也有点害怕，要不您听小的一句劝，还是算了吧！万一被抓住再多银子小的也没命花，唉！小的还是过我的安稳日子算了。”

    黄娇玉想起周荣先刚才的样子，心想；死了的阴魂不散，活着的又来眼前蹦跶起来了，真以为我黄娇玉拿你们没办法了！

    “你等着，”黄娇玉站起身子，朝房间里走去，片刻后，拿着几张银票走了出来，对常贵道，“这是三百两，事成之后，你再来拿剩下的七百两。”

    常贵忍着心里的激动，看着黄娇玉手里的银子，苦着脸道，“夫人，最少您得先付我一半银子吧！那位的小厮也是有些功夫在身的，小的得找有些本事的朋友才能办成。”

    黄娇玉看了常贵一眼，加了一百两在里面，递给常贵道，“四百两，办成了你再来拿剩下的银子跑路，不行的话就算了。”

    常贵见状，苦着脸接过了银票，“好，夫人待小的一家不薄，小的就替夫人办了，您就安心等着，听小的的好消息。”

    黄娇玉阴着脸，看着常贵道，“你可得抓紧了去办，我不想看到那狗崽子在那蹦跶。”

    常贵躬身道，“最多小半月的功夫，小的就能办好。”

    黄娇玉挥挥手，“好，那你赶紧办去。”

    “是，夫人。”常贵退了出去。

    黄娇玉靠着椅背，眯着眼摩挲着玉镯；杨莲心你这个贱人，你那么喜欢抢人家的男人，就等着看你媳妇被别的男人玩弄吧！你一家子贱人，马上就团聚了。

    周嘉带着李虞到了周家的坟地，去祖父坟前祭拜后，去了杨氏的坟前，只见坟头上杂草丛生，一看就是多年，没人祭拜过的痕迹。

    周嘉拉着李虞跪在坟前，泣声道，“娘，儿子娶媳妇了，这是您媳妇李虞，儿子不孝·····

    李虞朝着杨氏的坟磕头祭拜后，对周嘉道，“小喜，你别伤心了，你看，我们已经回京都了，以后清明时节我们就来祭拜娘，我们还是把娘的坟头上的杂草清理一下吧！”

    “嗯！”周嘉爬起来和李虞一起，把坟头的杂草清理干净，又祭拜了，才转身去路边，上车往回走。

    常贵揣着银票从周家出来，心里骂着；老话说，黄蜂尾上针，最毒妇人心，黄玉娇就是个毒妇。

    常贵晃荡着，去了西城的赌场，赌场的打手看着常贵道，“你小子，再不把账了了，你这双爪子就保不住了。”

    常贵拿着银票在他眼前一晃，“不就几十两赌债吗？爷今儿就还了，”说着就拿着银票进了赌场，把银票往掌柜面前一拍，“掌柜的，我常贵还钱来了。”

    赌场掌柜看了一眼银票，笑道，“哟呵！有钱了啊？今儿不来两把？”

    常贵接过找回来的银票，“不了，还有事要办呢！等事办成了再来。”

    “好，办成了再来。”掌柜看着常贵的背影，对身旁的打手道，“这小子，不知又在哪找到财路了。”

    打手笑道，“您管他哪找的财路，只要有银子还债就成了。”

    常贵从赌场出来，心里暗暗计划着；等会见了那帮人就说，周夫人总共给了六百两银子办事，已经付了两百两定银，剩下的银子办好结清。

    常规计划好后，去买了两罐酒，又去熟食铺子买了些肉菜提着，哼着小曲，穿过两条巷道，到了一栋独门独院小宅子前，推开门走了进去，院子里坐着两个流里流气的青年男子，围着一个高大汉子靠在竹椅上晒太阳。

    几人看着常贵手里提着的酒菜，笑道，“阿贵，你小子发财啦？有银子买酒菜了？”

    常贵把酒菜放在高大汉子躺椅边的桌上，笑道，“齐虎大哥，我找了条财路，来找几个哥哥一起发财来了。”

    齐虎拿开挡在眼睛上的帕子，只见他长着一双鹞子眼，鹰钩鼻，腮骨横长，冷不丁被他一看，都让人有点儿心里发凉。

    齐虎拍拍身边的椅子，看着常贵道，“说来听听，找到啥财路了？”

    常贵小心翼翼地坐下后，对齐浩道，“虎哥，您知道我以前是南城宝瓶街周家的下人，这几年周家大不如前了，就发卖了一批下人，我娘是周家大爷的乳娘，周夫人就还了我们一家的身契，就留了我小妹在周家伺候，昨儿下午，我小妹回来，说周夫人找我帮她办件事，我今儿一早就去了，·······她说了，先给我们二百两定钱，剩下的四百两，事成后一次结清。”

    齐虎看了一眼常贵，“那北城住着的秀才，是周家的什么人，周夫人为啥要起黑心害他？”

    常贵陪笑道，“虎哥，这都是大户人家的阴私，北城住着的是周家的大少爷，想必您也听说过过，周家老太爷和老太太，一人给周大爷娶了个两头大的夫人的事，周老太太和周夫人这些年都不依不饶的，这不就找上兄弟几个了吗？”

    齐虎想了一会，对坐在周围的两个男子道，“耗子，姜顺才，你俩说说，干还是不干？”

    那个叫耗子的男子长得尖嘴猴腮的，两眼看人滴溜溜地转，长着一嘴龅牙，叫姜顺才的男子身材不高，长得非常结实，圆圆的脸，眉毛又短又粗，厚厚的嘴唇，看着一副憨厚老实相，两人听后搓着手点了点头。

    耗子道，“大哥，干，怎么不干，我篼里一个子都没了，几百两银子，够我们兄弟几个逍遥些日子了。”

    齐虎见大家都同意了，对常贵道，“定钱拿来，置办东西去。”

    常贵从篼里拿出两百两银票，放在齐虎手里，“虎哥，银票在这，都交给您。”

    齐虎看了一下手里的银票，满意的点点头，笑道，“算你小子上道，事成后少不了你的，耗子去找巍瞎子买一把迷香回来，顺才和常贵我们一起去北城十家巷，把地头看清楚再动手。”

