    “看在你有胆应战的份上，今天就只断你一臂。”

    厉耀天说着，身形一动，飞掠而出，没有使用任何招式，随手抓向林渊，准备直接拧断林渊的胳膊。

    林渊脚踏逍遥游步法，向左踏出一步，轻松躲开了厉耀天的手掌。

    厉耀天脸上露出一丝诧异。

    以他原本入微境的修为，即便压制修为，在武学上的造诣也不是罡气境能比的。

    因此，他本来非常有把握，随手一抓，就能捏死林渊，但结果却出乎他的意料。

    林渊的身法，比他预想的要快。

    “身法不错，有点意思了。”厉耀天说着，也使出身法，朝林渊攻去。

    林渊脚踏逍遥游步法，身形如电，闪转腾挪间，竟是没有被厉耀天碰到一片衣角。

    渐渐的，厉耀天开始感觉到不对劲。

    他已经使出十几招，但连碰都没有碰到对方一下。

    这根本不可能是一个罡气境蝼蚁可以做到的。

    交手二十回合之后，林渊大概看出了厉耀天的实力。

    从身法角度来看，对方如果不压制修为，实力应该和恶赌鬼差不多。

    恶赌鬼十大魔头的名头，不是盖的，实力竟然达到了北越第一大宗峰主级长老的水平。

    之前恶赌鬼在身法上都输了，厉耀天自降功力，在身法上更不值一提。

    当然，这仅限身法，如果被对方抓到，凭对方的功力，会被生生撕碎。

    林渊凭借着十九重境界的逍遥游，甚至可以肆意戏耍自降功力的厉耀天：

    “如果你就这点水平，还是放弃吧。身法太差。”

    “找死！”

    厉耀天暴喝一声，罡气境巅峰的修为爆发到极致，抬手一吸，将路边侍剑弟子捧着的宝剑吸到掌中。

    “锵”一声拔剑，使出悟剑峰绝学，斩向林渊。

    即便压制了修为，但他所爆发出的罡气境实力，也远超普通罡气境。

    悟剑峰剑法斩出万千剑影，招招都攻向林渊的要害。

    林渊终于感受到了一点压力，但也因为战斗而渐渐兴奋起来。

    厉耀天的剑很快。

    林渊的逍遥游身法更快，在万千剑影中穿梭。

    好似万花丛中过，片叶不沾身。

    “好！”

    沈沧海在一旁看着，忍不住鼓掌喝彩。

    他的修为高绝，所以他能看明白林渊的身法到底有多强，已经到了连他都不得不佩服的程度。

    如果之前，他主动交好，只是因为感激林渊救了他的小女儿，现在则是真正觉得林渊是一个可以平等结交的人物。

    不只是沈沧海，打斗声引来了越来越多的围观武者。

    其中有不少是认得沈沧海的，听到沈沧海的喝彩声，更加关注这场战斗，交头接耳的议论起来。

    “这是怎么回事？怎么打起来了？那不是海鲸门的门主吗？他在给谁喝彩？”

    有消息灵通的江湖武者开始洋洋得意的向四周同道解惑：“你们没听说吗？前几天沈沧海去过五福客栈，今天还在仙鹤楼宴请天剑宗的人。

    “我有个朋友是海鲸门弟子，他悄悄告诉我，说是天剑宗的宗主，炼制出了一颗一品神丹，解了海鲸门千金的毒。

    “这不，沈沧海都准备拉着天剑宗宗主结拜了。”

    “还有这事？”周围的江湖武者更加好奇了，七嘴八舌的继续追问。

    “那现在打什么？那个应该是雪留仙宗的长老吧？脸不认得。”

    “你当然不认得，那是雪留仙宗悟剑峰的峰主，真正的入微境强者，不是普通人能随意见的。”

    “悟剑峰的峰主？那我知道了，是不是因为冯曼婷的事，过来寻仇的？”

    几天前，在天麓台上，冯曼婷被一拳击败，重伤垂死的事情，早已经传得人尽皆知。

    而冯曼婷正是雪留仙宗悟剑峰的弟子，这么一提，事情就全都串联起来了。

    “原来如此，竟然是来寻仇的。”

    “可是，冯曼婷不是在比武台上被打败的吗？打之前还主动要求签生死状。生死状一签，生死各安天命，有什么仇可寻？”

    “绝世高手想要杀一个人，还需要理由吗？而且我听说，悟剑峰在雪留仙宗里最霸道，因为他们的峰主一向跋扈惯了。”

    “原来如此，怪不得那个冯曼婷那么可怕，大街上被别人包袱蹭一下，就要把人逼死。看来是一脉相承，跋扈得紧。”

    ……

    场中。

    双方身法越来越快，顷刻之间，已经交手上百回合。

    厉耀天虽然斩出了重重剑影，但依旧伤不到林渊分毫。

    刚开始的时候，厉耀天还保持着分寸，尽量不破坏街道两旁的建筑。

    但随着战斗越来越激烈，厉耀天已经顾不得那么多，斩出的剑光，越来越凶猛，劈得街道两旁的墙壁、牌坊轰轰轰的破碎、倒塌。

    孟赫章捋须看着这场较量，脸上没有表现出任何变化，仿佛安陵城被打成废墟，也不会让他有半分动容。

    只有跟随他多年的王府暗卫队长知道，安陵王这个捋须的动作，是在认真思考问题。

    虽然安陵王脸上没有表现出来，但他内心已经十分惊讶。

    林渊所表现出来的实力，已经超出他的意料。

    这不应该是一个罡气境应该有的实力，竟然能在厉耀天剑下走过一百招，而且还毫发未伤。

    如果不是亲眼所见，他不会相信天下有人能以罡气境做到这种程度。

    场中。

    打了这么久，林渊手中的剑，从始至终都没有出过鞘。

    一直在用逍遥游身法，和对方周旋。

    在那万千剑影的压力下，逍遥游身法发挥到了极致，林渊甚至感受到了更高的身法境界，步法越来越灵动。

    叮！

    【逍遥游身法在极限战斗中获得提升，突破到20级。】

    这是意外之喜。

    林渊眼中闪过一道精芒，觉得打到这种程度，差不多该结束了。

    步法陡然一变，不再闪避，而是踏出逍遥游中的一式进攻步法“鹏之徙于南冥”，直插厉耀天左翼。

    拔剑术出手，七星剑出鞘。

    锵！

    一剑出，快若闪电，势若惊雷。

    剑光凛冽，斩向厉耀天的咽喉。

    这剑……太快了！

    厉耀天反应过来的时候，惊讶的发现，他已然躲不开这一剑。

