    当这道身影出现后，道九言和思月圣女顿时瞪大眼睛，表情各异。

    “帝神哥哥，又是一尊能量体！”思月圣女扭头看向道九言，神情中竟然还带着激动之色。

    道九言微微点头，笑道：“如果敌人都像今天这样的敌人，那我就不愁境界的提升了！”

    看着那尊身高数百丈的能量体，他的眼中闪过贪婪之色。

    “道九言，你现在投降还来得及！”

    中年男人无比得意地看着道九言。

    只是，他感觉有些不对，为什么道九言的脸上并不是恐惧之色，反而是激动之色呢？

    此时，他也无法多想，只要将道九言抓住，或者是弄死，都是他的功劳。

    “你认为本帝会投降吗？”

    道九言微笑地对看着中年男人，“还是你认为，凭借它就能打败本帝？”

    “你什么意思？”

    道九言的话，使得中年男人皱起眉头，“道九言，本尊劝你还是乖乖地做出选择，否则，接下来便是你的死期！”

    “思月，你的实力也应该提升了，一会哥帮你！”

    道九言没有理会中年男人，而是将目光看向一旁的思月圣女。

    “真的吗？”

    思月圣女疑惑地看着道九言，开口说道：“外力提升的话，对根基不好吧？”

    身为修炼之人，自主修炼与强行或者是药力提升，是有着非常大的区别的。

    所以，思月圣女还是想要靠自己的努力。

    只是道九言此时提了出来，她又不好拒绝。

    “你放心吧，而且我会帮你把根基打得更牢！”道九言说道。

    他知道思月圣女不相信，不过这对于他来讲，根本没什么，等到自己把思月圣女的实力提升上去，她就会明白了。

    “你们两个，这是什么意思？”

    中年男人见道九言不理他，竟然和思月圣女在那里，你一句我一句地聊天，顿时愤怒不已。

    他好歹也是魔界强者，难道自己就这么没有存在感吗？

    他很愤怒，怒视道九言，叱喝道：“既然你不想活，那么就别怪本尊无情了！”

    “道九言，怪只怪你太目中无人了，而且想要你死的人太多了！”

    他背负着双手，冷笑道：“以你的实力，根本不需要那些强者们出手，哪怕是我，你也不配。刚才本尊说过，杀你，根本不需要本尊亲自动手！”

    “是吗？”

    道九言诧异地看着他，“你真的不亲自动手吗？你不会后悔？”

    “后悔？本尊就不知道后悔两个字怎么写！魔魂，你……”

    中年男人冷哼，十分不屑地扫了道九言一眼，猛然抬头，顿时整个人愣住了，惊呼道：“我的魔魂呢？”

    明明刚才还在的数百丈魔魂，此时竟然凭空消失不见了。

    怎么回事，那可是一尊与他实力相同的魔魂能量体，类似于分身的存在，怎么会无声无息的消失不见，啥动静都没有，就这么没了！

    “什么情况？”

    中年男人无比茫然地环顾四周，发现自己的那些手下，也都是一脸的疑惑。

    “是你，是你搞的鬼？道九言，肯定是你，你把本尊的魔魂弄哪去了？”

    中年男人怒视着道九言，怒声吼道：“道九言，没想到你竟然是如此卑鄙的小人，还没有开战，你竟然偷下黑手！你把我的魔魂弄哪去了，有本事让它和你大战一场！”

    “你可别冤枉本帝，本帝一直都在这里站着，如果是本帝动的手，你会看不见吗？”

    道九言连忙摆着手，笑道：“除非你是睁眼瞎！”

    “嗯？你说什么？”

    中年男人面色狰狞，怒吼道：“你才瞎子，本尊知道了，是你，一定是你把它给吞噬了！”

    “你还不算太傻，就是有些眼瞎！”

    道九言轻声一笑，目光看向中年男人身后那个百丈高的魔界强者，“你刚才要抓本帝的妹妹是吧？既然这样，那你可以去死了！”

    “混蛋，本尊要杀了你！”

    那个魔界强者闻言，无比愤怒，直接朝着道九言冲了过来。

    轰！

    这时，道九言身形凌空，一步步朝着前方走去。

    速度并不快，可每一步踏在虚空中，都使得歔震荡不已。

    轰轰轰……

    伴随着道九言的脚步，一股无匹滔天帝威随之爆发出来。

    这一刻，根本不需要道九言出手，也不需要他做什么。

    整个人就如同是一尊无上的至尊一般，强大的帝威就已经让那个冲上来，准备轰然他的魔界强者停下了脚步。

    魔界强者的脸上满是惊恐，额头上更是冷汗直流，恐惧地看着道九言，“你，你……”

    轰！

    然而，他的话还没有说完，顿时一声爆炸声响起。

    众人看去，只见那尊魔界强者，直接变成了一团血雾。

    “混蛋！”

    看到这一幕，那个中年男人眼神无比冰冷，脸色更是沉得可怕。

    看着朝着自己走来的道九言，中年男人怒吼道：“道九言，你是逼本尊亲自动手是吗？”

    “好，本尊成全你！”

    轰！

    中年男人的周身，魔煞之力翻滚，强大的力量瞬间爆发出来，而后朝着道九言轰杀而去。

    可是当他的力量冲到道九言面前，竟然无声无息地消失了。

    而道九言依旧不紧不慢地凌空而行。

    自从吞噬了五行空间之后，道九言感觉自己的吞噬之力也发现了非常大的变化。

    变得比以前更加强大了。

    最为重要的一点是，吞噬力量时，已经不需要再去有任何的多余动作，也不需要转换了。

    而是直接被他的本源空间给吞噬了，而且他需要力量时，本源空间就会给输送力量给道九言。

    这个发现，让道九言又多了一个底牌。

    然而，中年男人的脸色则更加难看了，惊呆地看着道九言，不停地摇着脑袋。

    “这不可能，这怎么可能？”

    他无法相信自己的力量，竟然伤不到道九言，更不相信自己的力量会悄无声息地消失不见。

    这到底怎么回事？

    可惜没有回答他！

    “你把我的力量给吞噬掉了？”

    这时，中年男人瞪大眼睛看着道九言，脸上露出惊骇之色，“你是怎么做到的？”

