    亓官让被她撇在角平县，如今做什么都是她说了算。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一声令下，大白撒开了腿，一马当先跑得飞快。

    茂林县的青衣军被打得士气全无，狼狈逃窜，溃不成军，他们逃了一段距离之后几个头目开始整合人手，移动度自然缓慢。等他们堪堪整合大半残兵败将，便要面临新的大难。

    某个小头目呸的一声唾了一口唾沫，晦气地道，“什么象阳县城内兵力空虚，踏娘的，这像是兵力空虚的样子么？简直比肉骨头还难啃，不仅难啃还崩牙……这次是亏大了。”

    身边的同伙一屁股坐在地上，双手抹了一把脸，恶狠狠地道，“这个仇，今天记住了，以后一定要让象阳县那伙人付出代价！让俺们兄弟吃了这么大的亏，说什么也不能轻易算了。”

    也有人颓然地遥望远方，不知道在什么神。

    远处，青衣军正三三两两地聚拢过来，一个一个含胸驼背、面色土灰，像是斗败的公鸡，身上看不出半点儿雄赳赳、气昂昂的气势，令人瞧着心中十分不快，暗骂一群窝囊废。

    某些小头目对这些见风使舵的小卒十分不爽，不过是一次败仗而已，至于这样？

    他们不还活着？

    只要还活着，肯定有翻身算账的一天，这些没用的废物一看风头不好，跑得比谁都快。

    “现在现将人手整合起来，先回茂林县再做打算。”

    本来是想过来占个大便宜的，谁知道便宜没有占成，反而被人家反杀回来，真是丢人。

    象阳县这块肥肉是没法觊觎了，如今还是先带人马回去，免得后方空虚太久被人趁虚而入。

    青衣军的头领这会儿才想起自家后院人手不足，不过他也不是很担心，反正茂林县已经被剥削得干干净净，根本没有丝毫油水可捞，临近的青衣军甚至连看都不看一下，哪里会觊觎？

    不过，他们都忘了，其他青衣军的确是不会觊觎，但这不意味着姜芃姬不动心啊。

    如今，奉邑郡四县都在她手中。

    她现在可是名义上的象阳县县丞，实质上的奉邑郡郡守。

    不说东庆一国，哪怕是放眼其他国家，还有比她更加年轻的郡守？

    姜芃姬完全有信心，不出一年便能让整个奉邑郡再次焕生机，重现繁荣景象。

    等奉邑郡安定下来，下一步便是整个丸州！

    聚拢而来的青衣军完全没有意识到危机正在逼近，他们三三两两地坐在地上，腹中饥肠辘辘，手中的“武器”在逃跑的时候已经丢弃，又饿又累之下，不少人随便找了个地方睡觉。

    瞧着七倒八歪的青衣军，几个头目气得脸红脖子粗，恨不得给这些人一鞭子，将他们打醒。

    “象阳县那边竟然没有追兵赶来……”某个小头目惊讶地张口。

    另一人稍稍有些见识，回答道，“没有出城追击，多半是因为城内人手不够，牵住他们了。”

    若非这个原因，依照象阳县方面如虹的气势，完全可以全歼青衣军。

    那个小头目道，“人手不够都这么难对付了，要是人手够还得了？少长他人志气，灭自己威风。说不定他们只是觉得没有追的必要……哪怕人家城内人不够，你能攻得进去？”

    这个问题将同伴问得哑口无言，两人默默对视，皆露出无奈的眼神。

    敌人没有来追击，终究是一件好事情，青衣军有更多的时间整合人手。

    正当他们长舒一口气的时候，有眺望把风的青衣军连滚带爬地过来回禀。

    “报告将军，远处有敌人过来了。”

    什么？敌人追过来了？

    青衣军一众大小头目纷纷骇然，其中一个黑脸壮汉抓着追问，“有敌人？多少人？”

    那个可怜巴巴的青衣军结结巴巴地道，“敌人行军度极快，人数、人数无法确定。”

    “废物，要你的眼睛何用！”黑脸壮汉生气地抓紧了那人的衣领，将他高举之后重重丢掷在地上，那个青衣军在泥地里滚了两圈，摔得头昏眼花、眼冒金星，“待洒家去看看。”

    黑脸青衣军哼了一声，大步流星去眺望之处查看敌情。

    不看不知道，一看吓一跳。

    果然如那个青衣军所言，这一支敌人行军度极快，距离他们不过数百米，身后还扬起了浓郁的灰尘，好似有马蹄铮铮，根本无法确定追杀来的追兵的规模。

    不过，光是从扬起的灰尘中跑出来的敌军便有数百人，追兵规模至少也有三千！

    人家是三千打了胜仗的人马，雄赳赳、气昂昂，己方虽然还有近四千人，但人员疲累、战役全无，两者若是对上了，他们几乎没有胜利的可能，只能再次体会溃败如山倒的滋味。

    当下，这些小头目也忍不住生出了退让之意，想着尽快逃命要紧。

    留得青山在不愁没柴烧！

    至于地上这些青衣军，他们死活与自己有何关系？

    另一处，姜芃姬正领着五百人冲杀在前，其余三百人则从扬起的灰尘中分批出来，借此营造成大规模部队追击的假象，实际上么……她只是让几个兵卒砍了几个棵树，然后拖着树枝在地上来回地跑，扬起浓郁的灰尘。

    这个计谋破绽不小，但能虎骗青衣军一会儿。

    直播间观众见她如此奸诈，纷纷吐槽她。

    【大哥卖草鞋】：话说，主播你用这个计谋骗人的时候，有没有想过张飞大大的心情？

    【二哥舞大刀】：唉，张飞大佬难得聪明一回，办法还被主播剽窃了，心塞塞。

    当然，问题的关键不在于这个计谋，而在于“欺骗”。

    只要将他们骗住了，依照他们刚吃了败仗的颓废心理，再战的可能性极小，哪怕动手了，战斗力也不够看。姜芃姬完全有信心领着七八百人将三四千青衣军围剿殆尽！

    “追兵来了，大家快起来！”

    “追兵杀来了，快逃啊！”

    高喝响起，不少青衣军从睡梦中醒来，耳朵听到有追兵，身体已经先思维一步做出了反应。

    逃！

    逃得越远越好！

    大部分青衣军都在盲目奔逃，可想而知姜芃姬遇到的阻力有多么小。

    大白兴奋地加快了跑，青衣军只是疲乏战败之军，哪里能快得动过它？

    一些青衣军见自己逃不了了，干脆转身想要背水一战，哪里知道他们根本没能近身，大白高高扬起前蹄，赏了他们一马蹄，正中胸口，只听骨裂之声响起，纷纷倒在了地上，口吐鲜血，呼吸衰弱。

    姜芃姬挥舞着手中的锋锐长枪，招式十分朴实，一招一式，必然收割人命。

    大白所过之处，一人一马配合默契。

    姜芃姬马上杀人，大白冲撞开路，顺便用蹄子踹个两脚，愣是杀出了一条血路。