    雪山牧场有二十万英亩，而老爹他们此刻所在的基德曼牧场，总面积达到两千五百多万英亩，几乎是雪山牧场的一百二十五倍！

    这才是名副其实的大牧场主！

    除了国家，现在没有哪个人，可以和韩家所拥有的土地面积媲美，甚至许多小国家，都不如韩家的土地大。

    虽然只是拥有基德曼牧场的使用权，不过如今那些土地确实是韩宣老爹管理的，只要符合法律规定，想要怎么开都可以，简直跟个国王一样。

    十一月份时候，韩千山买下基德曼牧场这件事，造成了全美的轰动！

    一时间成为人们津津乐道的话题，开玩笑说澳大利亚终于被美国吞并了一小块。

    可按照价值来算，那十万平方公里土地，甚至还不如一万英亩的雪山牧场值钱。

    现在韩宣家的土地，简直比金子还贵，谁都知道撒点草种在这里，然后养些牛羊，钱就会像水一样，哗啦啦涌来。

    如今雪山牧场牛羊肉价格，是市面上普通牛羊肉的八倍多，经过深加工的牛奶，所能创造的利润更大，这还是刻意控制价格的结果，再高就成奢侈品了。

    尤其最近she1n化妆品公司，还宣布自己公司产品，之所以会产生那么神奇的效果，是因为原料产自雪山牧场。

    如今就算韩千山打算以四十亿美元的价格，出售这片土地，都肯定会有人疯抢着要买。

    七月时候，泰森食品公司就放出话，说想要以三十四亿美元的价格，向韩宣老爹提出收购。

    当天泰森食品公司股价就上涨了3.8%，挽回今年以来的颓势。

    韩千山不傻，他去年靠牧场的肉类、牛奶、蔬菜产出，就挣到两亿多美元，这可是能延续千百年下金蛋的“级母鸡！”

    卖什么都不会卖了雪山牧场，何况他根本不缺钱，有钱也没地方花......

    吃完早餐。

    韩宣听见声音后扭过头，透过窗户看见，66续续有车开了过来。

    都是载货量过十四吨的重型卡车，负责将牛羊运到几十公里外的铁路，然后装车运往其他地方。

    去年冬天时候就因为这些车太重，压坏了牧场的柏油路，今年重新整修过，但愿别又坏了才好……

    韩宣换好鞋子步行出，往南边牛圈、羊圈方向走去。

    路上的大卡车很多，一眼望不到头，踩着被冰冻起来的小道，和老约翰还有中途遇到的马丁内兹闲聊。

    这位黑人牛仔当了父亲以后，一点都没变得稳重，话还是那么多。

    不断抱怨婚姻是男人的坟墓、自己结婚太早真后悔，还有小孩子有多麻烦，天天夜里哭闹，睡不好觉之类的。

    吧啦吧啦像苍蝇一样，韩宣根本没有插嘴的机会，BBQ站在他肩膀上，听着这吹眠曲，都要瞌睡了。

    大熊猫小巴里跟在韩宣身边，晃晃悠悠走着，遇见那些钻出洞的野兔时候，总要去追赶一番。

    可惜它没有捕猎经验，连兔毛都没摸到，自己却摔了无数跤……

    体型庞大的夏尔马被牛仔驱赶着，拖运草料从他们面前走过，去喂羊驼。

    十多米外那座样式美观的跑马场里，数百匹美国花马和夸特马奔跑活动，年初刚采购一批半大小马，现在已经长大了。

    穿过员工们居住的无名小镇，到达一排排占地面积庞大的牛舍。

    假如是在其他气候温暖的地区，比如新西兰和澳大利亚，或者美国南部，完全可以露天放养，育肥期也只需要一圈栏杆，不让牛乱跑。

    但蒙大拿州冬天的天气，偶尔会“疯”。

    有时一场寒潮袭来，气温能降到比北极更冷，所以花费大量金钱投资建设密封防寒的牛舍，很有必要。

    温暖的温度会让牛羊感到舒服，因此气温达到零度以下后，暖气就开始供应了。

    今天有些牛羊则被驱赶了出来，站在室外空地上纷纷哞叫着，有点不知所措。

    牛肉占世界肉类消费的四分之一左右，美国人平均下来，一年要吃四十公斤左右的牛肉，市场需求量庞大。

    雪山牧场今年饲养的十一万八千头牛当中，总共有两万三千多头荷斯坦奶牛，另外还有一万多头奶、肉两用的西门塔尔牛。

    这个品种明年就会放弃了，因为西门塔尔牛的产奶量，只有专用奶牛的五分之二左右，肉质也不如安格斯牛、利木赞牛，将来全都改养荷斯坦奶牛。

    自家牧场所能供应的牛羊肉，只在市场中占有极其少一部份，有些大公司每天宰杀掉的牛，数量就过十万头。

    临近圣诞节，肉类制品消费高峰期即将到来。

    再过十多天到圣诞节前，就是每年雪山牧场牛肉销售最火爆的时候，平时普通人不舍得吃这么贵的牛肉，但节日可以放肆一回。

    这批牛肉，在元旦前后就会销售一空，也就是说市面上能买到雪山牧场牛肉的时间段，只有十二月和一月。

    另外十个月很难买到它，除非是去一些高档的餐厅，比如meeT，那里一年四季都有供应。

    随着雪山牧场的牛羊售价越来越高，曾经合作的那些小散户，大多被踢出局。

    今天来拖运牛羊的只有三家大公司。

    分别是占美国牛肉消费市场，约百分之二十五份额的泰森食品，也就是胖子奥兰多家的公司。

    另外还有世界最大的牛肉制品公司巴西JBs食品，以及老爷子的子公司sos食品。

    这三家公司，买下了雪山牧场百分之九十五的牛羊。

    英国老头艾伯特等，和韩千山关系很好的小商人，只能买到百分之三左右，他们出不起太高的价格。

    sos集团需要一万五千头左右，按照以往的经验，级市场在旺季只能消化掉这么多。

    另外泰森食品和巴西JBs食品各占一半，今天这三家都派了负责人过来，他们很重视这批高端牛肉。

    因为它能够提升公司品牌，在消费者心目中的地位，赚得钱倒是不多，毕竟数量太少了。

    前些天已经分好，哪家公司带走哪批牛羊，现在正在装车运走，这个过程要持续好几天。

    数百位雪山牧场的牛仔们，全都过来帮忙，等忙完这几天，接下来的工作就轻松了，他们表情挺开心。

    韩宣到达之后，得知那些公司派来的人，正在小型屠宰场那边，由老约翰带着他去找他们……(未完待续。)