    姚殊干笑，小声问他：“你不觉得热么……”

    林桡闻言，把原本盖着他们两人的被子掀到了一边。

    姚殊只好抽了抽胳膊说：“我不是那个意思。胳，胳臂卡住了。”

    林桡这才完全睁开了眼睛，过了一小会儿，脑子也清醒了过来。

    他问：“抱着我，所以热？”

    姚殊忙点头：“嗯。”

    不料男人做了一个让她想都没想过的动作，他主动把自己的胳膊从姚殊的束缚下解脱了出来，又往边上动了动，让两人之间的缝隙大了些，进入了微凉的空气，姚殊顿觉舒服了不少。

    只是下一秒，他又伸出了两只铁箍一般的胳膊，抱住了姚殊。

    找了一个舒服的姿势以后，男人重新闭上了眼睛，嘴里还振振有词道：“既然抱着我热，我抱着你，总成了吧？”

    姚殊十分怀疑林桡是借着未睡醒的迷糊劲在耍流氓，可是低下头去看看两人，林桡上身精光，自己裹得严严实实，怎么看都像是她在占别人的便宜。

    她脸上发烫，也顾不得吵林桡睡觉了，推着他的肩膀低声说：“你放开，我要起来了。”

    姚殊心里期盼着三宝睡醒哭嚷几声，也好救他阿娘于水火之中，奈何婴孩睡得仿佛一只打了麻药的小猪，死沉死沉，别人说话都吵不醒他。

    林桡抱着媳妇不肯撒手，只哑声道：“起来做什么？不是天色还早？”

    姚殊气得想打人，见林桡耍无赖，真的上手拍了他两下：“再早我也该去做饭了！中午还要去给二哥他们送饭呢。”

    林桡摔打惯了，在战场上刀剑都不怕的，姚殊在他肩上拍的几下，就跟挠痒痒差不多。

    可他到底怕姚殊生气，只稍稍松开了些胳膊，看了看她脸上的表情。

    见她没有真的生气，林桡便放心了，转移话题道：“中午我们一起过去，等会儿起床了我去做，你歇着便是。”

    姚殊被他一噎：“是谁做饭的问题么？再磨蹭下去，要晚了。”

    男人却没有什么反应，反而淡淡地劝她：“晚一会儿便晚一会儿，哪里就那么着急了？”

    她出了一身汗，林桡却浑身清爽干净，没有半点汗意。

    争执间他突然凑近了，在姚殊耳后嗅了嗅，道：“阿殊，你真好闻。”

    姚殊挣脱不开，干脆也破拐子破摔，任他抱着了。

    见林桡抱着自己还不肯老实，姚殊怒了：“好闻？好闻你就多闻闻！”

    她把自己仅能活动的胳膊糊在了林桡的脸上，用中衣袖子捂住他的脸，恶声恶气道：“怎么样？还闻吗？看我不捂坏你的狗鼻子！”

    林桡放松了力道，姚殊便得寸进尺，把整个人都压在了他的身上，捂着他口鼻的胳膊却是半分不肯离开的。

    男人低低地笑出声来：“我若是狗，你和孩子们又是什么？”

    姚殊也笑了，又把另外一只胳膊也压上去，堵住林桡的嘴：“这下看你还叫唤的出声不！都怪我识狗不清，等会儿捂死了，我正好带着孩子们改嫁！”

    林桡任她在自己身上胡闹，一点反抗都无。

    等姚殊终于累了，又出了一身汗，才发现林桡早就放开了她，是她自己，压着人家欺负了半天。

    她轻咳了一声，直起上身来：“好了，不跟你闹，我该去做饭了……”

    说着姚殊扭头过去，便见三宝不知什么时候已经醒了，坐在边上一声不吭，直直对上了看着她的眼睛。

    三宝见阿娘看着自己，咧嘴露出下面两颗米粒大小的牙来，叫唤了一声：“啊！”

    婴孩作势要扑，姚殊赶忙从林桡身上下来，接住了三宝。

    等她哄了一会儿孩子，却见男人维持着原来的姿势，还躺着。

    姚殊便问：“你是还要睡一会儿？”

    男人“嗯”了一声，像是从鼻腔里发出来的声音，又低又哑。

    他明明应声，嘴里却又添了一句：“我缓缓再起来。”

    姚殊脸上有些发烫，背过身去穿了外衣，便撂下一句话出了房间：“你看着三宝，我去做饭。”

    只剩下被扔下的三宝，和他阿爹面面相觑。

    中午是林桡去做的饭菜。

    他们夫妻两个带着三宝，来到姚晁家中时，却看见一个本不该出现的人。

    这两天巡捕府众人上山剿匪，姚殊只顾着担心林桡和自家二哥，都忘了还有一个杜蘅的存在。

    如今她端坐在椅子上，手边放着一盏未动的茶水，正淡淡地同姚晁和姚二嫂说话，俨然一副贵女模样。

    瞧见二人，她起身行礼道：“林将军，姚姑娘。”

    林桡点头，姚殊则笑了笑，回了一礼：“杜姑娘。”

    姚二嫂平日里接触到的人，从没有像杜蘅这样说话曼声细语，用词考究妥帖的，再加上她端庄的举止、精致的穿着，让人觉得处处高人一等。

    如今好容易姚殊过来了，姚二嫂终于松了一口气。

    她赶忙招呼小姑子和姑爷：“来啦？怎么拎了这么些个东西……”

    说着姚二嫂接过林桡手上两个食盒，放在了一边。

    姚殊道：“家里食盒不够，便只带了嫂子和二哥的饭菜，等会儿让二郎和余枝小兄弟去我们那里吃。”

    姚晁卧房里的桌子不大，正好能坐四个人，姚二嫂和姚殊分别坐在了杜蘅两边，把林桡挤到了对面。

    杜蘅抬头，与林桡的视线对上，很快又错开了眼。

    瞧见床上已经半坐起来的姚晁精神不错，姚殊问道：“二哥看着好些了？大夫过来怎么说？”

    他微微一笑：“好多了，没什么大碍，哪里值得这么兴师动众的？”

    姚晁睡了许久，醒来又喝了药，脸色比之前确实好了不少。只是他失血过多，苍白的病态还是一眼便能瞧出来。

    姚二嫂给他们倒了茶，一边道：“大夫说失血过多，不过是要好生养着，也没什么大毛病。”

    姚殊点了点头，没瞧见孩子们，便问了出来：“大宝二宝不是说来看舅舅？如今跑到哪里去了？”

    姚二嫂赶忙道：“可不是看了么！二宝见她舅舅躺在床上，那叫一个难过的哭啊，小姑娘掉泪掉得我心疼。好在余小兄弟有办法，把二宝哄住了。我瞧着他带孩子倒是一把好手，便央着他，把他们兄妹三个带去书房读书了……”

    姚殊笑了，扭头对林桡道：“我就说二宝最喜欢的人是舅舅，当日你受伤了，也没见她这么哭呢。”

    林桡看了一眼榻上的姚晁，对姚殊道：“那倒也是好事。”

    姚晁的表情一下子变得很精彩。

    方才小姑娘天塌了一般撕心裂肺的哭，确实也让他头痛不已，哄了半天才跟她讲清楚舅舅只是身上受了伤，过两天伤好了就能下床，小丫头却不信。

    后来还是余枝听见动静走进来，同阿思说了半天孩子话，小姑娘这才含着泪点头，相信舅舅不会死。

    林桡这风凉话说的着实可恨，姚晁只道：“你这当爹的就心大吧，我看就连余枝小兄弟，在阿思心里的地位都比你高。”

    男人不以为意，抬手喝了一口热茶：“山匪既已剿灭，余枝也能进京了，我着什么急？”

    姚二嫂见状，笑出了声：“阿桡这心态不错。”

    她说着，又扭头对姚殊道：“阿殊你不知道，自打姑爷回来以后，二郎瞧见了，便天天嚷嚷着也要和姑父一样，去从军，去打仗，去做英雄……你二哥的地位不保，这才说风凉话呢！”

    姚殊乐了半天，觉得自己对他们的理解还是太少，竟不知道平日里两人一个风度翩翩，一个生人勿近，竟还会因为孩子们偏喜欢谁而争风吃醋。

    他们一家人其乐融融，杜蘅一个外人，也确实插不进去。

    好在她早就料到了这样的场面，况且场上除了林桡之外，其余众人于她不过陌生人。

    她浑然不在意，便也没觉得什么。

    倒是姚二嫂觉得有些冷落了客人，便主动同杜蘅说话：“如今匪患已除，杜姑娘也能早日回家了吧？”

