    身后两千人一时之间都没有答话，他们都被吓傻了，迟迟无法回过神来，堂堂炮爷汉市王就这么被一脚踹死了？

    他们虽然不是炮爷小弟，但也都是汉市人，都知道马三炮，无论末世前还是末世后，都是汉市土皇帝的存在。

    “我服！！”

    有个人是第一个喊道。

    “我们也都服！”

    这几个人从人群之中走出来，然后就是给林峰下跪。

    “没想到大哥我们还真是有缘分啊，实不相瞒从那天起我就知道大哥绝非池中之物，能够当大哥的小弟，我们三生有幸。

    看到这几个人林峰也意外，居然是那群开着跑车的杀马特。

    领头的正是辉哥绿毛了。这群人实力也不错，都是七阶的。原来是马三炮的手下。

    林峰来到了那两千人面前，其中不少人都害怕的看着他，就好像看到了纣王一样。

    甚至还有个妇女把自己的女儿往后拉了拉，挡住自己女儿，显然她担心自己女儿被林峰抢走了。

    林峰扫了他们每个人，现场格外的安静，就好像什么公司，领导在开批判大会一样。

    几千人的目光全都落在林峰身上。

    这是林峰第一次在这么多人面前。

    “从现在开始，我林峰，就是你们的主人，这几位也都是你们的主人，只要守这里的规矩，我老龙口就有你们的地方，你们人群之中泥瓦工站出来。”

    林峰大喊道。

    顿时三十多个人站了出来。

    “我们之前都是工地上搬砖的，泥瓦工的活也会点。”

    一个糙汉子畏畏缩缩的道。

    “很好，从今天起你们开始帮着建造墙壁。”

    林峰道。

    “只要干得好，每天中午都可以吃到旺仔小馒头和怡宝矿泉水。”

    “好好好，居然有旺仔小馒头。”

    不少人眼睛都亮了一脸的高兴，这群人实际上占据了人群的多数。

    他们虽然也都是五阶的高手，但是心里还是普通老百姓的想法，给口吃的给口喝的他们就心满意足了，至于什么造反，什么天下第一，他们没兴趣。

    “嗯，你们现在就去忙吧，争取早日把墙壁造出来。”

    林峰道。

    立即几个之前的老师傅带着他们去修墙壁了。人多了，这效率自然也快了很多。

    “你们其中谁会种地。”

    林峰大喊道。

    “我会！”

    这一次，人群之中足足几百人站了出来。

    汉市本来就是个四线城市，其中还有很多乡下农村。

    “好！在东边有一块荒地，闲着也是闲着，你们就负责开艮荒地。”林峰道。

    “那，那我们有没有旺仔小馒头和怡宝矿泉水。”

    一个汉子问道。

    “只要干得好！都有！到时候说不定还有卫龙辣条和星球杯！！”

    林峰道。

    一群人顿时高兴了。

    林峰对陈勾点了点头，他大手一挥，“会种地的都跟我过来。”

    他们搜索物资，找到了不少的蔬菜种子，什么番茄的什么土豆的。

    “至于其余人，你们想留在这里，还是想前往曙光基地，我不会阻拦！”

    林峰喊道。

    人群之中你看我我看你，最后有大概那么一千人离开了这里，前往曙光基地。

    毕竟他们不清楚这里的情况，认为林峰这么一个地方诸侯都十阶了，那么基地肯定更厉害，而且基地的墙壁更高看起来更安全。

    林峰对此也不强留。人在曹营心在汉的，留下来也没用。当然了，最主要的是，他老龙口现在还承受不了这么多人。

    最后选择留在老龙口的，大概有一千人。

    其中三百人被林峰派到了老龙口矿山。其中一半是矿工，一半是保护矿山的人。

    带头的正是五大金刚之中一个绰号锤王的家伙。

    “放心吧大哥，有我在，肯定保证矿山安全。”

    锤王拍着胸口道。

    “大哥，那我们呢。”

    铁犀斧王两人都急了。

    他们看到挖矿的挖矿，修墙的修墙，开艮的开艮，就他们没事干，一个个都想要表现自己。

    林峰目光看着铁蛋，“说说，好端端的，为什么舍弃汉市，来到这里。”

    铁蛋道：“是马三炮说汉市呆不下去了再呆下去，死路一条。”

    “哦？具体什么情况？”

    林峰有些意外。

    铁蛋摇了摇头。

    “具体我们都不知道，不过好像马三炮之前吐露了一些，说汉市有十阶高手，专门杀活人把他们变成傀儡。”

    “十阶高手？炼制傀儡？怎么感觉像是血尸堂和尸傀门这两个组织所作所为。难道那里是他们大本营不成？”

    林峰眼睛一亮，没有任何的惧怕之色。

    “有意思，看来有必要再去一次汉市了。”

    “至于你们三个八阶的，出去找物资去吧。”

    铁蛋等人愣了一下，然后点了点头照办去了。

    林峰把一群人安排的清清楚楚，然后就带着李广苏云寡妇回去了。

    正好遇到了陈勾。

    “林峰，这么多人一下子来我老龙口，没问题吧。”

    陈勾有些放心不下。确切地说，是不习惯。

    “会不会来个什么揭竿起义大反叛的。”李广道。

    林峰笑着拍了拍他们肩膀，“想多了你们，你们也看到了，这群人之中，真正衷心马三炮的压根没几个，其余人跟着马三炮，都只是为了混口饭吃罢了，你以为现在是三国呢，喝杯酒就是兄弟，肝脑涂地？义结金兰？”

    “再说，你当我之前杀鸡儆猴白杀的？汉市王马三炮都被我干了。他们还有胆子敢造反？”

    陈勾和李广闻言暗道也是。大家都是为了混口饭吃罢了。

    “另外陈勾，这几天，你把剩下的人仔细安排一下，建立起一些规章制度，奖赏和惩戒制度，鼓励他们努力斩杀怪物丧尸，寻找据点需要的物资，上交给据点后，可以得到一些够功勋点之类的东西，功勋点可以兑换武器兑换食物药品之类的。我要尽快让老龙口运转起来，让这群人发挥出他们的价值。”

    林峰道。

    “放心吧，这个我拿手。”陈勾笑道。

    林峰点了点头，胖子天天打游戏，游戏里也有诸如此类的任务制度，对这个东西应该一说就懂。