    “把东西清点一下，弹药全部带走。”

    方源指指李威廉队伍的背包，下达命令。

    牛肉丸有点懵，他还是第一次看见这样的杀戮，有点不习惯。

    相较之下，叶折羽的反应就冷静多了，上一次遭遇上帝之矛成员袭击的时候，他就经历过杀戮，所以再次见到，并没有什么不适反应。

    他走过去，开始翻包，把能用的子弹都拿出来，准备带走。

    比较奇怪的反倒是伊芙。

    她嘻嘻笑着去扒李威廉队里的高科技装备，一边扒一边说道：“全都是戴维斯科技的最新装备，真是浪费啊。”

    方源把加特林星能改进型重机枪塞进牛肉丸手里，踢他一眼，说道：“愣什么？这把加特林给你了，去找子弹装上。”

    牛肉丸回过神来，问道：“你不是说这种重机枪太重，不适合小队配置吗？”

    “确实不适合，所以只在这个蚁巢里用，扫光子弹就扔。”方源说完就去忙别的事情。

    牛肉丸眼睛一亮，问道：“我们是要屠杀蚁巢吗？这么刺激。”

    他说着就连忙跑去舔包，翻出单链装到机枪上。

    方源也清点了一下自己的异能和属性。

    从蚁后的星核里吸收到“高级力量强化”之后。

    出现了一个有趣的事情。

    如果用“超能拟态”复制出一个“高级力量强化（拟态）”，和原版的“高级力量强化”，一起使用，会是什么效果？

    方源想到这点，立即做试验。

    两个“高级力量强化”一起使用，力量开始开始飙升。

    力量一直飙升到了74.2。

    简单计算一下，这还是提升40%啊。

    看来，复制自己的异能，两种一起用，并不能发挥双倍效果。

    仔细一想也很正常，毕竟同一种异能的作用原理是一样的。

    这就好像两节并联的电池同时供电，电压和一节电池单独供电是一样的。

    既然两个“高级力量强化”一起使用，没有双倍效果，然后异能手表里面存储“高级力量强化”的位置就可以空出来了。

    最后看了一眼怒气点。

    怒气点总数是575点。

    其中，李威廉贡献350点，黑人和另外三人总共贡献了210点，加上原本剩余的15点，刚好就是575点。

    方源略作思考，便决定加力量。

    因为接下来的计划是清扫蚁巢，清扫过程自然是越轻松越好，那就需要提升攻击力。

    自然应该加力量，同时也要兼顾少许体魄。

    现在力量是53点，体魄是40点。

    先消耗400怒气点，把力量提升到57点，然后消耗100怒气点，将体魄提升到41点。

    提升完之后，四项基础属性就变成了：力量57、敏捷56、体魄41、精神40。

    清理完战场之后，一把火把痕迹一起抹除。

    “现在开始清扫蚁巢。”

    方源先用“金属掌控者”控制金属在拳头制造一个钢铁拳套，然后复制出“高级敏捷强化（拟态）”，和“高级力量强化”一起使用。

    力量和敏捷飞速飙升。

    方源暴冲而出，一拳打向一只巨蚁级安哥拉虫工蚁，“嘭”一拳打飞。

    在爆表的力敏下，这些工蚁根本不够看，一拳一只通通打飞。

    牛肉丸也扛着加特林冲上去，对准安哥拉虫就是一顿扫射。

    两个人冲进虫群之中，开始屠杀，就像两头怪兽。

    嗯，主要是方源和加特林机枪比较怪兽。

    叶折羽一边补枪，一边用幽灵之眼观察四周的动向。

    他已经很擅长观察局势，即便方源不提醒，他也会时刻关注。

    很快，安哥拉虫群出现了异状。

    他出声说道；“队长，虫子有异动，开始往同一个方向跑了。”

    牛肉丸哈哈大笑道：“肯定是被我们打怕，逃跑了。”

    “应该不是，并不是所有的安哥拉虫都在移动，而是右前方边缘的一部分安哥拉虫在移动。”叶折羽说道。

    伊芙一边补枪一边补充道：“白痴你看你面前的虫子，有一点害怕的样子吗？”

    靠近小队的安哥拉虫依旧是扑上来撕咬，只有远处虫群边缘的一部分虫子在移动。

    韩幼薇跳到高处，观察一会儿，说道：“我觉得，可能那边有什么东西在吸引它们。”

    “能吸引安哥拉虫的东西，那应该是安哥拉蚁后。”方源脑中灵光一闪，想到了这个可能。

    “蚁后不是被你们干掉了吗？”牛肉丸问道。

    “如果安哥拉虫是模仿蚁巢建立虫群的话，当虫群扩大到一定程度，就会孵化出一只新的蚁后，离开蚁巢去建立新的巢穴。”韩幼薇帮忙解释。

    “意思就是说，那边有第二只蚁后？”牛肉丸看向那个方向。

    “准确来说，应该是一只更大的蚁后。”

    “你怎么知道是更大的蚁后？”

    方源解释道：“因为按照资料中记载，巨蚁级安哥拉虫群通常有五百到三千只安哥拉虫，我们现在清扫的虫群，大概只有几百只，就算是有一部分虫子被坍塌的土层掩埋了，数量也还是偏少。

    “出现这种情况，说明这个蚁巢是新创立的。应该是从一个更大的蚁巢分裂出来没多久。

    “按照外面的坍塌的巢穴情况来看，原本这个蓝晶洞窟才是安哥拉虫原本的巢穴。分化出第二个蚁巢之后，第二只蚁后就爬出了空间裂隙，在地球那一侧建立了巢穴。巢穴坍塌之后，第二只蚁后才爬回这边。”

    “这么说面前的蚁巢有三千安哥拉虫？”牛肉丸瞪大眼睛。

    “就算没有三千，应该也有两千。”方源推测道。

    “那我们还过去吗？我子弹快打完了，要不我们退吧？”牛肉丸看了看加特林上的单链，已经打了一大半。

    枪械的威力确实猛，但缺点也很明显，子弹打完就变成废铁了。

    “退什么退？蚁后能出星核的，只要出星核，那就是一个小目标，你想清楚。”方源斜他一眼。

    牛肉丸咽一口唾沫，大喊着冲上去：“我跟这些虫子拼了！”

    哒哒哒……

    沿着晶体洞窟一路杀过去，前进两公里之后，终于见到了一只体型更大的安哥拉蚁后。

    