    本来她是想要在顾惜时返校的时候报复顾惜时的，但是顾惜时可能是因为上一次的事情之后，开始学精了，居然在学校里找了靠山，宁家的宁晓居然当众表示会护着顾惜时。

    一个宁家，她童家自然是不怕，但是要是加上了顾惜时她家的话，她童家要是一次性得罪了两个，必然是要出事。

    无奈之下，在学校里，她从未去找顾惜时的麻烦，本来是想着趁着放学的时候，偷偷地给顾惜时套麻袋。

    但是最近一直都有一个长相帅气的男人接送顾惜时，为了避免出事，她只能是一次次的放过了顾惜时。

    本以为报仇的事情无望了，没想到，顾惜时居然自己主动送上门来。

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “童玲同学说笑了，众目睽睽之下，你要是真的对我做了什么，相信，童伯父也不可能置身事外。”

    顾惜时没有将童玲的张牙舞爪放在心里，而是缓缓的笑着开口说道。

    “你威胁我。”

    看着顾惜时游刃有余的淡定模样，童玲冷笑一声，她看起来，像是会受人威胁的样子吗？

    “不是威胁，而是提醒。”

    顾惜时浅笑言兮的开口，“童家和顾家相比，童家略逊我顾家一筹，往日里，我是看在姐姐的面子上，所以未曾和你计较过，否则，你当真以为，我顾家不会为我出头，任由你欺辱我？”

    顾惜时这也算做是大概的解释一下自己这一次为什么这么的坚定的原因，毕竟，她不能崩了原主的人设。

    “笑话。”

    童玲根本就不相信顾惜时口中说的理由，她更相信，顾惜时从一开始，就是在扮猪吃老虎，是她小看她了，居然没有发现，她原来是这样的心思。

    “我童家难不成还怕你不成？还不给我动手，都愣着做什么？”

    童玲看自己的跟班一个个都那么的蠢笨，居然没有一个人主动上前帮她对付顾惜时，当下气急败坏的开口。

    “你们敢，我背后可是顾家，一点也不比童家差，即便我顾家一时半会的不能覆灭了童家，难不成我顾家还对付不了你们。”

    看那群傻憨憨居然还真的有人想要动手，顾惜时眼神一厉，冷声喝道，还真把人给唬住了。

    “童玲姐，我们······”

    顾惜时的话也不是没有道理，她们要是能够顾惜时那样的家世，也不至于在童玲的身边当一个小跟班不是？

    童家和顾家那一个好惹的，以前顾惜时不计较还没有什么，可要是真计较起来，她们家那里能够抵挡得住顾家的打压？

    童玲对她们也就是可有可无，没有了她们，依旧有无数的人愿意前仆后继的给童玲当根本，她们要是出事了，童玲不可能会全力以赴的帮她们的。

    退一万步来说，即便童玲愿意帮助她们的话，难不成童家还能是童玲说了算？

    童家可不比宁家，宁家的女孩可是金疙瘩，童家向来子嗣众多，根本就不可能为了童玲不顾一切。

    “废物，滚一边去！”

    看到自己的跟班居然在顾惜时的面前认怂，觉得自己在顾惜时的面前丢脸了的童玲气急败坏的破口大骂。

    没关系，她们不敢动手，她就自己来！！

    童玲气势汹汹的上前，高抬起手就要打人，老板刚刚看顾惜时占据上风，也就没有多嘴，那里能够想得到，这人说动手就动手。

    老板正好站在烧烤架那里，一时半会的也过不来。

    眼看着这一巴掌就要落在顾惜时的脸上的时候，童玲的眼中划过一丝快意，顾惜时不紧不慢，脸上没有半点的恐惧，只不过，眼泪忽然就落了下来。

    童玲以为顾惜时是害怕了，不仅仅没有收手的意思，脸上更是出现了扭曲的畅快。

    “你要干什么？”

    就在童玲的手距离顾惜时的脸颊只有两厘米的时候，童玲的手被人用力的钳制住，童玲痛呼一声，她觉得自己的手快要被人给拧断了。

    “放手，你给我放手。”

    童玲挣扎着要将自己的手收回来，却不得所愿，只能是狼狈的扭曲着身体，那只手分毫不差的被沅言牧的手拿捏住。

    一想到自己刚刚过来的时候看到的一幕，沅言牧的心脏都要停止了。

    惜时的身体不好，不能劳累，不能受到惊吓，不能有丝毫的差错，不管是顾伯父还是他，都是小心翼翼的将惜时呵护长大。

    从小到大，就没有让惜时受过一丝一毫的伤害，一个外人，居然敢趁着他不在的时候，欺负了惜时。

    “言哥哥，我怕~~”

    顾惜时瘪瘪嘴，小声的抽泣着，软糯的声音带着哭腔，瞬间就让沅言牧觉得心疼坏了，当下也不顾得教训童玲，一把甩开她的手，任由她摔倒在地也没有回头看一眼。

    “没事了惜时，没事了，言哥哥在呢。”

    沅言牧将顾惜时拥入怀中，轻轻地拍打她的后背，温柔缱绻的安慰道。

    “言哥哥，还好你来得及时，不然的话，不然的话······”

    顾惜时嘴上做的可怜，看着被人扶起来的童玲，嘴角却勾起来一个嘲讽的弧度。

    童玲一看，气的眼珠子都瞪大了一圈，气急败坏的甩开了扶着她的那群小跟班，当下就上前来找麻烦了。

    “顾惜时你这个贱人，我今天要是不好好的教训你，我就不姓童！”

    童玲迈出六亲不认的步伐向着顾惜时走过来，伸手就要打人，却被沅言牧一个不含一丝感情的冰冷眼神给钉在原地。

    “你是童家的人。”

    沅言牧让人调查过顾惜时上学的这一段时间发生的所有事情，其中，就是这个童玲欺负惜时最为厉害。

    他本来是想着等所有的事情都调查清楚之后一起处理了，没想到，他暂且放过童玲，结果人居然是自己送上门来了。

    果真是天堂有路你不在，地狱无门自己闯进来。

    既然这样，那就杀鸡儆猴吧，让那些人好好看清楚，惜时到底是被谁给护着，以后，看谁还敢对惜时怎么样。

