    “嗯唔_”

    　　苏瓷被压到了，她推了推人：“重。”

    　　沈寒星低低笑了一声：“那姐姐，我们换个位置好不好？”

    　　少女微歪着脸看着他，大大的眼睛里出现困惑。

    　　沈寒星颠倒位置，视线向上。

    　　稳稳地搂住那盈盈一握的腰肢。

    　　琉璃般剔透的眼眸，出现揶揄：“姐姐喜欢这个姿势吗？”

    　　苏瓷趴在少年的身上，直觉告诉她，有点奇怪。

    　　但她想不通有什么奇怪的。

    　　“我也重。”

    　　少女是有点不愿意的，低头看着少年。

    　　沈寒星看着人，笑意加深，意味深长道：“姐姐一点也不重，就算以后长大了，这个姿势也完全没问题。”

    　　苏瓷觉得少年...有点说不出来的感觉。

    　　她还是学不会用色气那个词语。

    　　于是只好乖巧的趴好，又不放心的抬脸问了一句：“真的不重吗？”

    　　沈寒星眸色转深，从鼻音里发出一声嗯。

    　　少女的身体很柔软。

    　　他尽量让自己不要去想别的东西，安静地抱着人，开口道：“我刚才又梦见了我的妈妈。”

    　　苏瓷认真地听着。

    　　沈寒星说：“她还是那个样子，一点都没变。”

    　　菟丝花般的女人，永远只会把她的爱人放在第一位。

    　　就连亲生儿子也可有可无。

    　　“我以为她会记得我生日的，我以为我不会期待，.”沈寒星缓缓说着：“放满了栀子花的门口，我上了楼，她躺在浴缸里，浑身是血。”

    　　少女的抱紧了他。

    　　沈寒星微偏过脸，轻柔的吻落在了那娇柔的脸上，他轻声道：“我也不想变成这样的，姐姐。”

    　　如果可以，谁愿意自己是个不正常的人呢。

    　　少年笑着，在光线下，皮肤是近乎透明的颜色。

    　　琉璃瞳眸的周围，晕染了一层白色的涟漪。

    　　他收紧手臂：“呐，姐姐，就算你讨厌我，我也不会放手。”

    　　他就是这样一个卑劣的人啊。

    　　有时候甚至在恶意的心想，苏瓷，是你自己不管不顾闯到我的世界，凭什么想走就走。

    　　我这辈子也不会原谅你妈妈。

    　　你来替她还债好不好？

    　　“不讨厌。”少女软软的声音响起。

    　　沈寒星抱着人。

    　　嘴唇蹭了蹭她的脸颊，心脏无规律的跳动起来，他面无表情地抓住胸膛那个位置。

    　　觉得自己大概是真的输了。

    　　输的一败涂地——

    　　光是听到不讨厌这三个字，就可以成为少女脚下的俘虏。

    　　苏瓷抱着人，小声且认真道：“我不讨厌你，阿星，你别难过。”她抿唇：“你妈妈不爱你，我来爱你。”

    　　虽然她不知道人类的爱可以有多浓烈。

    　　但她会很努力。

    　　很努力的给予。

    　　少年瞳眸有一瞬间的收缩，他的心在这一刻疼得厉害。

    　　但疼得他甘之如饴。

    　　沈寒星大力地抱着少女。

    　　苏瓷感受到有一股湿易浸湿到了她的脸，忍不住转过：“阿星，你哭了吗？”

    　　少年手背扬起，遮挡住少女的视线。

    　　拖长声音：“谁哭是小狗。”

    　　苏瓷认真地把人的手掰开：“那阿星就是小狗。”

    　　少年的琉璃般剔透的眼眸倒映出她软绵的小脸。

    　　少女覆手上去。

    　　“阿星别哭，我在。”

    　　沈寒星世界的灰色，破裂得一塌糊涂。

