    “你……少来诈我，我是不会相信的。”

    陆伊人直接掏出了手机，让张君茹看了一眼，张君茹立马瞪大了眼睛，“你你你。”

    这个女人竟然真的全部让人录下来了，她原以为消除了店里的监控，就可以告到这个女人，却不料还是失算了。

    对了，一定是和她一起的那个女人录的。

    当时她好像回头说了一句什么，只是她那时候没顾得上回头看。

    “你要是聪明点，就该知道怎么做，我只给你一分钟的思考时间，过时不候。”

    说完，陆伊人就退开了，然后手里晃着自己的手机，慵懒的靠在墙上，表情特别的轻松愉悦，特别的欠扁。

    张君茹恨不得上前抓花她那张脸，怎么会有这么可恶难缠的女人。

    “你们二位聊好了吗？”萧天凌一副公事公办的样子。

    “我是没什么问题，愿意权力配合调查，就看张小姐的了。”

    张君茹紧紧的攒着手心，双眼狠狠的盯着陆伊人，最后只能咬牙道：“天凌哥，对不起，我们就是朋友之间的打闹，不是多大个问题，是我自己误会了，浪费了大家的时间。”

    萧天凌皱了皱眉，“张小姐，你这是浪费我们的人力资源，我们不是每天无事可做，帮你们处理这些鸡毛蒜皮的小事，这些事情你们私下解决，要是再有一次，就留在局子里好好喝茶。”

    “天凌，我错了。”

    萧天凌不悦的盯着张君茹，张君茹立马改变了称呼，“知道了，警官。”

    萧天凌警告道：“办好手续就出去，我希望这样的事情不要再发生。再有一次，该那么办就怎么办。”

    “哦。”

    之前怎么高调进来的，现在就怎么灰头土脸的离开，张君茹经过陆伊人身边的时候，恶狠狠的道：“算你厉害，我不会放过你的。”

    “我等着，张大小姐。”

    就张大小姐这个智商，她能玩死她。

    张君茹走了之后，萧天凌好奇的看向了陆伊人，“小姑姑，你和她说了什么？”他都已经想好办法怎么让陆伊人脱身了，可是最后都没用到。

    “抱歉，个人隐私，无可奉告。”

    萧天凌微微皱了一下眉，“伊人，我们能好好说话吗？”

    “这是你的办公场所，你是官，我是民，我们还是保持距离的好，离我远点。”陆伊人推了萧天凌一把，自顾自的走了出去。

    萧天凌一脸无奈，追妻漫漫啊，什么时候才能让她给好脸色看。

    “仙女姐姐，这就要走了？”张二虎问道。

    “小子，你还想把我留在这里做什么，姐姐可没犯法。”

    “不不不，我不是这个意思，我就是想给你倒杯水喝。”

    “不用了，我走了。”

    “伊人，我送你。”萧天凌追了上去。

    陆伊人也不管他，自顾自的往前走，走到一个拐角的时候，忍不住顿了一下脚步，眉心轻蹙，最后还是大步往前走。

    她虽然精通玄学，但是更明白一个道理，天下的事情千千万，不是每一件她都管得过来的。

    萧天凌是搞刑侦出身的，一看陆伊人这样子就知道有些不对劲，“小姑姑，你看什么？有什么不对劲吗？”

    “有些脏东西。”

    “哪里脏？我们这里的保洁阿姨可勤快了，一天打扫两次的。”

    陆伊人转身看了一眼萧天凌，看他一身正气，完全没反应过来他说的是什么事，不由得摇摇头。

    “怎么了小姑姑？”

    “无知是福。”

    “小姑姑，你到底在说什么？”

    陆伊人不再多说，像萧天凌这样的体质，阳气重的很，再说他的职业煞气重，根本就不怕这些东西，那些玩意也不敢近身，根本轮不到她来操心。

    “什么都没说，你不用送我了，打住。”

    萧天凌想到了陆伊人的职业，顿时觉得背脊有些发凉，“小姑姑，你说的脏东西不会是那种意思吧？”

    “你怕？”

    “怎么会，我行得正坐得直，不畏惧那些乱七八糟的东西。”

    “这倒是，不是每个人都会惹上那些东西的，你不会。”

    萧天凌面色严肃了起来，“真有？”

    “信就有，不信就没有，看你自己了。”陆伊人抛出了一句高深莫测的话。

    这套说辞她从小到大都在说，不知忽悠了多少人。

    “小姑姑，你就别兜圈子了，我也是有见识的好吗？”知道大哥一家子的事情，他还有什么不相信的。

    嫂子重生，大哥大嫂那前世今生的缘分，小宝带着上辈子的记忆，轻功都会了，尹皓也记得前世的事情，还出了一个什么情蛊。

    这些都不是用现有科学能解释清楚的东西。

    “你们单位确实不干净。”

    “那要怎么办？”

    “我管不了。”

    “什么叫管不了，不会出什么事吧。”

    “那是别人的事情。”

    不知不觉中，两人就出了警局，陆伊人上了自己的车，萧天凌也迅速的上去了，“送我一程。”

    “我不是你的司机，下去。”

    “怕被脏东西缠上，还是由你这个神棍送我回去的好，我有安全感。”

    陆伊人无语的翻了个白眼，最讨厌别人这样称呼她，“拜托，我是大师，明白吗？”

    “行，陆大师，可以出发了，求庇佑可以了吗？”

    陆伊人懒得再说什么，“你去哪里？”

    “回我的公寓。”

    “你的公寓在哪里？”

    萧天凌报了一个位置，把人送到之后，陆伊人就绝尘而去。

    萧天凌本来想邀请人上去坐坐，最后一点机会都没有，只能喊道：“小姑姑，明天我会继续给你送花的。”

    张家。

    张君茹回到家的时候，可把家人吓坏了，张国锋也是生气的很，赶紧搂住了她，“宝贝女儿，怎么回事？谁欺负你了？怎么弄成这样了？”

    “爸，是陆伊人，是陆伊人那个贱人。”

    张国锋皱了一下眉，并不知道这个人是谁，“陆伊人是谁？”

    “就是天凌哥哥喜欢的那个女人，陆家的大小姐。”

    “哪个陆家？不会是那个大家族吧。”

    “就是那个。”

    张国锋面色变得有些难看起来，“我怎么从来没听说过陆家有小姐？”

    “那是因为那个女人和爸爸你是一个辈分的，都三十多岁的老女人了，我真不知道天凌哥哥到底看上她什么了，竟然一点也不嫌老。

    我今天就是在哈根达斯的店里和朋友吐槽了几句，恰好撞上陆伊人了，陆伊人就上来教训我们了，把我们的身上弄得全部都是奶油。”

    “这也太过分了吧，怎么一点名媛的风范都没有。”

    “爸，你是没见过那个女人，蛮横的很，哪里像千金大小姐。爸爸，你一定要帮我报仇。”

    张国锋有些为难，“哎，陆家可是一块硬骨头，不好啃，你可千万别动这样的心思。”现在京都市的经济全部被这几个大家族把持着，谁也不敢轻易动他们。

    张君茹瞪大了眼睛，不敢相信她都被欺负成这样了，自家爸爸还如此轻描淡写，“爸，难道就这样当作什么都没发生了吗？我今天都被那样羞辱了，如果这样忍气吞声，那我们张家的颜面何在，以后不得被人踩在脚下践踏，这口气我可咽不下去。”

    “你别胡闹啊，忍一时风平浪静，现在还不是对付那个女人的时机，现在最重要的是让你顺利嫁入萧家。”

    “可是有那个女人在，天凌哥哥是不会娶我的。”

    “那可由不得他作主，这可是上面那位亲自撮合的，希望还是很大的。”

    “爸，我反正觉得事情没那么容易。”