    陈迅中校离开了，李教官离开了，苏川云离开了，安德烈离开了……骥星河逐渐熟悉的这些人都离开了，这或许是一种制裁手段，但更多的还是正常的调动。

    相比于封锁线、军营，基地的生活环境要安逸很多，常年生活在异星上的人都需要短暂的安逸，但不可能把所有人都安排在基地之中生活，特别是机甲战士们，有人需要战斗，有人需要休息，总是要取一个平均值的。

    “不用太担心，因为你的原因，如果真的有意外出现，你和欣欣都会被第一时间撤离。”

    这是陈迅中校在离开六号基地的时候，给骥星河发送的一条信息，他应该是听到李教官说骥星河想要考单兵星舰的驾驶证了，以他的思维能力，很容易就判断出骥星河是怎么想的。

    骥星河表示了感谢和祝福，还加了一个微笑的表情，他年轻的时候也不喜欢微笑的表情，因为看起来很像是在嘲讽的笑，可年纪大了之后就喜欢上了这个表情。这或许是成长的代价吧，就像是年轻的时候他喜欢把衬衫下摆放在裤腰外面，而在中年之后只会把衬衫、T恤的下摆塞进裤腰里面。

    不知道陈迅会不会觉得骥星河的微笑表情是在嘲讽，但骥星河却很清楚陈迅的这条消息还有另一层的含义在其中，而事实也果然如同他所预料的那样，当基地的相关事务负责人更换之后，他就失去了快速挣取贡献点的机会。

    “骥星河上士，请不要有什么心理负担，也不要对我们有什么意见，这只是正常的人事调动而已。”

    接替陈迅中校的人是唐乔，听起来是龙洲人的名字，可实际上他确实一个鹰洲人，唐-乔，军衔同样是中校，年龄在四十岁左右，身材高大看起来却不像是一个职业军人，因为他的身材已经走样了。

    “我们希望你能够在更合适的岗位上发光发热，修理汽车、装甲车等交通工具，本身就更符合你原本的职业，而这些对于我们在异星上的整体战略布局至关重要。是的，不要小看汽修师这个职业，因为你们修理的不仅仅是汽车，也不仅仅是常规和军用的交通工具，还有一些其它的生活必须机械。”

    唐乔脸上带着温和的笑容，眼神真诚无比，语气情真意切，从表现上来看要比面无表情的陈迅中校好太多了，可他说出来的话却冷酷无情到了极致。

    他让骥星河去常规修理区，这也就意味着骥星河不再是拥有十二颗金星的一级机甲战士，不再是能够打造出星月的专业级机修师。

    骥星河面无表情，目光超出了唐乔预料的平静，旁边的苏河此刻非常紧张，他很担心骥星河会和唐乔发生冲突，进而暴起揍人。相比于基地里的其他人而言，苏河可以说是最清楚骥星河其实是个暴力分子的人。

    事实上，唐乔现在也很紧张，不过他身后有四名职业军人，虽然他很清楚这四个人加起来也打不过骥星河，但问题是这四个人的身上有枪。

    “还有吗？”骥星河语气平静的反问了一声。

    “没有了。”唐乔的表情没有任何变化，心里面的紧张也变成了得意，语气略显严厉：“只是希望你能够尽快到达你的工作岗位上去，我们在上一次尘暴的过程中，有太多的交通工具受损，常规修理区的人都有些忙不过来了。”

    “好。”

    骥星河应声之后转身就走，苏河有些愤恨却什么都没说，只准备把他录制下来的视频传回蔚蓝星，然后让他的同事们通过舆论来对唐乔以及做出这种决定的相关政客们施压。

    可唐乔却早有预料：“苏记者，拍视频是屠远将军赋予你的权力，我不会更改屠远将军的命令，但我有必要提醒你，你传回蔚蓝星的所有数据我们都有权力进行检查，如果发现什么机密信息的话，你将承受你根本无法承受的后果。”

    苏河愣住了，回头用错愕的表情看向了唐乔，这一幕并没有引发什么特别的变化，唐乔眼神中的得意更甚。但当原本走在前面的骥星河，也突然停住了脚步的时候，唐乔眼神中的得意就瞬间消失，并做好了随时后退的准备。

    骥星河回头，认真的看了唐乔两眼之后，好奇询问出声：“你们这样对我，是不是因为不想我死，是不是因为想要让我拍完《老人与星辰大海》，是不是想要利用我来征兵，甚至是获取更多的资源？”

    唐乔有些诧异，但还是笑着摇头：“骥星河上士，你想得太多了，其实就是正常的调动。如果机修区的人员不够用，我们缺少机甲战士的时候，都会在第一时间更换你的工作岗位。”

    “那我就当你回答是。”骥星河微微点头，再次询问：“那么，这是不是意味着，只要我不做出什么天怒人怨，或者是严重违背法律军纪的事情，你们就不会对我怎么样，也不敢对我怎么样？”

    唐乔愣了一下，赶忙解释道：“骥老先生，你误会了啊，我说的很清楚，根本就不是你说的那些原因，你……”

    “闭嘴。”骥星河的声音突然洪亮了起来，用呵斥打断了唐乔的话，也让唐乔身后的四个职业军人紧张了起来，他们甚至是下意识的将手伸向了腰间。

    “住手，你们要干什么啊？”唐乔怒了，却不是针对骥星河，或者说在表面上没有针对骥星河，他在后退的同时对原本在他身后，此时却在他身前的四个士兵呵斥道：“这是骥星河老先生，是联邦的战斗英雄，是拥有十二颗金星的一级机甲战士，你们要干什么？你们想要干什么？你们难道认为一个战斗英雄会对一个联邦中校出手吗？”

    骥星河皱起了眉头，看着如同小丑一样指桑骂槐的唐乔：“我只同意苏河记者对我进行拍摄。”

    竟然是因为苏河？

    唐乔内心惊讶又有些恼羞，他没想到平静接受调令的骥星河，会因为他对苏河说的话而选择争锋相对，语气恢复平静：“当然，这是你的权力。”

    苏河才是全场最慌乱的那个人，赶忙拿眼神劝说骥星河，骥星河又看了唐乔一眼，转身离开，苏河松了一大口气紧紧跟随。

    唐乔看向骥星河背影的眼神有些不满，但正如骥星河刚才问的那些问题一样，他不敢直接对骥星河做一些什么，而且和陈迅中校说的一模一样，如果六号基地真的有什么问题，骥星河和骥荣欣月绝对是撤离优先级最高的人之一。

    另一边，已经走远的苏河在沉默之后突然出声：“对不起，老骥，我……”

    “跟你没关系。”骥星河摆了摆手，语气重新温和了起来：“是我应该对你说一声对不起，因为我刚才在利用你。”

    “啊？”

    “我用你当借口，试探他们的底线。”

    “这话说的，不用试探也知道啊，你帮我出头怎么能是利用我呢？还是应该我跟你说对不起，老骥，我就是一个记者，了不起挂上了战地的头衔，但说实话真的不重要，因为能够取代我的人有很多，能够取代你的人却绝无仅有，你以后千万不要帮我出头什么的了，别说被威胁了，就算真的怎么样也不值得你得罪他们。”

    “不，我没有得罪他们。”骥星河的语气平静，说出来的话却异常坚定：“是他们得罪了我。”

    “额……”苏河无言以对，有些担心的说道：“陈迅中校他们都说了啊，不让你再倚老卖老了。”

    “都叫我骥老先生了，我凭什么不能倚老卖老？鹰洲人不懂尊老爱幼的话，我教他们。”

    “啊？这……”苏河不知道该怎么劝，只能问道：“老骥，你准备怎么做？”

    “先按他们说的做。”

    “先？”

    “他们承诺给欣欣最好的治疗，费用全免。”

    “是的，是的，那就好，那就好。”苏河提醒道：“其实你不用太担心的，我听说屠远将军快要来异星了，他虽然是联邦仅有的文职将军之一，但这一次来很有可能会负责具体的战斗指挥任务，再不济也能够负责管理后勤，他是你的伯乐，肯定会支持你的。”

    伯乐？

    骥星河不置可否，因为他当初选择的中策，就是屠远提出来的。

