    宁欣和玉珊瑚四人，正在按照龙隐的指示，朝着红安村方向赶，去和龙隐汇合。

    突然，迎面几颗石子飞来，让四人脸色一变。

    几颗石子，都只有核桃大小，却发出了破空的尖啸声。

    要是让这样的石子打在身上，什么结果恐怕是不用说了。

    云妃一抽银蛇短剑，连续几剑劈在几颗石子之上。

    感受到几颗石子传来的撞击力，云妃脸色难看地说道：“大家小心，都是高手。”

    “换一个方向，立刻跑！”

    玉珊瑚神色冷峻地说道。

    现在有高手拦路，她们哪里还能去红安村？

    先突出重围以后，再去联系龙隐都是来得及的。

    可是，她们刚刚才换一个方向，跑了几步以后，立刻同样的石子飞了过来。

    接下来，不管她们往什么方向冲，都会遇到同样的情况。

    四个人里面，只有云妃和晓秋可以抵挡这些飞来的石子，宁欣和玉珊瑚根本没有办法。

    宁欣虽然是觉醒了妖体，但是，她对于自己的妖体，还在摸索阶段。

    至于玉珊瑚，她的身体更是弱得可怜。

    即便她按照龙隐的吩咐开始磨练身体了，一时半刻也是无法提升上来的。

    所以，她们都已经被包围了。

    当她们停下脚步不动的时候，周围的那些高手就不会有其他的举动。

    那群人都站在七八十米外，这么远的距离，无论是法器，还是玉珊瑚的灵魂攻击，都是够不着的。

    所以，她们只能等在原地了。

    虽然被包围了，宁欣倒是没有多少畏惧。

    看这群人的架势，应该不是来杀她们的。

    不过玉珊瑚等人就不一样了，她们都知道包围她们的是谁。

    想到巫教的实力，由不得玉珊瑚和云妃不紧张。

    等了半晌之后，妖姬带着一群人走了过来，逼近了宁欣和玉珊瑚，在靠近几人二十多米远的地方站定，妖姬才缓缓地说道：“我这一次来，只抓宁欣，希望其他人不要插手。”

    宁欣冷冷地看着妖姬问道：“我们到底有什么仇，你非要来对付我？”

    “你难道不知道你身上的血脉吗？”

    妖姬反问道，“你最好跟我走，回到蛮王城你还不一定死。

    但是，你要是负隅顽抗的话，那结果可就难说了。”

    宁欣心中一惊，居然是因为她身上的血脉？

    经过龙隐的解释以后，她已经明白了，她身上有奇怪的血脉。

    甚至说，她都开发出了一些功能，没想到这群人居然是因为血脉而来。

    玉珊瑚瞟了宁欣一眼，心中有些奇怪，什么血脉？

    “今天想要带走她，就凭你们恐怕还不太可能！”

    玉珊瑚淡淡地说道。

    发现对方依然还是妖姬等人，并没有出现什么“老怪物”，她的心中放心了不少。

    而妖姬等人，她前面已经“称量”过了，自信有把握对付妖姬。

    所以，她信心又提升了起来。

    “这件事情，和玉家无关！”

    妖姬态度强硬地看着玉珊瑚说道，“你们玉家，最好不要插手，否则的话，我们巫教必定问罪玉家！”

    玉珊瑚摇了摇头，态度也是很坚决：“龙隐对我有救命之恩，我今天无论如何都不能袖手旁观。”

    说话的时候，她不由得有些心虚地看了看宁欣。

    当着宁欣的面，她当然不能说什么“二夫人”的事情，又没有合适的出手借口，就只能用救命之恩来说事了。

    她知道龙隐对宁欣的看重，现在必须要保护好宁欣。

    而且，现在可是给宁欣卖好的时候，她怎么可能退？

    妖姬看到玉珊瑚的态度，不由得冷笑了一声，说道：“那你动手试试看，只要动手，生死自负！其他所有人，给我盯紧了她，只要她动手，杀无赦。”

    即便玉珊瑚的灵魂攻击力再强又如何？

    一个修法者而已，周围这么多强大武者盯着，只需要一颗石子就能够解决掉玉珊瑚。

    就算玉珊瑚能够杀掉一部分，也不可能杀掉全部武者。

    只需要有一个武者得手，玉珊瑚就没有办法抵挡，最后的结果，就是必死无疑。

    玉珊瑚脸色顿时阴晴不定起来，她心中暗自着急，龙隐不是都来了吗？

    怎么还不到？

    在妖姬的威胁下，她发现确实不方便出手。

    因为周围这么多的武者，确实是一个巨大的威胁。

    至于说云妃和晓秋，两个人的实力都不是很高，能够抵挡周围这么多武者吗？

    恐怕是不能。

    所以，她顿时犹豫不决起来。

    妖姬也看到了玉珊瑚的态度，回头招了招手，吩咐道：“去两个人，把宁欣抓过来。

    其他人给我盯着玉珊瑚，随时准备出手。”

    一个九重天，一个十重天顿时站了出来，缓步走向宁欣。

    至于其他的高手，全部都在凝视着玉珊瑚，每个人的手中，扣着各种石子、树枝等等，随时准备出手。

    玉珊瑚一动也不敢动，只能眼睁睁地看着两名武者靠近。

    晓秋则是护在玉珊瑚面前，随时准备抵挡。

    可是，她能够抵挡几个方向？

    看到这样的情况，云妃一扣手中的银蛇，准备拼命。

    而宁欣，则是看着逐渐靠近的两名高手，启动了剩余两件灵魂法器中的一件，漫天火雨从天而降，扑向了两名高手。

    但是，漫天火雨才刚刚出现，妖姬一挥手，一道水波卷过天空，把漫天火雨顿时浇灭掉了。

    当然，水波也消失了。

    宁欣一惊，急忙启动了第二件法器，一颗种子迅速长成一朵花，然后那朵花朝着两名高手吞噬过去。

    可是，种子才刚刚长成花朵，妖姬同样又使出了一件法器，又是一道水波，把一朵花冲刷得乱七八糟，最终相互湮灭掉了。

    “看看你还有多少法器！”

    妖姬发狠地说道。

    她是真没有想到，宁欣身上居然这么多法器，硬是把巫十二给她的两件法器给抵消掉了。

    不过她本身是道玄五阶，还可以抵挡两次。

    旁边还有“巫十五”，怎么也应该可以抵挡一次。

    所以，她才不信宁欣身上还有这么多法器。

    宁欣看两件法器被抵消，她心中也慌了，急忙使出了道符。

    可是，这些道符面对的可是九重天和十重天，能够有多少威胁？

    反而是让妖姬看穿了虚实，妖姬得意地哈哈大笑：“她没有法器了，胆子大一点，赶紧拿下！”

    “是！”

    两名武者猛然冲向了宁欣。

    

