    “这个是天蛇海盗团团长伦克，也是一个大型海盗团团长，和我的实力差不多，你怎么得罪他了？”

    纳克奇怪的问道。

    天蛇海盗团在黑暗荒原也是名声赫赫，不过相对于纳克打劫时彬彬有礼，伦克的吃相要难看一些，除了打劫星空都市会收敛一点, 平时抢劫来往船队最多只给苦主留几艘白板运输船。

    黑暗荒原海盗的金字塔模型中，黑暗海盗团实力公认最强，一枝独秀的处于金子塔第一级塔尖，不然嘉尔也不会得到一个黑暗海盗王的名号。

    第二级大型海盗团，算上纳克海盗团和天蛇海盗团，黑暗荒原共有四十三支大型海盗团，实力同样也很强大, 最弱的都是红灵主宰这种空巢神明这个等级，最强的综合实力可能达到了黑洞级文明的水平。

    第三级的中型海盗团, 实力就一下子弱了很多，不过还是要比闪光族这种黑洞级遗族强很多，一次出动数千支军团非常轻松。

    第四级的小型海盗团，实力和黑洞级遗族处于同一级别，拥有兵力数量在数亿到千亿之间，像是那个非常嚣张被安德干掉的黑域海盗团就是小型海盗团。

    第五级也就是最底层一级，这一层级的海盗团连一支军团的编制都凑不齐，甚至战舰可能都是买来的，数量犹如过江之鲫，公认为不入流的那种。

    一支小型海盗团的名字传出去至少大家都会有点印象，某些地方还会小有名气，而不入流的海盗团就真的没人知道这是哪个了。

    星团外的荒原区域看着很大，像是4级5级星尘材料与堕落者回路、科技这种高端资源并不缺乏，但是很多日常运营所需的基础能量与物质却非常稀缺。

    所以无法像星团内那样，一个小型恒星系都能供养出一个黑洞级文明。

    不过这些海盗团在这种血腥的生态环境中磨练出的战斗力却非常强, 很少有沉沦的, 陷入沉沦的海盗团根本就不会存活太久便消逝在历史之中了。

    安德虽然奇怪自己怎么得罪伦克了，但也只是一眼, 就不再理会对方了。

    只是向纳克说道：“我也不知道哪惹到他了？”

    纳克思考了一下，想到了什么，回答道：“估计是你干掉了黑域海盗团的事情，黑域海盗团受到天蛇海盗团的庇护，而且黑域分到的那份战利品还没上交给天蛇。”

    安德瞬间恍然大悟。

    海盗团和文明一样，也会有宗主国、仆从国制度，不过因为大家老巢都保护的非常好，所以不像星团内出现宗主国无止境的压榨仆从国的现象，而且说法也好听多了：XX海盗团受XX海盗团庇护。

    很多实力弱的海盗团都会附庸一个强大的海盗团作为上家，享受对方的资源与庇护，代价则是需要定期上贡，并且完成上家分配下来的一些任务，简而言之就是大佬收小弟。

    大型与中型海盗团也乐得收一些小型或不入流的海盗当小弟为自己跑腿办事，还能得到一笔上贡的收益。

    双方权责分明，不过这种附庸关系并没有什么强力的约束，随时都可以单方面中断这种关系。

    但是强者这么做名声就坏了，其他人选择上家的时候就不会优先考虑。

    而弱者这么做就要小心强者的报复。

    这场海盗大会可以看做是一次科幻版的绿林大会, 由嘉尔这个海盗王牵头，一起来商讨该如何应对追光文明那丧心病狂的渗透。

    追光文明已经对中小型海盗团的日常打劫工作造成了很大的不便, 并且自身老窝也有暴露的可能, 所以便纷纷应邀而来。

    安德干掉了黑域海盗团，算是打了伦克的脸，物质上的损失不多，但面子是大。

    “你和他的关系怎么样？”

    “一般般吧。”

    安德和纳克说着说着忽然转头望向伦克，不约而同的露出和善的笑容，让人感觉到如沐春风。

    正在阴冷的看着安德的伦克忽然一愣，身为冷血生物的他居然感受到了一丝明显的寒意，刚再要说些什么的时候，二人又同时转过了头，不再理会他。

    碰了个软钉子之后伦克刚要发作，但这时嘉尔的身影忽然出现在会场中央。

    “哼！”

    伦克只是冷哼了一声，没有再说什么。

    嘉尔刚上线就看到伦克望着纳克与安德臭着一张脸，而第一排其他人都一脸看戏的状态。

    后面中小型海盗团首领立即噤声，将目光投向嘉尔。

    他只是状似感叹的说了一句：“这一次第一排四十三个座位居然坐齐了，真是不容易啊。”

    说完到最后一个字的时候，目光望向纳克似是在询问。

    这只章鱼的声音仿似带有一股诱人堕落的魔力一般，不过来在场的最少都是六段，还是在虚拟交友平台中，所以效果打了不少折扣，一个个都脸色如常，显然都是习惯了这位海盗王的声音。

    纳克只是随口回了一句：“蕾娜她有事，托我转告你们一声这次也不来了。”

    嘉尔点了点头表示知道，又看向安德，对于这个外乡人坐在第一排那本该是大型海盗团首领的位置上也没说什么，只是深深的看了他一眼。

    第一排其他人也表情不一，心里都涌现出了不同的想法。

    安德只是一脸和善的观察着暗流涌动的会议厅。

    接下来嘉尔将会场扫视了一遍，看着大型与中型海盗团的座位都坐满了，便封闭了这座会议厅的登录权限。

    时间到了，还没有来的就不用来了。

    嘉尔对着所有人微微点头致意，这只章鱼浑身竟散发着一股优雅的气息，磁性的声音传达到了每一个海盗的耳中。

    “作为这次海盗大会的召集者，我宣布，大会正式开始。”

    啪啪啪啪啪——

    底下的海盗们也很给面子的响起了掌声，只不过安德觉得第一排的包括他在内的四十三个人都比较敷衍，拍两下就完了。

    嘉尔眼神闪过一丝无人察觉的戾气，不过表面仍然维持着他那优雅的气质，怎么说都算是一名蛸族的美男子，如果忽略碳基人类的审美观，这只章鱼还真有点眉清目秀的意思。

    很快，掌声渐渐停息了下来，嘉尔继续说道：“首先，为了证明第一排的权力与地位，请出示你们的徽章！”

    安德表情懵逼了起来，不就是开个会吗，哪来这么多狗屁规矩？

    而旁边的纳克心灵传音给他：“不用理他，我给你一个徽章，你用星力勾勒出来就行了。”

    接着安德便收到了一幅圆形图案，一只布偶猫慵懒的躺在王座上，尽显高傲。

    安德一边吐槽这徽章真儿戏，一边展示当中展示了出来。

    很快，全场海盗除了纳克之外全部都脸色微妙的看向安德。

    纳克一直维持着颜文字微笑表情，仿似这事和他无关。

    嘉尔表情莫名，谁也不知道他在想什么。

    第一排其他四十一位海盗表情各不相同，小部分一脸不忿，大部分则露出看好戏的表情。

    唯有伦克的表情最古怪，显得非常纠结，仿似不知道自己该选择哪一边似的。

    而作为当事人的安德心里也狐疑了起来。

    我这是陷入了黑暗荒原内部的某种斗争漩涡中了吗？

