    韩策听闻此话，直接下令：“中途拦截！”

    十分钟后，边疆守军再次传来信息，这次的信息，带着极度不安与恐慌之意：“报告！我们无法拦截，那艘战舰和太阳四周，貌似有一层隐形屏障，我们无法打破，无法拦截！”

    此时此刻，遍地残骸星球的银河边疆。

    一枚熊熊燃烧的熔岩烈日无所顾忌地划过。

    宛如地狱的呼唤，令人望而生畏。

    无数九州战士都看到了这颗烈日。

    有人面色恐慌，有人欲要飞蛾扑火。

    当主舰携带熔岩烈日路过A5区域时。

    一群九州军官神色匆匆地来到替补军团当中，拿着京城一纸命令高声怒喝：“京城有令，命我们A5区域不惜一切代价，拖住那枚太阳！”

    “现组织敢死队，谁愿报名？”

    “穿戴最新星航战甲，做好以身祭国的准备！”

    战士们面面相觑，无人应答。

    或许是这条命令太过残酷。

    但还是有战士弱弱问道：“长官，那谁带我们去？”

    “我们带你们去！”

    在场所有九州军官，当场在军令上签下了自己的姓名，环顾四周说道：“我们九州的军官，向来冲在危难第一线！”

    霎那间，一名年轻战士举手，他说：“那我愿意报名。”

    军官看了他一看，略微惊讶：“你是蓝星本土军人？还这么年轻，要不别报名了，这次任务九死一生……”

    “不，我要去！我听说了，那枚太阳是冲着我们蓝星去的，我是蓝星的军人，我要挡在那枚太阳面前！”

    “好吧，你叫什么名字？”

    “杨素芬。”

    年轻战士默默站在了军官身后。

    霎那间，一条条手臂扬起。

    在场所有九州战士，皆伸手报名。

    巨兽的

    其余星系的战士，都有些诧异地看着九州战士

    军官沉默了，他知道九州军人的风骨，于是当场清点了三百人，将三百敢死队战士聚拢在一起，他挥挥手喊来情报兵，道：“战士们，这一去九死一生，就在这里提前把遗言弄好吧，军队会帮你们把遗言送到你们家人身边。”

    三百敢死队都在撰写遗言。

    死亡面前，有人写着写着泪流满面。

    但军官还是发现，有两个人并没有撰写遗言，于是他诧异问道：“怎么了？难道你们不需要给家里留遗言吗？”

    两人相貌皆是高大威猛，眉宇间英气勃发。

    一人浑身弹油味。

    一人腰间跨一长刀。

    看到他俩，军官总有说不清的眼熟。

    “算了，我俩不留了。”弹油味青年从容笑道：“我想我们的父亲，并不愿意接到我们的遗言，他们更愿意的，是我们载功而归的军装。”

    军官脑袋犹如晴天霹雳，他似试探地问道：“那个请问，你们的父亲是……”

    弹油味青年笑了笑：“我父亲叫麦克斯。”

    他又指了指长刀青年：“他爸叫米修斯。”

    军官顿感压力山大，面对两名传奇上将的儿子，他苦涩道：“你们还是不要……”

    弹油味青年顿时眼神严肃：“不行！如果说这世界上谁要冲在最前线，那就是九州军人，如果还要冲在九州军人之前，那就是我们这批人。”

    “我们的父辈缔造一个个传说。”

    “那我们就不能躲在父辈荣光下沾沾自喜。”

    “你如果不让我们去，我们就偷着去！”

    军官语塞，最终还是同意了两人的要求，毕竟现在连天首的儿子都身死沙场，还有什么人不能失去的吗？

    也或许是韩啸给了这批军二代的刺激。

    韩啸打下了牺牲的底线。

    在这底线之上，任何身份的战士都可以战死。

    最终，三百人敢死队出发。

    全员装备星航战甲，这种外型酷似灰熊的巨硕战甲，体型高达千米，三百敢死队背离银河，拖拽着一张闪着寒芒的银网冲向熔岩烈日。

    ……

    “报告，敢死队已出发…”

    “报告，敢死队正在拦截……”

    巨大的实况屏幕上，敢死队战士们将银网张开，肉身拖拽，直面燃烧四周空间的熔岩烈日冲来。

    “银网是特制材料，坚韧度举世第一，这是我们目前除过高战力外，以科技手段能够做到的唯一手段。”

    参谋们攥紧了双拳。

    ……

    银网与熔岩烈日相接触。

    那一瞬间，所有敢死队战士感受到深渊掠过以最大功率启动战甲，化身一台台人形发动机，人人怒吼着死死拽住银网。

    银网被熔岩烈日拉扯出万米。

    最终在所有人的努力，僵持了三秒。

    就在众人都以为银网拦截住了熔岩烈日时，忽而银网的根根丝缕开始崩溃断裂。

    哒哒哒……

    银网开始土崩瓦解。

    熔岩烈日冲碎了银网，朝着蓝星继续驶去。

    敢死队战士们瞬间被拽飞四散。

    “兄弟们！”一名九州军官连忙稳住战甲，眸光兴起死意，仰天怒喝：“开启定时自爆模式，我们与这个太阳，同归于尽！”

    所有敢死队战士没有丝毫犹豫。

    他们眼中有对死亡的恐惧，但也有对军人使命的尊崇，哪怕内心再害怕，还是义无反顾地开启了自爆模式。

    每套战甲，体内都有大规格等离子炸弹。

    三百套战甲同时爆炸，其威力不亚于一枚太阳的爆炸，刚好能够炸毁那枚熔岩太阳。

    三百敢死队。

    三百套自爆战甲。

    三百个普普通通的人。

    当他们启动自爆，如一道道流星般冲向熔岩烈日时，他们便注定不再普通，而是平凡中的伟大，低微中的无上穹顶之资。

    “九州山河，我为守护！”

    九州军官用怒吼声盖住内心的恐惧。

    而后率先冲到了熔岩烈日面前。

    其余敢死队战士，也纷至沓来。

    最后的画面，是占据了整个视野的熔岩烈日，与三百道孤立无援的身影相对位。

    轰……

    当爆炸与强光出现之时。

    作战指挥部所有目睹这一幕的人低下了头颅，眼中盛着浓郁至极的悲哀。

    所有人，在向这三百位平凡又伟大的战士致敬，在战场上，不只有顶端战力可歌可泣，当接近底端目睹普通战士时，会发现这里的可歌可泣，更加繁多。

    他们没有强悍胜神的战力。

    他们没有永不疲倦的体力。

    他们没有坚不可摧的身躯。

    但他们，却缔造了一个个染着牺牲鲜血的传说。

    “报告，那枚太阳失去信号！”

    “初步判断，已经完全摧毁！”

