    “及至始皇，奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，履至尊而制**，执敲扑而鞭笞天下，威震四海。”

    “南取百越之地，以为桂林、象郡；百越之君，俯首系颈，委命下吏。乃使蒙恬北筑长城而守藩篱，却匈奴七百余里。胡人不敢南下而牧马，士不敢弯弓而报怨。”

    楚江南怎么说也是一个网络写手，中文学的不错，记得这是名篇《过秦论》中关于秦始皇一生功过的描述，成王败寇，历史是由胜利者书写的，即使后人抚正了，但很多掩埋在历史中的真相已经永远消失了……

    “于是废先王之道，焚百家之言，以愚黔首；隳名城，杀豪杰，收天下之兵，聚之咸阳，销锋镝，铸以为金人十二，以弱天下之民。”

    “然后践华为城，因河为池，据亿丈之城，临不测之渊，以为固。良将劲弩守要害之处，信臣精卒陈利兵而谁何。天下已定，始皇之心，自以为关中之固，金城千里，子孙帝王万世之业也……”

    看见楚江南脸上露出思索神见色，椎名由夜轻轻将臻首靠在她的肩膀上，嗅吸着男子身上特有的刚阳气息，同时一只纤细白皙的素手轻轻在他身上抚摸起来。

    “阿奴，是不是又想主人疼你了？”楚江南将手中的书放在桌上，一脸不正经的坏笑道：“你可真是一只喂不饱的小野猫。”

    听见楚江南露骨情话，椎名由夜那张清秀绝伦的俏脸蓦地整个烧了起来，娇声道：“阿奴只是不想主人难受。”

    楚江南知道她的意思，刚才二人正在兴头上却被打断了，椎名由夜担心他憋着身体不好受，她哪里知道刚才自己的好色主人已经吃过快餐了，打过野食了。

    名由夜娇呼一声，柔美的娇躯被楚江南打横抱了起来，她将臻首靠在他宽阔温暖的怀中，静静的聆听着好色主人那强有力的心跳声。

    楚江南三两步便走到床边，轻轻将椎名由夜的娇躯放在柔软的床榻之上，翻身压了下去，看着他脸上露出男人热切之色，双眼色迷迷地盯着自己，椎名由夜那张娇媚的脸庞烧的更红了，轻轻闭上美眸，等待主人的恩宠。

    细细看着椎名由夜妩媚的美样子儿，深深吸闻了一下她身上散发出来的阵阵清雅幽香，楚江南嘿嘿淫笑两声，随后慢慢凑过头去，张嘴吻住了她那性感而不失丰润的樱桃小嘴。

    吻住那娇艳欲滴的红唇之后，灵舌滑入椎名由夜香润口腔中的楚江南没有急着去寻找那滑腻的三寸香舌，而是在两边柔嫩的壁肉上来回的舔吻起来，同时不停的吸琼浆玉露，吞玉液香津。

    一脸淫亵笑容的好色男人一双魔手隔着单薄的纱衣在她丰满的酥胸揉搓，他刻意避开了那带着宝石环扣的**，毕竟是穿洞，虽然没有流血，可是痛楚是绝对无法避免的，如今伤害还没有愈合，他可不是那种不懂怜香惜玉的粗人。

    楚江南的大手不停在椎名由夜那具娇躯上敏感的地方挑逗着，逗得东瀛美人呼吸渐渐的急促起来，檀口微分，不断发出“嗯嗯”的喘息声。

    身上传来的阵阵舒爽快感使椎名由夜的呼吸渐渐急促起来，娇喘连连，两只柔嫩白皙的莲臂紧紧抱着楚江南的熊腰，纤细柔夷在他背脊上不停的来回抚摸，在好色男人极富技巧的挑弄刺激下，东瀛女奴体内的**之火燃烧的越来越炽，渐成燎原之势。

    在将椎名由夜两边柔能的壁肉舔吻了个遍之后，楚江南的舌头开始在她的檀口中寻找追逐那柔嫩的丁香软舌，抵死缠绵，醉生醉死。

    在如此激烈的舌战之下，最后不管是耐力还是爆发力都技高一筹的楚江南，打败了椎名由夜，取得了最后的胜利。

    楚江南低头看着俏脸绯红，美眸羞闭，娇喘吁吁的椎名由夜，那张英俊刚毅脸上露出属于征服者的笑容。

    消息了一会儿，椎名由夜的呼吸渐渐平静下来，楚江南看着俏脸滚烫，双眸紧闭的椎名由夜，淫笑道：“阿奴，没看出你的舌技竟然这么厉害，以后怕是我都不是你的对手了。”

    椎名由夜闻言顿时粉色胀红，可是内心又隐隐有些骄傲，自己真的能战胜主人吗？想到楚江南在床上那变态的强悍，就算是自己加上两个主母都被他折磨的昏迷过去，自己哪有可能战胜他？

    椎名由夜缓缓睁开紧闭的美眸，含情脉脉的看着楚江南说道：“主人，阿奴知道你是骗我的，但人家心里好喜欢。”

    楚江南知道就算自己说地球是方的椎名由夜也不会有任何意见，全心全意融入女奴身份的她真是傻的可爱，不禁笑道：“我从来不骗人。”

    这也太扯了吧！主人如果不骗子，哪里会有那么多女子被他迷到？虽然不会对他的话加以反驳，但椎名由夜“噗哧”一声，忍不住笑了起来，不由自主的伸出双手紧紧的抱者楚江南的身体，主动献上娇嫩的柔唇。

    东瀛女奴主动出击，楚江南当然乐于接受，急忙张嘴迎了上去，吻住了她的香唇，一场大战再度爆发。

    良久唇分，两人才从窒息的长吻中缓过起来。

    椎名由夜看着楚江南那欲火燃烧的眼神，嘴角那抹邪气的笑容，心里既高兴又害羞，把臻首深深的埋在了他温暖的怀中。

    楚江南善解人衣的双手顷刻间便解除了彼此身上多余的衣物，看着被自己压在身下的柔嫩娇躯，艳丽绯红的俏脸，好色男人**的身体俯身压在椎名由夜那具同样一丝不挂的柔嫩娇躯上，感受着柔软女体上传来的阵阵快美感觉，一双不肯老实的魔手不停在她娇躯敏感部位游走。

    桌上的红烛摇曳，微光朦胧，椎名由夜白嫩嫩的玉体娇躯显得更加白皙细腻了，右边酥胸那只镶满了名贵宝石的乳环，在烛光照耀下发出七彩光芒，把雪白的胸脯衬托得愈发娇艳欲滴。

    椎名由夜用纤柔白皙的玉手托起左边的玉峰塞进楚江南嘴里，娇声道：“主人，什么时候你把这边也给奴戴上？”

    楚江南声音含糊道：“不行，都带上了，我怎么办？”

    “主人，阿奴现在就要……”椎名由夜的娇躯微颤，媚眼如丝，欲动如火，分开修长雪白的美腿，楚江南邪邪一笑，身子向前一挺，两人零距离地紧密结合在一起。

    屋里响起出沉的喘息和娇媚的呻吟，此起彼伏，不绝于耳。

    一阵喘息之后，椎名由夜慵懒的靠在楚江南怀里，她知道自己并没有满足楚江南，正攒些力气应付他下一轮的攻击。

    楚江南揉搓着椎名由夜丰满的双峰，她不由得发出了腻人的呻吟。

    短短半柱香的时间，东瀛女奴就迎来了第三次**，好色男人也在她身体最深处暴发了……

    在暴发的瞬间，楚江南虚闭着眼睛，感觉魂魄飘出了身体，这只一种相当奇妙的感觉，以前虽然和众女**过无数次，但却没有一次有现在这样清晰的感觉。

    楚江南悠悠转醒过来，睁开迷蒙蒙的眼睛，可是入目的一切却惊的他张大了嘴巴，瞪圆了眼珠子，说不去话来。

    如果自己没有患间歇性失忆症的话，那么楚江南完全不能理解为什么前一刻还在床上和东瀛女奴嘿咻的自己，下一刻竟匪夷所思的来到一个陌生的地方。

    楚江南艰难的吞了口唾沫，抬起手来，对着自己脸狠狠来了一次亲密接触。

    耳光很重很响亮，楚江南感觉到了疼痛，那么也就是说现在不是在做梦。

    做梦是感觉不到疼的，为什么？这个……声音弱弱道：“大家都是这样说的。”

    “不可能，这请选择;//一定是做梦，如果不是做梦，眼前所有的一切怎么可能会出现？”楚江南感觉自己快抓狂暴走了，眼前的一切实在是太过疯狂离奇了，“完全没有道理，这明显于科学事实相违背。”

    最后楚江南得出一个连自己都感觉害怕的结论，他竟然莫名其妙的又再次穿越了？

    在美丽的黄金海岸，一座座宫殿般的豪宅掩映在绿树丛中，蔚蓝的海水轻拍在礁石上卷起洁白的浪花，金黄色的阳光映照下，三三两两的海鸥轻盈地落在岸边，自由无拘束。

    呈现在楚江南面前的这座巨大的超豪华别墅，他甚至清楚的记得这栋世界级奢华别墅的名字——爱敦阁。

    这座空置的豪宅请选择;/房间，5个大到能开游艇的游戏池，有能容纳50座位的影院的图书馆地板到热大理石车道，极显其富丽堂皇。

    这幢巨宅不仅拥有一个36洞高尔夫球场，壁球场，保龄球室和网球场。其中还有11英亩正规花园，另有树林、两幢宾客副楼，马厩、网球场、两个室外泳池、三个室内泳池、壁球室、保龄球室、影院、酒窖、直升机坪等，豪宅还应用了大量计算机控制技术。

    也难怪楚江南记得这么清楚，当第一次看见这座奢华别墅的时候，他便被它深深的吸引住了，以至于花了大半天的功夫在网上浏览了关于别墅的所有相关报道和资料，并将所有的图片资料都存在了自己两百四十个G的硬盘里。

    楚江南清楚的记得，业界专业人士对爱敦阁的一句评论：“如果步行的话，从豪宅的大门口到达别墅的客厅需要超过三十分钟的请选择;//时间，每次去那里几乎都会让人迷路，在那里甚至可以进行赛车比赛了。”

    不经意看去，这里的布置摆设和楚江南记忆中见过的没有一点不同，但是在一些末微的细节上却有着微妙的不同，处处都透露着女人心思和细腻。

    走在别墅外一望无际的巨大的草坪上，成群放养的麋鹿和斑马使这里显得生机勃勃，几只绿孔雀高贵优雅地在院中踱步，完全不害怕楚江南这个非法闯入者。