
　　如果是平时的话，永山凛听到自己闺蜜跟自己弟弟说这种话，她肯定要把自己闺蜜的头给拧下来的。

　　但是今天她倒是克制住了自己的冲动，毕竟她也想知道自己的弟弟有没有女朋友。

　　虽然她之前已经问过了，但是过了这么久的时间，说不定自己弟弟在这期间就谈了一个也说不定。

　　就像是现在跟在他身后的两个女生就十分值得怀疑。

　　“暂时没有。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　现在他感觉就像是被家长询问有没有女朋友一般，那自然不会说有了。

　　毒岛冴子听了之后倒没有什么反应，毕竟永山秀已经提前跟她说过她姐姐不允许他早恋了。

　　那她自然不会愿意被发现后，然后被拆散了。

　　而且就算自己男人不提前说，她也会体谅他，等事后再询问一番。

　　毕竟她对自己的魅力还是挺自信的，并不觉得自己男人会移情别恋什么的。

　　“那你有没有兴趣现在就有一个女朋友啊？”

　　鹿岛香子擦了擦嘴角的口水说道。

　　“香子，你是想死吧？”

　　永山凛直接抓住了这个鹿岛香子的脑袋冷冷说道。

　　“凛酱凛酱，我错了我错了！”

　　被抓住脑袋的鹿岛香子连忙认错道。

　　她感觉自己这个闺蜜不是开玩笑的，这力道要是再不认错恐怕会被直接捏爆脑袋。

　　永山秀看着这个副部长有点无语，他还是第一次遇到敢叫自己姐姐酱的同龄人。

　　“秀君，你以后不用理这个家伙，当她是个神经病就可以了。”

　　永山凛对着自己弟弟说道。

　　她可不想自己弟弟跟自己这个闺蜜来往的太近，因为她知道自己这闺蜜是个彻头彻尾的颜控，更重要的是这家伙脑子有点问题。

　　“好...好的。”

　　永山秀点了点头说道。

　　他见这个副部长长得跟自己姐姐一样高高冷冷，但是性格确是这样子。

　　“你们找个位置坐下吧。”

　　“新部员说明大会要开始了。”

　　永山凛对着自己弟弟说道。

　　虽然她是剑道部的部长，但也不会这么明目张胆地给自己弟弟优待。

　　永山秀点了点头，便跟毒岛冴子和香取千鹤她们找了个地方坐了下来。

　　“大家好，我是剑道部的部长永山凛。”

　　“请各位接下来的时间里能请多指教。”

　　永山凛看着自己的新部员们缓缓说道。

　　听到永山凛的话之后，这些新部员们纷纷点头，完全不敢不给回应。

　　“既然大家选择加入剑道部，那肯定是对剑道十分热爱的。”

　　“而我们武道专业平时也不会有什么课，主要的任何就是修炼。”

　　“所以大家需要在每天的上课日花三小时过来剑道部修炼。”

　　“剑道部会经常有剑豪过来指导，甚至柳生大人也会亲自过来指导。”

　　“所以希望各位部员不要错过这些能够获得强者指导的机会。”

　　永山凛对着部员们缓缓说道。

　　由于他们武道专业没有什么课要上，最多也就是一些武道理论课。

　　所以他们武道专业大部分时间都是在自己对应的武道部门活动。

　　不然武道班只有一个班，而且还不是按各自的武道分班，要是一起教的话很难教深入的东西，也只能教一些大众一点的武道理论了。

　　“是的永山部长。”

　　新部员们点了点头答道。

　　他们加入这剑道部自然是为了提升自己的实力了，别说每天三小时了。

　　只要能够提升自己实力，就算每天在这道场修炼十个小时都无所谓。

　　而且他们修炼剑术倒也不需要什么特定的地方，无论是在学校这道场修炼，还是在家里的道场修炼效果都是差不多的。

　　或许学校这道场的效果可能更好，毕竟能有不少实力相当的对手能跟自己对练。

　　比起自己在家里埋头苦练，那自然是跟对手切磋更能快速提升实力了。

　　“去年的全国大学武道大赛是由我们东京大学剑道部取得冠军的。”

　　“去年我已经拿到了冠军，所以今年我不会再参加这个比赛。”

　　“希望你们今年能够帮助你们的学长学姐再次获得这个全国大学武道大赛的冠军。”

　　永山凛对着自己的部员缓缓地说道。

　　虽然她嘴上说是帮助学长学姐，但是在她心里已经内定自己弟弟作为主将参战然后获得冠军了。

　　毕竟还有一年的时间，自己弟弟现在已经武道六段了，到时候应该拥有了武道七段甚至八段的实力。23sK.com

　　而且他可是跟自己一样拥有着越级战斗的能力，到时候就算面对豪级的高手也不需要太怕了。

　　更不要说这种全国大学武道比赛根本不可能有豪级的高手出现。

　　“我们会的部长。”

　　新部员点了点头说道。

　　不过他们清楚作为大一的他们应该只是陪跑的，想要跟学长抢主力的位置应该不太可能的。

　　“说完你们需要做的事情之后，现在来说一下加入剑道部的福利。”

　　“所有剑道部的部员每个月都会发放一份修炼资源。”

　　“这修炼资源能够加快你们的修炼速度，也能提升你们的身体素质，这些可是有钱都买不到的东西。”

　　“然后每个月都拥有一次剑豪单独指导的机会。”

　　“最后每个月表现杰出的部员都会有一个额外的奖励。”

　　“所以希望各位能够在剑道部好好表现吧。”

　　永山凛看着自己的新部员缓缓地说道。

　　她也不说什么假大空的东西，而是说实际对部员修炼上有用的东西。

　　对于他们练武之人来说，其他什么都是假的，只有能真正提升自己实力的东西才是有用的。

　　“是的部长！”

　　听到永山凛的话之后，不少部员都燃起了斗志开始摩拳擦掌了起来。

　　东京大学武道部的修炼资源丰厚这事情基本是人人皆知了，这些修炼资源甚至连他们自己家族都可能没有。

　　如果能得到这些修炼资源的话，恐怕他们在短期内就能提升不少的实力了。

　　“秀君，你姐姐实力到底有多强？”

　　毒岛冴子看着永山秀地问道，对于这个传说中的第一天才她还是挺好奇的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第241章 新部员说明会免费阅读。https://xs.23sk.com 