    慕瑶感受到有一股视线一直凝在她身上，转头看去，就看到了那个年轻女子的眼神。

    就在慕瑶疑惑的时候，十一立马送上了那个女人的信息。

    【宿主，那个女人的信息我传给你了。】

    这个女的叫孙露，一直在追求傅云祁，是那种人尽皆知的追求。

    尽管傅云祁已经拒绝过她很多次，她也丝毫不在乎，还一直追求。

    但凡出现在傅云祁身边，或者想要接近傅云祁的女生，都被她或多或少地整过。

    消化完这些信息，慕瑶抬眸对上孙露，故意对着她露出一个得意的笑。

    孙露望着慕瑶得意的笑，气的胸前剧烈地起伏着，捏着杯子的手青筋暴起，眼底的怒火好似能隔空将慕瑶给灼烧一样。

    故意加大孙露的怒气之后，慕瑶就没再看她，一直和傅云祁等人聊天。

    聊了一会儿之后，慕泽铭离开，去找他喜欢的女生聊天去了。

    傅云祁也被他父亲叫走，去和那些老板聊天。

    过了一会儿，十一的声音在慕瑶的脑海中响起，【宿主，我主人打算去卫生间了。】

    【好，我知道了。】慕瑶立马起身往卫生间走去。

    见慕瑶走动，一直盯着慕瑶的孙露也立马跟了上去。

    因为慕瑶的位置离卫生间更近，所以慕瑶率先进了卫生间，孙露紧随其后。

    没多久，傅云祁进了隔壁的男卫生间。

    一进到卫生间，孙露立马把门反锁了起来，然后气冲冲地走到正在洗手的慕瑶旁边。

    “我告诉你，傅云祁是我的人，你最好离他远一点。”

    慕瑶洗好手之后故意大动作地甩了甩手，手上的水大都甩在了孙露的脸上和衣服上。

    “你干什么？”孙露吼了一声，她愤怒的眸子瞪着慕瑶，“你这是在故意挑衅我，想和我抢是吗？”

    慕瑶转身看着面前的孙露，笑盈盈地说着：“你说傅云祁是你的，这事傅云祁同意了吗？”

    “哦，他没同意。”不等孙露回答，慕瑶自言自语一般地说着，话语中难掩讥讽。

    “毕竟他讨厌你这件事是众所周知的，我说得对吗？孙小姐。”

    被揭了伤疤的孙露更是气得不行，怒声低吼道：“你闭嘴，你一个不知道从哪里来的野种，也敢在这和我叫嚣。”

    “别以为你现在成了慕家的大小姐，就能飞上枝头变凤凰了，我告诉你，像你这样的人，你身上的穷酸气，是这辈子都洗不掉的。”

    “你压根就配不上傅云祁，我劝你别白费力气了，他是我的，只能是我的！”孙露嘶吼的声音里透着浓浓的自信和偏执。

    “啪！”

    下一秒，慕瑶就抬手给了孙露一巴掌。

    这一巴掌慕瑶特意控制好了力度，虽然疼但不会留下痕迹。

    这一巴掌可是彻底把孙露心里的愤怒给点燃了，然后孙露就开始对着慕瑶动手，对着慕瑶又摁又打又掐的。

    慕瑶看似处在弱势，但其实孙露压根就打不着她，孙露的每一次动手都被慕瑶不经意间给挡下来了。

    慕瑶一边和孙露纠缠，一边偷偷地打开了卫生间的反锁。

    【宿主，准备好了，我的主人还有五秒钟就要走到卫生间门口了。】

    十一开始倒数掐点，【五、四、三、二、一。】

    随着这最后一声倒数，傅云祁刚打开卫生间的门，还没有走出来，就看到一个人影从女卫生间摔了出来。

    摔在地上的慕瑶故意装出很疼的样子，还故意在摔出去的时候把长裙往上拽了拽，露出了原主腿上的烫伤。

    看到慕瑶腿上的疤，孙露立马开始嘲笑，惊呼道：“天呐，你的腿上竟然有这么丑的疤。”

    “还真是和你这个人一样，丑得见不了人。”

    “你这个样子，就早点滚回去别出来吓人了，还敢和我抢云祁，我告诉你，我......”

    孙露羞辱的话还没说完，就看到了从男卫生间走出来的傅云祁，她的话戛然而止。

    对上傅云祁冷冽的视线，孙露心里一虚，张嘴想要解释，“不是，云祁，刚才的事情不是你看到的那个样子。”

    傅云祁完全没去听她说了什么，而是半蹲下身子，看着慕瑶温声问道：“有没有摔到哪？”

    慕瑶抬眸看着突然出现的傅云祁，立马把受了伤的腿往里一缩，眼眶瞬间就红了。

    她泛红的杏眸里萦着自卑和倔强，一滴眼泪快速滑落。

    慕瑶立马低下头，似是不想被人看到她哭了。

    “我没事。”慕瑶颤声回道，然后立马从地上爬了起来，绕过了傅云祁快步的走了出去。

    傅云祁望着慕瑶落荒而逃的背影，迈步准备追上去。

    刚走了两步，就被孙露拽住了胳膊。

    孙露紧紧地抓着傅云祁的胳膊，快速又慌乱地解释着：“云祁，你相信我。”

    “刚才是慕瑶她先打了我一巴掌，我只是正当防卫，我......”

    傅云祁转头看着孙露，冷冷的说着：“松开！”

    孙露被傅云祁冷漠的眼神看得心里一虚，抓着傅云祁胳膊的手也是一抖，但她就是不松手。

    “云祁，你不相信我，我就不松开，我......”

    下一秒，傅云祁就掐住了孙露的手腕，用力的往上一掰，孙露疼得惨叫了一声，然后立马松开了手。

    “别再让我知道你打着喜欢我的名义去伤害别人，我说过了，我永远都不可能喜欢你。”

    傅云祁冷冷地扔下最后一句话，转身大步离去。

    望着傅云祁越来越远的身影，孙露捂着泛痛的手腕，眼底尽是浓浓的不甘心和嫉妒。

    “傅云祁，我不会放弃的。”低低的声音透着不正常的偏执。

    从卫生间的走廊走出来之后，傅云祁的视线在大厅里扫了一圈，没有找到慕瑶的身影。

    然后他又往外走去，最后在小花园里找到了缩在角落里独自哭泣的慕瑶。

    傅云祁走到蹲在那哭的慕瑶面前，慢慢地蹲了下来。

    慕瑶抬头看着傅云祁，颤着声音开口，“为什么？为什么都要这么对我？我到底做错了什么？”

    “我明明已经在很努力地生活了，我以为我可以开始新的生活了，可是到头来不过就是个笑话。”

    慕瑶自嘲地笑了一下，清泪自泛红的眼眶落下，像是破碎的珍珠一样，砸进了傅云祁的心里。

