    看到陆凡不答反问，孟建军也不由得愣住了，同时心中不免来气，这个年轻小子未免也太放肆无礼，要知道自己可是堂堂的城主，这小子居然也不放眼里，这让他如何不怒。

    不过想起当初叶镇国说过的话，说这小子绝对不普通，再加上连自己城主府的情报队长都查不到此人此人的任何信息，除此之外，自己女儿似乎对这个家伙比较上心，所以他才压住了内心的怒气。

    孟建军淡淡一声冷笑，沉声道：“小子，马有国指控你当街行凶杀人，你可有什么要说的？”

    陆凡干脆也拉了一张椅子坐下，摊了摊手道：“没有。”

    “放肆，城主大人在此，你小子竟还敢坐下，简直太过放肆！”郝一伟局长当即怒喝道。

    孟建军摆摆手示意不打紧，接着道：“没有？这么说你认了，承认自己杀人了？”

    陆凡也不否认，淡淡一笑，撇嘴道：“今天之事，街上不少人都看到，没什么好否认的。”

    听到这话，马有国率先安耐不住了，冷哼道：“你小子总算承认自己杀人了，好哇，现在铁证如山，你还有什么好狡辩的。”

    陆凡翻白眼犹如看白痴似的看着他，冷声道：“你是耳朵聋了还是脑子被门板夹了？我刚才不是已经承认杀人了，我有狡辩？”

    “你……”马有国登时气得浑身都在发颤，要不是场合不对，他都要直接暴起发难了。

    总队长付佐民冷哼道：“姓陆的，你自己承认就最好了，现在铁证如山，按照轩辕国律法，当街行凶杀人势必判处死刑，任何人都不得包庇纵容。”

    “不错，必须要严惩你这个杀人犯，谁要是敢仗着权势包庇纵容，我马有国就是拼着这身老骨头，也要上报天北总部，甚至是捅到南境王那里去！”马有国声色俱厉地道。

    当然在场谁都听得出来，马有国的这番话是故意说过孟建军听的。

    孟建军不由皱了皱眉头，对于马有国的威胁恐吓很是不悦，不过也不好发作，只是他实在想不到，陆凡这家伙竟这么快就承认了，这可是大大出乎了他的意料。

    孟建军看着陆凡，问道：“小子，你现在没有其他要说的了？”

    只是未等陆凡开口，马有国哼道：“城主大人，这还有什么要说的，这小子自己都已招供承认当街杀人了，应该直接拿下法办。”

    付佐民当即拱手道：“城主大人，局长大人，请允许属下直接将此人拿下归案，还死者一个公道，换江城百姓一个公道！”

    说着付佐民转过身，就要准备对陆凡动手。

    陆凡却还是不动如山坐在那里，甚至微微扬起的嘴角还透露出一抹嘲讽之意，他并不理会付佐民，而是转头看向了主位的孟建军，撇嘴道：“孟大人要是我猜得不错，你既然受人之托来救我，作为一城之主亲自降临，该不会就就只是问我几个不痛不痒的问题吧？”

    付佐民不由沉声冷笑道：“城主大人向来公正严明，眼下人证物证俱在，你觉得城主大人会为了徇私舞弊？”

    这就等于是在将城主的军了。

    孟建军并不理会付佐民，淡淡一笑道：“陆凡小子你听到了，铁证如山，而且连你自己都承认了，你想让我怎么救你？”

    话虽如此，可是孟建军在说这话之时，依旧是从容有度，而且充满自信，似乎一切都在他的掌控之中。

    陆凡自然知道孟建军这老家伙有备而来，之所以迟迟没出手相救，大概是有意看自己出丑。

    想到这里，陆凡嘴角微微一扬玩味道：“事实上，我也并不奢望你来相救，就这小小的督察局，还拦不住我的脚步，不过你既然来了，倒也不至于搞这么大动干戈……”

    “你小子放肆！”一旁坐着始终没有开口的郝一伟局长勃然大怒。

    孟建军摆摆手道：“郝局长稍安勿躁，姑且先听这小子说下去。”

    陆凡耸了耸肩道：“其实也没什么好说的，若是我猜测得不错，孟大人在来之前，恐怕就已经详细调查过死者大金链子恶汉了吧，如果调查过你就应该知道，那恶汉其实是个通缉犯，十恶不赦的杀人通缉犯！”

    说到这里，陆凡又摊了摊手，轻笑道：“当然，若孟大人在来这救人之前，连这点功课都没有做好准备的话，那我倒是非常怀疑，你这个城主是怎么坐上去且坐得稳的了。”

    事实上当时在孤儿院门口，通过大金链子脸上的刀疤已经胸口的纹身，陆凡就已经确认对方是十五年前一桩七口灭门惨案的凶手，当时他还很小，但因为心脏异变，早就有过目不忘的本领。

    也正是因为如此，他当时才以雷霆手段直接灭了对方！

    在场之人听到陆凡这话全都是一惊，郝一伟坐不住了，喝问道：“你说什么，那大金链子，被你当街杀死的那个，是通缉犯？”

    连马有国和付佐民一时间也都是惊愣在了原地。

    倒是孟建军，双目忽然爆射出了精光，同时很是吃惊的看向陆凡，很显然这是他第一次对陆凡感觉到意外。

    原本孟建军以为，这家伙当街杀人完全只是意气用事鲁莽行为，但是现在看来，这小子显然是早就知道了对方的底细。

    “如此，刚才倒是小觑了这小子，难怪叶镇国那胖子会对这小子高看一眼！”孟建军暗叹。

    其实正如陆凡所说，在出发之前，他就已经做足了功课，通过强大的密探，也查到了那大金链子正是十几年前的一个恶魔杀人犯，否则的话他今日绝对不会亲自降临督察局。

    毕竟当街行凶杀人，人证物证俱在，即便是他这个城主，也不可能公然包庇。

    想到这里，孟建军终于站起身，拍手鼓掌，同时朗声道：“很好，你小子做得不错！”

    马有国却还是没能反应过来，不由愕然道：“那大金链子是杀人通缉犯？这是怎么回事儿？”

    他这番话一问出口，付佐民立刻暗暗叫遭。

    孟建军豁然转过头，瞪着马有国，怒喝道：“怎么回事儿？马有国你好大的胆子，那大金链子明明是个十恶不赦的杀人通缉犯，你作为知情者竟然不报，这是包庇罪犯，你该当何罪？”

    “我……”马有国当场就懵圈了，刚才不是还在审问陆凡这小子么，怎么突然就审到自己头上来了。

    付佐民面色变了变，连忙问道：“敢问城主大人，你有证据，证明那大金链子是杀人通缉犯？”

    孟建军背负着双手，肃声道：“本城主现已查明，那大金链子名叫卢永川，正是十五年前轰动咱们江城的七口之家灭门惨案元凶，并且本城主已经派人DNA取证过，确认无误！”

    付佐民听到这话既惊讶又有不甘，不过最后还是暗暗一叹，彻底没了话说。

    倒是那马有国，不由哼道：“启禀城主大人，那卢永川虽然是个杀人犯，但这姓陆的家伙同样也杀了人，他现在同样也是杀人犯，而且，他还当街殴打我侄儿马奎民，险些把他给打死，绝对不能轻饶了此人，必须要严惩此子！”

    还未等孟建军开口，局长郝一伟就坐不住了，起身怒吼道：“严惩此子？马有国我看你脑门还真是被门给夹了，陆凡诛杀那十恶不赦的通缉罪犯，非但没有过错，反倒有功，而且，你马家尤其是马奎民，竟然有意包庇纵容通缉犯，这是在犯罪，别说只是被打残，就算是被打死了，也是死有余辜！”

    “这，这……”马有国愣住了，总算意识到问题的严重性。

    他下意识朝付佐民投来求救的目光，只是付佐民直接转开了头，同时心里暗暗开骂，这个老东西，眼下局面不利你就少说两句吧，没看到连局长都在替陆凡那家伙说话了么。

    事实上付佐民也很愤怒很无奈，原本以为已经是铁案，能够彻底拍死这姓陆的小子，谁知道事情竟然来了个一百八十度的转弯。

    孟建军却是懒得理会马有国，转头看向郝一伟，笑道：“郝局长刚才有一点说得没错，陆凡这小子帮你督察局破获了一桩大旧案，我看应该搬一块牌匾给他，送他一个城市英雄的称号。”

    陆凡听到这话连忙道：“送牌匾就不必了，真要感谢的话，干脆就来点实际的吧，比如奖励个百万千万什么的。”

    “奖励个百万千万？你没有跟我开玩笑吧？”郝一伟直接傻眼了。

    陆凡点点头，很是认真的道：“你看我这样子，像是跟你在开玩笑吗？”

    郝一伟直接选择无视这家伙，要不是因为看出孟建军对这家伙还不错，恐怕他早就要轰人了。

    陆凡倒也没想着督察局真的拿出这么一大笔钱，当下起身拍了拍屁股，道：“眼下没我什么事儿了吧？这督察局的茶也喝了，没事儿的话我就先走了，说实在的，你们督察局的茶味道还真不怎么样，下次说什么我也不会来了。”

    郝一伟听到这话可谓是哭笑不得，这家伙还真是得了便宜卖乖啊。

    孟建军倒没有说什么，不过一双眼睛却饶有深意的看着陆凡，如果说刚才陆凡在进来的时候，他觉得对方只是个普普通通的民工，那么现在孟建军已经完全可以肯定，这家伙原来这是大智若愚。

    “此子，果然不简单呐！”孟建军心中暗暗长叹道。

    只是便在此时，刚走出没两步的陆凡却是顿住脚步，回头道：“对了，我现在好歹也是你们督察局的大英雄了，这大英雄要走了，你们不该送一送？这样吧，我跟付佐总队长挺合得来的，就让他送我吧。”

    说完陆凡指了指一张脸已经难看到了极点的付佐民。

    郝一伟心领神会，看了看孟建军发现他默认，当下点头道：“说的也是，陆先生好歹是帮我们督察局破了一桩大旧案，付队长你亲自送一下陆先生，记住要照顾周到，别有损我们督察局的形象！”

    付佐民听到这话，一双脸豁然沉下，不过他依旧不敢发作，只是点头道：“局长大人放心，我亲自送陆先生上路！”

    他这番话可谓是一语双关。

    陆凡自然听得明白话外音，只是他懒得搭理，就付佐民这种人，事实上连做他对手的资格都没有！

