    第109章哦，不好意思

    “什么好戏？“

    唐三投来疑惑的眼神，宁荣荣他们也看了过来。

    奥斯卡嘿嘿一笑，“这也是我们修行的一部分。院长的语录：不敢惹事的魂师不是好魂师！”

    他暗示的开口，朱竹清清冷的容颜上浮现出一抹笑，宁荣荣眼底也浮现出点点笑意，其他人也都明白了奥斯卡的意思。

    同样反应过来的唐三也忍不住低笑了声叹道：“我们院长大人的语录加在一起都可以组成一本怪物语录了。不过，这个苍晖学院是个高级魂师学院吧？”

    奥斯卡肯定的点了点头，但表情却完全没有在怕的意思。

    苍晖学院那边入座的八人看着戴沐白他们有恃无恐的态度，平日里在学院里都是心高气傲的男学员当然咽不下这口气，狠拍了下桌子站起。

    “等等。”中年人伸手，稳稳地擒住了那名男学员的手。

    明明没有用上魂力，但还是在第一时刻就制住了男学员的动作。

    “老师，我！”

    剩下的话消失在中年人看向他的那双阴沉的眼睛里。

    男学员心底升起一股寒意，听话的顺着中年人的力道坐了下来，但中年人的手并没有放下，而是顺势凑近男学员，在他耳边低声说了什么，男学员脸上的愤愤不平立刻被一抹兴奋取代。

    精准捕捉到这名男学员脸上神情变化的唐穗看了看柜台的置物柜上放置的酒水果汁，想了想，她从座位上站起，准备在开战前先给自己找点喝的。

    不能亏待了自己。

    特地绕开中间落座的苍晖学院，唐穗在柜台买了瓶玉米汁准备打道回府。

    却不想，当她站起来的那一刻，苍晖学院那名男学员就已经盯上她了。

    就拿你这个弱叽叽的小丫头开刀好了。

    瞥见属于史莱克学院那桌的新菜肴已经被服务员端着走近，男学员从自己的座位上站起，当背对着服务员的唐穗与他刚好形成一个斜线时，男学员猛地加快脚步，在服务员的惊呼声中，那一盘热气腾腾的菜肴连碗带汤地从托盘上被撞飞。

    “（唐穗）穗穗！”

    没想到苍晖学院竟然会把歪主意动到唐穗身上的戴沐白他们脸色骤变，

    冒着热气的滚烫汤汁直勾勾的朝着唐穗落下。

    “咻咻——”

    比淋下的汤汁要更快的是突然将唐穗从热汤下带离，一闪而过的黑影。

    “哗啦、”

    被玻璃瓶盛装的玉米汁失去托力打碎在地面，热汤混杂着玉米甜香的玉米汁洒了一地。

    瞬间完成武魂附体，带着唐穗闪到一旁空地的朱竹清神色有些紧张的将唐穗翻过身，查看着刚刚有没有被汤汁给淋到。

    “我没事。”唐穗看着自己裙角沾上的汤水油渍，轻轻的朝着面露担忧的朱竹清摇了摇头。

    而唐三他们这边，已经个个面色黑沉的站了起来，脸上仿佛能滴出水一样，眼神寒凛地看了过来。

    得意的欣赏完唐穗他们的担惊受怕后，男学员才假装刚发现的开口，脸上挂满了挑衅恶劣的笑容：“真是不好意思，刚刚没看见路。”

    哪怕是句不走心的道歉，也并不是给差点被波及到的唐穗说的，而是对着受了这场无妄之灾的那名服务员。

    苍晖学院其他几个学员见状都掩嘴发出嘲笑，因为男学员这一举变相的拉踩了一番唐穗和服务员。在说唐穗连一个普通人都比不上。

    小舞第一个没忍住从座位上站起，但比她更快一步的，是突然在耳畔响起的一声巨响。

    “什么？！”

    “哗啦——！”

    刚刚还站在原地狐假虎威的男学员整个人突然弓起腹部倒飞了出去，狠狠地砸在了中年男人落座的那个桌子上，将已经摆上了两盘热菜的桌子哐当一声砸裂开来。

    “涛哥！”七名学员之中唯一的女学员惊愕的看着倒在桌子碎渣丄痛苦的像只虾子般蜷起，然后猛地喷出一口鲜血就两眼一黑晕死过去的男学员。

    其他学员也是纷纷从座位上惊站起，满脸怒色的瞪向戴沐白他们，已经将罪魁祸首这个名头钉死在了他们头上。

    “你们好大的胆子！”

    被砸了菜不说，学员还被直接打吐血昏死过去。

    中年人眉眼间染上的怒意，脸色阴沉，同样将矛头对准了戴沐白他们。

    “哦，不好意思，最近要晋级了，我的武魂似乎有些躁动，一时收住力道。”

    唐穗慢吞吞的出声，成功吸引了苍晖学院他们惊怒的眼神和自己人异彩连连的目光。

    ———题外话———

    快上架了，11号起会开始有加更，小可爱们千万别养文，评论打卡每天捞捞！

    现在不比以前，要是上架前这文被腰斩那才是真的哭了QAQ

    (本章完)

