    第415章 就有多狼狈   

    她的话让魏良良有些尴尬：“ 珞姝，五百万的豪车已经很贵了，你看咱们国内有多少能买的起这么贵的车的人？”

    

    就在这时，李义阳的车就停在了学校的门口。

    

    “珞姝，学校到了，你找把行李放到女生宿舍去，我去超市里给你买些生活用品！ ”   

    “ 姐夫不用了，我爸给了我钱，一个会儿我自己去买就行！”

    许珞姝道。

    

    “珞姝一会儿我带你去吧，恐怕你还不知道学校的小卖部在什么地方呢！ ”见表现的机会来了，魏良良赶忙道。

    

    “姐夫，还是你陪我去吧！ ”许珞姝生怕魏良良会赖上自己，还是决定麻烦李义阳。

    

    她可不想一来学校，身边就贴了一个狗皮膏药。

    

    但她低估了魏良良的厚脸皮，买东西的时候，他就跟在后面，一会儿介绍这个，一会儿介绍那个，嘴巴就没停一下。

    

    最后付钱的时候，他甚至想抢着付钱，但被李义阳阻止了：“魏同学，你的好意我们心领了，不过我是珞姝的姐夫，这钱我来付就好，为了感谢你介绍这么多，请你喝瓶饮料。

    ”说着，李义阳就在冰柜里，拿了一瓶可乐给他。

    

    然后把许珞姝买东西的钱付了，也不是很多，一共花了不到一千块。

    

    许珞姝见是李义阳付的钱，便要把钱还给他：“ 姐夫！你能来接我已经很感激了，我又怎么能让你给我买东西！”

    

    “ 你都喊我姐夫了，那我给你买东西不说应该的吗？

    

    这钱你留着当生活费，要是缺钱了可以和我说！”

    李义阳并没有收她的钱。

    

    随后，他将东西搬到了女生宿舍的楼下，由于他是男的不能去女生宿舍，只能帮她把东西放在这，由许珞姝自己拿上去了。

    

    “珞姝，你这没别的事，那我就先回去了，有什么事记得给我打电话！等学校周六放假了，来你姐家吃饭！ ”   

    “好，谢谢姐夫，回去的路上小心点！ ”   

    随后李义阳叮嘱了几句，就离开了学校。

    

    “老公，接到珞姝了吗？

    ”文晓惠看着走过来的人问。

    

    李义阳点了点头：“接到了，她已经在宿舍了。

    ”   

    “ 那你有没有说让她周末到咱们家来吃饭？”

    

    李义阳挑眉：“咋了，我办事你还不放心？

    ”   

    文晓惠红着脸道：“哪有，这不就是问问！ ”   

    “放心，我都说了，正好周六让佳慧也来吃个饭，两人都在念大学，隔的也不是很远，两人互相熟悉了，也可以互相照应下。

    ”李义道。

    

    他的这个提议得到了文晓惠的认可：“ 就按你说的来！”

    

    然而就在晚上，李义阳刚洗完澡准备休息，就接到了许珞姝的电话。

    

    “姐夫，我这遇到了点麻烦，你能不能来帮帮我？

    ”电话里，传来许珞姝焦急的声音。

    

    李义阳沉声道：“ 你别急，出什么事了慢慢说！”

    

    “ 晚上，魏良良找到我，说要请我和室友吃饭，我不好拒绝就同意了。

    

    这吃完饭，他又说带我们去酒吧玩，本来我不想去的，但我一室友当即就同意了，我这怕出什么事，只好跟着一起过来。

    

    酒吧里，魏良良点了两瓶红酒并要了个包厢，中途也没发生什么事，谁知道这两瓶红酒要十万块钱，而且酒已经喝了不能退。

    

    魏良良觉得是酒吧里的人在讹他，就说这是假酒，然后就和酒吧的人打起来了，还打坏了酒吧里的东西。

    

    现在他被打的浑身是伤，酒吧里的人，要我们一共给十六万块钱，不给就不让我们走，魏良良他拿不出这么多的钱，也不敢给他家人打电话。

    ”   

    听完许珞姝的话，李义阳立即道：“你别怕，告诉我你现在在哪家酒吧，我现在就过去！ ”   

    李义阳的那句你别怕，突然让许珞姝莫名的安心，紧张地心情缓解的不少：“我们在二零一二酒吧！ ”   

    “好，我知道了，我马上就过去，你让魏良良别再乱来了，我一会儿就到！ ”   

    这个魏良良还真是胆大包天，敢说酒吧里的酒是假酒。

    

    要不是珞姝也在那里，他不会管他的死活，而二零一二酒吧是马达堂弟马飞的场子，是熟人就好办了。

    

    此刻酒吧里，魏良良正跪在地上吓的瑟瑟发抖，而他的头被人揍的跟猪头一样，没有了之前的英俊帅气。

    

    马飞鹏则坐在沙发上，身后站着好几个小弟，他面露不善的看着包厢里的几人：“我不管你们是不是学生，既然来了我的酒吧，就得按照我们着这的规矩来。

    

    喝了我们的酒，还污蔑我们这是假酒，在这动手闹事，我看你们就是活腻歪了。

    

    今晚，不把十六万块钱拿出来，谁特么的都别想走！ ”   

    几人都还只是在校大学生，从来没有接触过这类人，吓的都不敢说话了。

    

    魏良良吓的更是哆嗦了一下，他虽然是富二代，在外面横的不行，但也是欺善怕恶的主。

    

    今天才开学第一天，要是被他爸知道自己惹事了，那以后的零花钱肯定会减半！   

    最终还是许珞姝紧张地小声道：“我能不能给我姐夫打个电话，让他来赎人？

    ”   

    于是就有了李义阳接电话的那一幕。

    

    “ 老公出什么事了？”

    文晓惠见李义阳接完电话，就换上了衣服，急忙问道。

    

    “ 老婆，是珞姝的电话，说她和同学在酒吧里被人扣下了，我去处理下，你早点睡！”

    

    “ 要不要报警？”

    文晓惠道。

    

    李义阳摇了摇头：“ 不用，那酒吧我有熟人，不会有事的，我先走了！”

    

    “ 那你注意安全，有什么情况及时给我打电话！”

    

    “ 知道了！”

    

    来到车库，李义阳开着晓惠的车，去了二零一二酒吧！   

    现在已经是十一点多了，路上的车很少，李义阳开了二十几分钟就到了。

    

    从车上下来，李义阳根据许珞姝提供的包厢找了过去。

    

    此时的马飞鹏已经没了耐心：“你不是说会有人来赎你吗？

    怎么人还没有来？

    ”   

    随着他的话说完，包厢的门打开了，众人便看到李义阳孤身一人的走了进来，却像是救星驾到一样。

    

    魏良良看到他，赶忙低下了头，生怕他认出自己来。

    

    白天的他有多得意，晚上的他就有多狼狈。

    

    而李义阳也在第一时间就看到了他，看着被打成猪头的人，他没有任何表情，直接就走向了马飞鹏。

    

    “ 姐夫，你来了！”

    许珞姝看到李义阳露出了惊喜的目光！   

    马飞鹏看到李义阳，则立马站了起来：“ 李先生，你怎么来了？”

    

    刚问完，他突然注意到许珞姝对李义阳的称呼，顿时惊讶道：“李先生，这女学生是你的小姨子？

    ”   

    李义阳淡淡一笑：“ 马哥，实在不好意思给你惹麻烦了，这是我老婆的堂妹，今天才来的学校报道，没想到遇上了这样的事！”

    

    马飞鹏一听，急忙道：“李先生，要说对不起的人也应该是我，我要是知道她是你老婆的堂妹，说什么也不会把她扣下来。

    

    既然这是你堂妹，那就把她领回去吧！ ”   

    李义阳指着魏良良问：“ 他这是怎么回事？”

    

    提起这个马飞鹏就来气：“这小子在我这点了两瓶上等的红酒，结果付账的时候，一听要十万，就那在骂我们买假酒，还对我们的人动手，这才把这小子狠狠地揍了一顿，李先生这事和你没关系，其他人也都可以离开了，他留下来就行！ ”   

    其他人一听自己可以走了，顿时就松了一口气，而魏良良知道自己要是留下来了，肯定没有好果子吃。

    

    这下也顾不上面子了， 他一把抓住了李义阳的裤子道：“李先生，你帮帮我吧，这钱就当我借你的，等过几天我就还你！ ”   

    李义阳本来不想管这破事的，可看着他一把鼻涕 一包眼泪把自己裤子都弄脏了，知道自己要是不帮他，还不知道会怎么弄脏自己的衣服，当即道：“ 这钱，我可以借你，但以后你不许再骚扰珞姝！”

    

    见姐夫这时候还在替自己考虑，让许珞姝一阵感动！   

    魏良良连连点头：“好，我答应你！ ”   

    本来马飞鹏看在李义阳的面子上，想让魏良良付了酒钱就算了的。

    

    结果李义阳来一句，他和这人不熟，让他该怎么办就怎么办，马飞鹏顿时就明白了他的意思！   

    然而在魏良良的耳朵里，却听成了另一重意思，两人分明就是一伙的。

    

    当下，对李义阳的感激，也变成了恨。

    

    这人不仅和别人合伙讹他的钱，还胁迫自己不准骚扰许珞姝，简直就是欺人太甚了，这事 他不会就这么算了的。

    

    当天晚上，魏良良就住进了医院里，并打通了他爸的电话。

    

    

