    可是孟老真的没有想到他们会这样无耻。

    以前他们也是天天一起下棋遛鸟喝茶听戏的啊，怎么人就成这样了？

    最多是那个时候，他们曾经让他给半价帮忙买有清味的茶点，他拒绝了？

    在孟昔年升营长的时候，在他们面前炫耀得太过火了？

    但是，他那有多大错？

    “行了，你们差不多就行了。”他搭耸下眼皮子，闷闷地说了这么一句。

    老甘老雷几人纷纷交换了个眼色。

    他们都觉得这孟家果真是败了，孟昔年看来果真是要与祖父和父亲断绝了关系了，否则，以孟老以前的性子，这个时候早就发火对着他们一顿喷了，怎么可能就这么示弱地说了这样一句话？

    看着孟老满头白发，他们也有些意兴阑珊了。

    孟老见他们没有再往自己伤口里洒盐，心中暗暗地缓了口气。

    他这个时候哪里还有什么力气和精神跟他们对上？

    但是，这几个没说话了，又有人凑了上来。

    那三四个年纪不一的妇人，看来是孟家的亲戚，而且，应该是京郊来的那些。

    孟老是知道这几家人的，当初唐家有难时，这几家倒是没有拒人于千里之外，但是也都老实说了，他们都是普通人家，也帮不上什么忙。

    那个时候，老唐还跟他说过，跟王家之类的比起来，这几户还算是好的了。

    孟老那个时候却还是相当不以为然。

    钱银帮不上忙，也没有见这几家多到唐家走动走动，怜着唐家没个女人，找几个侄媳妇上门帮帮干些力所能及的活啊？

    只一句轻飘飘的我们也帮不上忙啊，谁不会说。

    但是现在他们来了，说明老唐还是愿意跟他们来往。

    孟老又叹了口气。

    这时，一个五十多岁的女人打量了他一眼，突然说道：“诶，你是不是孟老先生啊？”

    “我是。”

    “听说你跟我表叔关系最好的吧？”那妇人眼睛突然就是一亮，也在他身边挤了个位子坐了过来。“今天这几桌，要花不少钱吧？你是不是给了不少礼金？我们家穷，也就是来捧个人场，但是我听说摆宴可是不会亏钱的，这些钱怕是要你们的礼金来抵了，你给拿了多少啊？”

    孟老愣住了，完全没有想到她竟然会在这里，当着这么多人的面，问起了这样的问题。

    他与老唐什么关系？

    当年，唐家的事，他就没少帮忙。

    当然，今天他也是送了礼来的，但拿的不是钱。

    说起来惭愧，家里的钱，为孟朝军治病都用得差不多了，他现在也知道能省则省，所以，给老唐送来的是他以前就很喜欢的一方砚。

    但是，被这个妇人这么一问，他一时就不知道怎么回答。

    那妇人见他不说话，顿时就脸色一变，“不是吧，孟老先生，你该不会是没有包红包，就来白吃白喝吧？那可不行的啊，我们还心疼着着我表叔在这么好的饭店摆宴了！那得花多少钱啊。”

    旁边一个中年女人看起来像是她的儿媳妇，暗暗地扯了扯她的衣服。

    