    这不是曹秀第一次领兵，但却是真正意义上第一次独揽一致军队的大权。

    之前曹操派他去剿灭刘备之时，尚且安排了张辽与曹仁两个副将来“拱卫”曹秀。

    但这一次，曹操的指令很清晰，先锋大军的一切指挥权皆由曹秀统御。

    换句话说，当初剿灭刘备时，曹秀或许还会因为曹仁乃军中老将而不敢对他如何如何，可这一次，曹秀却不再是当初的曹秀，他完全有权力卸掉曹仁的军职，让他无兵可带。

    “曹仁得到曹丕的命令，于进驻河内后当日便对曹秀不满，破口大骂。”

    “试想，曹秀而今正是意气风发，志得意满之时，曹仁的这种辱骂不但给了曹秀当头一棒，而且还让曹秀输了军心，再加上以曹秀在许都的实力，想必也知道曹仁乃是曹丕一党，面对这样的敌人，曹秀岂能忍？”

    “夺了曹仁的兵权，曹丕在曹军之中便少了一双羽翼，这对曹秀而言乃是再好不过之事，他只怕高兴还来不及，如何会去想这是曹丕的诡计？”

    “而且曹丕说的也很清楚，他只要曹秀的人头，我们用曹秀的人头换取曹军兵败，何乐而不为呢？”

    袁谭其实不傻，他也想得很清楚。

    在如今的情形下，他若是能与曹丕合作，打败曹秀甚至砍下曹秀的头颅，这无论是对曹丕，还是对他而言都是一件天大的喜事。

    这个合作产生的结果只能是双赢！

    所以他没道理不接受曹丕的建议，立即发兵，攻克河内！

    “公子，恕老夫多嘴。”

    “那曹丕虽恨曹秀，但曹秀所率大军毕竟也姓曹，曹秀所谋之事，也对曹操有利。”

    “万一曹丕乃是假意与公子合作，但实际上却是故意引公子上当为曹秀所败，那该如何是好？”

    郭图其实这并不是多嘴。

    他只是想知道眼前的这个公子能否值得他投靠效力。

    良禽择木而栖，他郭图自诩聪明过人，自是不想再投靠一个庸主，一个兵败一次便再无心争夺天下的庸主。

    他必须要为此次选择再三检验袁谭，他要知道袁谭是否能够成为称雄天下的那个人。

    所以他又给袁谭提出了一个难题。

    倘若从曹丕意欲斩掉曹秀头颅这件事开始就是一个阴谋呢？

    那袁谭所高兴的，所兴奋的机会岂非成了埋葬他，成了埋葬上党四万多大军的阴谋？

    “军师所言有理，但我更愿意相信曹丕乃是真心想要杀掉曹秀。”

    “为何？”

    郭图不急，此时距离子时尚有几个时辰，他还有很长的时间来检验袁谭。

    “军师可知，就在前不久，张绣死了。”

    “哦？此事老夫也的确有所耳闻，但不知此事与今晚一战有何关联？”

    郭图显得有些诧异。

    因为他从袁谭身上看到了袁绍的影子，从前英明神武威震河北的袁绍的影子。

    只见袁谭双手背于身后，略显销售的脸颊上透露着一股运筹帷幄的英气，黑白分明的眸子里闪烁着令人惊异的目光。

    “官渡之战后，张绣驻守兖州，与我冀州遥遥相望。”

    “我在前来青州前就得到了张绣身死的消息，但据探子来报，张绣并非死于病痛，而是有人故意取了他的性命，而后才伪装成病死的模样。”

    “你知道，兖州乃是曹操进攻我河北的大本营，对于兖州内的一举一动，我都是十分关心。”

    “得到这个消息后，我便再想，张绣与曹操也可谓生死之敌，况且张绣还杀了曹操的长子曹昂，张绣投靠曹操，官渡之战胜利了之后便被人所害，会不会就是曹操暗中下的手。”

    “可直到前几日，我受到沮授身死的消息后我才明白，杀死张绣的不是曹操，而是另有他人！”

    袁谭的脸上充满了自信，似乎这一切都在他的掌控之中。

    比起他兵败官渡的老爹袁绍，此事的袁谭更具年轻气盛的本钱，更具披荆斩棘的热血，绝对是一个植得投资的人选。

    郭图看到这样的袁谭，当即对自己一开始的选择感到庆幸。

    倘若之前他选择了袁熙，只怕此时就该当后悔了。

    于是他下意识的问道：“为何不是曹操？”

    只听袁谭淡淡道：“沮授只不过是父亲手下的一个谋士，被曹操所俘之后，曹操却对此人厚礼相待，三番五次亲自劝说。”

    “而之前的张辽，关羽，刘备，张郃等人无一例外，皆是降将，军师可曾听闻曹操对他们之中的任何一个不满？反之，曹操不但没有对这些人心怀恨意，反倒十分重用，今次与曹秀一起前来河北的关羽，便是最好的例证。”

    “想那沮授，在曹操如此劝说之下宁死不降，这才激怒了曹操，将之一道杀之，而那张绣乃是主动向曹操投诚，曹操即便因丧子之仇而要杀他，也不至于如此遮掩，杀子之仇，不共戴天，有什么可遮掩的？又为什么要去遮掩？”

    “所以张绣绝非曹操所杀，杀他的必定另有其人！”

    话到这里，袁谭的眼中顿时爆射出两道精光，好似一下子看见了许多之前没有看到的东西，整个人无缘无故变得十分的睿智！

    饶是郭图听到这里，也不由恍然，顿时连连点头。

    “公子所言在理。”

    “可张绣之死，与曹丕誓杀曹秀又有什么关系？”

    郭图继续问道。

    只听袁道：“军师试想，曹丕如今在许都虽没有曹秀那般声望，没有曹秀那般智计百出的头脑，但他的身份却是谁也无法撼动的。”

    “一旦曹操归西，他曹丕便是理所应当的继承人，即便是曹秀也不能逾越礼制取而代之，如若不然，许都城内的那一帮老臣绝不答应。”

    “所以，只要曹丕继续等待，等曹操归西，他总有一天能够坐上曹操的位置，从而将曹秀这个心腹大患除去。”

    “可他为何要冒如此风险与我合作，取曹秀的性命呢？此事对于他而言可谓刀口舔血，一旦我放出消息告知曹操，那他便是万劫不复的下场，可他却依然选择了这条路。”

    “这里面，难道就没有什么阴谋吗？”

