    方正背着诸葛红去到医务室，班里的同学想跟着都被方正给拒绝了。

    来到熟悉的医务室后，那位看病的女医生瞅着熟人，都有些无语，三天来两趟，谁看也谁也觉得邪门：

    “方老师，您怎么又来了?这次是谁不舒服？”

    方正嗯了一声:“这个学生脸色很不好，您快给看看吧。”

    医务室的女老师长出口气，但还是赶紧的让方正把学生放到病床上，开始望闻问切。

    一阵检查过后，女老师坐在凳子上，对着诸葛红说道：

    “主要是月经的问题，你今早是不是没好好吃饭？”

    诸葛红点点头。

    女医生瞅着女生不太明显的黑眼圈，皱眉道：“昨天几点睡的？”

    诸葛红略微犹豫，随后回答：“没睡..”

    女老师有些疑惑：“没睡？”她叹了口气：“以后知道自己身体快不舒服了就注意一点，每次来这种日子之前，多提提精神。”

    诸葛红嗯了一声:“谢谢老师，我会注意的。”

    穿着白大褂的女老师站起身，瞅着方正，两人一对视，不言而喻。

    都默默的走出了里屋的病房。

    关上门，一男一女站在屋外，女老师带着笑意，方正自然是无奈。

    毕竟除了看病，女老师不管事情的因果，但方正肯定是要搞清楚原因。

    “方老师，我个人建议你最好抽时间好好的给学生上一下关于身体方向的知识，毕竟..”

    她一只手挡着嘴巴，轻轻的说：“您都快把这当家了！”

    说完后女老师重新坐在大屋的办公桌前，不再插手方正的工作。

    方正叹了口气回到里屋，病床上的诸葛红低着头：“对不起方老师，给您添麻烦了。”

    方正呵呵笑了笑坐在床沿：“没事，身为班主任这种小事肯定是义不容辞，只是诸葛红同学，能不能告诉我昨晚你为什么不睡觉？原因是？”

    诸葛红犹犹豫豫，最后小手捏着被子，看向方正：“方老师，您能不能帮我租个房子？我不想再回家了..”

    ------

    午后晴空万里，蒋氏集团今天的股东又因为一件大事全部集合在会议室。

    蒋夕瑶坐在总经理的位置，身边小米拿着本子谨慎的记录着会议内容，桌边坐着七八位公司股东。

    “各位股东，这几天我出国跟詹美思谈的合作基本有了结果，只是在营业模式上面我们跟他们公司的意见有些不合，所以昨晚回家我特意抽出时间做了整理。”

    这些整理的资料其实是蒋夕瑶在国外就弄好的，毕竟昨晚她到底在家干什么，方正最清楚。

    蒋夕瑶把资料递给众人，大家互相传阅。

    “詹美思老总的意思是我们跟国外合作的这一批货物，主产品的量他们想要适量的增加，其他产品他们则只想要其中的一小部分，可问题在于我们公司这次的主产品制造速度，根本无法同时满足国内的需求跟詹美思老总的数量要求，

    我尝试过跟他说明情况，他说也可以主产品给他们的量降低，其他产品量提升，但是价格需要我们降低五分之一，并且如果在原定的销量计划化里副产品销售额不达标，他们可以退货。”

    有位股东一听这话，便赶紧说道：“五分之一绝对不行！降得也太多了，我们的价格给国外本来就已经够低了，再加上还有退货的风险！”

    蒋夕瑶：“我也觉得有些过多，但他们说五分之一是底细，如果我们不同意，这批货物他们就不会要，我们只能在两方选其一。”

    蒋成凯问：“如果第一种的话，给国内的量能不能降低一些？毕竟詹美思的公司我以前去看过，他们的规模跟以及在行业的影响力我是亲眼见过的，无论是从宣传还是市场包装，都完全不是国内市场可以比较的。”

    某位股东摇头道：

    “这个不可以，单说国内的单子我们已经都谈好的，毁约根本不现实，再者如果我们这样做了，我担心媒体会在国内外这方面下功夫，会对我们公司声誉可能有影响。”

    蒋成凯解释说：“可詹美思是国外前百的销售公司，这些产品一旦出口，带给我们公司未来的效益那是无法估算的，且这次合作成功，以后再有其他项目我们也有了信誉基础。”

    某人道：“如果选了第二条，就是加上后续的合作，公司的收益也微乎其微，甚至产品退货可能我们还得不偿失，当然副产品卖得好也有大赚一把后续加大合作的可能性。”

    众人议论纷纷，最后还是一个个都看向蒋夕瑶，自从上次的台风事件之后，这些股东们对蒋夕瑶的尊敬那可不是多了一点半点。

    “蒋总，这件事您怎么看？”

    蒋夕瑶手臂关节抵着桌面，冷冰冰带着一丝高傲的眼睛所有人似乎都多多少少有些畏惧。

    “这两天我已经让人调查了国内的情况，发现如果选第一条的话，那有几个小公司我们或许可以跟她们谈判，但相应的违约金我想各位应该也知道....”

    蒋夕瑶在会上提出了两个这种的办法，一个就是跟小公司谈判协商，最好的结果是对方退货，蒋氏集团三倍退款，这样给国外的主产品数量就够了。

    另一个则是选第二条，给国外的主产品降低，赌一把公司的副产品在詹美思公司的宣传力下能在国外掀起多少波澜，但这样比起第一条，自然十分不稳定，对方卖不出去随时有退货的可能。

    但是无论哪种方案，无一例外，显然都在公司原有的预计里都会亏一部分。

    最终在股东们们决定以投票判断结果。。

    第一条，国内赔款，牺牲一部分利润，但是主产品原价格大量出口收益稳定，蒋夕瑶选的第一条。

    第二条出口价格降低，牺牲一部分利润，但靠着对方的宣传力后续或许会有较高收益，当然退货的可能性也是有的，蒋成凯相信詹美思公司的强大所以选的是第二条。

    不看股份单看票数是一比一，但是蒋成凯看到蒋夕瑶选的是第一条，所以他放弃了自己的支持。

    也跟着自己姐姐选择了第一条，最终第一条被大家暂时选定。

    其实这本来只是一件小事。

    只是正常的公司投票选举而已。

    然而蒋成凯这次怎么也没想到，就在晚上下班之前，蒋夕瑶忽然改变了主意，她改成了第二！

    若是其他人，听到对方改变主意相信了自己的选择可能会很高兴，但是蒋成凯却十分疑惑，因为自己姐姐在做选择这方面向来没犹豫过反悔过。

    一问才知道，蒋夕瑶他在会后竟给方正打了一个电话，犹豫抉择之后，她遵循了方正的建议！

    因为方正听完这件事之后他知道蒋成凯是不会害蒋氏集团的，为了蒋氏集团这位蒋副总会竭尽全力，外加上这本就是不会直接威胁公司经济的合作。

    第二条显然在某种程度的可以适当的赌一下，亏也不会亏多少，当然方正只是建议，可蒋夕瑶却听了。

    结果蒋成凯在知道这件事后却无法接受。

    站在办公司里质问着蒋夕瑶：“姐你说什么？！你听了方正的话，改了主意？！”

