    石坚愣住了，本以为自己潜伏在虚空剑宗那么多年，一直都没暴露，着实牛逼。

    　　却没想到，同门皆同道，全特么是潜伏的奸细。

    　　而且很明显，王守正和陈承的来头比他大多了。

    　　一个来自小雷音寺，一个想必来头也不小，不然不会表现得那么平静。

    　　“陈承，你究竟是何来路？”

    　　王守正没有继续攻击，因为没把握能赢，虽然自己隐藏了实力，但对方想必也一样。

    　　而且，知道自己来自小雷音寺后，依然从容镇定，就很不对劲。

    　　陈承淡然地回答道：“散修而已。”

    　　王守正自然不会轻信，能坦然面对小雷音寺的散修，境界起码得金仙境以上。

    　　若是陈承有此等修为，那就不可能跟自己说那么多废话了。

    　　他略一沉思，脸上挤出笑意：“老陈，争夺只会两败俱伤而已，不如我俩携手合作如何，《葵花宝典》我们可以一起参悟。”

    　　陈承略思索了一会，点了点头。

    　　石坚的脸色顿时非常难看，自己已经发现了俩人的秘密，只怕是凶多吉少。

    　　“我可以将秘籍给你们，并且对你们的身份守口如瓶，但你们必须发誓放我一条生路，否则大不了一拍两散，秘籍你们休想得到。”

    　　石坚不想死，打算以秘籍要挟，让自己活命。

    　　然而，得到的回应是两阵无比轻蔑的冷笑。

    　　陈承用同情的目光看着石坚，阴恻恻地说道：“老石啊，你果然是小宗门出身，见识少，不知道小雷音寺独门搜魂术的可怕，等下希望你能撑得久一些。”

    　　而王守正已经懒得废话了，右手化爪，凶残地扣住石坚的头盖骨，指尖没入其头皮，一道道灰色的符文注入颅内。

    　　“啊……”

    　　石坚仿佛遭受酷刑，发出凄凉的惨叫。

    　　他的双眼冒出血水，眸光开始涣散，身体不停抽搐着，可以想象必然是遭受着难以承受的痛苦。

    　　啪！

    　　没多久，石坚的头颅炸裂，如同被砸碎的西瓜，脑浆流了一地。

    　　王守正露出邪恶的笑容，然后用满是血水的手去解石坚的裤腰带。

    　　这可把陈承吓了一大跳，莫非王守正还有这种邪恶的癖好不成？

    　　只见王守正翻开石坚的裤子瞄了一眼，惊叹：“果然割得干干净净，老石是个狠人。莫非这门神功，当真需自宫才行修炼？”

    　　带着疑惑，他从石坚的裤头暗缝中翻出了一枚空间戒指，强行抹去属于石坚的印记，从里面取出了一本泛黄的小册子。

    　　陈承连忙凑了过去，激动得心都提到了嗓子眼，这本册子应该就是空虚大仙的无上秘籍，《葵花宝典》！

    　　两人激动地翻看，然后当场傻眼了。

    　　上面写的文字，他们压根就看不懂。

    　　“草率了，刚搜魂的时候只顾着查找秘籍的下落，没有读取其它记忆。石坚喜欢研究各种古文，一定认识这种文字，早知道就该读取这方面的记忆。”

    　　王守正一阵后悔，如今石坚已死，只得另外找人解读这本秘籍。

    　　当然他也不是真的草率，因为陈承就在身边虎视眈眈，他必须得分心暗中防备，自然不敢慢慢读取石坚的全部记忆。

    　　“我认识一位文学大师，应该可以破解出来，这本册子先由我保管吧。”

    　　陈承一把抓住册子，想要抢夺过去。

    　　“我小雷音寺就有无上智慧的大德高僧，破解这些文字不过轻而易举的事情，待解读出来后，一定会抄录一份给你。”

    　　王守正丝毫不肯松手，这可是空虚大仙遗留的无敌神功，拿到手了不可能交出来。

    　　两人四目相对，杀意顿起。

    　　所谓的合作宣告破裂，直接当场撕破脸皮。

    　　“呔！”

    　　王守正一声怒吼，通体金光大盛，肌肤外表宛如渡上了一层金箔，整个人金光闪闪，如金身罗汉。

    　　他使出小雷音寺的罗汉拳，拳头璀璨佛光绽放。

    　　刹那间！

    　　陈承也动了，双目开阖间仙芒喷涌，左手顷刻布满一层密集的鳞片，迎向袭来的罗汉拳。

    　　轰！轰！轰！

    　　两人贴身肉搏，拳掌接连碰撞，恐怖的能量激荡，虚空竟如同镜面一般，布满了裂痕。

    　　这间密室承受不住，当场炸裂开来了。

    　　随后，那本册子承载不住激荡的能量，碎成大大小小的纸张，漫天飞舞。

    　　好在册子的纸张特殊，否则只怕已经化为灰烬了。

    　　两人停止争夺，开始争夺四处飘零的书页。

    　　每人捡走一部分后，果断离开。

    　　闹出这么大的动静，必然已经惊动其他人，不走的话必有麻烦。

    　　而纪默为了躲着夏婉儿，正好在附近溜达，听到动静就赶过来了。

    　　那间密室已经彻底崩塌，石坚的尸体很是显眼。

    　　纪默环顾四周，看到了两个消失在夜色中的身影，他一下子就认出来，自语道：“怎么回事，老陈和老王把石坚弄死，就跑路了？”

    　　随后，他看到了脚下一张泛黄的纸片，瞳孔瞬间放大，立刻捡了起来。

    　　熟悉的方块字，是繁体中文！

    　　纪默的眼眶有些湿润了，立刻看纸上写的是什么。

    　　“欲练此功，必先自宫……”

    　　纪默无比惊喜，这应该就是石坚口中提到过空虚大仙遗留下的那本秘籍，只是为何只剩下碎纸？

    　　很快，纪默就看到地面上有不少纸屑，无比肉疼，立刻猜出究竟是怎么回事。

    　　肯定是陈承和王守义那两个王八蛋为了争夺，将东西毁坏了。

    　　他脸色铁青，开始翻找遗留的碎纸片。

    　　运气还不错，又找到了两张有文字的残缺书页。

    　　纪默迫不及待翻开，阅读上面记载的内容。

    　　“原本是打算记录自己的剑术心得，留给后人。但想想，还是算了，不如写一本日记吧。”

    　　“正经人谁写日记？不写，我的寂寞又……”

    　　第一张残缺书页的内容只有两行字，且不完整。

    　　但非常重要，证明册子并非什么《葵花宝典》，而是空虚大仙无聊写的一本日记。

    　　纪默看完后，心止不住一颤。

    　　因为寂寞二字明显有涂改的痕迹，原本写的有点像是“纪默”二字的笔画。

    　　是写了错别字？

    　　还是说，空虚大仙预知到了什么？。

    　　又或者是自己想多了，其实并非是纪默的笔画，毕竟年头太久远，痕迹都已经模糊不清了。

    　　纪默继续看第二张纸片。

    　　“人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。我想我之所以格格不入，应该是我本来就不……”

    　　这张纸片残缺得很严重，恰恰少了最重要的后半句话。

    　　纪默气得都要发狂了。

    　　那两个挨千刀的老东西，要是逮到他们，一定要将两个王八蛋的三条腿都打断。

