    第二百七十八章 擒获李典   

    打到后来，李典察觉出不对劲儿，仿佛王山未使全力，明明可以挺枪直刺的，反倒是撤回去招架，即便王山占据了上风，也不趁势追击，令李典好生纳闷！   

    “王山！有本事只管施展开来，两军对阵，何须相让！”

    李典喝道。

    

    “我敬重将军是条汉子，不忍下杀手，还是奉劝将军弃暗投明！那曹孟德是什么人，难道你到现在都不了解么？

    从来不把百姓和兵卒当人看，像这样的主公，要他做甚？”

    王山跟李典激战时候，尚能气定神闲的游说，反观李典，早已累的气喘吁吁了。

    

    “休想！我主曹操，向来是选贤任能，待我不薄！我李典又岂是背主之人？”

    说到底，李典还是感念曹操的知遇之恩，不愿背弃。

    

    “是吗？

    我只认得，曹操身边，除了曹氏的大将，就是他亲族夏侯氏的大将，这也叫选贤任能？

    这是唯亲是用！你以曹操将你派到颍川，是来镇守一方的吗？

    那是他自己怕死，派个人来殿后！”

    王山没有放弃游说。

    

    凭三寸不烂之舌，说的李典迟疑了起来，但王山却并没有趁人之危，只是横着长枪，等待他想明白了再打。

    

    这边王山率领的辽东将士们还好，提前就知道主公有意招降李典，而对面的李典兵卒们，在后头为主将观战掠阵，瞅着战场上的这一幕，全都愣了，面面相觑！   

    “你们快看！主将与王山厮杀，老在那里犹豫干什么？”

    

    “是啊！李将军向来行事果决，怎么今日在阵前，却是优柔寡断？”

    

    “王山明显是在让着李将军，看李将军的意思，也不是真打，照这么打下去，只怕是要握手言和了？”

    

    “那敢情好！虽然对面来了一万人马，但还有攻城的两支大军，每一支人数都在我军之上，一旦厮杀起来，你我还有命在？

    倒不如两下休兵罢斗。”

    

    曹军兵卒们说什么的都有，只因李典平日里待他们不错，所以口无遮拦。

    

    是战是和，全凭主将的意思，至于效忠主公，他们眼里只有李将军，曹操对他们来说，太过遥远，没多少好的印象。

    

    就在这时，颍川城南，突然杀来了一彪军马，火把照耀的半边天都红了，直接绕过颍川城，直奔向李典大军的后方！   

    与此同时，张郃和于禁两支兵马，同时向东西两方杀来，将李典大军合围！   

    曹军上下一阵大乱，李典惊觉，情知是中计了！不敢再跟王山恋战，拍马便回。

    

    “快撤！随我冲出一条血路！”

    李典见机的快，深知再缠斗下去，定然会被四路兵马合围，决计讨不到好去，只有赶快冲出一条血路，才有一线生机！   

    王山一挥手，身后的辽东精锐之师如狼似虎的扑向李典大军，而弩手薛离等的就是这一刻，骑快马追击李典，眼看觑着近了，三发连弩激射而出！   

    噗呲！   

    一支弩箭准确无误的斜插入马腚上，令李典的坐骑人仰马翻！   

    紧接着，连弩激射，又是一支，正中李典的左肩头，强劲的力道穿透了李典的甲胄，令他身子一个踉跄，跌到了马下！   

    连弩的最后一支，薛离选择了离着李典最近的偏将，一箭将其射杀，穿面门而过，令人防不胜防。

    

    王山亲眼目睹薛离的连弩，无论是力道还是准头，都远胜过了弯弓射箭，而且使用起来流畅自如。

    

    王山的马快，很快就超越了众人，来到了李典近前，但凡是靠近的曹军兵卒，都被他的长枪挑了！   

    李典再想翻身爬起时，却见王山的枪尖，已经对准了他的喉咙！   

    “将李典绑了！”

    王山命随后赶到的洪大忠等陷阵营勇士，将落马的李典绳捆索绑。

    

    “尔等主将已被本将军擒获，还不快放下兵刃投降！否则，四路兵马合围，格杀勿论！”

    王山朗声高叫，声如洪钟，在乱军之中，传出很远去。

    

    曹兵们群龙无首，一个个惊慌失措，眼看张郃、于禁和许褚的兵马将他们团团合围，再不投降就要做刀下之鬼了，赶紧将兵刃抛了一地，束手就擒。

    

    在四路大军的合围下，很快就将曹军降卒看押起来，张郃、许诸和于禁都拍马来参见王山。

    

    “主公神威盖世！还未等末将出马，就将李典擒获！”

    张郃由衷的佩服王山之能，只率领了一万兵马来，不仅能与李典的两万兵马对峙，还能在乱军之中，生擒活捉敌方上将，这样的能耐，张郃自愧不如。

    

    “这不仅是本将军的功劳，更是在军中发现了一名专攻弩箭的人才！将来我军整编的强弩营，就由弩手薛离统领！”

    王山也不夸功，将功劳分给原本是辽东兵士的薛离，在众将士面前直接任命！   

    如此一来，薛离射落敌将的功劳，人皆见之，由他做强弩营统领，众人也会心服口服。

    

    “谢主公！薛离领命，从今往后，唯主公马首是瞻！一定将我军的强弩营，改造成天底下最强悍的！”

    薛离激动的浑身颤抖，跪倒拜了三拜！   

    辽东的众兵士们，一个个看的眼红耳热，就这么其貌不扬的黑猴似的薛离，居然摇身一变，成为了统领一营的大将！恨不得也有他那两下子，被王山看中！   

    这时候，王山大军的后续人马，也由吕布和郭嘉、陈宫等人率众赶到，见到王山这么快就解决了李典大军，而且死伤不多，招降了将近两万名降卒，全都是倒吸了一口冷气！   

    “恭喜主公，贺喜主公！一举将两万曹兵归降，颍川城再无援兵，可一鼓作气攻下！”

    陈宫和郭嘉赶忙恭贺。

    

    “擒贼先擒王！李典在曹军中颇有威望，他一被擒，军心就涣散了，余者曹兵尽皆归降！如今我军汇合齐聚，可以围城了！颍川城不过数千守军，不足为虑！谁愿意做先锋，趁夜猛攻颍川城？”

    王山环视众将。

    

    “曹军两万人马就这么降了，这些都是主公的功劳，俺还未能杀尽兴，愿意为主公分忧！接下来攻打颍川城，就由俺许褚做先锋，你们谁都不准跟俺抢！”

    许褚没料到，他前脚刚来，这么快就结束了城外的大战，攻城的急先锋，理应又他来出任。

    

    “杀鸡焉用牛刀？

    许将军赶到，奔波辛苦，还是由小弟代劳！”

    张郃也是当仁不让，跟许褚争做攻城大将，嘴上说的口气，实则是叫嚷的脸红脖子粗。

    

    “好了！就有许褚从正面攻城，张郃、于禁各自去东西城门督战，由本将军亲自去堵截曹军的后路，让他们断了念想！”

    王山也不跟他们废话，直接下-令。

    

    

