    “怎么回事？”

    韩立所化巨魔见此，面色一变。

    下一刻，白色光幕再次一亮，凹陷之处骤然恢复原状。

    巨魔身躯大震，和刚刚一样被震飞了出去，连退了十几步才站稳身体，愕然看着白色光幕，面上透出一股沉重之色。

    若论其所修功法的攻击威能，《天煞镇狱功》可谓最强，但也无法破开这光幕，这可如何是好？

    韩立纵然还有一些其他手段，但从眼前情况来推测，恐怕也是无济于事。

    精炎童子口中突然发出一声尖鸣，再次化为火鸟形体，正要飞扑而出。

    就在此刻，附近雾海内再次剧烈波动了一下，里面传出一声闷响。

    精炎火鸟身上白光再次一闪，那颗白色火珠又一次自动飞射而出，光芒大盛。

    韩立面色微变，朝着后方望去。

    莫非是最后一个阵眼也被破了？

    虽然他早有所预料，但没想到会如此之快，如此一来，留给自己的时间可不太多了。

    自己若不能在短时间内将前方的阻碍破除，之后就会有不少变数。

    一念及此，韩立回过头来，再次望向眼前的白色光幕。

    而就在这时，令其大吃一惊的一幕出现了！

    前方几乎无法摧毁的白色光幕突然间绽放出耀眼白光，剧烈闪动了两下，然后迅速变薄，“砰”的一声碎裂开来，化为一片片白色流光，尽数朝着天空飞射而去，眨眼间消失无踪。

    韩立愣在那里，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “难道五处阵眼全部被破，这光幕禁制就会消失？”

    他心中闪过了一个念头，朝着下方望去。

    ……

    此时此刻，擎天巨峰一座矮峰之上，两个人影站在矮峰上一座大石后，正是雷玉策和苏荌茜。

    一层白色光罩罩住二人，光罩上是闪动着雾气般的白光，看起来异常玄妙。

    矮峰前方百余里外能看到一座绿色宫殿，不过此刻已经崩塌。

    两道蓝色遁光从坍塌的废墟中飞射而出，正是蓝元子和蓝颜二人。

    二人遁光彼此缠绕，融为一体，速度立刻陡增，瞬间消失在远处天际。

    蓝元子二人身影刚刚消失，一道道黑色人影从里面飞射而出，都散发出阵阵强大魔气。

    在阵阵欢呼声中，这些魔族之人也朝着远处飞射而去，很快也消失无踪，周围很快安静了下来。

    雷玉策掐诀一挥，笼罩住二人的白色光罩一闪消失，化为一个白色圆圈飞入其袖中。

    “雷玉策，你为何不让我出去阻止他们，你我联手未必没有希望能护住此地！”苏荌茜望着雷玉策，沉声说道。

    “不可能的，蓝元子和蓝颜实力都不在我们之下，而且他们还有那蓝色小袋，我们不可能是他们的对手，硬拼下去只会吃亏。如果只有我一个人，倒也无妨，你既然在这里，我便不能冒险。”雷玉策叹了口气说道。

    苏荌茜嘴角动了动，眸中闪过一丝复杂之色，沉默下来。

    “木之阵眼也被破了，如此一来，五处阵眼已经尽数被破，现在怎么办？”她担忧的说道。

    “我自有办法，你不用担心，走吧，我们先去将法阵修复。”雷玉策眸中闪过一丝异色，口中说道，然后身形朝着坍塌宫殿飞去。

    苏荌茜一怔，看着雷玉策坚实的背影，秀眉蹙起，随即迈步跟上。

    ……

    巨峰峰顶，韩立收回视线，身形立刻朝前方飞去，“嗖”的一下飞出了白色雾海，眼前视野立刻一阔。

    入目处，碧蓝天空，祥云朵朵，那座擎天巨峰到了这里也终于到顶，那片金光悬浮在山峰顶部的半空中。

    此刻没有了白色光幕和雾气阻隔，韩立终于看清金光中是一座巨大宫殿，巍峨高耸，气象万千。

    他看着前方宫殿，眼睛一亮，朝着宫殿飞遁过去。

    天空突然剧烈翻涌起来，一片白色云团浮现而出，云团中无数白色流光闪动，和之前的白色光幕一样。

    附近的天地元气潮水般朝着白色云团汇聚而来，云团飞快变大，迅疾铺展开来，转眼间覆盖住了整片天空。

    白云之中雷声隆隆，云层内开始有白色电芒窜动，投射出一股巨大压力，似乎天心震怒。

    云层下方狂风大作，席卷整座巨峰，击打得山峰各处山石崩裂，树木横飞，雾海翻滚，一片肃杀之意。

    韩立面色微变，停下了身形，正要细看天空情况。

    一连串的巨响从天空白云中传来，白云蓦然间剧烈翻滚起来，接着云层中的白色电弧突然大作，在轰隆隆的巨响中，一根根长龙般的粗大白色雷电狂劈而下，打向擎天巨峰各处。

    这些白色雷电光芒炽热，几乎让人无法直视，其中更蕴含着巨大雷电法则，让韩立也为之心惊肉跳。

    而且这股雷电法则充满天罚之意，倒是和韩立以前见过的天罚神雷很是相似，但威力要强大百倍以上。

    韩立面上变色，正要收起巨魔变身然后躲开，但已经来不及了，足有十几道粗大雷电刺穿虚空，朝着他劈了过来。

    一股天罚降世的灭杀气息从天而降，似乎上天要直接毁灭掉他，将他的反抗意志也压制了下去。

    天要杀你，不得违抗！

    韩立意识被这股气息压制，但下一刻庞大的神识之力便将这股压制冲开，但那些白色雷电已经到了身前。

    巨魔口中发出了一声咆哮，庞大身躯上光芒一闪，立刻朝着下方急速坠去，略微争取到了一点时间。

    同时巨魔六只拳头黑光大盛，然后陡然变得模糊，幻化成无数幻影朝着十几道白色雷电狂击而去。

    刹那间，呼啸声大起！

    密密麻麻的黑色拳影在虚空中浮现而出，每一道拳影都散发出骇人的魔气波动和滚滚巨力，所过之处虚空被划出一道肉眼可见的白痕，周围的虚空扭曲动荡，撕裂出一道道空间裂缝，几乎处于破灭的边缘。

    拳影雷电撞击在一起，没有预想中的惊天巨响。

    看起来蕴含无穷威势的拳影，一碰到白色雷电立刻仿佛冰雪遇火，直接无声无息的融化，化为袅袅黑烟飘散。

    十几道白色雷电几乎不费吹灰之力，便穿透了那些黑色拳影，狠狠劈在满脸惊愕的巨魔身上。

    巨魔身上顿时被劈出十几道深可见骨的巨大伤口，庞大的身躯重重砸在下方巨峰之上，打出一个大坑，山石乱飞。

    一道道白色电弧缠绕在巨魔身体上，滋滋游走，巨魔身上的魔气一遇到白色雷电，如同碰到了克星一般直接溃散，眨眼间飘散了大半。

    随着魔气消失，《天煞镇狱功》的巨魔变身也维持不住，飞快缩小，现出了韩立本体。

    此时的他面色苍白，全身各处浮现出十几道深可见骨的伤口，鲜血蜂拥而出，所幸他最后及时偏移身体，没有被打中要害。

    其身上伤势看起来可怕，但所幸其避开了要害，因此并不重。

    韩立急忙取出一枚血红丹药服下，伤口处血光闪过后，然后以肉眼可见的速度飞快愈合。

    天空白云一轮雷电劈下后，此刻变得稀薄了不少，其中的白色电弧也稀少了一些。

    几乎没有时间间隔，轰隆隆雷鸣巨响，又一轮白色雷电落下，数量虽然比之前降低了不少，但每一道雷电的威能并未有丝毫降低。

    韩立眼见此景，神情却镇定了许多，身上金光大盛，一道道金色电弧遍布全身。

    同时真言宝轮浮现而出，无数金色波纹蔓延而出，将他身体笼罩其内。

    刚刚第一轮天罚神雷轰下，他促不及防，才会受伤，这第二轮雷电轰下，他准备充足，就是那些白色雷电威力再大一倍，他也自信可以抵挡的住。

    但第二轮雷电并没有轰向韩立，而是朝着其他地方落去，尽数没入了雾海中，朝着巨峰下方轰去。

    随即一声声的遥远的闷响从下方雾海传出，闷响声中隐约还能听到一些微弱的凄厉惨叫。

    “莫非那些白色雷电是在攻击身上带有魔气的人？八成是这样，那太岁仙尊早已预料到五处阵眼会被破坏，留下了应对之策，将那白色光幕禁制转化成雷电禁制，施展那些白色神雷，将逃出的魔族灭杀掉。那白色雷电看起来是专门对付魔气的雷电神通，难怪我的《天煞镇狱功》遇到那些白色雷电，也会如此处于下风。”韩立略一沉吟后，心中有些恍然。

    他之前施展《天煞镇狱功》，身上带有魔气，所以才会被误以为是魔族，被那些白色雷电攻击。

    之后他收起了变身，并且以时间法则和雷电法则隔绝气息，顿时就不再是这些白色雷电的目标。

    想通了这些，韩立心中对太岁仙尊钦佩之余，也越发忌惮，站在一旁不敢轻举妄动。

    而此刻半空白色云团内雷光闪动，第三波雷电再次成型，一道道粗大白色闪电轰击而下，数量比之前又减少了一些。

    然后是第四轮，第五轮，直到第六轮白色雷电落下，半空的白色云团才耗尽了力量，飘散消失。

    天空终于恢复了平静，碧空浮云再现，似乎什么也没有发生一般。