    “哥，我的礼物呢？”时隔两月，甫一进到四合院，跟杨铸关系向来很好的陆菲菲那便一脸期待地伸出了双手。

    ？？？

    杨铸一脸的黑人问号，这丫头是电视看多了，以为见面就要送礼的么？

    “哥，你一点都不关心我！”陆菲菲那丫头看见杨铸这副表情，嘴巴撅起老高，一脸的不开心。

    看见杨铸一副不明所以的样子，严主任笑着解释说：“今年菲菲考的不错，录取通知书都下来了，这不，这丫头正朝你要升学礼物呢。”

    杨铸大惊：“什么？你这个豆芽不是小学生么？”

    听到杨铸如此可恶，陆菲菲直接冲了上来，狠狠一嘴咬在了杨铸胳膊上。

    “嘶~！你丫头属狗的啊！”

    “快放手……不，放嘴！！”

    “哎呀呀，我错了，我错了，我这就给你买礼物去！”

    听到杨铸答应送自己礼物，陆菲菲这才恨恨地作罢，眼睛里却透漏出一丝得意来。

    杨铸愁眉苦脸地看着小臂上那两排细细的牙印：“连你这种三天打鱼两天嗮网的家伙都能考上大学，老天当真是不开眼！”

    看见陆菲菲小脸一虎，又要冲上来，杨铸赶紧转移话题：“话说，你报的哪所学校啊？”

    陆菲菲洋洋得意：“齐鲁师范大学，中文专业，哥，以后你就是我师兄了！”

    杨铸脸色一跨：“咋回事，我那母校啥时候换风水了，这么吃香，怎么随时都在听见它的名字？”

    陆菲菲皱了皱自己的鼻子：“哼！人家这次可考了593分，专门冲着你的面子报的这所学校，结果你就一点不感动？”

    杨铸翻了个白眼：“所以……我应该痛哭流涕地感谢你报了这所学校？”

    陆菲菲嘟了嘟嘴：“我不管，哥，赶紧给我买礼物去！”

    一旁的陆文兰赶紧制止自家女儿的任性：“菲菲，别闹，你哥今天来是有要事跟严伯伯他们商量的。”

    听到陆文兰把“要事”两个字咬的有点重，杨铸假装听不懂她对自己这个甩手掌柜埋怨，对着严主任和陈翔笑了笑：“没事，也就是顺道的事，咱们一边走一边说吧。”

    ………………

    几人坐上了铸投商贸刚添置没多久的面包车，陈翔趁着这个机会向杨铸通报了一下公司的运营状况：“公司成立三个月了，说起来，也到了第一次分红的时候；不过按照当初约定，以后就是半年分一次了。”

    “第一个月主要为了解决洋可乐的遗留问题，结果嘛……大家都知道了，因此不在这次汇报内容里了，现在我主要来说说咱们获得泉城汽水的代理资质后的业绩表现。”

    “这两个月，尤其是最近一个月，因为你们在抗洪前线的事迹，把那帮子气血尚勇的学生们刺激的嗷嗷叫，仿佛不喝泉城汽水就不够爱国似的；”

    “所以呢，在这种氛围下，洋可乐被我们打的溃不成军，整个校园渠道两个月的营业额加起来超过了290万，即便是我们铸投商贸目前只有二级分销资质，进货成本略高，但算起来，刨去各种成本开支后，公司进账的纯利润也足足有了23万多。”

    “不过按照公司之前的约定，目前股东需要扣留40%的收益作为公司发展的准备金，所以作为大股东的你，连上第一个月洋可乐的收益，现在也只能提7.9万元的收益出来。”

    杨铸点点头，当初林厂长承诺的白糖批条到位了，就等着自己拿钱去兑，今天过来很大一个目的就是过来拿钱的，于是接过了陈翔递过来的方块报纸，随手塞进自己“为人民服务”的解放包里。。

    “只是可惜了，你们泉城汽水现在抢手的紧，虽然有着李科长的照顾，但是我们手里面能拿到的货远远不够，要不然这个数字起码翻倍。”看着杨铸塞废纸似的把这么大一笔钱大喇喇地塞在那个破包里，完全不懂这家伙审美的陈翔不无幽怨地说。

    杨铸哈哈一笑，把厂子即将启动OEM的事情说了：“所以呢，最多再等半个多月，那些工厂就会源源不断地供货，到那时，这事就没什么问题了。”

    “不过我今天找你们来，是另有要事。”说到正事，杨铸的表情开始认真起来。

    严主任和陈翔听到向来没啥正形的杨铸用到“要事”两个词，顿时表情严肃了起来：“出什么事了？”

    杨铸摆摆手，示意他们不用这么紧张：“如果一切顺利的话，最多到下个月月初，厂里就会举办一次招商大会，所以这次来，就是想让你们做好一些事前准备。”

    陈翔有些二丈和尚摸不到头脑：“招商大会不是每个企业每年都会召开的么，说白了就是订货大会，这有什么好准备的？”

    杨铸摇摇头：“这次不一样，厂里面要在经销制度这块开始改革，再加上我们厂现在也算有些名气了，因此，从这次开始起，不是所有人都资格卖我们的货了。”

    陈翔和严主任闻言，虽然知道有杨铸在，铸投商贸多半是能拿到泉城汽水这窝金鸡蛋的经销权的，但是……万一呢？

    不过还是严主任最先反应过来：“我们需要做什么？”

    杨铸笑了笑：“有您老在，接下来需要做的就很容易了。”

    轻轻给这个犟老头拍了一记马屁，杨铸接着说道：“在招商大会之前，除去必要的人手去维持校园渠道的正常运转外，剩余的人，需要发动身边所有的关系，去联系所有的下岗工人，尤其是生计依旧困难的下岗工人，并且把他们的资料统计成册。”

    “记住，越多越好！并且不限地域——我指的是，在华夏境内，不限地域！”

    听到杨铸这个莫名其妙的要求，陈翔和严主任却在微微思考后，齐齐打了个冷战。

    “你小子究竟想要做什么！？”严主任一脸严肃地看着杨铸，表情甚至可以说的上是凶厉。

    杨铸看见严主任这副模样，就知道这犟老头又想左了：“放心，不是你们想的那样，我杨铸不是这种人，再说，真的要如你们想的那样，我至于来找你们？”

    看见严主任眼中的提防依旧还在，杨铸撇了撇嘴：“切~！我好歹在洪楼夜市混了那么久，跟那些警察叔叔那么熟，真当我找不到一两个偷鸡摸狗的大型团伙？”

    听到杨铸把话点到这份上，严主任和陈翔才勉强相信对方真的没怀着邪门心思。

    “你那让我们联系那么多下岗工人干嘛？这个跟你们厂即将举行的招商大会有什么关系？”严主任一副打破砂锅问到底的模样。

    杨铸咂咂嘴：“也罢，这事属于重要商业机密，不过说跟你们听也无所谓，只是千万不要透漏出去。”

    听闻杨铸再次用到了“重要”这个词，严主任和陈翔知道了这事肯定不简单，于是身子不由自主地前倾，把自己的耳朵竖的高高的。

    “我是这么打算的……”

    足足说了快半小时，杨铸才把自己为什么要让他们联系下岗工人的原因，以及后面的规划说完。

    听完杨铸的这个计划，两人都惊呆了，严主任有些结结巴巴地问道：“杨小哥，你……你这个计划真的行得通？”

    杨铸很享受这犟老头此刻的眼神，轻描淡写地说道：“树人先生说过，这世上本没有路，只要有人愿意去淌，那便成了路！”

    一旁偷听的陆菲菲撇撇嘴，对着自家妈妈小声说道：“树人先生不是这么说的，哥又在瞎编乱造了！”

    刚说完，就看见杨铸气哼哼地瞪了她一眼，于是迫于“礼物”的威胁，小丫头做了个鬼脸后，躲在陆文兰怀里不出来了……

    ………………

    “这个，杨小哥，这个太贵重了，咱们还是换个别的东西吧！”陆文兰看着眼前柜台上的东西，声音有些发抖。

    杨铸笑了笑：“菲菲现在马上就要离开你去上学了，眼瞅着现在电话亭越来越多，有个手机总归会方便许多，至少想你的时候，也用不着专门跑回来看你，打个电话就可以。”

    “而且，眼瞅着这丫头就要变成大姑娘了，我这个当哥的，总得送她点什么才行……权当做成人礼吧！”

    一边的陆菲菲一脸不乐意，什么叫马上变成大姑娘？我早就长大了好不好！？

    不过看着眼前那部银色的手机，她虽然很心动，但还是迟迟不敢去摸它。

    杨铸没好气地戳了戳她脑袋：“还愣着干什么，莫非是嫌他丑？赶紧选号，然后插上卡试试通话质量！”

    看到杨铸又给自己要了一部手机，然后丢出6000多大洋直接把两部手机都买了下来，陆菲菲这才颤抖着双手，死死拽住这部诺基亚6150.

    又花了50大洋，给自己选了个一连串8的靓号，杨铸有些嫌弃地看了看手里的银色手机，以后世的眼光来看，眼前这部号称最新款的6510简直丑爆了，那上头圆下头方的机身配上那廉价感十足的塑料机壳，再加上那小小的黑白屏和冒出一大截的天线……要不是寻思着后面有许多事情需要跟严主任他们频繁联系，他宁愿再等几年去买真正的砖头机。

    不过，自己交了50块选号费拿到的这个号码倒是真不错，晚几年绝逼拿不到这么多的连号！看了看那不断重复的678、678，杨铸心情舒坦了许多。

    算了，这破手机就当是买号码送的吧……

