    韩宵得到了曾玉芬和刘忠全幽会的消息并没有多么生气，他现在对于曾玉芬给他戴有颜色的帽子已经不在乎了。

    他这辈子根本没有爱过这个蛇蝎女人，当时只是为了责任再加上有人从中作梗才不得已娶了曾玉芬。

    如今他也想清楚了，当初就是刘忠全等一些人在暗中作祟，他才落入了他们的圈套，不止赔上了自己一辈子的幸福，也让他的儿子认了一个蛇蝎女人做母亲备受苛待，更是让他心爱的女人远走他乡至今生死不知。

    他绝不会放过刘忠全和曾玉芬这两个毁了他一辈子幸福的人。

    他们不是做白日梦要得到韩家所有的家产吗，那他会让他们看到他器重韩义坤的假象，会让他们继续做白日梦，会让他们觉得他们的计划就要成功了。

    然后他会亲手打碎他们的白日梦，让他们不止一无所得还要付出沉重的代价。

    更何况他通过儿子的调查得知刘忠全还做了不少坏事，到时候有他受的。

    何雨涵被人转移到了京都郊外的另一处房子里。何雨涵一直都表现的很安静，这也让看守她的人放心了不少。

    何雨涵就是想让抓她的人放松警惕好能让她获得更多的信息，有更多发挥的余地。

    在她转移到新地方的当天晚上就有一个新面孔出现在了她的面前。原来这个人是抓她那几个人的上级。

    这个人是一个四十多岁的中年男人，面容、气质看着敦厚老实，长相是那种放在人群里从不会被人注意到的那种。这也很好的掩饰了他的真实身份。

    谁能想到这么一个平淡无奇的人竟然会是一个奸细，还是一个领头的。真是人不可能貌相。

    当初抓何雨涵的那个小胡子男人说道：“长官，这就是何雨涵，那两款新产品的设计者。我们已经查的非常清楚了。”

    男人点点头对何雨涵说道：“何小姐，我们对你并没有恶意，只是想给你提供一个更好的发展平台，让你的才华得到更好的施展。

    在Z国即使你进入工厂当一名高级工程师待遇也没有多好。如果你跟我们合作，我们会给你提供更优越的生活。

    你会有很大的房子，舒适的居住环境，你会有很高的薪酬，保证你吃最好的食物，穿最漂亮的衣服。你也会获得相应的地位。

    如果你喜欢地位高又英俊男人，我们也可以给你介绍。保证不会比你现在的未婚夫地位低、样貌差。

    毕竟何小姐容貌这么美丽，又这么有才华一定会是众多青年才俊争相追求的对象。”

    何雨涵看着这个对自己进行利诱的人问道：“这位先生贵姓？”

    男人回道：“免贵姓李。”

    何雨涵点点头说道：“李先生，你说的这些都只是镜花水月，都是你的描述而已。而事实是你们用强迫的手段绑架了我。这就是你们的诚意？

    还有我到现在都不知道你们要把我带到哪里去，我对自己要去的地方一无所知，你说我会不会害怕，你让我怎么相信你的话？”

    李姓男人点点头道：“我可以告诉何小姐我们最终的目的地。最后我们要去的是R国。以后那将是你的国家，你生活的地方。你可以成为一名R国公民。”

    何雨涵点点头道：“现在我知道了。你们是要让我离开自己的国家去外国。你们连让我跟父母道别都没有，这是不是太不通人情了？”

    李姓男人说道：“这也是由于情况特殊。如果何小姐想念父母你可以给他们写信，我可以代为给你转交。也会把你父母的回信带给你。

    如果你想和你的父母一起生活，我们也可以接他们和你团聚。也会负责安排好他们的生活。你其它的家人我们都可以安排他们出国。”

    何雨涵听了假装沉思了一会儿说道：“你们真有那么大的能力？”

    李姓男人点点头自得地说道：“当然，我们办这些事不费什么力。安排几个人出国而已。”

    何雨涵说道：“我要考虑一下。我要想想我的条件。毕竟我的头脑里的东西可是很有价值的。”

    李姓男人一听何雨涵还要提条件没有生气反而笑了，他觉得既然何雨涵还要提条件那就说明她很有可能会答应和他们合作，只是他们的条件还不够满足何雨涵而已。

    他笑道：“那好，何小姐好好想想还有什么条件，我们都会一一满足的。希望我们会合作成功。”

    男人出了关押何雨涵的房间就对小胡子男人说道：“秘密仓库里的东西会先运回国一批，何雨涵也会跟这次的东西一起回国。你们要照顾好她。等安排好时间我会来通知你们。”

    小胡子男人弯腰说道：“是，我们一定照顾好何雨涵，不会怠慢她。一定会劝她跟咱们合作。”

    他们虽然说话声音很小，但是何雨涵的耳朵里带着微型扩音器，所以他们说的话何雨涵都听的很清楚。

    又一次听到秘密仓库的消息何雨涵很激动。也许这次会有大收获也说不定。

    然后李姓男人就离开了，何雨涵继续被关在房间里。

    外面的人只有在吃饭的时候才进房间给她送饭跟她说几句话。这些人对她还算客气。

    何雨涵知道这几个看守她的人都是小喽啰，因为她有利用价值他们也不敢对她怎么样。

    何雨涵根本没有吃他们的东西，而是把他们给送的饭菜都收进了空间里只留下了一些残羹。

    她吃的都是她空间里的食物，这样安全，她也放心。

    她把收进空间的饭菜给空间里的一只狗吃了一些，狗狗倒是没有什么特别的反应，这饭菜应该是安全的。

    但是她也没有吃，一直都是这样操作。而且她吃完饭后就会在床上躺着假装睡觉，实际上是意识进入了空间。

    现在房间里特别冷，她盖着厚厚的被子躺在床上也不会有人怀疑什么。

    就在夜深人静的时候何雨涵突然感觉自己房间的窗外有动静。虽然动静很轻微，但是她还是听见了。她猜想会不会是有人来救她了？会是韩义先吗？