
　　空降八公司当副总，再然后调回总公司，当时调令都已经下来了，只要他赵东点头，康庄大道就在脚下！

　　	可他为了那件事，还是毅然决然的坚持了心中的正义！

　　	再然后，调令撤销，他本人也被公司除名，一撸到底！

　　	后来为了安抚众人的情绪，公司这才破例让边小泊来到八公司，填补了这个位置。

　　	所以赵东深知消失意味着什么，因为在公司的内部资料中，他赵东也同样消失了！

　　	有资源的，或许能够追查到七十二处，再往上查肯定是查无此人！

　　	只是赵东想不明白，他有这一切的境遇事出有因，可那个男人又是怎么回事？怎么突然就消失了？

　　	带着如此思虑，赵东终于开口，“那个副总，他叫什么？”

　　	吴梅转头，盯着赵东说道：“赵建军！”

　　	赵东的表情不见丝毫变化，只是眉头皱的更深，“赵建军？”

　　	吴梅的语气多了几分迫切，“你不认识这个人？”

　　	赵东摇头，“我怎么可能认识？他二十多年前就消失了，我那时候才几岁？”

　　	吴梅语气波动，“可是……”

　　	赵东反问，“可是什么？可是他也姓赵？天底下姓赵的男人多了，你这个怀疑恐怕没道理吧？”

　　	说着话，赵东忽然反应过来，脸色也变得凝重，“梅姨，你刚才那话是什么意思？难不成那个男人跟我有什么关系？”

　　	吴梅没有立刻回答，而是继续追问，“你真的不认识，也没听过赵建军的名字？”

　　	赵东一字一顿，“我真的不认识，也没听过，我发誓！”

　　	吴梅明显松了口气，“可我觉着你们两个有点像……”

　　	赵东狐疑，“我们长得有点像？有多像？”

　　	吴梅摇头，“说不上来，也不是真的很像，就是眉眼，总感觉有点影子……”

　　	赵东更加疑惑，“你刚才还说我像那个华战，现在又说我像这个消失不见的赵建军，梅姨，你不觉着很矛盾么？”

　　	吴梅点头，“所以我一直就怀疑，赵建军跟华家之间是不是有什么联系，我甚至还怀疑这个赵建军是不是一个假名字，可是以我的身份，注定从华家得不到答案！”

　　	赵东认真解释，“梅姨，他们之间有没有联系我不知道，但是我肯定跟华家没有联系，至于你说的赵建军，我也不认识。”

　　	吴梅反问，“一直没听过你父亲的事，他叫什么？”

　　	赵东语气平静，“我父亲叫赵志刚，很多年前就去世了，小时候我父亲经常在外面出任务，我对他的印象也不多。”

　　	“梅姨，你之所以排斥我，该不会是因为我跟这个副总长相相似吧？”

　　	吴梅见赵东脸色坦然，终于缓缓放下戒备，“确实有过这方面的担心，所以我觉着你接近小菲，可能是一个圈套。”

　　	“为此，我还调查过你的背景和来历！”

　　	赵东挑眉，“既然你调查过我的家庭背景，那你就应该知道我父母的名字，刚才为什么还要那么问？”

　　	不等吴梅接话，赵东恍然道：“你在试探我？”

　　	吴梅致歉，“小东，对不起，我……”

　　	赵东摆手，“不用解释，你现在不相信任何人，如果我是你，我也会有同样的担心。”

　　	“现在我可以告诉你，我父亲只是普通人，如果他跟公司有关系，别人不知道也就算了，我怎么可能也不知道？”

　　	“还有，小菲母亲出事的年份，跟我父亲去世的年份对不上，我父亲早几年去世，所以那个保护小菲妈妈的人绝对不可能是我父亲！”

　　	“而且我父亲的葬礼，母亲和二叔都去了的，梅姨，这些你应该都清楚，不是么？”

　　	吴梅不死心，又继续问，“小东，那你们赵家的亲属里，你父亲那边，有没有兄弟？又或者你有没有哥哥之类？”

　　	赵东正色道：“梅姨，我知道你在担心什么，我可以明确告诉你，我父亲只有一个弟弟，就是我二叔，他跟公司没有任何牵连！”

　　	“我大哥赵庆，我堂弟赵青，结婚的时候你都见过，他们都跟我的经历不一样，整个赵家的家族里，跟公司有关的只有我一个！”

　　	吴梅整个人如释重负，“没关系就好，没关系就好，那可能是我多虑了，我最开始真的害怕你跟那个赵建军有关系……”

　　	赵东皱眉，“梅姨，我想不明白，即使我跟那个赵建军真的有关系又怎么样？”

　　	“他只是消失而已，难道有证据能够表明他跟小菲的妈妈出事有关？”

　　	吴梅开口，“当年在医院，小菲说过一句话，她说……赵叔叔不要伤害妈妈……”

　　	赵东听见这话，好半天没有开口，片刻后，他郑重承诺道：“梅姨，你放心，只要这个赵建军确实存在过，他的来历和过往交给我，我来查！”

　　	“只要他跟当年那件事有关，我一定会查出一个真相，一定会还小菲妈妈一个公道！”

　　	“所以，还请你回去给苏长天带一句话，等我查清这件事之后，我要去找他聊聊！”

　　	“在这期间，让他有什么想法尽管来找我，我不希望再有任何的阴谋诡计牵扯到我的妻子，这是我给他这个岳父最后的一次尊重！”

　　	话音落下，监视器传来动静，说话的是苏菲，“这是哪？”

　　	赵东听见苏菲的声音，整个人从沙发上腾的站起，情绪波动，呼吸也跟着急促！

　　	画面中，范泽递了一杯茶过去，“苏小姐，你醒了？不用担心，这里是医院，你很好。”

　　	苏菲皱了皱眉头，意识缓缓复苏，“我怎么会在医院，这里是什么医院？”

　　	不等范泽说话，苏菲腾的一下从沙发椅上坐起，双手挡着身体，整个人极度没有安全感的缩在了椅子角落！

　　	说话的同时，就连她的声音都有些瑟瑟发抖，“你想干嘛？”

　　	范泽试图靠近，语气也尽量柔和，“我是这里的医生，我叫……”

　　	苏菲少见的慌张，将那杯递到面前的茶水顷刻打翻，“我没兴趣知道你是谁，我丈夫呢？他在哪里？”

　　	说着话，苏菲已经赤脚从椅子里坐了起来，不过因为在衣柜里蜷缩了一整晚，身体发麻，双脚知觉不在，身体刚刚站起，脚下传来的痛楚就让她失去了平衡！天籁小说网

　　	伴随着一声惊呼，苏菲身体栽倒！

　　	范泽也吓了一跳，急忙上前去扶！

　　	结果没等碰到苏菲，就听苏菲一声呵斥，“滚开，别碰我！”

　　	话音落下，她将试图靠近的范泽狠狠推开！

　　	失重之下，人却向着相反的方向跌倒，脑袋磕在桌角，瞬间就见了红！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1759章 夺门而出免费阅读。https://xs.23sk.com 