    凤凰真火转变为温和的一面，被马红俊魂力催动输入水冰儿体内，竟然没有受到丝毫的排斥和抵制，隐隐还在相互吸引。

    　　马红俊心中一喜，这样一来，他的压力就小多了。

    　　“道自虚无生一炁，便从一炁产阴阳。

    　　下手练功之初，先立玄关，玄关者何也？

    　　玄关者，炁穴也，炁穴者，即神入炁穴，神息相抱者也。”

    　　收到马红俊的灵识传音，玄天功的入门口诀从水冰儿心中响起。

    　　水冰儿依法行功，调息片刻，只觉身心交融，神息相抱，仿佛回到了母亲的怀抱一般。

    　　魂力和精神力交融在一起，这一刻，一个奇异的光点出现在水冰儿的脐下一寸三分，肾上三寸那里。

    　　马红俊心中一喜，水冰儿的丹田出现了。

    　　不敢怠慢，立即传音水冰儿，让她用心神牵引魂力进入丹田，随之按照他说的方法开始旋转。

    　　水冰儿依法而行，片刻之后，气旋一成，两大经脉中储存的魂力已不需要她再牵引，开始自动融入水冰儿丹田气旋之中，随着大量魂力融入气旋，冰蓝色的气状气旋开始渐渐雾化。

    　　玄天功修炼任督二脉，接下来就是打通小周天了，真正危险的时刻来了，这才是马红俊需要水冰儿脱去衣服，用凤凰真火护住她心脉和脏腑的原因。

    　　“冰儿，牵引魂力全力冲击海底穴，经脉有我给你护住不用担心，放心冲击打通任督。”

    　　马红俊的声音在水冰儿心中响起。

    　　“嗯！”

    　　水冰儿心中应道，魂力受到心神牵引，分出一股，向着海底穴冲去。

    　　被阴寒之气堵塞的经脉，如同坚冰一样，不仅阴冷刺骨，而且异常的坚韧。

    　　但是随着魂力冲击，再坚硬的寒冰也有破碎的时候，然而水冰儿的经脉并不能承受这样的冲击，开始出现丝丝裂纹，又在马红俊真火的保护下迅速愈合。

    　　破坏与修复在交替进行！

    　　在这种交替之中，水冰儿的经脉也随之扩大和变的比以前更加坚韧，但是不可避免的，这会产生剧烈的疼痛。

    　　经脉被撕裂，撕心裂肺的疼痛让马红俊怀中的水冰儿浑身颤抖，细密的冷汗从她光洁的眉头，光滑的皮肤上析出，看的他为之心疼不已，可这种情况他也无可奈何。

    　　水冰儿银牙咬的咯咯作响，就能知道她在承受着什么样的痛苦，更别说还要在这种痛苦下冲击经脉，以及炼化随之而来的阴寒之气。

    　　不过好处就是水冰儿不用担心魂力不足，阴寒之气被炼化一分，她的魂力就涨一分。

    　　而且在这种冲击下，她的魂力也会变的更加凝炼，持续不断的剧烈痛苦，也会淬炼她的心神，锤炼她的意志。

    　　冲击炼化在持续进行，水冰儿的脸色已经变得苍白如纸，马红俊怀中光洁的娇躯，也变的如同水里捞出来的一样，这种情况下，他的内心哪里还会有旖念，有的只是深深的怜惜和心疼。

    　　忽然，马红俊心中一亮，他恨不得抽自己一巴掌，他怎么把太上老君说常清静经给忘了。

    　　虽然不能帮她分担痛苦，也不能减免她的痛苦，但是可以让她从情绪的挂碍中挣脱出来啊。

    　　想到这里，马红俊给水冰儿传音，免得突兀的诵经声影响她。

    　　“大道无形，生育天地。大道无情，运行日月。大道无名，长养万物。…

    　　常能遣其欲而心自静，澄其心而神自清。自然六欲不生，三毒消灭。

    　　所以不能者，为心未澄，欲未遣也。能遣之者，内观其心，心无其心。外观其形，形无其形。…

    　　烦恼妄想，忧苦身心。便遭浊辱，流浪生死，常沉苦海，永失真道。真常之道，悟者自得，得悟道者，常清静矣。”

    　　宏大的诵经声在水冰儿心中响起，渐渐的，水冰儿紧皱的眉头，紧咬的银牙松开，痛苦的表情逐渐变的祥和宁静。

    　　虽然还会时不时的身体抽搐和颤抖，但那只是因为受到阴寒之气侵蚀和经脉被撕裂造成的自然反应。

    　　水冰儿的心神，已经在诵经声中，从痛苦的情绪中挣脱了出来。

    　　视之不见，听之不闻！

    　　她现在就像个旁观者一样，静静地观照着身中的一切，虽然依旧在不断用魂力冲击经脉穴位，但是身体产生的疼痛却影响不了她的心神。

    　　这种情况，无疑也让打通经脉和炼化阴寒之气的效率提高了很多。

    　　时间悠悠流逝，一晚就这么过去，当晨光破晓的时候，水冰儿魂力虽然消耗不大，但她的心神消耗却很严重，最终支撑不住，累晕了过去。

    　　不过效果还不错，马红俊估计，只需要一百天，水冰儿绝对能够打通任督，完成小周天的修炼。

    　　蹬靴下床，将水冰儿浑身的细汗用凤凰真火烘干，抱着她柔弱无骨的娇躯，将之安放好，为其盖上了她那柔软蓬松的大红被，用手挑开水冰儿脸上的水蓝色秀发，马红俊怜惜地看着她憔悴的俏脸，温柔的在她苍白的红唇上轻轻吻了一下，随即在她枕边留下一张纸条，就离开了她的闺房。

    　　趁着天色还早，抱起守了一晚的罗三炮，施展鬼影迷踪，身影闪烁，迅速向着他的房间而去。

    　　这一晚上，马红俊不仅是魂力，还是精神力，消耗都非常大，他必须回房间尽快恢复。

    　　回到房间，马红俊炎戒上红光一闪，一株千年首乌和灵参出现在手中，将灵参丢给罗三炮，用凤凰真火炼化首乌，剔除其中的杂质，服下这团首乌药液，马红俊进入了打坐恢复之中。

    　　修炼中时间过的很快，当他感觉自己恢复了八成的时候，水府的仆人轻轻敲响了马红俊的房门。

    　　“公子，老爷在演武场等您，让我带您过去！”

    　　仆人恭敬的说道。

    　　房间中寂静一片，片刻之后，传出马红俊的声音。

    　　“好，我这就跟您去！”

    　　“三炮，跟上！”

    　　微微一笑，马红俊淡淡的说道，刚刚听到仆从叫自己，他便迅速将自己的一身道袍换下，换了一件青色的直裰。

    　　比起其他汉服，他还是更喜欢穿窄袖的，便于战斗的圆领袍和直裰、直身。

    　　马红俊礼貌客气的态度让仆人受宠若惊，连道不用对他这么客气。

    　　一路跟随仆从出了城主府，直接来到了城北的大校场。

    　　军队训练的校场，空畅且广，马红俊倒吸一口凉气，丈人老哥这是怕自己施展不开？还是怕他施展不开？

    　　不过这么宽敞的地方，完全不用担心误伤他人，可以放心拿丈人老哥试验自己的新技能了。

    　　想到这里，马红俊嘴角露出一丝意味不明的微笑，当初让赵无极吃了不少苦头，今天丈人老哥怕是要步了赵无极的后尘了。

    　　至于重伤他，马红俊根本没想过，他不过就是一个初级魂尊而已，就是涅槃九次，实力也不过暂时达到初级魂宗，以初级魂宗的实力，想要重伤敏攻系魂圣的丈人老哥是不可能的。

    　　至于新技能，能不能伤到丈人老哥，这个要试过才知道。

    　　“三炮，待会要是有意外情况发生，记得及时阻止！”

    　　马红俊心中给罗三炮传音说道。

    　　“啰啰！”

    　　罗三炮叫了一声，眨了眨萌萌的大眼睛。

    　　也不知道他的新技能有没有记忆中的那位一样恐怖的威力，但是小心无大错。

    　　不过他倒不担心毁了校场，毕竟这个校场除了非常大，是真的非常空旷。

    　　士兵军队什么的，看来是得了他丈人老哥的指令了，因此马红俊是没见到一个。

