    《魔镜》可以说是一款十分独特的小游戏。

    消消乐+RPG的元素，配合上不同结局的galgame玩法。

    让整个游戏的玩法十分可观。

    至于消消乐玩法的话，本质就是连连看的一种延伸，而这个世界也是已经有了这一类的玩法了。

    并且比较流行，所以陈旭也并不担心，这种三消式的玩法会不会被玩家接受。

    其次《魔镜》的卖点可不是全是消消乐。

    剩下的就是故事跟CG插画了。

    但这一块陈旭毫不担心，因为记忆中的阮宁雪有这个实力。

    包括陈旭自己，也有这个实力。

    简单的完成了一个GDD相关的设定。

    三消玩法，不同的升级路线。

    完成之后，陈旭开始进行故事的编写。

    第一个故事，女角色是一个卓尔精灵盗贼，前去偷到一个领主的金库用以接济穷人，但没想到这个领主的隐藏身份却是一个魔鬼，然后落入了对方手中。

    后续发展的话，则就是两个提供给玩家选择的方向，纯爱战士或者牛头人战士。

    第二个故事，从古代穿越到现代的女将军，遭遇到了现代社会的宅男，同时因为穿越的缘故，女将军变成手无缚鸡之力的存在。

    后续发展的话，则是两个不同的结局，纯爱战士自然是理所当然的美好结局，另外一个则是有点黑暗但过程却又感人的结局。

    现代社会中阿宅对女将军施以恶行，然后双双又穿越回了古代，经过一段时间的相处，最后战争即将失利，而阿宅在能够返回现代的同时却选择跟对方赴死。

    后续的话，则是还有关于轮回宿命的僵尸、跟龙骑士的故事。

    当然前期的话，陈旭就打算制作这四个故事。

    原因的话，主要就是身上的存款不够了。

    毕竟三消玩法跟后续的一个声优，还有BGM版权购买可也要一笔资金。

    至于钱的来路，问题并不大。

    一万多的存款显然是靠不住的，但支付吧的一个借呗，跟京狗的借借，以及信用卡完全还是扛得住的。

    ………………

    次日早晨，陈旭的公寓里面。

    带着自己的数控板跟笔记本电脑的阮宁雪，坐在陈旭旁边看着其手绘的一个故事简概跟分镜，一脸的古怪。

    “没想到陈旭你要做的竟然是这种游戏！”

    “果然，果然，当漫画家跟游戏设计师才不是你真正的才能，跟我一起画本子吧！”

    “以你的才能跟我的才能，相信我们一定可以拼出来的，从本子画家积攒粉丝并走向知名的漫画家，不少知名的老师都是走的这条发展路线。”

    阮宁雪看着陈旭连夜赶制的一个资料，又开始介绍其了她的战略迂回计划。

    太浪费了！

    这样的才华怎么能够去做游戏呢？

    要知道她最大的缺陷就是故事塑造力不够。

    所以才决定一边进行同人本的创作养活自己，然后一点点磨炼自己。

    可现在，看看陈旭的这个几个短篇故事，简直是太棒了。

    纯爱、牛头人、轮回各种元素应有尽有。

    听着阮宁雪的惊叹，陈旭嘴角抽了抽。

    “谢谢夸奖，但还是算了。”陈旭委婉的说道。

    “嗯，接下来的话，学姐你就按照顺序进行插画的一个创作，不过跟漫画格式不同，全部都需要上色同时也要更精细一些。”

    “当然故事剧情这一块，不需要通过画面展现，剧情主要还是以对话展现的。”

    陈旭朝着阮宁雪说道。

    “我明白，让图画更加精细，同时主要展现女角色的一个魅力，相当于每一张都是同人本的首页，这方面我很专业的放心吧！”阮宁雪精神奕奕地说道。

    “嗯，这样理解也没问题。”陈旭点点头，随后深深吸了口气：“没问题的话，那么今天就开工好了！”

    听见陈旭的话，阮宁雪微微一笑竖了一下大拇指，然后打开相关的软件。

    《魔镜》的一个开发比起陈旭想的要顺利的多。

    其它一些不关键的美术资源，基本上是交给外包负责的。

    其中黑皮精灵、龙妹、女将军、还有僵尸萌妹，这是暂定的四个初始角色。

    配乐这一块的话，陈旭自己做也不是不能做。

    但却耗时耗力，而且也没有那么多钱，反而是直接购买个授权更简单直接。

    剩下的就是配音了。

    配乐BGM这些可以将就。

    但唯独立绘跟配音，这两个点是不能省的。

    这两个点，可是《魔镜》最重要的两个核心点啊。

    “嗯，完美！不过还需要修正一下。”

    看着阮宁雪刚刚上好色的插图，陈旭眼中不由得露出一丝惊艳感。

    前世的他在游戏行业里中也不算是无名小卒。

    业界的一些大佬，他也在一些峰会上面遇到，且交流过。

    美术这一块他自然是略知一二，前世业界的一些美术概念设计师大触。

    如制作过《斗战神》的杨奇、还有女神异闻录系列的副岛成记，跟最终幻想7里蒂法的美术概念设计野村哲也。

    这些业界知名的人，陈旭前世也深度了解过他们的设计。

    但就人物上面，阮宁雪着实给了陈旭一种十分惊艳的感觉，实力不容小觑啊！

    当然也不是没有缺点，毕竟游戏的美术表现跟漫画还是不同的。

    即便是作为galgame中的插画，跟漫画也是不一样的。

    “这样啊！跟画同人本的确不太一样。”听着陈旭的话，阮宁雪若有所思。

    “嗯，就算是视觉小说游戏，中间的插画跟漫画也是完全不一样的。”陈旭轻轻点了点头，朝着阮宁雪道。

    出租屋里面，陈旭跟阮宁雪聊了一些其中的关键点。

    目前游戏整体的话，基本上已经要完成了。

    剩下来的话就是声优这一块了。

    对于这种美少女游戏来说，可以说配音算是比较重要的一环了。

    关于这一部分资金的比重，算是占据整个游戏最高的部分之一了。

    当然陈旭也并不准备全程配音，那样的话预算就超值了，一些比较重要的台词进行配音，这就已经足够了。

    至于每个故事里的男主角？

    这配音配么？当然不配！

