    想到这里，她和唐玉娇又聊了好一会儿，才特意避开女儿，走到了楼下后花园处。

    屋子里随时可能有人进来，反倒是后花园宽敞僻静，鲜少有人来不说，就算真有人靠近，她也能第一时间发现。

    颜宁神神秘秘地拿出手机，环绕了一下周围，才故作镇定地拨通了一个号码。

    天色有些晚，对方隔了好一阵子才接通电话：“喂？颜太太，这么晚了给我打电话，是有什么事情么？”语气并没有被打扰的不耐烦，反而是对大主顾的包容恭谨。

    颜宁小声问道：“黄三，我问你，那个玉镯……到底要多久才生效？”

    黄三乐呵呵道：“颜太太这么快就等不及了？”

    “谁跟你说笑了？赶紧回答我的问题！”

    “不是已经生效了么？你前几天才说，戴玉镯的人睡眠越来越差，还常常有胸闷气短的反应！按照这个趋势走下去，不出半年，症状会加重成心悸难安，再过上半年，对方就会神不知鬼不觉地常驻ICU了！”

    颜宁皱眉道：“有没有什么办法，可以加快一点速度？”

    “颜太太，当初可是你自己说的，不能在玉镯拿回去后马上生效，我才用了那么麻烦的法子，足足拖了好几个月才缓缓发挥作用。这东西又不能调节，哪能说加快就加快啊。”

    话虽然这么说，但黄三的语气极其轻松，哪里有半点为难的模样？

    颜宁只好道：“说吧，要多少钱？”

    “不是钱的问题，颜太太也知道，做我们这一行的本来就是窥天算命，成天皆与阎罗王打交道！做的事情越多，就越折寿啊！”

    颜宁笑了：“别人说这话我信，你黄老三说这话我可是万万不信的！你啊……就没有不敢干的事，如果有，无非是钱没到位罢了。这样吧，一口价两百万，还有你半年前那些烂摊子……我听说对方可一直在找你麻烦呢？这些事情我帮你处理干净，买你加快速度，让它发作的更快些，如何？”

    对方在电话里笑的很是猥琐：“两百万？不愧是颜太太，出手就是大方！行吧，活儿我接了，不过你得抽个空把玉镯子再拿出来一次。”

    “恐怕不行。”颜宁叹了口气，“她成天带着镯子，我实在没有什么借口取下。”

    黄三思考片刻：“也是，玉器一旦带上便很少离身！这样吧，我最近想想办法，看能不能给你安排个什么东西带着。放心，那东西对你无害，只是需要你成天去对方面前多晃晃，才能更好地催发。”

    颜宁一听有戏，情绪总算稳定了下来：“三天时间！周五之前给我送来。”

    “这么急啊？”

    “再加二十万！”颜宁狠一狠心，“周末我有大用处，你赶紧给我弄好，不要耽误了我的事情。”

    “好好好！”一听到加钱，黄三笑的龇牙咧嘴，“我废寝忘食地给您弄！周五之前一定处理好。”

    颜宁松了一口气，许诺道：“事成之后，有你的好处。”

    等挂断电话，她小心谨慎地看看周围，确定没有人来，才悄悄地踩着草坪离开。

