    德古拉苦笑：“当初少不更事，和维多利亚因为好奇超凡生物，为增加神秘学知识，偷偷的药翻了一个异种怪物，后来才知道破坏了她什么仪式，耽误了她的大事。当时她应该起了杀心，不过当知道父亲的名字，应该是放弃了，当时不明白，现在看来咱们老爹的威慑力还是蛮大的。”

    “她一直是光影教会重点监视对象，也不知道怎么就信奉了肿胀之女，我还说，咱们这边应该没有肿胀之女的教会才是。她做出这种损人不利己的事情不奇怪，不过王国上层也有人想你死，帕森男爵就是血玫瑰的接头人。”黛芙妮说道。

    “帕森男爵。”德古拉想了一下才说道：“就是那个被迷雾攻陷的男爵领，失去领地灰溜溜的到王都避难的废柴，我还以为他就是被血玫瑰给转化了。”

    “没这么简单，帕森男爵也和咱们无冤无仇，他身后的人是谁呢。他最近一直想要王国重新给他分配一个领地，闹腾的倒是很欢，而能达到这个目的人不少，军务大臣、财政大臣、以及宰相，都有可能。当然，军务大臣最可疑，你是他儿子的情敌，未来能不能成为摄政王的不稳定因素，而且他和父亲也有些龌龊。”

    “如果早知道这样，还不如直接变卖家产，我们去其他地方。这种烂事，我最讨厌参与，而且这些人你说说，都是王国大臣，成天弄这种上不得台面的事情，一点政治智慧都没有。”德古拉苦笑，现在逆转了形势，想走也不可能了。

    黛芙妮似笑非笑的问道：“你一点都不动心吗，以你和维多利亚的感情，成为摄政王还是很有机会的。”

    “没兴趣，和一群烂人没什么好玩的。而且我和维多利亚是纯友谊，更关键的是有一个女人对我一往情深，我早就下定决心非她不娶了。”德古拉一脸认真。

    “谁啊。”

    “远在天边近在眼前，我要是辜负了她，我还是人吗。”

    “亡灵才信你的话。”黛芙妮忍不住嘴角勾起，将盘子收起：“吃饱了你就看看情报吧，等我收拾好了我们就去前厅。”

    德古拉笑笑，擦了擦嘴，仔细的看了一遍情报，他没想到自己牵扯到了如此复杂的局面中。

    他上一世虽然不喜欢上学，但对国学、历史都有涉猎，历代权利交替都伴随着人头滚滚，而这个世界更加的野蛮和血腥，丝毫没有政治智慧，动不动就刺杀，简直不加掩饰。

    他本以为抓住血玫瑰，能找到根源，现在反而更加复杂危险。

    随着天色暗淡，镀金玫瑰这边就开始热闹起来，距离比赛开始还有一个小时，依旧不少人报名。

    大厅内，院子里，甚至铁栏杆外面都是一圈圈的人，根据粗略估计，超过了一千人，不得已，在街道上也弄了不少长椅。

    如今门口巨大的光幕，正在随机转播大厅内玩的好的游戏画面，当真是热闹非凡。

    黛芙妮推着张帆在转了一圈，虽然忙乱，但井井有条。

    “没想到，居然有超过五百人报名，还真是热闹，光选手都挤爆了大厅。”

    “很正常，大多数人都是凑数的。包厢都是什么人？”

    “有不少官员，那位男爵也带着人来了，其中还有军务大臣的小女儿。”

    “他也信奉肿胀之女？”

    “没有，他只是贪图血玫瑰的身子，到没有糊涂到这种地步。否则，他死都不知道怎么死的。”

    就在这时候，一个服务生急忙跑进来，说道：“老板，经理，不好了，来了很多守夜人。”

    两人顿时出门，当看到为首的汉尼·拔才松了一口气。

    “拔叔，您怎么来了，也不提前说一声，也好提前安排。”

    汉尼没好气的说道：“你这这么大阵仗，大晚上的聚集上千人，不知道还以为你们玩献祭呢。而且这么多人也容易出事，你忙你的，他们只是负责这里的安全。”

    “那感情好。”德古拉起身行礼道：“今晚大家伙辛苦，散场后别急着走，别的不敢说，酒肉管够。”

    本来不少人心里不爽，听他这么说，顿时喜色连连，还有这好事。

    “行，也不和你客气。”汉尼拍了拍德古拉的肩膀，感叹道：“你果然能独当一面了，相信你父亲会很安慰，其实脱离了王国也挺好的，远离了是非。好好经营你的酒馆吧，局长看来对你印象也不错，应该也不会为难你了。”

    “那不耽误您布置人手，忙完了过来进屋坐坐。”德古拉笑着，内心却苦笑，自己也不想参与这烂事，但如今怕是难了。

    汉尼拍了拍德古拉的肩头，开始布置人手。

    很快，时间就到了，德古拉拿起了麦克风，外面放着两个大喇叭保证里外都能听见，弹了弹麦克风，场面顿时安静了下来。

    “感谢诸位能来到镀金玫瑰，说实话，我没想到会来这么多人，报名参赛的也这么多。镀金玫瑰的情况大家应该清楚，前一阵都要倒闭了，还好天不亡我，知道镀金玫瑰老板腿脚不好，干不了体力活，无意弄出了这个梦魇机，赏了我一口饭吃。”

    “原本呢，以为也就几十个人参赛，小打小闹，奖品呢，也没准备多好。但如今却不能这样了，妮姐就说，这么多人捧场，给我们面子，我们即便砸锅卖铁也要对得起大家伙……”

    吧台，调酒师问道：“经理，您真是这么说的？”

    黛芙妮嘴角抽搐：“你就当是吧，干你的活去，成天瞎操心。”

    “所以呢，我们决定，将奖励扩大，第四到第十名，可以每天不用消费就能免费玩一个小时游戏，每人一个银币。第三名每天可以免费玩两个小时，给予10银币的奖励。第二名，可以每天畅玩三小时，奖励50银币。而第一名，则是奖励一台梦魇机和一个新游戏卡带，并给一个金币奖励。”

    轰！！！！

    这绝对是爆炸式，无数人惊呼。一个银币就是很多人好多天的工资，十个银币是那些猎人们冒险才能赚到的，第一名不仅仅奖励一个金币的巨款，还要奖励一台梦魇机。

    本来以为他就是耍嘴炮，没想到是来真的，这可真是砸锅卖铁。

    “老板大气。”

    “老板豪气云天。”

    一半多都是选手，闻言一个个眼睛都放光了，个个跟打了鸡血一样。

    “好了，根据编号，会有服务生叫你们上台比赛，大家就是裁判，开始了。”

    黛芙妮将德古拉推下了小舞台，火爆的比赛开始……

