    经济组的人，早就对现在的一组不满了。

    一个个都对莫晚风的到来，非常开心。

    莫晚风眉头一挑，道：“看来各位对现在的一组，颇有怨言啊。”

    经济组的人骂骂咧咧起来，都非常不满的样子。

    “这是当然了，现在的一组，谁知道是不是疯了，什么事儿都不管了，就一个劲儿对付季家！”

    “现在又开始对于龙头商会，总归是谁强干谁！”

    “现在华夏经济体系本来挺稳定的，让他们都给弄得乌烟瘴气了！”

    “莫组长，来的时候看到了外面的那些人了吗？”

    莫晚风听着众人的抱怨，并没有太惊讶。

    因为他也有自己的情报，确实是如他们所说。

    现在何玉书上马之后，也只做了这点事情。

    “看到了，似乎就是在对赵冯宇的事情要讨个说法吧。”

    莫晚风说道。

    “不光外面，里面也有不少呢，都是京都的豪门家族！”

    经济组的人叹气道。

    莫晚风问道：“各位，你们的难境，我也知道了，先回去等着吧，我会解决的！”

    说着，他掏出了一份文件，展示给众人看。

    “希望，这能让你们稍微安心。”

    经济组的人纷纷看去，不由得顿时倒吸一口凉气。

    这是一份文件夹，左右各有一份文件。

    左边是一份任命书，关于莫晚风重新上任的任命书！    而右边，则是一封……逮捕令！    当看到逮捕令上的信息，这些经济组的人全都呆愣在了原地。

    他们纷纷对视一眼，眼神中充满了震惊。

    “好，既然莫组长这一次归来，相比也要有些大动静了！”

    “我们这就回去等着，全靠你了！”

    经济组的人纷纷说道。

    莫晚风拱了拱手，注视着这些人离开了。

    他望着那些人疾驰而去的车辆，缓缓转过身去。

    在转过身的那一刻。

    足足三十名身穿一组服饰的人，整齐列队。

    他们的双眼中全都透着一种激动地神色，脸上无比刚毅。

    这些人都是曾经在莫晚风手下的亲信，却遭遇到了被调职的待遇，茶水间，清洁部……    只要是脏活累活，都让他们做。

    还有一些人，都被辞退了。

    能留下的这些人，也都是一直在隐忍着。

    他们很清楚，迟早有一天，莫晚风会回来的！    这些身高八尺的男人们，全都激动地注视着曾经的首领。

    男儿有泪不轻弹，却只是未到性情时。

    莫晚风同样觉得很激动，又能看到曾经并肩作战的伙伴了。

    “还有一些兄弟，你们抽空联系一下，让他们归队！”

    “但是，现在我们还有更要紧的事情。”

    “一组听令！”

    莫晚风高声喝道。

    “是！组长！”

    众多一组老成员纷纷立定，昂着头颅，无比骄傲的喊道。

    莫晚风指了指前面的一组，道：“抓人！何玉书！”

    “是！”

    他们没有任何犹豫，立刻喊道。

    众人纷纷转身，向着一组冲了进去。

    莫晚风重新戴上了墨镜，却没有将口罩戴上。

    这一次，他要光明正大的走进去，重新回到属于他的一组！    当这些一组的人，纷纷冲进来的时候，引起了很多人的关注。

    他们全都呆呆地注视着这些动静，非常不解。

    在他们的眼里，这些人不过是之前在厕所打扫卫生，茶水间端茶倒水，门口负责守护车辆的那些成员。

    谁都没怎么在意过。

    怎么现在，跟要造反了一样啊？

    正在众人震惊的时候，忽然从后面缓步走进来一个带着墨镜的中年男人，迈着自信的步伐，气势威严的走了进来。

    当他进来的那一刻，立刻吸引了所有人的目光。

    他们的神色也变得无比呆滞，纷纷愣在原地。

    “这……怎么这么眼熟啊！”

    “长得真像莫组长啊！”

    “靠！这就是莫组长好不好！”

    “他怎么来了？”

    “不是被驱逐出京都了吗？

    这是怎么回事啊？”

    一时间，众人全都有些错乱了。

    他们纷纷注视着走进来的莫晚风，一个个都无比僵硬的随着莫晚风转动视线。

    当他们看到莫晚风去的位置后，全都站了起来。

    “他……这是要去哪里？”

    有人问道。

    众人都觉得震惊，纷纷跟了上去，打算去看看这是怎么回事。

    很快。

    莫晚风等人直接来到了一组组长办公室。

    在外面，有很多何玉书的亲信，都在外面傻站着。

    他们刚被训了，也不敢走，也不敢留。

    当他们第一眼看到了莫晚风之后，全都愣住了。

    莫晚风只是淡淡的勾了勾手指头，道：“拿下！”

    顿时，这些人全都冲了上去，将何玉书的这些亲信抓住了。

    正当他们还在震惊，想要闹明白怎么回事的时候。

    莫晚风直接来到了一组组长办公室门口，一脚踹了过去。

    “嘭！”

    这扇门直接被他踹倒在地。

    莫晚风就这样霸道的走了进去，踩着木质房门，站在上面。

    他扫视一圈，最后将目光放在了何玉书的身上。

    何玉书此时也猛地从座椅上站了起来，无比错愕的注视着莫晚风。

    “莫晚风！你竟然敢来京都，找死！”

    何玉书骤然喝道。

    可是他在下一刻就意识到有些不对劲了。

    莫晚风可不是一般人，会傻到亲自来一组送死？

    很快。

    莫晚风直接掏出了自己的那份文件。

    他缓步上前，站在了莫晚风的办工作前。

    后面那些一组的人，全都涌了进来，挤满了整个房间。

    不管是莫晚风的亲信，还是其他一组的人。

    全都看向莫晚风。

    只见莫晚风率先掏出了第一封文件。

    “这是调令，上面辞去了你一组组长的位置，命我第一时间任职，接管一组！”

    “现在，你不再是一组组长，撤销了你的一切权利！”

    他的声音高亢，在整个办公室响彻。

    这让后面的所有一组的人，全都听到了这个命令。

    一时间，所有人都仿佛被一柄重锤，砸醒了一样。

    这还没完，莫晚风将这份文件拍在了桌上，拿出了第二封文件。

    “调查至尊餐厅涉案事件所有人，包括你何玉书！”

    “清理一组所有不正之风，包括你何玉书！”

    “何玉书上位期间所有行动，尽数彻查！”

    “即刻，逮捕何玉书！调查一切相关事宜！”

    “何玉书，你，完了！”

    话音落下，莫晚风便将第二份文件，狠狠地拍在了桌上。

    

