    这里是一处酒吧，一处位于多元宇宙之外的酒吧。

    装潢很有古老的欧式风格，上方的灯光也不是电灯，而是燃烧着的油灯。

    罗杰位于酒吧中间，觉得这酒吧略有些眼熟，他应该是在电影里面看到过。

    不过这并非重点是，真正让罗杰在意的是，酒吧里面除了罗杰之外，就只有一个在吧台当酒保的奇异博士。

    或者说黑暗奇异博士。

    除了他之外，罗杰并没有看到原著中的那支救世小队。

    盯着奇异博士看了一会，罗杰转头望向身后走过来的观察者，问道：

    “所以…你把我带到这里来做什么？”

    “我希望你去做一些事情。”

    观察者走过来，站在罗杰面前居高临下的看着。

    倒不是他非要俯视的看着罗杰，实在是他的身高太高了，除了绿巨人和灭霸这样天生身材高大的，他看谁都是在俯视。

    听到观察者的话，罗杰挑了一下眉：“去做……一些事情？”

    “超人罗杰，我观察你很久了。”

    观察者对罗杰道：

    “你不属于这个世界，却知道这个世界的无数消息，你是来自于更高维度的观察者，所以你应该清楚，我说的是什么。”

    “……”

    罗杰皱眉看着观察者。

    ‘来自更高维度的观察者’这个称呼，罗杰实在有些承受不起，但某种意义上来说，观察者没有说错。

    而且看观察者信誓旦旦的样子，罗杰知道说谎是没用的。

    更何况黑暗奇异博士就在旁边，罗杰说谎他们也能看出来。

    因此罗杰也不装了，摊牌道：

    “好吧，我的确知道一些事情，所以……我想问的是，为什么只有我一个？”

    罗杰话音落下，观察者和奇异博士对视一眼，黑奇耸耸肩，拿出一个啤酒杯来放在桌上，里面蓄满了啤酒，推到罗杰面前。

    观察者则是继续道：

    “在这之前，我的确有组建小队的想法，但是看到你之后，我改变了注意。”

    观察者说着，来到罗杰旁边，黑奇见状再次拿出一杯啤酒来，像是一个真正的酒保一样。

    观察者没有去碰酒杯，只是看着里面的液体，对罗杰道：

    “如果按照正常的未来行进，奥创会被我组建的小队打败，九头蛇的人工智能佐拉博士会侵占奥创的身体，金钱豹埃里克和佐拉为了争夺无限宝石，而被困在斯特兰奇创造的小型宇宙里面……”

    观察者轻声叙述着，他所讲述的是原著中的剧情。

    而听着他讲述的罗杰，心中暗道一声果然。

    从原著中的最后来看，虽然观察者看上去不是无限奥创的对手，可至始至终所有的一切都没能逃过他的眼睛。

    不论是最后佐拉博士取代奥创，还是金钱豹埃里克的突然背叛，以及最后的结局，观察者都看在眼中。

    正和主世界的奇异博士看到的众多结局中的唯一结局一样，原著中最后的结局，也是观察者眼中最好的结局。

    但现在，观察者改变了主意。

    “但是那不算是结束。”

    观察者忽然转过身来看向罗杰。

    他说道：“你应该清楚，就算达成了那样的结局，只要佐拉和埃里克还活着，未来就终有突破束缚的一天。”

    罗杰明白观察者的意思，按照这个世界的剧情来看，时间越长变数就越大，只是‘封印’的话终究有解封的一天。

    按照现实一点的话来说，原本《假如……》的结局，就是编剧给观众埋下来的一个大坑。

    这个大坑迟早会填，或许等《假如……》第二季出现，占据无限奥创身体的佐拉，和与佐拉对抗的金钱豹埃里克，会突破‘封印’跑出来。

    罗杰想着这些没有说话。

    黑奇听到观察者的话，忽然开口道：

    “你这么说话让我很伤心，毕竟到时候负责看管他们的是我。”

    观察者看向眼道：“我并非不信任你，但你也清楚，在漫长的时间维度之下，不论是什么都有可能发生。”

    听着二人的对话，罗杰把话题转到正轨上来，问道：

    “那你现在想怎么做？”

    观察者的表情严肃起来，虽然他从头到尾都是这样严肃的表情，不过罗杰能感觉到他现在更加严肃和郑重了些。

    观察者对罗杰道：

    “我需要你的帮助，能够穿越无数维度的战士，我希望你能集结一支彻底消灭奥创的队伍，我们要将奥创彻底毁灭，不能给他留下任何复活的机会。”

    叮，接取任务，组建英雄小队！

    如果罗杰脑袋里面有个任务系统的话，现在肯定会响起这样的声音。

    但罗杰却觉得观察者是不是太过于高看他了，穿越无数时空，组建毁灭奥创的队伍，这种事情要是这么容易做到，观察者也不至于在最后原本的时间线里面选择将无限佐拉封印。

    “…你们，是不是太高看我了？”

    罗杰无奈问道。

    观察者回答道：

    “我看不到你身上的未来，但我知道你肯定能够成功，就像你拯救了原本会毁灭的丧尸宇宙一样。”

    “我连我都不相信我自己，你们却相信我一定能拯救你们的世界，你们真厉害。”

    罗杰对观察者竖起大拇指。

    他承认自己有些打退堂鼓了。

    没办法，穿越之前他就只是个小人物，穿越之后成为祖国人，罗杰也只是想着在有限的能力下去做一些自己想做的事情而已。

    更多时候罗杰更喜欢宅在家里看看电影或者动漫，或者去其他世界见识他从来没有见过的，能够令他感觉到新奇的东西。

    像是拯救整个宇宙什么的，这种事情太过为难他了。

    就连丧尸宇宙，如果不是罗杰无处可逃，必须要拯救世界才能拯救自己的话，罗杰估计都不会跟复仇者他们接触。

    毕竟那可是丧尸啊，而且还是只要被丧尸伤到，哪怕是用外在的器物割伤也都会感染的丧尸世界！

    天知道罗杰跟灭霸打的时候究竟付出了多么大的勇气。

    当初打的时候没觉得怎么样，现在安静下来罗杰就忍不住一阵后怕，当时如果自己受了伤，哪怕只是破了个小口子，罗杰现在估计都已经变成丧尸罗杰了。

    托尔的下场就很可能是罗杰的下场！

    所以现在观察者想要让罗杰拯救这个世界，罗杰只想说，还是让他们另请高明吧。

    他就是一个有着超人力量的普通人，没有什么英雄意志，没有必须要实现的愿望和理念，想要成为英雄的想法，也不过是基于孩童时期和中二时期的梦想而已。

    真的承担不起这么重大的责任。

    见罗杰似乎有些不太愿意的样子，观察者对罗杰道：

    “你有充足的时间可以考虑，丧尸世界的结局已经被改变，你可以在那里进行休息，我会加速丧尸世界的时间。

    “当然，你也可以离开这个世界去思考，我可以保证不管你在外面呆了多久，你都会在你离开的那一刻回来，对你来说，你的时间是无限的。”

    “那你们就不怕我离开这个世界之后不回来了？”

    罗杰疑惑问道。

    观察者再次重申道：

    “我说过，不管你在外面呆了多久，回来的时候都会是你离开的那一刻，所以，如果你真的不回来了，我们很快就会知道，”

    “懂了。”

    经过观察者的再次解释，罗杰明白了他们的意思。

    一旦罗杰离开这个世界，对观察者们来说就只剩下两个结果。

    一个结果，是罗杰带着小队归来，完成观察者对他的委托。

    另一个，便是他再也不会回来，可能是他不打算面对奥创，也可能是他死在了某个地方。

    反正不管他选择了哪个哪种，观察者和黑暗奇异博士都会立即知道结果。

