
第751章金铁活尸

炼金之术，便是起源于古埃及，和华夏修炼之术类似，也分为内炼金和外炼金！

所谓的内炼金，和华夏道家一样，也就是修炼内丹之术；

而这位古法老王，不但精通内炼金，而且精通外炼金！

这五具木乃伊，并非普通的木乃伊，而是经过外炼金的特殊手段进行炼制而成的炼金木乃伊！

轰轰轰！

五具棺材全部被点亮，封印符文也被索姆法老解开，五具炼金木乃伊全部跳了出来！

让人吃惊的是，这五具炼金木乃伊并非全部都是人类形象！

虽然，木乃伊身体表面包裹着厚厚的白布，依然能够看出，这五具木乃伊其中分为一男一女。另外还有一狮一豹，而第五具木乃伊更是形象奇特，瘦瘦高高，力大无穷，额头之处高高耸起，和人类完全不同！

这五具木乃伊动作敏捷无比，赵炎的剑气虽然霸道，但是木乃伊的身影如电，完全能够在剑气到达之前，轻松躲开！

“这些怪物的动作太快了，竟然要比我快的多，看来我要采取守势！”

赵炎的主意打定，他不再放出剑气主动攻击，而是收敛剑气。

一米多长的小剑，加上剑气，也就在三米长，吞吐不定，刚好使用！

对手太多，赵炎左手一抬，又把黑石听涛剑拿了出来。

灵力冲入其中，这把剑顿时也放出黑色的剑气，一黑一白，两道剑气握于手中，光芒闪动，吞吐不定，赵炎的目光冷厉，站在广场中央，等待着木乃伊的主动进攻！

“哈哈！我就说这小子没辙了！”索姆国总统一拍面前的栏杆，眼眸猛的一紧，森冷道，“他的剑气根本打不到我们的木乃伊，然后就等着被我们的木乃伊给撕碎吧！”

“好！”手下的各位司令大人，都是暗自点头，目光之中无比期待，等着看赵炎被木乃伊给撕碎！

五个木乃伊形成扇形，围拢在赵炎的面前，虎视眈眈。

索姆法老站在五只木乃伊身后，目光如同毒蛇，手握羊角权杖！

这五具木乃伊虽然都很强，但是，还是全部都要受到他的控制，在其控制之下，发动攻击！

两方短暂对峙了一会儿，索姆法老手中的羊角权杖，突然发动！

五只炼金木乃伊之中，那一狮一豹两只动物木乃伊，同时口中发出一声嘶吼，猛扑了出来！

这一狮一豹两只木乃伊，口中发出的嘶吼，已经不是动物原先的叫声，而是如同黑暗腐朽生物发出的吼叫，非常恐怖！

面对着两只扑上来的动物木乃伊，赵炎的身影同时暴起，手中一黑一白，两道剑光，迎击上去！

嘭！

一声闷响，剑气破碎的光影，形成一个光圈，在空气中荡开！

在这全力一击之下，赵炎放在小剑之上的剑气，竟然为之震碎！

“好！”索姆国总统和围观民众都兴奋的吼了起来。

不过他们再仔细一看，脸色又变得阴沉。

赵炎凝聚在飞剑上的剑气虽然被震碎，但是那只豹形态的炼金木乃伊，身体表面包裹着的白布，也已经被打了一个巨大的洞，露出里面黑色的木乃伊身体，漆黑如炭！

“木乃伊也受伤了！”刚才还在兴奋索姆国人众，眉头又紧皱了起来。

不过，索姆法老却是并不以为然，冷笑道，“赵炎，你的攻击只能将这些炼金木乃伊身体外的白布给打破！你是绝对无法打破他们的身体！我明告诉你吧，这些木乃伊在还活着的时候，就生生被我的老师法老王，用各种符文和药水来炼制，将他们的身体炼制得坚硬如铁，被称之为金铁活尸！等金铁活尸痛苦的死去以后，我的老师法老王又使用古埃及最古老的炼金法术，将很多珍贵的陨铁炼化进他们的尸体！然后，又在他们的尸体表面，刻上奇异的楔形文字！你想要打破它们的身体，根本是完全不可能！”

哗！

听这一说，在场的索姆国人都听得心中发毛，没想到，这五具木乃伊炼制手段竟然如此残暴邪异！

“如此说来，这五具木乃伊要比我们的海军舰艇坚硬太多了！”海军司令目光之中闪出疯狂之色，“既然如此，那赵炎这小子，又有什么可狂妄的？”

“不错！”索姆国总统颇有威势的一排栏杆，大声道，“南拉丹首相赵炎，不思两国友好关系，主动对我国出手！先打爆我国四架战机，又斩灭我国三艘战舰！双方已经结下不死不休的仇怨，还请索姆法老出手，将此人消灭，振奋我们索姆国人心和士气！”

听到索姆国总统的喊声，索姆法老淡淡一笑，手中的羊角权杖继续来回挥舞。

顿时包围着赵炎的五只木乃伊，轮番向赵炎发出进攻！

轰轰轰！

战斗在这宽阔的广场上进行，双方都是非同凡响之辈，所到之处，混凝土地面被一块块的打破，剑气的光影和木乃伊口中发出的嘶吼交织在一起，看得人触目惊心！

在一番战斗以后，五只木乃伊身上的白布，几乎被赵炎全部打破。

可以清楚的看见五只木乃伊的本体，这些死去几千年的尸体，现在都被炼制得干瘦无比，通体漆黑，仔细观看，如同黑金，黑中发亮！在尸体表面，还能够见到密密麻麻的楔形文字，看上去非常诡异，小孩看见都吓得哭闹起来！

赵炎也在观察着这五只木乃伊，在刚才的近身肉搏战之中，他一直试图摆脱这五只木乃伊的纠缠，将躲在后边的索姆法老击杀！

所谓擒贼先擒王，这五只木乃伊都在索姆法老的掌控之中，如果能够将索姆法老一剑斩杀，五只木乃伊也会成为五具死物，不但无用，反而可以被赵炎收归己用！

但是赵炎试了一下，还是失败！

因为这五具木乃伊动作非常之灵活，敏捷度远超赵炎，而且索姆法老也非常的狡猾，早就猜到赵炎的想法！他控制五具木乃伊，将赵炎想要偷袭的路线全部封死，根本别想打到索姆法老！

在试了几次无功而返以后，赵炎目光一凝，重新将自己的目光锁定在这五具木乃伊之上，“既然偷袭不到索姆法老，那我就来寻找这木乃伊身上的弱点所在！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995852"  chaptername="第751章  金铁活尸">加入书签</a>
</div>
