    那是多么痛的领悟！

    仅仅是一个人，三个人眨眼之时就被撂倒。

    全场的客人看到这一幕，皆是倒吸一口气。

    暗暗想到这四个人真是踢到了铁板上了。

    不，都不能说是踢到铁板。

    而是踢到了钢板。

    吃了秦小鹏一记撩阴腿的那个领头壮汉，也看明白了，眼前的这个人不好惹。

    不再吭声，准备站起身来悄悄溜走。

    那是想的太多。

    秦小鹏是何许人也啊，记仇的很。

    怎么可能这么轻容易放他离开呢！

    没用他吩咐，只是递给了护卫一个眼神。

    “啊！！！我的“腿”。”领头的又是一声惊天动地的惨叫。

    比上次还凄惨。

    没错，可能他的“腿”断了吧。

    至于那条腿就不知道了，也许是第三条？

    秦小鹏没再理会这点小插曲。

    自顾自的坐在吧台一侧的椅子上。

    “行了，老婆们。

    你们还愣着干什么，过来这边坐呀。”

    “咦……好残忍。”翁红捂着一只眼睛不忍再看嘀咕道。

    想想都觉得疼。

    听到秦小鹏的招呼，众女都赶紧跑到他身边坐下。

    之后他们叫了一大堆想要喝的饮品。

    事情平息大概十分钟后。

    人们渐渐遗忘刚刚的插曲，酒馆里的气氛再次热烈了起来。

    彼此交谈着聊着天，说着趣事。

    秦小鹏蛮喜欢这种氛围的。

    人类是群居动物。

    就像喜欢看热闹，喜欢交朋友，喜欢聚在一起。

    又过一个小时后。

    一名护卫走了过来说道：“主人，帐篷已经搭建好了。”

    “嗯，知道了。

    走吧，美丽的女士们。

    我们去休息吧，明天还要继续游玩，今晚好好休息。”

    “嗯，那我们走吧~”邱淑珍说道。

    木佳欣和唐佳怡、秦小鹏，分别搀扶起醉意朦胧的苏珊珊与丽莎、詹妮弗。

    每次喝酒都是她们三个最贪杯。

    一夜无事。

    第二天车队继续出发。

    到了科罗拉多河岸边，众人又乘坐木筏玩起了漂流。

    整个一大圈玩下来，玩了十多天。

    之后又去了拉斯维加丝。

    本来秦小鹏是不想来这边，去赌场玩的。

    无奈他的女人们都想见识见识，所以也就再次过来了。

    秦小鹏计划打造的那个最大的赌场，还正在建设当中。

    只好去别人家赌场那里玩玩。

    上次他来玩的时候，赚的都是客人的钱。

    所以自然就没被赌场拉黑。

    秦小鹏阵容真是强大，一个人带着十一个女人，十二个保镖，就进了这里。

    引得客人们纷纷侧目。

    直接兑换了一千二百万美元的筹码。

    这次没有什么不睁眼的人，来打扰她们的兴致。

    他的女人们三五成群一起玩赌场的游戏机。

    一会满是遗憾，一会兴高采烈。

    直到她们每人一百万美刀的筹码全都输没了。

    才不依不舍的离开赌博机器，去找她们的老公秦小鹏汇合。

    秦小鹏这边再次与人大战中。

    玩的还是德洲扑克。

    看他前面桌子上的筹码，堆积成如小山一样。

    应该是赢了不少，目测七八百万美金是有的。

    “噢，my·god。”詹妮弗捂嘴惊呼出声。

    “老公你竟然赢了这么多，好棒啊老公。”木佳欣夸赞道。

    她们都知道在这里赌博赢钱，简直难如登天。

    “你们怎么都过来了，玩够了吗？”秦小鹏温柔的问道。

    “还不是输个精光，筹码都输没了，什么破机器，唉……！”邱淑珍抱怨道。

    “嗐，没筹码了就兑换接着玩呗，主要玩的开心。”秦小鹏大气道。

    众女皆是摇了摇头。

    “不玩了，赌博就是个无底洞，过过瘾见识一下就行了。”

    “喂，臭小子，你和你的女人们聊够了没有？到底跟不跟！”一名同桌赌客不耐烦道。

    “哈哈，你这么着急想输给我钱啊，行，我跟你二十万，再加注一百万美金。”

    这名赌客差点被气死，被秦小鹏一个加注反击，弄得心态差点崩了。

    秦小鹏跟完，接着从桌子上拿了一大把筹码，转头递给他的女人们说道：“别理会那个人，他输给我不少钱，正闹心呢，哈哈！

    喏，我赚着钱呢，你们拿我赚了的钱去玩吧。”

    性子跳脱的苏珊珊一把接过。

    “老公你最棒了，给我们输血哈哈。

    姐妹们走，我们再去玩一会。”

    呼啦，十一个女人立马跑没影了。

    秦小鹏被这一幕搞的都呆住了，也不说给我助助阵，留我一个人孤军奋战。

    看看其他赌客，都有兔女郎陪着耍。

    他只好无奈地摇了摇头。

    那名赌客虽然听不懂华语，他们到底说了些什么。

    但是对面那个臭小子，拿着自己输给他的筹码，去泡妞。

    这个却看很明白了，看的真真的，顿时吐血三升，差点气昏过去。

    真特喵的肉疼啊！

    等把钱赢回来，一定再也不碰赌博了。

    可是，真的能赢回来吗？

    玩了大半夜，都玩累了就准备回去休息了。

    结算筹码，秦小鹏赢得钱减去女人们输的钱，总共还略赢几十万美刀。

    他们一行人这就算心满意足了。

    来之前就奔着输钱来的。

    没想到白玩一场，还赚了些钱。

    在这边休息了两天。

    秦小鹏之后又带着女人们去了夏威夷海边度假。

    连续的奔波实在是有些疲惫，需要休养休养，吹吹海风，晒晒太阳。

    他早几年，就让手下在夏威夷海边买了一块很大的地，还建了好几座木屋。

    不仅这里，就是什么巴厘岛啊，马尔代夫啊，普吉岛、长滩岛、曼萨岛、塞班岛都购置了一块私人海边领地。

    赚钱的同时，当然不能忘记享受。

    要不然赚那么多钱干嘛啊？

    有钱就是要把好东西都收入囊中。

    秦小鹏还派手下，把他的八个宝宝。

    连带着日不落国的高级女佣，也带过来三十几个人，一并接了过来。

    全家人在这边共同享受阳光与海滩。

    真是天伦之乐，幸福啊！

    孩子们已经三岁了，会玩很多东西了。

    每天在沙滩上堆城堡，追逐打闹，玩弹珠。

    秦小鹏还早就命人建了儿童可以玩的水上娱乐设施。

    水滑梯啊，小鸭子碰碰船啊等等。

    这里简直成了孩子们的天堂。

