    原来，是她姐姐方雅，乔斯年的妻子。

    　　难怪，和方蓝长得很像。

    　　“方蓝，乔爷是你姐姐的人，如果他们感情很好，你担心什么。”叶佳期一脸冷淡。

    　　“感情再好，也是怕下贱的女人的。”方蓝刻薄道，“有些女人，喜欢倒贴。”

    　　“方蓝，你说话客气点，不然，下次我可不保证泼你身上的是咖啡还是油漆！”叶佳期警告她。

    　　“我说错了吗？你激动什么。”方蓝不屑一顾，“可惜，倒贴了自己，还赔了儿子，乔爷也没有正眼瞧你一下。叶佳期，你说你怎么那么可怜，啧啧。”

    　　“方蓝，你要是有足够的底气，你就不会躲着我了，是吗？”

    　　叶佳期往外看了看，她并没有见到方蓝。

    　　“对啊，好害怕啊，我好怕你。”方蓝哈哈大笑，“叶佳期，我警告你，我姐姐是特地从伦敦飞过来陪乔爷的，你这几天识趣点，别出现在他们面前！”

    　　“方蓝，我对乔爷没有兴趣。倒是你，你对自己的姐夫是什么感情，你恐怕比我要清楚。”

    　　叶佳期冷笑。

    　　方蓝也就是在她面前表现出这副模样，做戏给谁看呢。

    　　方蓝脸色一僵，就像是被人识破了一样。

    　　火气蹭蹭就冒了上来！

    　　“叶佳期，你别胡说！我姐姐和乔爷早就结婚了，孩子都有了，你胡说什么呢！”

    　　“我是不是胡说，你自己心里有数。还有，我对乔斯年没有任何兴趣。以后这种幼稚的把戏，别做给我看。”

    　　叶佳期掐断电话，站起身，拿过自己的包。

    　　她还不至于对一个已婚已育的男人有兴趣。

    　　倒是这个方蓝，没办法对自己姐姐怎么样，就拿她出气。

    　　难怪这些天乔斯年没有再骚扰她，原来，是正妻回来了。

    　　想起那天他吻她的场景，叶佳期忍不住皱眉。

    　　她走出了咖啡厅，克制住心里头的冲动。

    　　没有急着回去，她一个人漫步在街头。

    　　这个地方灯火璀璨，夜景倒是极漂亮的。

    　　护城河穿过闹市区，河里游船通明，热闹非凡。

    　　风一吹，她心口冰凉。

    　　她想小帆帆了。

    　　她又给小家伙打了一个电话。

    　　但，还是没人接。

    　　小家伙去哪里了？在跟着他爸爸玩吗？

    　　他送她那么贵重的礼物，她还没有感谢他呢。

    　　她翻着手机，刚刚乔斯年和方雅成双成对的时候，她偷偷拍了一张照片。

    　　要是把照片放到网上，肯定又会给尊皇带来一大笔收益。

    　　乔斯年的八卦，别人不敢放，她敢。

    　　照片上的男人，她只拍到了侧脸，女人，只拍到背影。

    　　不过，没有任何影响。

    　　她顺手登录自己的账号，随即编辑了一条新闻，发了出去。

    　　呼了一口气！

    　　夜色还是很漂亮的。

    　　但叶佳期没有想到，尊皇背后的老板真得早就换成了乔斯年。

    　　消息才刚发出来，孟沉随即监测到。

    　　新闻的标题很吸引人：“重磅爆料！乔爷携神秘女子逛街，举止暧昧！疑是正妻曝光！”

    　　孟沉立马拦截。

    　　随即，他给乔斯年打了一个电话。

