    “奴婢不敢。”夏竹微微低下头，她眼底还是有几分不甘心。

    程少爷和杨公子他们随便哪一个都是风度翩翩的少年郎，家世好人品佳，夏竹每次看到他们一起来找郡主，心里不由得生出羡慕嫉妒恨。

    “我看你敢的很，来人啊，把这个贱婢给本郡主拉出去卖了。”苏莹突然就发怒。

    “郡主，奴婢错了，你就饶了奴婢这一次，下次奴婢再也不敢了。”夏竹听见自己要被发卖，顿时吓得六神无主。

    她在郡主身边做事，简直不要太爽。

    “来人啊，本郡主的话不管用了吗？”苏莹抓起一个杯子摔向门口，她提高声音。

    “郡主，看到奴婢以往伺候您的份上，饶了奴婢这一回吧。”夏竹还在苦苦哀求。

    苏莹转身出去了。

    对自己不忠的丫鬟一个都留不得，对王府不忠的下人一个都要不得。

    苏王府看来是要变天了。

    “莹儿，我听院子里的下人们说，你今天发了好大一通火，可是有什么不顺心的事情？”

    苏王爷下朝回到附上，苏管家立刻就把今天发生在府中的事情跟主子说了。

    “爹，女儿觉得那些奴婢使唤起来不顺手，所以就打发她们走了。”苏莹见到自己这个便宜爹爹。

    苏王爷将近五十，留着胡须，整个人看着气质儒雅，文臣的铮铮铁骨在他的身上表现的淋漓尽致。

    “怎么了？盯着爹爹的脸上看了半天，难道爹的脸上还能有花不成？”苏王爷对自己的女儿宠溺到了骨子里。

    只要女儿想要的，他肯定会满足。

    “没有，我就是觉得爹爹很帅。是所有文臣里面最帅的那个。”苏莹狡黠的笑。

    “哈哈，也不知道你从哪里学来的，”苏王爷捻着胡须笑的春风拂面。

    “爹，我帮你拿外套。”苏莹殷勤的上前要帮忙。

    “说吧，有什么事情要找爹帮忙的？”苏王爷笑眯眯的看着自己的女儿。

    “眼下还真的有一件，女儿说了，你可不许打断我的腿。”苏莹见自己的小心思被便宜爹看穿了。

    她吐着舌头缩着脑袋一副很害怕的样子。

    “我还不至于打断你的腿，只要不是闹出人命，爹还能护得住你。”苏王爷越看自家的女儿越是喜欢。

    “我想跟程家退婚。”苏莹话一出口，苏王爷震惊的转过头看着自家的女儿。

    “莹儿，你在跟我开玩笑的吗？爹看你平时最喜欢跟在程家那小子的身后哥哥长哥哥短的。”

    苏王爷如此精明睿智的一个男人，哪里看不出来自家女儿喜欢的人是程家小少爷。

    “爹，看你又取笑我。”苏莹跺脚，她十分扭捏的拽着自己的袖子一角。

    “爹看程家小子为人不错，虽然是书生，可人品端正，跟我们也是世交，你们从小一起长大，这婚事与你而言是一桩好事。”苏王爷这是站在老父亲的角度替女儿考虑未来的终身大事。

    苏王爷分析的很对，可惜他算漏了一件事情，那就是人算不如天算。

    程家小子以前现在都是最好的夫君人选，可是不代表将来还是夫君人选。

    郡主会沦为官妓一半就是拜他所赐。

    “爹，苏家就剩下你和女儿了，女儿不想那么早嫁人。”一个十一二岁的少女突然说起沉重的话题。

    “爹知道你是个乖孩子，女儿家长大了都是要嫁人的，你嫁去程家，有爹爹和他们的交情在，定然不会让你吃亏。”苏王爷安抚自己的女儿。

    “爹，我不想嫁人，我想留在爹爹身边，替爹爹分忧，如果要嫁人，那就是招上门女婿。”苏莹开出自己的条件。

    “女儿，你知道自己在说什么吗？”苏王爷吹胡子瞪眼睛。

    “我知道。”苏莹十分肯定点头。

    “程殊是程家得宠的小公子，他们定然不会让自己的小儿子上我们王府的门，这门亲事现在就退了，不会耽误他寻觅更好的姑娘。”苏莹不像是在开玩笑。

    苏王爷盯着她看了好一会儿。

    “莹儿，你可不要后悔今日做的决定。”苏王爷这是在给苏莹一个反悔的机会。

    “小女子说出去的话，驷马难追。”苏莹一脸认真。

    “程少爷，杨公子，郭公子。”王府的家丁看到迎面走来的三个玉树临风的少年赶忙上前行礼。

    “让夏竹那个丫鬟进去禀告，怎么一直都没有消息传回，这丫鬟办事就是不牢靠。”杨煜挑眉看着自己的两个好友。

    杨煜是程大人的学生，他和程殊的年纪相当，平日里走的近，关系也十分的要好。

    郭飞是郭大将军的儿子，他从小习武，跟程殊和杨煜比起来，他就显得木讷许多。

    “郡主呢?”杨煜忍不住开口就问家丁。

    “小的们不知道郡主去哪里了？”看门的家丁眼底闪过一丝躲闪。

    郡主出门的时候，特意交代家丁，如果有人来打听自己的去处，不准透露出去半分，否则夏竹就是他们的前车之鉴。

    家丁们哪里敢胡说八道，夏竹被拖出去的时候，那个哭的悲惨，可往日对夏竹极好的郡主连眼皮都不抬一下，就让人拖走。

    “够奴才，也不睁大眼睛看看我们都是谁？”郭飞上前拽着家丁的衣领怒声怒气。

    “郭公子，小的们知道你们是郡主的好友，可郡主交代了，自己去哪里不准透漏给任何人知道，要是小的们擅自做主就会被发卖。”家丁瑟瑟发抖。

    郭飞这少年个子最高，力气最大，脾气也是最暴躁的那个，这要是挨一拳，他们可能要躺一天都下不来床。

    “几位公子，行行好，可怜可怜我们奴才们吧。”家丁惧怕之下差一点给跪了。

    “郭飞，你先松手，看把他们给吓得。”程殊温和的替他们解围。

    “每次就属你是好人。”郭飞不满的松开手，嘴里还在那里嘟嘟囔囔。

    “要不我们去街上逛逛，说不定就能遇见苏莹。”程殊提议。

    他知道苏莹平时喜欢去那些地方闲逛。

    这个提议得到了其他两人的认同，三个人风风火火的离开苏王府。

    “苏小姐，你可看上了哪位？”人牙子笑眯眯的问。

