    这里就是那个地方吗……

    黑色的植物在四处丛生，奇特的叫声在空气中回荡，地面上布满了各种各样的金属碎片，这里是一个曾经被称为……实验室的地方。

    也是间谍现在所处的位置。

    间谍之前从……鲜艳民那里问到了这个地方的位置，所以就过来了，至于它们已经解决了杰克的那群士兵，现在还留在第二基地里等通讯恢复。

    所以琳的间谍就自己走了出来，来到了这片丛林之中，到达了实验室所在的位置。

    这里好像没有剩下什么……有关于生物的东西的样子，只有满地的金属碎片，根据鲜艳的民说，这里主要是毁于一场大爆炸，爆炸的原因却不而得知。

    它们有怀疑是‘自然灾害’，也有怀疑是谁特地炸掉的，但是现在也不知道具体原因，显然那几个把试验带到阿美瑞根那里的研究员嫌疑比较大的样子。

    似乎，这里有些东西的样子……

    间谍在一堆碎块里发现了一块小小的圆盘形物体，这应该是个影像装置，琳把它拿起戳了一下，随之上面弹出了立体影像。

    “您好，请问您有什么需要呢？”影响似乎很正常，是一个雌性尔什民的模样，它正站在圆盘上对琳说道：“作为您的向导，有什么事情都可以问我。”

    间谍对它问道：“这里为什么炸掉了？”

    尔什民的影像好像犹豫了几秒，然后说道：“……没有数据，您确定这是个有关于研究所的问题吗？”

    琳见状换了一个问题道：“……介绍一下这里。”

    “好的，本生命科学观测室建立于……没有数据……建立目的在于观测地下大空洞的生物形式，这里的生物被认为是躲过了地表上多次大灭绝事件所留下来的远古生物，它们现在在这里已经进化成完全适应地下生活的形态，有极高的研究价值……接下来我会为您介绍这里的生物……”

    接下来，这个影像介绍了这里包括羽齿在内的许多种生物，同时也提到了这里植物的叶片黑色是因为要接收一种特殊的养分……

    在最后，它提到了一些生物，这些生物被命名为‘地食动物’，最初是被观测到它们吃……地里的石头而得名的。

    开始并没有引起注意，因为本来很多生物都会吃石头或者沙子，但是尔什民慢慢地发现，这种动物并不是吃石头来帮助消化或者有什么别的用途，而是纯粹地把石头当食物。

    这些生物就是巴士类生物，这似乎也是尔什民第一次遇到的非细胞类生物。

    因为具备很高的……价值，所以尔什民大量地捕捉研究，这个叫做‘生命科学观测室’的地方也慢慢直接被叫做实验室了，因为完全变成了试验生物的地方。

    不过，在试验进行的过程之中，它们发现在外面已经很难再找到巴士类生物了，它们……就像是被抓光了一样。

    琳也发现了一点，这个抓光巴士生物的时间和……尔什停止与研究站交流的时间一致。

    这么说的话，尔什不和它们交流也许和这个有着关联？

    后来试验也进入了困难之中，因为尔什民没办法繁殖这些巴士类生物，而且已经有很多个……失踪了。

    这都被认为是逃掉了，但是却又找不到逃跑的痕迹，在外面也再也没见过，最后，在那个……经过‘改良试验’的海胆逃掉之后，有关于巴士类生物的研究就几乎完全停止了。

    但是，那个海胆并不是……最后一个巴士类生物。

    实验室内还保留着一个巴士类生物，这个生物据说模样是很像……一种叫大象的生物。

    至于这个生物最后怎么样了，那就不知道了，后来实验室便毁了，但是影像没有有关于这实验室毁掉的数据的样子。

    不过琳觉得它保留的数据已经挺多的了，接下来琳继续到处找了找，在这堆废墟里没有什么有用的东西了。

    看来应该离开这里，琳觉得应该去森林的更深处看一看，可能能找到……恒星巴士的神经系统。

    琳之前就检测到了，是在这个方向……

    想着，琳的间谍便在丛林中行动了起来，一边移动，一边观察着周围的环境，这个地方的确聚集着很多的有趣的生物，不过更有趣的是，据说这里很多生物的祖先是……恐龙，这些和绒球的恐龙非常相似。

    琳觉得创造者和尔什可能也有一些关联，因为绒球上的恐龙是创造者创造出来的。

    也许曾经有过创造者到达了尔什？琳觉得有那么一点可能性。

    当然现在这里已经找不到像是恐龙的生物了，它们全都适应了黑暗而进化出了各种各样的新形态，比如说羽齿还有……

    好像到了的样子。

    琳发现前方出现了大片的树林，这些树木歪歪扭扭的让琳想起了扭曲植物，但它们身上并没有长任何的叶片。

    这里的植物长了黑色的叶片主要是吸收一种……一种由洞顶飘下来的养分。

    这里的洞顶会定期‘下雨’，并且这种雨里面夹杂着大量的养分，但这种养分不是随意飘的，越黑的东西上就会沾越多的养分，这是之前那个影像介绍说的，琳还没去研究是为什么。

    总之这导致了这里的植物越长越黑，同时叶片也出现了吸收养分的功能。

    而这些不长任何叶片的植物是非常少见的，所以这很值得注意……

    在摸上去到一根看似枯萎树木的植物的时候，琳感觉到了，这就是……普通的枯萎树木。

    原本是长着叶片的，但是因为某种原因枯萎了，间谍的脚下全都是它们脱落的树叶。

    当间谍一棵一棵的摸过的时候，琳发现这里的植物多数都是普通植物，但是也有一些是……很特别的东西。

    是巴士外露的神经系统。

    但是，碰到它们似乎并不意味着琳能和尔什交流了，因为这些外露的神经系统和树木……一样是枯萎了的。(未完待续。)

