
　　李云生接受了总部的调令，所以安排了天津的事物以后，就动身前往上海。

　　这次转战上海，李云生已经有了准备，知道局势肯定会很危险。

　　可李云生还是没有想到，他刚跟总部联系，总部就给他下达了命令，让上海站除掉李士群，并大规模刺杀上海的汉奸。

　　面对这个命令，许冰非常气氛，可李云生却不在意，决定拖延下去。

　　毕竟李士群太难对付，总部多次派人刺杀，都没有达到目的。

　　而且上海站跟七十六号的争斗，更是落在下风，曾一度被压制的抬不起头。

　　甚至在李云生来到上海之前，整个上海站，已经被七十六号逼到市区之外，根本无法在市区内活动。

　　“站长，李士群为人非常谨慎，平时一直待在七十六号，就算需要离开，也会带着大批保镖。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且日本人极为重视这个汉奸，为了他的安全，连此人乘坐的汽车，都是日本人提供的防弹轿车。”

　　思索了一会，许冰开始介绍李士群的情况，语气非常的低落。

　　因为她想不到任何办法，来除掉李士群，毕竟这些表面的防卫，已经很难对付了。

　　何况李士群为人谨慎，本身就是狡诈如狐的人，想要设计这个汉奸，更是难上加难。

　　“对付李士群，刺杀的办法是行不通的，必须要使用其它手段。”

　　李云生早就有了心里准备，知道李士群肯定很难对付，否则军统局的精兵强将，早就宰了这个败类。

　　毕竟军统局的人，可不全都是酒囊饭袋，其中有很多人，都完成过高难度的任务。

　　而这么多的精兵强将，都没有解决李士群，可见这个汉奸有多难缠。

　　“那要用什么手段？”

　　许冰有几分不解，毕竟对付这种汉奸，除了暗杀之外，还能有什么办法。

　　“可以用借刀杀人的办法！”

　　李云生缓缓的开口，在说话的同时，还看了看手中的一些资料。

　　“借刀杀人……”

　　许冰自言自语的说了一句，看着李云生的目光，也带着几分不解。

　　“不错，你看看这些资料上的内容，从李士群崛起之后的种种表现，可不像是甘心的做一个特务头子。

　　而此人的手段很辣，为了取得更高的地位，跟不少伪政府的汉奸发生冲突，人缘可以说是差的厉害。”

　　李云生说的内容，都是手下人调查出的情况，上面记载了很多细节，其中就有李士群为了争权夺利，陷害其他汉奸的内容。

　　尤其李士群这个人，性格有一点桀桀不驯，除了日本人和伪政府的一号人物，不把任何人放在眼里。

　　更因为掌控着七十六号这个特务机关，面对政治对手时，手段可谓是简单粗暴。

　　所以很多汉奸提起李士群这个人，简直是咬牙切齿的，恨不能将其碎尸万段。

　　“站长，李士群这个人，虽然在伪政府内十分嚣张，可日本人对他却是另眼相看。

　　有了日本人支持，你想要借刀杀人，恐怕很难成功。”

　　许冰也知道李士群在伪政府中，可以说是仇家遍地，可这个汉奸头子是日本人眼前的红人。

　　尤其上海菊机关的特工头子晴川起恒，更是对他非常信任，甚至支持他的力度，超过任何一个中国汉奸。

　　晴川起恒这个人，是日本陆军少将，不要说是在上海，哪怕在整个日本华中方面军，地位都非常高。

　　这个人也是伪政府的太上皇之一，所以有了他的支持，哪怕再多汉奸对李士群不满，也拿他没有办法。

　　“现在的李士群，自然是风光无限，日本人又需要用他，所以才会如此支持。

　　可要是我们销声匿迹了，李士群就没有多大的利用价值，你说日本人还会不会对他另眼相看。”

　　日本人占领上海之后，军统的人一直在制造反日活动，所以整个上海的局势十分不稳。

　　日本人的情报机关，对此又无能为力，这才有了七十六号的生存空间，李士群也因此出头。

　　所以李云生打算，让整个军统销声匿迹一段时间，顺便利用这段时间来恢复元气。

　　而上海一旦平静下来，恐怕李士群的利用价值就没有了，日本人也会因此改变态度，到时候这个败类的处境肯定会很艰难。

　　“区长，就算日本人不在全力支持李士群，可七十六号的力量不弱，只要这个特务组织存在，此人就有立身之本。”

　　许冰虽然知道，军统潜伏下来后，李士群的处境会很艰难，毕竟狡兔死、走狗烹，是亘古不变的道理。

　　可七十六号汉奸组织树大根深，在伪政府中，是一股不小的武装力量，谁也不能轻视。

　　有这个特无组织在手的李士群，也不是其他汉奸能对付的，所以许冰不看好李云生的计划。

　　“七十六号虽然有用，可日本人占领上海，是为了掠夺资源。

　　而现在的上海，可以说是一潭死水，经济萎靡的厉害。

　　曾经的远东第一大城市，现在已经落寞至此，你说日本人会甘心吗？”

　　李云生笑呵呵的开口解释，然后话锋一转的说道：“而造成这种情况的，不只是我们军统的原因，还有危害更大的七十六号。

　　所以只要我们不在行动，让上海的局势稳定一些，日本人就会打压七十六号。

　　毕竟那些汉奸，可是地痞流氓出身，有他们搅乱上海的局势，上海的经济很难恢复。”

　　李云生的话一说完，许冰愣了一下，略带犹豫的问道：“站长的意思是，日本人会为了上海的经济，打压七十六号。”

　　“不错！”

　　李云生给出了肯定的答案，顿了顿，又接着说道：“所以我们要示敌以弱，让日本人受不了七十六号，然后再对李士群动手。”

　　这是李云生想到的粗略计划，毕竟上海是日本人的地盘，七十六号占据主场优势。

　　以现在的情况，就算李云生有再大的本事，也无法跟李士群和七十六号对抗。

　　所以要搅乱上海这潭水，让日本人和其他汉奸，感觉上海安全了，才会对付李士群和七十六号。

　　这时许冰也明白过来，于是微笑的说道：“如果局势稳定了，不止日本人会打压七十六号，估计其他的大汉奸，也会对李士群动手。

　　也许那时不用不我动手，李士群就会被其他汉奸搞死。”

　　许冰了解汉奸们的性格，知道没有军统在上海搞风搞雨，汉奸们肯定会内斗起来，到时候军统就可以浑水摸鱼。

　　“所以我们要耐心等待，看看这些汉奸，到底会不会斗起来！”

　　说完这句话，李云生就看了许冰一眼，两个人默契的一笑，都明白了彼此的意思……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百六十五章 示敌以弱免费阅读。https://xs.23sk.com 