    在众人的注视下，天空中厚实的云层微微震动，黑色雨云形成了一个漩涡，朝着一个方向汇聚，而数秒之后，漩涡的中央亮起一阵黯淡的红芒。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    轰！

    一声巨响，宛若雷鸣，一个通体燃烧着火焰的巨大‘陨石’从天而降，斜斜的坠向漆黑的海面，一圈圈白色气雾出现在它的身后，带来了刺耳的尖啸和冲击波。

    就在这颗陨石接触到海面的那一瞬间，整片海域都仿佛凝滞了，接着，翻腾不休的浪潮碎裂成漫天水雾，巨大的圆环状水柱冲天而起，甚至倒卷入云，降下一阵阵滚烫的雨水。

    “好家伙，这场面真大。”

    正使用着自然神术，辅助海剑龙与黑龙清剿海兽的精灵少年不由得暗暗咂舌，由于心思并不在实力方面，所以希尔至今为止都还没有摸到黄金屏障，可敏锐的感知能令他知晓，刚才那‘陨石’砸落海面的一击，威力有多大。

    以坠落点为中心，方圆近千米内的所有侵蚀海兽都在瞬间被水中传递的冲击波震碎，而更远一些的海兽，它们的内脏也遭受了重创，在巨力加持下如同钢板一般的巨浪毫不留情的拍向所有残存的怪物，清扫掉了时光号周围近五分之一的海兽。

    这意味着，数千只海兽已经化作漂浮在海潮中的碎末，无法对时光号起进攻。

    “居然是它！”

    罗布泽克站在船，他清晰的看见了那被火焰陨石后的真相，死烟黑龙格兰蒂那狰狞的巨大龙是如此显眼，令他不由得有些错愕，圣骑士想象过许多种可能，唯独没想到五色龙族居然会派这么一头老牌极意邪龙前来阻挡他们的任务，而且这头邪龙居然还不正面作战，反是藏在云雾中偷袭。

    倘若不是乔修亚如此果断的前去进攻，他们这一群人说不定要在著名的‘死烟’中减员，更别说那些普通船员了，负能量雾气侵蚀能够轻易的将他们全数杀死。

    假如真的这样，那么毫无疑问，任务绝对会失败。

    想到此处，原本性格稳重的银圣骑士不由得握紧了拳头，他双眼中有焰光闪动，罗布泽克遍布着伤痕和厚茧的拳背上遍布青筋，浑厚的力量在他的躯体中如同长江大河般流淌。

    ——让一个外人，一名北方帝国的贵族帮助他们到如此地步，别人或许无所谓，可他，圣锤骑士团的团长，绝对不允许！

    ——他也是极意！

    男人的好胜心被激起，罗布泽克此时也懒得去思考什么‘保留实力，以备后患’‘养精蓄锐，专注任务’，他怒哼一声，一道笔直的白气便从口鼻之处射出，圣骑士浑身上下亮起了七百二十个能量节点，这正是七神教会的‘光之序列’呼吸法，能将生命能量与圣光融合的不传之秘。

    罗布泽克的每次呼吸，周身的能量节点便在他身后凝聚出数个圣洁的符文，斗气和圣光混合运转之下，这成百上千个符文便如同积木般结合在一起，形成了一个巨大无比的威严圆环。

    这光之圆环的形状，和强权之神的圣徽一模一样，它缓缓在圣骑士的身后旋转，卷动着磅礴的圣光之力，而就在斗气于罗布泽克体内轮转了一个轮回后，这数十米高的圣环也彻底成型，银白色的光芒如同太阳，照亮了大半个天空，

    “轰！”

    银色光焰在圆环中心汇聚，然后喷薄而出，一道狂暴的光柱径直轰击在海面上，原本因陨石砸落而掀起巨浪的海面还未平息，如今又被轰出了滔天浪潮，高热的圣光在瞬间就蒸了数以千吨计的海水，让升腾的水汽化作冲天的巨大蘑菇云。

    光柱没有停止，开始随着圣环的转动而转动，它横扫过时光号前方一百二十度内的所有海域，强大的冲击卷起一层层海啸般的巨浪。

    而无数接近二三十米的巨大侵蚀海兽，也惨嚎着在已经沸腾的浪头中摇摆，仿佛海潮里颠簸起伏的小船般无力。

    “洛兰达，萨雅，别保留实力。”

    船，在能量共振之下，声如雷鸣的银圣骑士肃然道：“净化这片海域，然后准备迎击那三头混沌魔物。”

    “不能让帝国来的朋友，小瞧七神教会。”

    闻言，大修女和金圣骑士对视一眼，然后会心一笑，齐声道：“是！”

    而在‘陨石’砸落的海域中心。

    深海之中，一大一小两个黑影仍在海水中缠斗，他们借助自八千米高空直坠而下的冲击，在十几秒内就已经抵达了海面千米下的深海。

    “人类，你犯下的最大失误，便是让我回到了水中！”

    即便是半截脊骨被战士的肘击击碎，格兰蒂也没有露出半点恐惧的神色，它身躯一震，背部的鳞片和大块血肉便直接脱落，将战士甩脱，而强大到足以扭曲物质世界的精神力扭曲深海的洋流——顿时，海水中便出现了两个庞大的水元素巨人，它们伸出如同房屋般巨大的不定形手掌，狠狠的拍向似乎有些不适应水下战斗的乔修亚。

    但战士只是冷然的扫视了它们一眼，然后自胸腔中吐出一口气。

    伴随着急卷动的水流，这口气直接击打在一头水元素巨人的胸口，其中蕴含的斗气在刹那将就击碎了维持它存在的魔力核心。巨大的水巨人停在原地，它的身躯从胸口开始分解，重新变成普通的海水。

    而另一头水巨人也在同时溃散——乔修亚在水中隔空一指，恐怖的斗气便席卷着水流，形成了一道不断膨胀气化的高热蒸汽，直接将它的半个身躯打碎。

    懒得理会这种为了牵制他而制造出来的杂兵，战士赤色的双眼锁定了已经逃窜到数千米外，正在急修复自己躯体伤势的黑龙。

    格兰蒂同样没指望那两头零散塑造的水元素巨人能把乔修亚怎么样，就算那两头水元素巨人有着黄金初阶的实力也不可能让战士有半点损伤，黑龙只是想要拉开距离，治疗自己受损的脊骨和右爪。

    为了能更加方便的研究负能量，格兰蒂早就将自己的龙身改造为近似巫妖的半亡灵之躯，除却大脑之外，它的每一个肢体，每一段骨骼都是威力强大的法杖和特殊法器，巨龙的鳞片就是卷轴，巨龙的纹路就是符文，而脊椎骨就是将它们串联在一起，构成名为‘死烟格兰蒂’这一最强复合魔法装备的核心。

    作为核心的脊椎骨受损，令黑龙的战斗力下降了至少三十个百分点，不过也正是因为这种非人的改造，格兰蒂也能够迅的修补自己的躯体，仅仅是乔修亚被水元素拖住的那么几秒钟，它就已经大致将脊椎骨修复完毕，重新链接了所有肢体。

    察觉到这一点，乔修亚不由得微微皱眉，眼前的黑龙毫无疑问是一头专精法术的施法者巨龙，它的**搏击技巧弱到战士闭着眼都能将其斩杀，之前他轻而易举的便掰断了对方龙爪，击碎对方脊椎就是明证，可正是因为如此，**上的得失对黑龙而言并不重要，只要‘大致能用’，就并不影响它的战力。

    如今两者仍在不停的朝着更深的海域下降，数千米深的深海海压束缚着战士的身躯，让他的动作不由自主的有了一丝迟缓，看穿了这一点，格兰蒂毫不犹豫的开始疯狂施法，它眼眶中的双眼里转动着一圈紫色的圆环，固化在龙瞳中的侦测法术能让它在深海的环境中准确的锁定乔修亚的位置。

    成千上万颗人头大小的魔法飞弹出现在黑龙的身前，其中有水流和负能量，也有酸液和雷霆，随着格兰蒂的一声令下，如同瀑布一般的飞弹风暴便顺着洋流，朝着战士急轰击而去，其中每一颗飞弹的威力都能轻易炸穿钢板，让一个人类化作漫天碎肉。

    知晓飞弹有着自动追踪的功能，自己在海水中的度不可能将它们甩开，乔修亚干脆就呆在原地，以斗气隔空引爆每一颗飞弹，顿时，原本就浑浊不堪的深海顿时便被气泡与污水布满，而格兰蒂也暂时失去了战士的踪迹。

    可黑龙没有停手，依旧依靠本能的预判，它接连不断的释放法术轰击那片海域，一道道足以摧山毁城，碾碎丘陵的恐怖法术自它指尖喷射而出，而远方闪烁光芒的黑红色的斗气屏障证明它的判断并没有错，法术依然在压制着乔修亚，让他无法展开攻势。

    这样的单方面压制，持续了数分钟，而就在这时，脚底传来一阵坚实的触感，巨龙方才察觉，它已经降落到了海底。

    ——等等！

    心中警钟大响，黑龙看着坚固的沉积海岩，立刻明白了为何之前战士只挨打不还手的原因，海水之中乔修亚无处借力，就算能够依靠蹬踏海水前行动作也太大，完全不可能和在半空中那般轻松贴近它的身躯，但现在却不一样了！

    海底如地面，能让战士轻易的蓄力加！

    明白了这一点，却也不能改变什么，就在格兰蒂思考的同时，它身前的一片深海海底传出一声低沉巨响，大片大片的沉积岩塌陷碎裂，只见一个黑红色的光点朝着黑龙急冲来，无数海泥随着他行进的步伐震起，仿佛一场小型海底地震。

    借助着海底岩石的反作用力，乔修亚整个人如同一道飞驰在深海中的闪电，黑红色的流光闪烁之间，便已经跨越几千米的距离，来到黑龙的面前。

    他的身体所过之处，海潮疯狂涌动，形成了一股股庞大的洋流，炙热的斗气蒸海水，形成了一股股升腾的高热气泡。

    这一个冲刺的度，已经出了黑龙所能反应过来的极限，格兰蒂倚靠着强大精神力感知到了战士的行动，可遭遇过重创的身躯却完全运转不过来，它的双眼无法锁定乔修亚的位置，也听不到任何东西，因为战士的动作早已越水中的音，他的攻击甚至比海流的冲击更快轰中黑龙的躯体。

    格兰蒂本能间想要使用随机传送术与乔修亚拉开距离，可作为一名和无数法师战斗过，早就精通如何打断传送的战士怎么可能让黑龙顺利的施法完毕？他使用斗气妨碍传送节点沟通魔力，然后重重一拳轰在格兰蒂的下颚，这一瞬间，周围的海水被蛮横的巨力直接打炸，冰冷的洋流膨胀开裂，化作炽热的蒸汽，形成一排排气浪朝着四面八方涌去。

    ——乔修亚在深海中打出了真空。

    而如此排山倒海的巨力，直接就将黑龙巨大的龙躯打的飞起——格兰蒂下颚粉碎，半口龙牙直接化作碎片粉末，大脑也因施法反噬和恐怖的冲击被轰的迷迷糊糊，精神一片空白，它的身体顺着这一拳巨力直接朝着海面浮去，刹那就上升了数百米。

    在深海海底，已经算得上全力出手的战士将全身气息调稳，他周身斗气沸腾如火，思维却如钢铁般冷静，乔修亚凝视着急上浮的龙躯，然后脚下一震，再次借助海底坚岩的反作用力，身化流光，追了上去。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    接连不断的重拳轰击在黑龙的龙躯之上，格兰蒂庞大的躯体如同破布袋子一般被战士当做沙袋击打，伴随着一声声水中沉闷的轰鸣和骨裂之声，两者以和之前坠下差不多的度朝着海面浮去。

    海面之上。

    阿诺斯之渊黑色的海水如今已被侵蚀海兽的血液染成了一片不知道是什么颜色的浑浊色彩，不再留手的教会三人组配合两头海龙，只花了二十分钟就将数万头巨大的海兽全数击杀，无数碎肉漂浮在海浪之上，散出腥臭的味道。

    方舟已经能够再次起航，但罗布泽克却并没有下达出的命令，因为和格兰蒂一齐沉入海底的乔修亚没有从战斗中归来，众人皱着眉头，心怀忧虑的看向那片陨石坠落的海域，心中逐渐升起不祥的预感。

    黑龙毕竟是海渊之子，是大海和沼泽的主宰，它们在天空中甚至连只有部分巨龙血脉的龙鹰都打不过，可是在海中，这些面目狰狞的邪龙却能以有数百米庞大身躯的巨岛鲸为食。

    战士是北地摩尔达维亚的贵族，他的一生在荒野和冰雪中度过，他能屠杀白龙，是因为北地人同样不惧寒冷，但是深海中的战斗……从未听过乔修亚有过这样的经历。

    黑龙化作人形，英姿飒爽的少女站立在船舷旁，金色的双眸担心的看向被污浊的海面，她的心中同样在忧虑自己主人，不过相比起已经打算下海去帮忙的洛兰达和罗布泽克，黑对乔修亚还是有着相当的信心。

    而现实并不会辜负少女的期待。

    原本污浊的海面，突然升腾起无数沸腾般的气泡，一片片白色的雾气从炸裂的气泡中涌出，升腾至半空，而汹涌的洋流让数百米范围内的海水猛地拱起，形成了一座数十米高的短暂海水山丘。

    而在刹那之后，这海水形成的山丘便被黑红色的光芒点亮，它在一股巨力作用下猛地炸裂，而一个勉强能看得出龙形的巨大躯体如同石头一般被轰出海水，而一个浑身环绕斗气的人形也随之跃出海面。

    “你完了，格兰蒂。”

    乔修亚的声音和斗气共振，仿佛火山爆的轰鸣，他急飞行，来到已经彻底丧失反抗之力的黑龙身侧，战士的手臂一抓，直接插入了它的血肉之内，握住了对方的骨骼，他就这样拖拽着对方巨大的躯体，如同摔跤一般来了个过肩摔，将它狠狠的砸向海面。

    在巨大的冲击下，原本柔弱的水面如同钢板一般坚硬，急拍下的龙躯撞上了海水，刹那海潮崩散。

    下一刻。

    巨龙四分五裂。