    在傍晚……空军基地出现在林默的眼前，可以看到不时有战斗机挟带着轰鸣声起飞。

    自曱由军安排给他的车辆在距离大门口五百米的地方停了下来，一道戒备森严的工事拦截住了去路。

    一路过来，四周围都是满目战火后的焦痕和断壁残垣，空气中依旧有刺鼻的硝烟气息和燃烧的焦臭味道。

    蛇皮编织袋灌成的泥包垒成了机曱枪堡垒，驻守在工事的哨兵已经看到了一辆打着自曱由军旗号的吉普车开了过来，挥手打着手势让车辆停下。

    林默跳下了车，掏了几张一百美元塞到了司机手里。

    “谢谢了，你可以回去了。”美元是硬通货，也不让对方白辛苦一趟。

    看到哨兵提起枪口对准了自己，林默打了个手势，掏出了自己的钱包，从里面掏出了一张材质特殊的纸片，放哨兵面前晃了晃。

    “全能的真主，又是一个志愿者!”

    坎贝尔.巴迪心里小声嘀咕了一声，他对这玩意儿熟的不能再熟，上面交待，凡是持着这种纸条的外国人，一律放行。

    似乎跟上头的大头头有点关系，不过又不归上面领导，每天自顾自的起飞，也没听说帮助哪支友军把哪儿给打下来。

    “进去!里面五百米，向右拐，右手第三间帐篷报到。”

    坎贝尔.巴迪确认对方手上的纸条非伪造，尽职的指点道。

    “谢谢!”

    林默点了点头，背起自己的行军囊顺着哨兵指的方向走去。

    咦？那人与自己擦肩而过时，坎贝尔.巴迪惊讶了一下，领子里似乎多了个什么，伸手一捉，竟然是一张绿油油的美元。

    这究竟是什么时候塞进来的，坎贝尔.巴迪怔怔地看向那个亚洲青年的背影。

    林默孤身一人的身影立刻吸引了空军基地里不少人的关注，毕竟亚洲人出现在这里的概率极低。

    “嗨!嗨!看哪!亚洲人。可真少见，是日本人还是韩国人!”

    “细皮嫩曱肉的，不会是出台的兔爷，瞧瞧细皮嫩曱肉的。”

    “那小身板。不够玩的。”

    几个黑人指着林默在喊着，（闪神屠版组）相当欠揍的很，他们的大呼小叫招来了更多的异样目光。

    一群没事儿找事儿的犊子!

    林默冷冷地扫了他们一眼。

    也不知是哪个国家来的参赛者，一点也没有空骑士的风度。

    直接无视了，龙骑士跟蝼蚁浪费个什么劲儿。

    空旷的空军基地内还是能够看到许多不同的东西，仿佛就像展开了一场小型航空器展览会，见过的没见过的。甚至挑战人类想像力的飞行器，在这儿都能找到。

    有……米格-21、米格-25、米格-29、苏-27、苏-3o、幻影-4ooo、台风等各种型号的战斗机，甚至还能看到一架歼-1o，也不知是哪个败家子从中国搞到的出口版fc-2o“猛龙”出来显摆。

    这儿的战斗机压根儿根本不分国藉，整个儿一个大串烧，也许日本佬跟美国佬在天空中杠上了都说不定。

    除了各国主力的喷气式战斗机外，还能在机场上找到一些老古董，有p-47“雷电”和“喷火”战斗机。也不知是来送死的，还是自恃艺高人胆大。

    在某些专门支起来的隔离机窝里，隐约间还能看到形状特殊的航空战斗飞行器。这些公众们从未得知的款式。

    也许这里突然飞出一队飞碟来，也不会太让人奇怪。

    “黄种小子，这儿不是你该来的地方，从哪儿来的，滚回哪儿去。”

    一个粗大高壮的白人突然拦截在了林默身前，抱着堪比林默大曱腿的胳膊，面色不善的盯着他。

    也不知怎么的，这个膀大腰圆的家伙让林默想起了a3oo空中客车。

    尽管像堵墙似的，可是怎么也不过是战斗力只有5的渣。

    “滚开!”

    林默没什么好词儿，脚下放慢。却没有停下，朝对方撞去。

    “哼!小子，这儿死人可没人追究!”

    对方骨节叭叭响了几个，蒲扇般的大手径直抓向林默的脑袋，想占着身大力不亏的优势抓着对方的头颅平空抓起来。

    周围其他人原本还打算继续用看好戏的眼神看下去，可是下一秒。他们怎么也没想到那个白人突然出一声惨叫，抱着自己的胳膊跪倒在地。

    那只堪比熊掌的大手就这么简单地被那个亚洲青年一手捏着，整条牛腿般粗的胳膊朝着关节外的方向扭着，动弹不得。

    单手反关节技，那个大白熊似的家伙柔弱的就像婴儿一样，白长了那么一身膘子。

    “蝼蚁!”林默连看一眼对方的兴趣都没有，抬起腿，一脚踹在了这个白人大汉肚子上。

    这一脚之狠，直接让对方变成了弯着腰的大虾米，倒退出十多米远，变成了滚地葫芦。

    只听得周围一阵倒抽冷气之声，两百多斤重的巨汉就像一个麻包一样被踹飞，这力量得多么可怕。

    这届“深渊涅盘”看来真得要出妖怪了。

    “深渊涅盘”国际飞行员死亡格斗赛，能够提前将对手在走上战场前淘汰掉，这是最省力的办法。

    那些挑衅的家伙八成打得就是这样的心思。

    这一个下马威非但没能成功的吓退林默，反而让林默杀鸡儆猴，震慑住了其他人。

    一条拦路狗这就么打了。

    林默已经看到了哨兵提醒自己的目的地。

    “‘13号’到这里报到。”

    13号，对于西方人来说非常不吉利的数字，反而成为了林默的临时飞行代号。

    “‘13号’？让我想想，嗯，你是政曱府军方面的，把你的入场券拿来，我要登记一下。”

    一个黑人少校军官坐在帐篷里，一边看着挂着墙上的大屏幕电视机，一边灌着冰亮的啤酒，头也没回，甚至连正眼瞧林默一眼的兴趣都没有。

    42寸大屏电视机上公然放映着令人血脉贲张的爱情动作片，（闪神屠版组）两条光溜溜的大曱肉虫肢体交缠着死命肉搏着，粗野的喘息声充斥着整间帐篷，甚至附近二十米半径内都清晰可闻。

    黑人少校军官反而看得津津有味儿，不是咂着嘴。

    好嘛，又是一朵奇葩。

    林默已经见怪不怪了，掏出了自己的入场券放到了房间里唯一一张的写字台上。

    这时把自己的注意力从电视机上挪回来的黑人少校终于看了一眼林默，拿出了一支像市电子扫描枪一样的东西对准了那张纸张材料特殊的入场券，左右扫描了了一下，就听得嘀一声轻响。

    “嗯!验证无误!”

    黑人少校将入场券推还给林默，似乎不耐烦地向林默交待着一些需知，说的非常快，也不管林默有没有听得懂。

    “下午五点半有架运输机会带着你去大马士革，在这之前，你可以去找点儿东西吃，或者去基地里的‘安乐窝’找点乐子，那里有最漂亮的大波妹，还有最纯的粉，最正宗的雪茄，最香醇的咖啡，最烈的酒，对了，你的钱带够了吗？这里只要有钱，美元、欧元、人民（闪神屠版组）币，黄金也可以，其他的都不收，记着，别惹事，有私人恩怨的私下里解决，否则执法队的子弹可不认人。”

    说完也没管林默的反应，黑人少校转回目光，继续欣赏起精彩激烈的肉搏片。

    “谢谢!”林默得到了自己需要的信息，刚要转身离开，忽然回过头问道：“问一下，‘鹰王’在哪里？”

    “‘鹰王’？”黑人少校忽然楞了楞，转过头紧紧盯着林默，语气不再轻佻，反而带着几分怜悯的语气说道：“可怜的黄种小子，赶紧去快活，你的生命已经进入倒计时了。”

    “他在哪儿？”

    林默眉毛一扬，丝毫没有被黑人少校怪异的语气有所异动，仿佛根本就没听见一般。

    “‘鹰王’的位置是在9号机窝!不过这会儿应该在‘安乐窝’享受呢，你自己去找，想要活命，现在求饶还来得及，不过现在退出已经来不及了，嘿嘿嘿，这儿没有逃兵，凡是想逃走的人。”黑人少校作了个手曱枪的手势，对着自己的脑袋虚点了一下。

    “深渊涅盘”国际飞行员死亡格斗赛的一条死亡法则，一旦报到，除非无法再驾驭飞机，就不允许退出，擅自退出者，杀!

    “谢谢!”

    林默转身离去。

    显然美国第1飞行联队第1作战大队的大队长“鹰王”戴维德.希德在“深渊涅盘”赛事中已经积累下了非常的威名，连主办方负责报到的人竟然用这样的口气在警告林默。

    难道这个家伙真得很可怕？

    林默虽然表面上没有任何反应，心中却增加了几分警惕，或许是蒋大队长这一层面的对手，也许实力更强。

    幸好林默拉着曾经参加过“深渊涅盘”的王牌飞行员蒋大队长作为自己的陪练，对于这项死亡赛事的技术水准有了一定了解。

    不过有自己亲自带队设计的“妖孽”血统的x-1，经过专门的改装后，应该不会输于对方。

    现在对跟那个家伙打个招呼，我来了!

