    郭嘉懵逼了，黄忠也懵逼了，太史慈一副便秘通畅的舒畅表情，李陵强装镇定。

    “你们觉得如何？”

    ‘我如何你个蛋！’郭嘉有些崩坏暗骂。

    自家主公把太后肚子搞大了，太后要把孩子生下来，生下来不够，太后还准备让这个孩子把刘辩的皇位弄来坐坐。

    说不好未来大汉皇帝就是何氏与李氏的血脉，然后，刘氏呢？汉刘江山呢？

    主公，咱不要这么玩好不，直接称帝多畅快，放心，郭奉孝一定陪你跟天下死磕。

    李陵一番详说，换来郭嘉、黄忠久久不言。。。

    跟随李陵这些年，大汉皇权在众人心中虽然已经不再是那么神圣不可侵犯。但你也不能侵犯到这个地步吧？

    你整天表现的权势无争，我鬼迷心窍才信了你。果然是我郭奉孝的主公，连我都被你骗过了。

    你丫这叫不争？只不过寻常人不敢这么个争法而已好吧？

    “传闻，始皇乃吕不韦遗子？”郭嘉幽幽道。

    “传闻而已，当不得真。”李陵强笑摇头。

    “吕不韦死了，嫪毐也死了。”郭嘉百无禁忌道。

    “嗯，他们弱了点。。。”李陵扯回话题。

    “。。。”郭嘉无言，这就是你丫需要力量的原因？行，你真行！

    “主公，你确定无外人知晓此事？”郭嘉调整情绪，思考问道。

    抱怨归抱怨，自家主公一直不着调，好歹安分了几年，感情是在憋大。

    摊上这么个主公，咋办？该谋划的继续谋划呗。

    李陵将目光投像太史慈，太史慈舒爽的表情下一刻变得跟吃了不干净的东西一般。

    “原本领地中，太后隐居地下城，不与外人接触。伺候均为感召舞娘，并定期清除。”太史慈出声诉说。

    显然，为保万一，隐瞒何氏情况的手段，并不那么美好。

    “无有遗漏？”郭嘉谨慎再问。

    “此事由何氏安排，经我手处理，无有遗漏。领地融合之后，则由主公接手。”太史慈严肃，受不了郭嘉的眼神，将皮球踹回李陵。

    “此事奉孝放心，领地融合后，何氏隐居迷宫城，能入迷宫者甚少，照料皆为孤麾下死忠战兵。嗯，尚有三人，亦是孤手中奴隶。”李陵道。

    “。。。”郭嘉沉默片刻。

    “可是那一名玩家，两名番邦女子？”郭嘉问道。

    得李陵确认，郭嘉表情再次挂上些许怪异。

    “主公，那番邦女奴中，应该有一人是别国王后吧？主公不会想有朝一日将她再还给那国吧？”

    郭嘉幽幽之声，帐内瞬间陷入诡异的宁静。

    李陵错愕，黄忠、太史慈看向李陵的眼神已经惊为天人。

    一句‘主公所谋甚大’压在心中实在向一吐为快。真踏马毒啊。

    “奉孝多心，均为意外，意外而已。”李陵牵强解释。

    郭嘉这小子脑子转的快，刚刚接待了一个未来岛国天皇他爹，李氏上杉万图。

    然后又听李陵放的消息，大汉太后准备生个李何刘氏未来大汉皇帝。

    李陵家里还奴役了一个不列颠骑士王的王后。

    这要是李陵哪天让格尼薇儿那啥后再想法子还给骑士王。。。

    眼见一系列状况，在场之人，包括李陵没法反驳郭嘉多心。

    “若是可为，不无不可。反正也不多她一个。”郭嘉吐槽，他忽然感觉自己升华了，以前的鬼才，就是个弟弟。

    “以主公势力，有太后配合。此番事态并非不可操作，唯一需要谨慎便是消息严密，且恕嘉逾越，太后之事，除我等几人之外，主公不可再让任何人知晓。”郭嘉严肃道。

    李陵点头认同，郭嘉继续道：“主公还需善待太后，让其紧守口风。这方面想来太后比我等都要注重，不过，确要主公多做安抚。”

    女人麻烦，尤其是掌握权势的女人，郭嘉倒是想让李陵将何氏处理掉，不过各方面考虑，都没法这么干。

    “唉。。。奉孝担心必要，不过老夫看来，也没那么复杂。”黄忠叹气，心情复杂道。

    “国战以来，老夫也接触了一些大汉各地之人，皇权衰落，群雄多有自立之心。”

    “主公这般事态，只需小心忤逆之人口舌便可。我等势大，若有传谣之人，大可雷霆灭之。”

    忤逆？还有比自家主公更忤逆的？算了，咱猛将来的，谁来跟咱讲道理？先问问咱手上的大刀再谈。

    黄忠也开始感叹世界变化快了，原本好好的做着自己的猛将，事业顺心，权势有成，自家子女均有归宿，转眼便开始参详篡国之事，李陵一声岳父，叫的他肝疼。

    “主公确认太后所诞是为公子？”黄忠问道。

    “差不多以可确定。”李陵纠结，他倒希望是个不带把的。

    到了他这个层次，感知远超常人，些许医理，已可感知一近产婴儿性别。

    “若是如此，属下亦有一事需主公衡量。若是此子天生带有暴虐，且不可与他人皇之位。”黄忠谨慎道。

    “善。”李陵未言，郭嘉出声赞同。

    “嗯，行吧，若是如此，大不了保那刘辩皇权便是。”李陵点头。

    后天吸收天赋对人心性影响不大，但若是天生或是自我觉醒的那种，却是能反应塑造一个人的性格特征。

    “不可，刘氏大势已去，既然太后动了这般心思，怎可放过如此机缘。”郭嘉摇头。

    懵逼归懵逼，抓狂归抓狂，既然事情发展到这种阶段，在郭嘉看来，这还真算是某种程度上的大机缘。

    “时至今日，有些事情，成与不成已经不再重要，主公何必徒背恶名，若是此子不合皇气，大不了，再。。。”郭嘉暗示。

    李陵一脸牙疼的上下打量郭嘉这小子，眼见黄忠、太史慈也是一副理所应当的态度。

    几人都听懂郭嘉的意思了，太后想让你儿子做大汉皇帝，做不做的成，你都是欲篡国之人。

    篡国是坏名声么？篡不成自然是，篡成了，就另当别论了。

    这是多少人求都求不来的机会。保什么刘辩？这个儿子不合适当皇帝，跟太后再生一个呗。

    李陵心中感慨，刚刚谁说吕不韦、嫪毐都被弄死了？果然，手下这些人，越来越无良了。。。

    有了郭嘉帮忙参详，未来数年的谋划都被他短时间安排出来数套方案，之后只需遇事而变，因事而添就是。

    而李陵寻求力量的需求，也被郭嘉排在了首要位置。

    全力辅助李陵练兵，李陵麾下开始全力跃迁天衍精兵。

    大肆收购感召兵令，百战罗刹的队伍在迷雾世界逐渐出现规模。

    全力攻击敌对领地中的各处势力，领地尚未融合，稀有资源的矿点能占就占，能抢就抢。

    天赋、属性秘石开始着重由李陵吸收，李陵个人战力不断增强，李陵领地中各种高级顶级的兵营建筑也逐渐提升等级。

    而李陵自己，干起仗来更玩命了，每每冲锋在前，强军未至，通常他已率领几头召唤的圣兽冲进了敌阵。

    这倒跟急于提升力量没什么关系。主要是上杉万图那小子随军，在自家崽子崇拜的目光中，李陵觉得自己应该还能再威一威。。。

