    “你学武想干嘛？”当初听龟仙人给他和孙悟空、克林讲述武道真谛的时候，沈隆还觉得迂腐，可现在看到宁伟，回想起书里他日后的命运，沈隆又不得不承认，龟仙人所说的话还是很有道理的。

    宁伟依仗着在军队学到的军事技巧就杀人如麻，再学会龟仙流武道那还得了？一旦犯起事儿来谁能拦得住？

    “我……我不想受人欺负。”宁伟回答道，现在他还只是个上初中的孩子，并没有想过依仗武术做什么坏事儿。

    听到这话沈隆沉默了，看看宁伟手上的绷带，再看看他瘦弱的身体，想来平时在学校里怕是没少受欺负。

    “我就直说了吧！”沈隆叹了口气，“从那天你夺刀时候的眼神我可以看出，你骨子里有种嗜血的东西，我要是教会你这些东西，以后你怕是能给我惹出天大的祸来！”

    从某种程度上来说，宁伟和孙悟空倒挺像的，不是《七龙珠》里的孙悟空，而是《西游记》里的齐天大圣，沈隆现在体会到了菩提祖师当初的心情。

    宁伟噗通一声就给沈隆跪下了，“师傅你就收下我吧，我保证不给你闯祸。”

    看到这孩子如此倔强，沈隆知道自己要是拒绝，他还会天天过来；回想宁伟的一生，他杀那么多人只能说是命运的捉弄，除了那名追踪他的警察，他伤害的人大多都是罪有应得，沈隆有些不忍心他继续上演悲剧了。

    哎，反正救李奎勇一家子也是救，再多救一个宁伟也是救，希望能在这段时间改改他的性子吧，沈隆伸手将他拉了起来。

    “想和我学武也行，不过我得去你家征得你父母的同意，还有，我练武只为强身健体，不为好勇斗狠，你得在你父母面前发誓，不得用我教你的东西对付普通人。”宁伟最孝顺父母，希望能借着他父母压住他内心的嗜血吧！

    “我答应你！”宁伟毫不犹豫的答应下来。

    沈隆去旁边合作社买了一包面条、一包糖提溜上，带着宁伟回了他家，宁伟家一共六口人，宁伟的父母和四个孩子，三个大的已经当知青走了，家里只剩下他父母两个。

    他父亲说话一直咳嗽，看样子身体不太好，母亲也是满脸彩色，一副营养不良的样子，听说宁伟要学武，他俩很不情愿，他们知道自家孩子的秉性，生怕将来闯出祸来，而且沈隆看着年纪不大，能给宁伟当师傅么？

    “宁伟太瘦了，身子骨不够结实，学点东西练练身体也是好的，你们放心，我只教他锻炼身体的诀窍，不会教他其它东西……以后每天早上先跟我跑步练习，然后我再教他读书，读不好书我就不教他，争取能把他的性子扭过来吧！”沈隆说了一大堆，他只打算教宁伟龟仙流的锻炼方法，并不打算教他李奎勇记忆所带的摔跤和拳术。

    “能多读些书总是好的。”关于读书那段话打动了宁伟的父母，他们总算答应下来。

    第二天一早，宁伟就早早守候在南横街巷口，沈隆招呼着他到家吃了点东西，又让他以父母的名义发誓，发完誓讲述了一番龟仙流武道的宗旨，这才开始带他出门锻炼。

    “哥，我也要学，我也要学。”李奎元和李奎阳两个家伙学文化课不肯用心，可一听说要学武，马上来了精神，死活缠着要学。

    “要学就学吧！不过功课也别拉下了，不求你俩能和大妮、二妮学得那么好，起码也得学个差不离才行。”这些天沈隆也看出来了，这俩实在不是读书的材料，就算自己已经将77年的高考题目默写出来，他俩怕都背不过。

    让他们学点东西谋个出路算了，将来插队的时候看看有没有希望当上兵吧，当不上兵等回城的时候再教他们厨艺好了。

    从那天起，沈隆天天带着这三个小家伙锻炼身体，想方设法给他们弄吃的补充营养，大半个月过去了，三个小家伙的身子骨都壮实了不少。

    而这时候，距离沈隆去陕北插队的日子也近了，不过在去陕北之前，他还有一件非常重要的事情。

    11月25号，沈隆早早地来到附近最大的邮局门口等着，邮局一开门他就冲进去挤到柜台前，定睛一看，他想要的邮票刚被从仓库搬出来。

    这枚邮票票面图案为工农兵手持《主席语录》，背景中“革命委员会”的红旗汇成的红色海洋和工农兵群众热烈欢呼的场面，上方为一幅中华人民共和国地图，地图上除宝岛省外全部绘成大红色，上面印有“全国山河一片红”金字，地图下方缺少了西沙群岛和南沙群岛。

    这枚邮票就是收藏界著名的“珍邮”——全国山河一片红，2012年，嘉德拍卖行春季拍卖会上，一张品相完好的一片红拍出了730.25万元的天价，创造了国内邮票拍卖的记录。

    一片红在发行半天后就被一位地图出版社的编辑发现地图印刷错误，马上向组织反映，邮电部紧急下令全国停售回收，只有少量流出，存世量极为稀少，因此就成了珍品。

    沈隆念了两句语录，直接让工作人员给他拿了两整版邮票，每版五十张，加起来就是一百张，这要是放到日后，绝对能拍出天价。

    买到后沈隆不敢停留，马上出门绕路回到家里，用塑料纸细心包好，他打算将一版留在家中，另一版自己随身带去陕北，这样的话就算出问题也能有一版留下。

    将家中的那版放在木盒里，再铺上石灰防潮，偷偷挖了个坑埋在家中的地下，另一版打算带去陕北一样的操作。

    等了两天，一直没人来找他回收邮票，沈隆这才放下心来，有了这东西，李奎勇一家日后就不大可能受穷了。

    时间过得很快，没多久就到他要去陕北插队的日子了，临走前，沈隆认认真真和宁伟还有几个弟妹谈了谈，让他们无论什么时候都不要忘记读书……然后在众人依依不舍之中登上了前去陕西的火车。

