    总说生生死死的事情也不太好，所以冯盎很快就转移了话题，开始讲述岭南的历史来。别看岭南荒僻，但是朝代方面，能追溯到秦朝，人文更是能追溯到华夏起源。只不过，后者现在并不被人所关注。

    “秦王嬴政统一六国后，‘因南征百越之君’，派屠睢率领五十万秦军攻打岭南；七八年后，秦军才基本上占领岭南。随即，秦始皇将所夺取的岭南地区，设“桂林、象郡、南海”三个郡。这个，就是记载中最早的记录了。”

    李孝恭在一边点头说：“这是中原最早对岭南发起统治的记录，当时秦始皇攻略岭南，选择的方式就是用大军死磕到底。五十万的大军啊，就是这样也历时七八年的时间才‘基本’占领岭南，而不是收服。五十万跟七八年放在一起，是这么的显眼。而‘占领’这个词，更是说明了岭南人的难缠。依托着岭南广袤的土地，他们随时都能化身成为草原上的小老鼠，来去无踪。

    说实话，当初老夫确实有挥兵南下，学秦始皇用武力征服岭南，但是，就是因为这个原因，才选择了只是单纯的威胁。大唐跟秦朝不同，当时，老夫手里的兵力只有可怜的不到两万，面对岭南，实在是有心无力啊！”

    虽然当着冯盎的面，但李孝恭并没有隐瞒自己想法的意思。

    冯盎也不在意，赞同道：“当初您要是真的挥兵南下，恐怕岭南跟中原的矛盾才是不可调和了。自秦朝以来，岭南是朝廷流放犯官的首选之地。两地交通虽然堵塞，但是血脉之间的交流，一直没有停止。说实话，老夫去长安朝觐的时候，好多人还用看蛮夷的眼光看待，让老夫很是受伤啊！”

    李泰从来都擅长活跃气氛，见冯盎有些伤神，就凑过来问：“耿国公，本王翻越典籍的时候，看到了关于岭南王赵佗。书里记载，这个建国皇帝，竟然把儿子都磨死了，皇位传给了孙子，还有人说他活了一百多岁，是不是真的？您讲讲关于赵佗的事情呗？中原对外地的记载，好多时候都是写史的人，主观臆断的，实在是不可信。”

    提起赵佗，冯盎的伤感顿时一扫而空，笑道：“当然可以，赵佗这个人，可是岭南的名人啊。秦末的时候，岭南还在秦朝的统治之下。当时，南海郡尉任嚣病危，委任龙川县令赵佗代职。结果，赵佗这位前人很有野心，等到任嚣死后，他立刻起兵隔绝五岭通中原的道路。秦亡之际，天下纷乱，没人有精力理会岭南这个小地方，于是赵佗武力攻并桂林、象郡，建立南越国，自称南越武王。

    当上南越王以后，赵佗整合了岭南之地的势力，坐稳了王位。然而，他实在是太能活了，儿子们都相继老死、病死，就连孙子也死了不知道多少个。等他当皇帝当够了，真正思考起该传位给谁的时候，就只能在孙子里面挑选了。另外，因为他之前把权力抓得太死的原因，甚至没有培养出一个合格的接班人，以至于最终只能挑选一个平庸的孙子继承王位，他死后不过十五年的时间，南越王朝就崩塌了.....”

    话匣子一开就收不住，所以哪怕到了吃午饭的时候，众人都聚堆在船长室里听冯盎讲故事。航行的路上无聊至极，射鱼早就玩腻了，听听故事也不错。

    “赵佗这个人，一生可以说是格外的精彩。对岭南而言，他一生所做之事，确实很对，但是对于中原跟岭南，他却又做的不对。秦朝覆灭，统合岭南各方势力，固守土地，防止被侵占，确实是对的。但是，自立为王，甚至后来又自立皇帝，跟汉朝撕破脸皮，哪怕修复关系，选择臣服以后，却还是对内自称皇帝，可以说是他一生最大的败笔了。”

    吃着米饭，冯盎边吃边用一句话，结束了他对赵佗的评价。

    李恪放下碗筷，对冯盎拱手道：“当初秦末乱世，跟隋末相差不多，赵佗没能顶住局势的诱惑，自立为王，确实是一生最大的败笔，跟他不一样，您能为了大义而舍己利，拒绝封王，对大唐而言，算是居功甚伟了。请受李恪一拜！”

    说完，李恪离席而出，对着冯盎拱手施礼，惊的冯盎起身避开，连叫不敢。

    李孝恭也收起了冷冰冰的样子，亲自给冯盎倒了一杯茶说：“海上航行，船上全面禁酒，老夫就以茶代酒，敬你一杯！”

    见冯盎手足无措的样子，李承乾放下筷子，朝李泰伸出了一根大拇指。

    显然，李泰是故意提起赵佗的存在的。赵佗跟冯盎何其的相似，提出赵佗，不仅侧面赞誉了冯盎所做之事，更是隐隐发出了一丝警告。这样的谈话艺术，绝对是大师级别的。

    李泰自然知道皇兄为何朝他伸大拇指，所以只是笑了笑，就算是回应了。

    既然提起了赵佗，没有理由不聊聊冯盎的奶奶—冼夫人，这是一位就连后世周en来总里，都称赞为“中国巾帼英雄第一人”的杰出人物，就更别说当下了。说实话，冯盎在中原，还远远没有他奶奶闻名，他能获得皇帝之前那般的尊重，四成还是靠先人的面子。

    提起冼夫人，就不是一个上午能说清楚的了，所以，在船队航行的日子里，众人都在听故事。

    过泉州，过潮州，过循州，过岡州，就在冼夫人的故事听完，没了别的话题，众人一起打牌打麻将无聊疯了之前，船队终于抵达了岭南的中心—高州。

    如果说之前的岭南海边，还像是洪荒一般，到了高州地界内，终于看到了人气。沿海好多地方都有人群的聚集地，特别是当三艘船进入高州州府的范围内，顿时就像是抵达了另一个地方。

    站在船首的甲板上，首先能看到的就是海港。

    卡在珠江入海口，只要是视线所及的地方，基本都被水泥覆盖了，海浪一次次的扑击在水泥的海堤上，却只能一次次的无功而返。码头周围到处都是船只，好多船只随海浪翘起来的船底上，占满了各种贝类、绿藓，一看就是远航的船只。各种毛发的胡商，正在指挥奴隶将货物运到陆地上，交付给唐朝的商人，随后将他要的货物给运回船上。

    最让李承乾惊讶的是，在货物里面，他竟然还真的见到了老黑，应该不是东南亚一带的尼什么陀人，因为随同他们一起搬上海岸的，还有象牙、鹿角、斑马皮，甚至还有一张狮子皮，被一个强壮的武士亲自抱着，周围全是带刀的护卫。

    见太子直勾勾的看着那里，冯盎笑道：“昆仑奴，殿下应该是见过的，跟象牙等东西一样，他们也是货物的一种。极西之地运来的昆仑奴，经过海上的颠簸，几乎是十不存一，再加上面貌奇异、跑得快、力大如牛，是不少达官贵人最喜欢的货物。要是能把一个昆仑奴完整的运到长安，那价钱，可不比等价的象牙差多少。”

    拿人当货物售卖这样的事情，尽管在长安已经见识过不止一次了，但是看到眼前的一幕，李承乾还是觉得有些不适应。不适应归不适应，但他没有出手管的打算。人总是要跟社会融合的，社会不可能为了一个特定的人而改变。

    老黑兄弟可以不管，但是那张狮子皮，可是好东西。只要拿下来，送给皇帝当作诞辰礼物，华贵不说，没准儿还能省下不少钱。

    看了看同样露出垂涎之色的李泰李恪，李承乾趁船靠近码头的机会，毫不犹豫的跳上了相邻一条船的桅杆。

    太子的突然行动，吓了好多人一跳。冯盎毫不犹豫的跑向船尾，紧随其后跳了下去。之后的人再想跳，可是已经来不及了，只好吩咐水轮仓的将士摇动水轮，让船快一点靠岸。

    明白了李承乾所想的李恪和李泰，只能抓在船舷的护栏上大声叫喊。

    没理会李泰李恪的大喊大叫，李承乾快步的走向了狮子皮。

    狮子皮，大唐也有，但是大唐的狮子皮，一般都是来自天竺，这种来自非洲，不，大唐人口中“极西之地”的狮子皮，才是王者中的王者。

    嗯，就因为来得远！

    眼见一个少年快步的靠近，护卫着狮子皮的武士们立刻拔出刀来，气势汹汹的大有一言不合就动手的意思。

    后方追上来的冯盎，眼见来不及靠近，只能朝着海港的守军大喊大叫。守军倒也不笨，立刻就有十几个人跑出来，护卫在李承乾的周围。

    不过，这些护卫都是多余的，因为李承乾不用看也知道亲率已经做好了戒备。就算他先行一步，后上岸的亲率也能在这段时间里赶过来。狮子皮虽好，可他却不会犯丢命的愚蠢。

    这么大会儿功夫，冯盎终于赶到了，岁月不饶人，这么一段路，却跑得他上气不接下气。

    好不容易喘匀一口气，冯盎焦急道：“太子殿下，您怎么能不带护卫就上岸？这些胡人的武士，跟咱们语言不通，起冲突也不是一次两次了。要是这几个不长眼的伤到了您，岭南有几条人命够赔的啊！”

    看了一眼已经占据有利地形、手弩瞄准了这边的亲率，李承乾并没有解释，而是问冯盎：“孤想买这个狮子皮，应该跟谁说？”

    看了一眼武士身上的徽章，冯盎回答道：“这些人应该是属于一个名叫哈牟德的大食商人麾下。这个哈牟德在大食也挺有影响力的，微臣跟他打过交道。”

    说完，冯盎看了看周围，朝着一大堆货物那边招了招手，喊了一声。

    听到冯盎的呼喊，一个胡商赶忙放下手头的交谈，步伐匆匆的跑了过来。

    见到冯盎，哈牟德毫不犹豫的拜服在地上，用腔调怪异的唐话说：“尊敬的领主大人，没想到哈牟德的武士竟然愚蠢的冲撞了您，请您大人大量，哈牟德愿意赔罪。”

    说完，哈牟德略微抬起脑袋，打量着自己面前那双小一号的鞋子。

    当商人就是靠眼色吃饭的，大唐的礼节他很清楚，这个不起眼的少年人，恐怕是了不得的贵人，就连领主，站位都在他之后。

    哈牟德趴在了地上，护送狮子皮的武士们也连忙趴在地上，那个抱着狮子皮的武士放也不是趴也不是，尴尬在了原地。

    李承乾招了招手，才让他如释重负，机灵的将狮子皮放在李承乾的脚下，随后才后退，趴在地上。

    蹲下身子摸了摸狮子皮，李承乾忍不住撇了撇嘴。成色一般，虽然不知道经过了什么工艺，但是远不如中原的硝制，摸上去还有点发硬。不过好在完整性上佳，鬃毛也格外的茂密，不管是拿来做披风还是坐垫，倒也不会太影响使用。

    满意的点点头，李承乾示意后赶来的张赟把狮子皮收起来，对哈牟德说：“你的狮子皮，孤很喜欢，说个价格吧，孤买下了。”

    哈牟德并不知道“孤”这个自称是怎么回事，他印象中，冯盎或许是这里很大的一个领主，但其它的领主也不弱，他可不敢为了讨好一个而去得罪另一个。

    “尊贵的客人，哈牟德为属下的鲁莽为您道歉，如果可能，哈牟德很愿意用狮子皮作为赔罪。只是，这张狮子皮是徐领主前几年就预订的，小人怎敢毁约？还请您换个让哈牟德赔罪的方式吧。”

    听哈牟德这么说，李承乾忍不住看向冯盎。

    冯盎冷哼一声说：“殿下要走徐家的皮子，是给他们脸面，小小徐家，也敢跟殿下抢东西？”

    说完，冯盎看向哈牟德说：“你只管卖，这位是我们大唐的王子，你可明白？”

    “王子？”

    听到这个词汇，刚要抬起头的哈牟德，立刻把脑袋撞到了水泥地面上：“哈牟德明白，哈牟德明白，小人的船上还有很多的珍奇，王子殿下看上哪个，尽管拿走，哈牟德愿意用它们作为对王子殿下的赔罪！”

    还真是打蛇随棍上啊，看着卑微到了极点的哈牟德，李承乾却没有多少的轻视。这才是一个真正的商人，能够利用一切可行的机会，结交一切对自己有利的人。今天别说一张狮子皮，李承乾相信，就算他要哈牟德整条船的货物，他也会答应。跟短暂的利益相比，长久的利益才更令人心动。

    “起来吧，孤不要你那么多东西，狮子皮就够了。”

    见王子没有勒索自己的意思，哈牟德只好站了起来。明明保住了自己的货物，但是所有人都能看到他眼里的遗憾。

