
　　这时，常学志深深的看了一眼沈洪涛后，将手一摆，喝道：“拿下！”

　　“呼啦……”

　　警卫员的士兵们在他们营长的带领上一涌而上，直接将沈洪涛和那个炊事员按在了地上，数支黑洞洞的枪口顶在了他们的头上。

　　两人都没有反抗，很显然，他们都挺清楚的，让警卫员几百人围得水泄不通，任何的反抗都是徒劳的，以其做无畏的挣扎，还不如束手就擒，这样也能少吃一些苦头。

　　更何况，作为一名间谍，他们在成为间谍的时候，就已经有了被抓的心理准备。

　　第八军并没有监狱，所以两人被押到了禁闭室中关押起来，常学志下令，由警卫营负责看押。

　　很显然，除了警卫营，常学志并不想让别的部队知道这件事情，更不希望沈洪涛被揪出来的消息被透露出去。

　　毕竟谁也不知道除了那个炊事员外，沈洪涛是不是还有别的联络员啊！

　　而对警卫营，常学志还是挺放心的，警卫营的每一个士兵在进入警卫营的时候，那可都是进行了严格审核的，绝对不可能有间谍混进来。

　　好在事情发生的后半夜，消息封锁起来也相对容易一些。

　　将两人关起来后，天也已经微微亮了起来，常学志也没有下令立即审讯，而是拉着叶青和曾明亮一起回到了指挥部。

　　三人一坐下，常学志就感叹着说道：“没想到还真是他啊！”

　　事实上，在叶青昨天晚上怀疑沈洪涛的时候，他还是将信将疑的，毕竟沈洪涛一路被提拔上来，成为八军的副参谋长，这个过程中是经过了无数次审核的，然而，都没有发现他有什么问题，昨天晚上叶青突然说他有问题，换成谁估计都不敢相信吧？

　　“没什么想不到的。”叶青耸了耸肩，说道：“常叔，你虽然是一军之长，但是对间谍的了解，你还真没有我深刻，我可以告诉你，间谍是无孔不入的，防不胜防。”

　　“这倒也是！”常学志点了点头，说道：“你掌握着阴武门，在这方面，的确比我强大了。”

　　“那是，我强大的地方可多了！”叶青得意洋洋的应道。

　　这家伙可一点都不客气，顺着杆子就往上爬了。

　　“呵呵！”常学志和曾明亮都不由的一笑，他们也听说过，叶青有时候挺自恋的，现在看来，这个传言还真不是假的。

　　当然，在两人看来，这种自恋也没什么不好的，最少说明叶青这个人率真、耿直，而且还带着一种强烈的自信，挺好的。

　　曾明亮笑着说道：“这个沈洪涛恐怕到目前为止也很郁闷自己是怎么被叶青这小子盯上的吧？”

　　“是啊！”常学志也点了点头，说道：“只是因为一个称呼就让叶小子给盯上了，这换成谁恐怕都不会想到吧？”

　　“不！”叶青摇了摇头，说道：“事实上，如果他是一个真正的间谍的话，他一定会注意这方面的，因为对间谍来说，细节可是决定成败的，然而，或许是在军队中时间长了，他恐怕已经忘记了间谍的一些时刻需要注意的要素了吧？又或者，他进入军队前并没有进行完整而系统的间谍训练，所以才会犯了这么一个错误，让我给揪住了。”

　　顿了顿，叶青又说道：“事实上，如果他是由那些间谍组织培养起来的间谍，我要想像揪出他，也不是一件容易的事情，肯定是要费很大精力的。”

　　“即便如此，这个沈洪涛已经做得不错了，最少这么多年来，还真没有人怀疑过他。”常学志耸着肩苦笑着说道。

　　“这倒也是！”叶青点了点头。

　　事实上，在他看来，沈洪涛隐藏了二十年，到今天才被发现，不是说军部在干部审讯工作中的无能，而是这家伙在最开始潜伏的时候，没有任何的行动，没有行动，就不可能抓到他的任何把柄。

　　而现在，大概是觉得他的位置已经很牢固了，所以他背后真正的老板才让他动了起来，这一动，自然就会露出很多的破绽了。

　　“对了，你觉得我们什么时候审讯他合适呢？”曾明亮看着叶青问道。

　　叶青想了想，说道：“随时都可以，不过我倒是觉得要想让他开口的话，并不容易，所以说我建议你们先晾一晾他，毕竟这家伙刚刚被抓，心里应该是很警惕的，想审出什么来，很难，你们倒是可以先审讯他的那个联络员，从这个联络员的年纪来看，如果我猜测不错的话，这个炊事员进入八军的时间并不长，成为间谍的时候也不长，审他会更容易一些。”天籁小说网

　　“那行，我立即安排人对这个炊事员进行审讯。”常学志点了点头，觉得叶青的话是有道理的。

　　而显然，叶青并不准备亲自对这两人进行审讯，事实上，以他那万蚁钻心的审讯手段，就算是现在对沈洪涛进行审讯，也能得到他想要的消息。

　　万蚁钻心的审讯手段下，还没有人能扛得住。

　　而且叶青对沈洪涛也进行过观察，这个家伙绝对不是那种有勇气自尽的人。

　　所以说只要上万蚁钻心的手段，这家伙必吐无疑。

　　但即便如此，叶青还是不准备这么做，嗯……在他看来，这是八军的内部事宜，他并不好过问，更何况，他也希望由八军自己来审讯，毕竟八军是野战部队，行军打仗还行，但审讯间谍方面，没啥经验，这刚好可以给八军的审讯人员提供一次累积经验的机会。

　　“对了！”叶青突然想到了什么，抬头扫向常学志和曾明亮，说道：“那段视频中，沈和涛和那个炊事员的对话你们也听到了，其中提到了邮差这个代号，如果不出意外，这个邮差是他们在军营外的联络员，所以说一定要审出这个邮差的下落，然后迅速的将这个人给抓捕。”

　　“抓捕这个邮差的话，会不会惊动那背后的人？”常学志沉吟着问道。

　　“惊动了又如何呢？”叶青笑了笑，看着常学志问道：“难不成你还能去抓捕他吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1228章 难不成你还能去抓捕他吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 