    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    午夜，奥德利，幽静的玫瑰城堡上空忽然传来一阵沉闷的气旋声，随后一辆飞行器无视城堡主人的规定，直接降落在花园内，刹时间，无数花叶被强大的气流卷得满天飞舞，空气中的花香愈加浓烈。

    这个小花园，是离玫瑰夫人卧室最近的地方。

    飞行器的门刚打开，还不等降下梯子，一个金发男子就从里面跳了下来，手里拎着一个银色箱子。

    城堡的管家早就等候在这里，看到那名男子后，赶紧走上前：“先生，白塔那边没有及时将药送过来，之前已经催了两次，没想……”

    路易一边快速往里走，一边问：“她是什么时候开始发作的？”

    管家：“一个小时前。”

    路易：“我上次不是给她多留了两次分量的药，为什么不用？”

    管家跟在后面，犹犹豫豫地道：“两个月前，夫人和您吵了一架后，就背着您都将那些药都倒了，刚刚夫人还说……”

    路易脚步微顿：“说什么？”

    管家嗫嚅了一下，才低声道：“说，要……要杀了您。”

    路易脸上的表情没有变，似乎早就习惯了，听到这句话后，他的眼神反而还多了几分温柔：“她这次藏了什么？枪还是匕首？”

    管家赶紧摇头：“那些东西早就收起来了。”

    “不用收，她愿意就给她留着。”路易说着就走到卧室前，推开华丽的雕花木门，里面一片狼藉，所有能扔的东西，几乎都被扫到地上，就连窗幔都被卸了一半。卧室里的灯本是很柔和，但看着这满屋的狼藉，以及那个坐在地上，侧身靠着床，呼吸沉重的身影，那灯光似乎就平添几分凄凉。

    路易急奔走过去，单膝跪在她旁边，将手里的箱子打开，从里面取出一支源能药液，然后一手托起玫瑰夫人个胳膊，找准血管，快速将源能液推进去。

    药液的作用很快，不到半分钟，她的呼吸就开始平缓下来。

    路易轻轻拨开她的长发，这张脸，在外人看来，无论任何时候都是美艳绝伦的。只有他，能看到她这样毫无血色，脸上甚至隐隐浮现出蜘蛛网一样的青筋，显得有些狰狞恐怖的一面。

    但他眼里却没有丝毫厌恶，而且此时他看她的眼神，甚至比她活色鲜香的时候，还要温柔，他轻轻喊了她一声：“伊丽莎白。”

    玫瑰夫人突然睁开眼，随即寒光一闪，她藏在身后的那支手握着一把匕首，毫不犹豫地朝他的心脏刺过去！

    路易微侧了一下身，但是没有完全避开，匕首瞬间就割破他的衣服，从他的皮肤上划了过去。但他却没有流血，胸口被划过的地方，也仅是留下一道浅浅的白印。玫瑰夫人收回匕首，又直接朝他脸上劈过去，路易还是没有完全躲开，让匕首从他下巴那划了过去，然而他脸上依旧没有任何伤痕。

    他没有制止，甚至有些纵容她这样，并且还很关切地问了一句：“身上感觉好点了吗？”

    玫瑰夫人咬着牙，站起身，她似乎是憋着一口气，定要杀了他才行。她脸上的青筋还未完全褪去，眼里爱恨绞缠，显出几分癫狂来。

    没一会，路易那身华贵的西装就变成了乞丐装，最后眼看她将力竭时，似为了哄她，他故意卸去胳膊上的血气，让她在他小臂上划出两道血痕。

    鲜血很快就浸红了他的袖子，而给她注射进去的源能液，此时也终于起作用，她身上的痛苦逐渐消失，脸上的青筋完全褪去，露出那张虽显得苍白，但无损完美的脸。

    她站住，看着他，胳膊垂下，手中的匕首落到地上。

    知道她终于闹够了，也累了，路易便伸手她揽入怀里，不由分说就给她一个深吻，极尽的温柔与缠绵。

    他是这世上最英俊，最深情，最无可挑剔的情人。

    只要他愿意，他能取悦任何女人，轻而易举。

    良久，玫瑰夫人在他怀里轻轻喘息，待她再次开口时，声音里便已添了几分慵懒，如往常一般：“这些药，越用越依赖，我这是饮鸩止渴，离死期不远了吧。”

    “不会。”路易低头，轻轻吻她的脸，“寿果已经给你找到了，你很快就能摆脱这些痛苦。”

    玫瑰夫人似冷笑了一下：“寿果……”

    “你再忍一段时间。”路易在她后背轻轻抚摸，“她还不够成熟，现在摘下的话，无法根治你的病。”

    玫瑰夫人垂下眼睑，眼底含着冷意，接着呢，就轮到她了。

    路易低声安抚：“不会太久，肖院长的实验已经有进展了，她肯定等不住，会自己主动要求催熟。”

    玫瑰夫人却忽然推开他：“你刚刚把我的花园毁了。”

    路易笑了笑：“我给你种新的。”

    玫瑰夫人：“你亲自动手？”

    路易握住她的手，轻轻嘬了一下：“当然。”

    ……

    节目组一开始是打算将录制地点放在林伊的大擂台上，但随着对游戏设计的深入，这个简易的擂台根本达不到他们的需求。可若是直接在上面改造，会影响到周围的环境，学校是不允许的。而且考虑到录制节目时，观众太多，也没地方安排，容易出事。塞巴斯蒂安毕竟是校董之一，协商之下，学校对节目组开放了中心大堂。

    于是节目组追加了大笔的投入，专门针对节目需要，在中心大堂内设计了一个高科技的擂台。因为要精益求精，工期难免拖了几天，加上第一轮的选手也还没最后定下，所以节目的录制时间，干脆就在原定的日期上往后移了几日。

    这正好也给了林伊相对充足的时间，因为配置基因解码的首份源能液，至少需要七天时间，并且这七天内，她必须全天候待在研究室内，配合各项检查和前期准备。

    于是，林伊找系主任开了七天的假条就消失了，除了肖院长，没有人知道她去了哪里。并且那几天，学生会申请的各项设备，系里都批下来了，所以她干脆就让阿元守在学生会里，自己升级系统。

    至于擂台，她离开之前，和节目组那做了沟通，她不在的时候，让张浩负责给所有报名的挑战者配对，让他们自行在擂台上展现实力。等她回来后，如果时间允许，她再接受挑战。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

