
　　硅基生命体是一种完全与碳基生命体不同的结构体质。

　　地球上……或者说整个神河文明，无论是高等文明还是在比邻星的石器时代的低等文明而言。

　　碳基生命的组成都几乎一样。

　　有氧，碳，氢，氦，四种主要元素构成，也有一定量的其他少量或者微量元素。

　　比如钙，磷，钾，钠，镁，铁等。

　　而硅基生命说白了，大脑就相当于是CPU芯片，身体完全类似于机器人的模样，而他们所依靠的并不是碳基生命所需要的氧气或者二氧化碳。

　　硅基生命所需要的是二氧化硫。

　　除了硅基生命以外，神河文明甚至也对其他生命体有过探索。

　　比如氨基生命，硼基生命等。

　　当然，在《超神学院》的世界观设定下，似乎只有死神卡尔对于这种生命体有过过多的研究。

　　至于像凯莎，或者天使彦，亦或者凉冰等人，对于其他生命体的了解甚少，或者说是几乎没有！

　　这也因此，让凉冰对傻妞产生了浓厚的兴趣。

　　她双脚猛踩地面，再次腾空而起，朝着楚天飞了过来，在中途中时，看着如临大敌一般望着自己的傻妞。

　　她满是好奇心，嘴角扬起一抹笑意道：“我听阿托说……你是硅基生命？你是来自于哪里文明的？你的那个哥哥，是不是也是硅基生命体？”

　　傻妞冷哼一声道：“我是什么生命体，与你无关，你无权得知！”

　　傻妞才不会傻兮兮的将自己的来历和身份背景告诉凉冰。

　　凉冰撇撇嘴道：“靠，那随便你了，我问问你哥哥楚天就知道了。”

　　“哎，可别用这种想要杀了我似的眼神看着我，你这么看可让我很不舒服，你哥哥刚才说了，有些事情要找我们聊聊，我不想和你动手。”

　　凉冰说完，便从傻妞的身边飞走。

　　而傻妞轻咬嘴唇，她迟疑了片刻后，也跟着凉冰身后，朝着楚天那边飞了过来。

　　“可以停下了吧。”

　　楚天看着天使彦，又看了一眼远方正在迅速赶来的凉冰，他淡淡道：“我不想和你们动手，但如果你们真要逼我动手的话，大可以试试！”

　　天使彦的脸色变得微微有些难看，她沉吟片刻道：“好，你找我和莫甘娜来，有什么话说，你快说吧。”

　　莫甘娜这时也刚刚赶来，她玩味似的看了一眼天使彦，哼着小曲儿站在一旁，一副悠然自得的模样。

　　“我希望你们现在……不，或者说未来三年内，别发生任何争斗，一致对外！”

　　楚天一本正经，严肃无比的看向两人：“大家都是神河文明的人，当然……你们可以说你们是神，可你们的根本还是个人罢了。”

　　“在未来，将会有一场关于整个神河文明……甚至连三角体文明在内的浩劫，需要我们一起去对付！”

　　“你这话是什么意思？”

　　天使彦黛眉微蹙，诧异道：“浩劫？什么浩劫？难道说死神卡尔……？”

　　“不，不是死神卡尔。”

　　楚天摇了摇头道：“那个家伙或许现在并不知道我的存在，我所说的浩劫，跟死神卡尔提出的终极恐惧的概念差不多。”

　　“你们得知道，终极恐惧是的确存在的，而且在未来三年内，或许就会入侵神河文明，或者说入侵银河系！”

　　“到时候对于大家，不管是什么文明，终将会是一场灾难。”

　　楚天一脸认真的说道。

　　天使彦听闻，沉默了一会儿，遂即不屑道：“哼，我知道你是什么人了。”

　　“什么？”

　　楚天一怔，有些疑惑。

　　“你是死神卡尔的人吧，是来找我们宣扬他所坚持的终极恐惧？”

　　天使彦嗤之以鼻道：“抱歉，我对什么终极恐惧并不感兴趣，也提不起任何的兴趣，我是天使，正义的天使，斩杀一切罪恶！”

　　“我是从未来来的，对于终极恐惧一事很清楚，这在未来三年绝对会成为现实。”

　　楚天认真的道：“我知道你很难接受，但这的确是事实。”

　　“我凭什么相信你？”

　　天使彦质问道。

　　楚天想了想，开口道：“如果你不信的话，我们可以打个赌。”

　　“赌什么？”

　　天使彦问道。

　　这时候，就连凉冰也满脸疑惑，饶有兴致的望着楚天。

　　“就赌未来一星期的大事情，我可以这么跟你说，银河之力正在前往北之星的路上，在未来一星期内，银河之力将会与诺星战神，也就是长城一号刘闯和赵信等人会面。”M.23sk.com

　　“除此之外，你之前所联系的天使冷，将会在未来一星期死于另一名天使之手！”

　　楚天所说的，正是《超神学院：雄兵连》中的部分剧情。

　　天使冷将会死在她的师父，若宁的手中！

　　“这不可能！”

　　当楚天话音刚落，天使彦就立刻呵斥道：“你在胡说，天使冷怎么可能会死在其他天使手中，她只会光荣的战死！”

　　“信不信由你。”

　　楚天微微一笑道：“别忘了，天使也分好几种的，比如像……凉冰，也就是莫甘娜，她可是把神圣凯莎给害死了。”

　　“喂喂喂，我说……”

　　凉冰在一旁听得津津有味，听到话题突然扯到自己这边，不禁无语道：“说归说，别扯到我身上好么，而且……那不是我害死的，硬要说的话，是蕾娜体内的太阳耀斑将她杀死的。”

　　“差不多一个意思。”

　　楚天撇撇嘴道：“天使彦，你或许忘了，有个天使，叫做若宁，对不对？”

　　“若宁……？”

　　当天使彦听到这个名字时，她的瞳孔猛地一缩：“你怎么知道……她的？”

　　“如果你愿意，我们一星期之后会知道答案。”

　　楚天微微一笑，遂即身影缓缓地往后退着：“我话已至此，如果我的话得到了验证，你们可以来北之星找我，我会出现在那里，当然……在我说的内容得到验证之前，我不会插手干预任何事情的发展。”

　　现在对于楚天来说，最需要的不是雄兵连的那一伙人。

　　那一伙人的潜力的确很强，可目前的实力并不足以和真正的高等文明对抗。

　　他所需要的是死神卡尔，是天使文明和恶魔文明！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百七十三章 一星期后，你会知道答案免费阅读。https://xs.23sk.com 