    轰！

    林飞发现，自己的感知，似乎来到了一片浩大的古佛国世界。

    古刹耸立，庙宇成片，众多的菩萨，一尊尊古佛，盘坐在这片佛国世界之中，念诵着种种古老佛经。

    一件件佛宝，一宗宗大器，溢出浩瀚的佛力波动。

    当当……

    梵钟悠悠，回荡在这片佛国世界之中，振聋发聩，让人如受洗礼，醍醐灌顶，明净自身一切。

    隐隐间，林飞看到了一座耸入云天的高大山峰，散发着璀璨的佛芒，无尽的佛之秩序规则，充斥天地间。

    无数的信徒，在这座山峰的四周围，虔诚参拜。

    这座高大山峰的山门之处，有一个门匾，上面写着两个金光闪闪的大字。

    灵山！

    “难道，这就是传说中的灵山？！”

    林飞不由得大惊，仔细感知，看得十分清楚，那确实是灵山两个字。

    “这样说来，这尊石佛，真的与传说中的灵山，有关系？”

    林飞又惊又喜。

    灵山圣境，传说中，如来佛祖就住在山上的大雷音寺之中。

    当年，天下世间，不知道有多少佛教信徒，徒步去灵山，参见我佛，聆听我佛亲自传经。

    不过，据说，随着佛祖的离去，世间进入末法时代，灵山圣境，也消失不见了。

    林飞曾修炼过佛门神通，对这些佛教典故，也是略有了解。

    “这尊小石佛，值得拍卖下来。”

    林飞下定了决心。

    “好了，现在开始竞拍这尊来自灵山的小石佛。

    起拍价，五百万！”

    主持人宣布。

    不过，等于了片刻，居然没有任何一个人举牌竞拍。

    也对，这尊小石佛，身上有好几道明显的裂痕，而且颜色暗旧，灰不溜秋的，也不知道是那个烂石堆扒出来的，哪里有一点佛宝的形象。

    所以，没有人肯花五百万，去拍卖。

    最后，在众人以为这尊石像将要流拍的时候，林飞举牌，成功拍卖。

    接下来，各种佛宝，陆续被拿出来竞拍。

    有一些佛宝，不但散发出来浓郁的佛性，甚至隐隐间，有耀眼的佛芒放射。

    这些佛宝，自然引起了不少有钱人的兴趣，纷纷出手抢拍。

    和丽蓉一起的那个肥胖老头，连续出手两次，拍下了六七件佛宝，总花费，超过了五千万！

    他的身家，至少有五六个亿，而且，为了要回面子，故此，出手十分大方。

    每一次成功竞拍之后，那肥胖老头，都是忍不住用挑衅的目光，望向林飞。

    “哼，那个垃圾，到现在为止，只拍下了一件五百万的佛宝，然后，就收手不拍了。

    看样子，他就算有钱，撑死了，身家也只不过是一千几百万而已。

    否则，为什么一直在观看，不敢再出手了。

    哼，我严重怀疑，这个小子，是不是为了充门面，装逼，所以借了五千万来交保证金。

    反正，拍卖会结束之后，保证是可以退的。”

    肥胖老头对丽蓉说道，而且故意将声音提高，让林飞也听见。

    “老公，你分析得对。

    还真的很有可能，就是这样呢。

    林飞这小子，很有可能，是来充门面的。

    嗯，会不会是他，事先打听到，我会来参加这场佛宝拍卖会。

    所以，借了五千万来交保证金，然后拿一个金色的竞拍号牌，专门来装给我看的！

    林飞，原来你是专门来报复我的！”

    丽蓉听了，也是眼中一亮，发现想像力，开声说了起来。

    “老婆，不用猜了，事情肯定就是这样的了。

    闹了半天，原来只不过是一个拥有几百万的家伙，也想在我面前装阔，我呸。

    老子的身家，最起码几个亿！”

    那肥胖老头的声音更加大了，一边说，一边用畅快的眼神，瞪向林飞。

    会场中，几乎所有的人，都知道这肥胖老头和林飞之间的恩怨了，此时，也都是用看好戏的目光，盯着林飞看。

    林飞只不过是淡淡一笑，没有任何的回应。

    拍卖会继续进行，越来越多的佛门法宝，被拿出来竞拍。

    看得出来，加丝德公司十分重视这一次的佛宝拍卖会，搜索了数量众多的佛门法宝，拿出来竞拍。

    随着拿出来的佛宝，越来越多，会场中，一次次掀起了竞拍小高潮。

    林飞却是没有任何的兴趣，因为这些佛宝之中的佛性，即将耗尽，没有任何的价值。

    那肥胖老头为了找回面子，在气势上，彻底碾压林飞，居然咬牙，又连续出手，参加竞拍，再次拍卖到好几件佛宝。

    加起来，这个肥胖老头花的钱，已达七千多万。

    “哈哈，丽蓉，你看看，那个垃圾，果然是没有钱了。

    只有站在一旁看戏的份了。

    尼玛的，拥有小小的几百万身家，就真觉得自己是有钱人了吗。

    我呸！

    老子拨根毛，都比你的大脚粗！”

    肥胖老头自以为看透了林飞，更加得意洋洋起来，各种恶毒的话语，不绝于耳，故意当众说给林飞听。

    “老公，说起来，我当初最英明的选择，就是抛弃了林飞这个小子，投入老公你的怀抱之中。

    林飞哪里有资格和老公你相比，他连替你提鞋，也不配！”

    丽蓉也是十分配合，各种各样的嘲讽，不断说出来。

    肥胖老头和丽蓉，一唱一和。

    会场中，众人都是抱着看好戏的态度，没有任何人阻止。

    林飞只是冷笑，没有过多回应。

    对于这些小人物，林飞已经是彻底没有了任何的兴趣。

    如果，这儿不是地球，林飞早就一巴掌，将这两个人扇死了。

    最后，这场拍卖会的压轴品，终于上场了。

    一个精致的托盘中，铺着一块上等红绸缎。

    红绸缎上，摆放着一段佛骨舍利，看样子，闪闪发光，晶莹剔透。

    “各位，这颗舍利子，是释迦牟尼佛祖留下来的，属于佛门重宝，世上罕有。

    竞拍起步价，五千万！

    每次加价，不少于五百万！”

    主持人用激动的语气宣传。

    顿时，整个拍卖会场的气氛，被彻底点燃了。

    竞拍价，一路提升，片刻后，就提高到了一亿！

