    “回去吧……”

    顾清雪面无表情的向前走去，只不过她走的很慢。

    轰！

    突然间，她感受到了一阵灵力波动。

    随后便看到了一名惊恐的少女在拼命的奔跑着。

    紧随而来的，是两名黑衣人。

    看样子，少女正被追赶着。

    当她看到缓缓走来的顾清雪时，脸上顿时露出求救之色。

    只不过，顾清雪一点反应也没有，脸上的冷漠之色令她心中燃起的希望瞬间灭绝了。

    翁！

    不过下一秒，顾清雪便拔剑指向那两名黑衣人。

    虽一言不发，但却用实际行动表明了自己的立场。

    “劝你不要多管闲事，否则，引来杀身之祸！”

    其中一名黑衣人恶狠狠的威胁道。

    可顾清雪脸色不改，一直保持着持剑姿势。

    “既然如此，那就只能将你一起杀了。”

    与此同时，那名少女拉着顾清雪的衣袖并楚楚可怜的摇着脑袋，同时用手在其身上写着什么。

    顾清雪瞥了一眼少女。

    对方写了三个字：救救我。

    不能说话吗？

    两名黑衣人见顾清雪此时的注意力都在少女身上，于是便立即冲了过去偷袭她。

    “血魔裂掌！”

    一道血色掌印横空拍下。

    “天魔宗？”

    顾清雪眼眸一凝，当即爆发出了可怕的寒意，“我最讨厌的，就是天魔宗的人了。”

    轰！

    她拔剑而出，那名黑衣人瞬间被劈成了两半。

    “呼！”

    顾清雪捂着胸口，一副很难受的样子。

    众多魔教中，她最想除掉的便是天魔宗，当初那个故意成为自己朋友的人便是天魔宗的人。

    而此时，少女一脸担忧的看着顾清雪。

    但奈何她说不出话来，只能在一旁干着急着。

    一会儿后。

    顾清雪的脸色才好看了许多，见那名少女十分担忧的看着自己，于是便道：“我没事。”

    “你，不能说话吗？”

    少女点点头，她在顾清雪手心上写道：谢谢你。

    顾清雪面无表情的点点头：“不客气。”

    “你可还知道其他魔教的人？”

    少女立即点头写道：请救救我的家人。

    “好。”

    顾清雪毫不犹豫的答应了，只要是魔教的人，那她一定会动手斩杀他们。

    ……

    墨文湖。

    林尘一个人静静的望着满是花灯的夜空。

    “刚刚那会，真是我的错觉吗……”

    他微微叹了口气，“话说，夏幽若怎么还没有来？”

    明明约好一起逛花灯节的，但现在都已经快结束了。

    “去看看吧，我记得她家在城北那边。”

    林尘来到夏府紧闭的门口前。

    “嗯？”

    咻！

    林尘二话不说的闯了进去。

    他看到，里面躺着无数道尸体。

    “这是怎么回事！”

    林尘冲向每一间房屋，但都没有找到任何活人，全都死透了。

    “夏府发生了这么大的事，怎么可能没有人发觉？”

    可能是因为布下了阵法的缘故，而且今天还是花灯节。

    “……”

    林尘沉默了一会儿，然后立即离开了这里。

    ……

    墨文城十几公里处。

    一群黑衣人团团包围着一众浑身都是伤口的夏府之人。

    “爹，这到底是怎么回事！为什么会有魔教的人！”夏幽若躲在夏长远身后并惊恐的看着眼前众多魔教之人。

    “你可没有和我说过长公主的事和魔教有关啊！”

    夏长远深深的深吸一口气：“就是因为不想让你知道才不告诉你啊！”

    “我也没想到，天魔宗的人竟然察觉到了长公主没死，而且还追查到墨文城来了。”

    “爹，是不是有内鬼？”

    夏长远无奈一叹：“不知道，现在，还是坚持到救援吧，你大哥们很快就会赶过来的。”

    “希望长公主没事才好……”

    看着不断逼近的魔教之徒，夏幽若心中当即祈祷着自己的哥哥们能快一点过来。

    不过，赶来救她们的竟是林尘。

    噗！

    林尘赶到这里时，二话不说就出手偷袭这群黑衣人。

    “陈林？你怎么在这里？”夏幽若惊讶一声。

    “顺着血迹寻过来的。”林尘解释道，“你们这是怎么回事，他们又是谁？”

    “小心，他们都是天魔宗的人！”

    闻言，林尘眉头一皱，他边帮忙抵御边问道：“你们好端端的，怎么惹到天魔宗的人了？”

    “说来话长，以后再和你解释吧。”

    “陈林，拜托你再坚持一会，救援很快就到了。”

    林尘点点头，他环视了下周围的黑衣人，大概都是灵境一二品左右。

    “分身还在闭关修炼中，就算现在叫他过来，也赶不上。”

    “只能靠我自己一个人了。”

    翁！

    林尘向前踏出一步，手中的灵剑轻轻一挥，顿时便下起了漫天水剑。

    紧接着，他左手快速的在剑身上一抹，然后迅速的冲向黑衣人中。

    噗！

    林尘以极快的速度在每个黑衣人身上都留下了微不足道的剑伤。

    一开始，他们都没在意，但很快就意识到了，林尘的灵剑上，涂抹了剧毒。

    夏长远看着一个个倒下的黑衣人，顿时一脸惊讶的看着前来帮助他们的少年。

    只是，来不及一喜，一道强大气息横空压来。

    灵境五品的高手！

    林尘无比凝重的看着从天而降的黑衣人并缓缓后退到夏幽若她们身边。

    “喂，你们到底做了什么，怎么天魔宗派出了这么厉害的高手啊！”

    “还有，你们说的救援到底什么时候才会来。”

    “你问我爹！我也不清楚！”

    新来的那名黑衣人名叫鬼虎，是天魔宗的一名普通人员。

    就在前几天，他收到了上头的指令，要他带回大夏皇朝的长公主。

    “长公主人呢？”

    “回大人，已经派人去追了。”

    “派了几个？”

    “两个。”

    碰！

    鬼虎愤怒的踢了那人一脚，“你就不会多派几个吗！”

    “万一出事了怎么办！”

    “哼。”

    鬼虎轻哼一声，然后打量着正在往嘴里扔丹药的林尘。

    “凡境八品？”

    “有点能耐啊。”

    说完，然后便看向夏长远：“清虚圣地的地图你藏在哪里了？”

    “我不知道你在说什么。”夏长远冷声回道。

    翁！

    只见鬼虎拿出一把大刀出来并指着夏长远道：“是地图重要，还是性命重要？”

    “你真想清楚了？”

