    第3179章  背叛者   

    “我愿意相信你，林先生。”

    

    田心看着恒彦林，语重心长地说出了这么一句话。

    

    “田心，你！！”

    

    张翠花整个人都是惊呆了。

    

    她是真的完全没有想到，田心居然会是第一个说出这样的话来，也是怎么都没有预料到，田心是第一个改变自己立场的人。

    

    要知道，田心是最早跟着张翠花的那个人，也是跟张翠花最相熟的那个人。

    

    所以，张翠花心里头是非常的笃定，哪怕是她的其他姐妹都会背叛自己，张翠花都非常的坚定田心是不会背叛自己的。

    

    可是眼前所发生的这一幕，却是真的是狠狠震撼到了张翠花的心灵。

    

    她的双眼都是整的非常之大，眸子里充满了难以置信的目光，呆呆的看着田心，精致美丽的杏子脸上浮现出了呆滞的表情，嘴巴微微张开，有一些颤抖，身体都是在微微颤抖着，向后倒退了两步，出声说道：“你，你，田心，你，你为什么要这样做？

    你，你为什么要背叛我？”

    

    听到张翠花口中所说的话，田心的那张婴儿肥的脸庞上就浮现出了错愕之色，旋即她就反应过来了，明白为什么张翠花要这样说了，当即她急忙摇晃着自己的脑袋，然后就对着张翠花出声说道：“不是，翠花姐姐，你别这么说，我怎么可能是背叛你？

    我不可能会背叛你的呀，只不过是林先生都这么说了，那我肯定是相信林先生的，我也是希望可以赶紧将真相调查出来，这样才可以给我阿爸阿妈还一个公道不是吗？”

    

    “你觉得他真的会帮我们找出真相吗？

    你看看他，一直在偏袒着绿家的这些家伙，你觉得他真的是真心真意的要帮助我们的吗？”

    张翠花闻言，顿时满脸都是冷漠的神色，扯开自己的嘴角，有着讥诮之色浮现而出。

    

    “这个……”   

    田心听到张翠花口中说的这句话，犹豫了一下后，她就开始思考了一下，然后她那张婴儿肥的脸蛋就浮现出了一抹非常坚定的神色，紧接着就冲着张翠花点了点头，语气里透露着非常认真的对着张翠花开口说道：“我相信他是真心真意的想要帮助我们的。”

    

    “……”   

    张翠花是真的无语了，她已经不知道要该怎么回答田心口中所说的话才好了。

    

    很明显，田心是铁了心要相信恒彦林是真的会帮助她们的，这让张翠花觉得无比心累。

    

    这会儿，田心眨了眨自己的双眼，然后也是在快速的思考着，最终她似乎想到了什么，然后就蹦蹦跳跳的来到了张翠花的身边，伸出了自己的手臂，挽住了她的手臂，摇晃着张翠花的手臂，开始对她发起了撒娇大功：   

    “哎呀，翠花姐姐，你别生气嘛，我真的没有要背叛你的意思呀，你要相信我嘛~~”   

    听到田心这如此发嗲的话语，张翠花也是浑身都是抖了一抖，感觉鸡皮疙瘩毛全部倒竖起来了。

    

    当下张翠花急忙甩开田心挽住自己的手臂，没好气的冲着她丢出了一个大白眼，然后张开嘴巴，出声说道：“滚蛋，别在这里恶心我！”

    

    “嘿嘿！！”

    

    对于张翠花甩开自己的手臂，田心丝毫没有恼怒的意思，反而笑嘻嘻地然后就再继续的伸出自己的手掌，然后挽住了张翠花的手臂，依旧是笑眯眯地。

    

    张翠花想要甩开田心的手臂，然而这一次田心却是无论如何都不愿意给张翠花甩开了。

    

    有第一次就不能有第二次了，事不过二，哼！   

    见田心完全不想要松开自己的手臂，张翠花也是有些恼怒，不过很快也就放弃了，毕竟她想要挣脱也挣脱不了，总不能真的直接用力将她给震开吧？

    

    所以张翠花只能是任由着田心来了，只不过表面上还是没有给田心有什么好脸色。

    

    只不过很显然，因为田心这么一闹腾，倒也是让刚刚非常紧张的气氛变得缓和了一些。

    

    当然了，张翠花看着恒彦林的眼神还是那么的恼怒，不过没有刚刚那么的剑拔弩张了，杀气已经是消散了一些。

    

    恒彦林那张英俊帅气的面庞上显露出来的不悦之色也是稍微变得缓和了一些，然后就冲着田心点了点头，开口说道：“谢谢。”

    

    听到恒彦林居然向自己道谢，田心那张婴儿肥的脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，眨了眨双眼，露出了非常天真的目光，然后就张开嘴巴，对着恒彦林出声说道：“林先生，你为什么要对我说谢谢呢？

    其实应该是我们对你说谢谢才是。”

    

    “如果不是你的话，恐怕我们现在早就已经变成一条亡魂了，但你却保住了我们，还想要为我们调查真相，所以换句话来说，其实是你帮助了我们，应该是我们对你说一声谢谢。”

    

    听到田心口中所说的这些话，张翠花的精致美丽杏子脸浮现出了一抹错愕之色，旋即她便是紧皱起了眉头，因为她知道田心虽然说的这些话看着是在对恒彦林说的，实际上是在对她说的，对其他七个姐妹说的。

    

    因为她们从一开始来到这里，就本来是不抱着幸存的态度，想要与绿阳同归于尽的，因此根本就没有想过自己能够活着离开这里。

    

    只不过如今她们却是都已经站在了这里，所以换一句话来说，现在她们已经是非常幸运的了，可以存活下来，还能够为她们的双亲报仇。

    

    这样的事情，其实已经算是非常幸运的了。

    

    所以，在这一会儿，张翠花反而是沉默了下来，因为她知道田心所说的话是对的。

    

    至于恒彦林，他在听到田心口中所说的这些话后，他的眉毛也是微微向上挑了一挑，英俊帅气的面庞上也是有着一抹意外之色显露而出。

    

    恒彦林是真的没有想到田心这个看起来好像很天真好呆萌的女孩儿居然会说出这么有令人思考的话语，很显然，田心也并不是一个完全没有脑子的女人啊！   

    

