    

    “你是谁？”

    很快，便有一扇离苏远很近的门被打开了一条缝隙，紧接着门缝后露出了一只眼睛。

    虽然有人回答，但是话却是英文。

    而苏远只能听得懂简单的询问，开口道：“我只是一个路人，有人会说中文吗？我英语不太好。”

    立刻，门砰的一下关了回去，

    苏远当即皱眉。

    自己这是在什么地方暴露了？

    可他明明什么都还没来得及做！

    正当他考虑是否采取暴力的手段让这些人配合自己的时候，原本紧闭着的房门又一次被打开了。

    这些房间的门似乎从外面要打开对普通人而言不容易，从里面打开反倒是没那么多限制。

    房门被打开后，走出来了一个面容憔悴的中年人，这是一个亚洲面孔的中年男性，神情憔悴，目光游离，身形消瘦，精气神各方面都不佳，给人一种状态很不好的感觉。

    “你是谁？怎么进来的？你得离开这里，不然会给我们带来危险，这里的房间已经住满了。”

    男子一说话便是驱逐的警告，显然对于外来人并不认可。

    苏远神情略有微妙，因为听他这语气，这里的幸存者似乎还不少。

    “在这鬼地方你们是怎么活下来的？哪里来的打开房间的办法？活下来了多少人，水跟食物又是怎么解决的？”

    这中年男人有些诧异，没想到苏远一下子就问到了重点上，并且他表现得实在是太过于镇定了，非但没有半点的恐惧，反而表现得还很平淡，很冷静，对于自己的处境仿佛早有预料，还主动提起了他们的事情。

    再反观苏远的穿着，男子顿时发现了些许异常，这里明明很是阴冷潮湿和昏暗，为何对方穿的那么严实，还带着墨镜......

    难道不怕看不清路撞上那些可怕的东西吗？

    想到这里，他犹豫了一下，小声道：“人已经不多了，原本有四五十人，可前段时间有鬼来过，死了十几个，现在只剩二十多个了.....你是怎么来到这里的？”

    “我是自己进来的。”

    男子闻言眼前一亮，语气惊喜道：“你是自己跑进来的？不是误入的？你知道出口在哪？”

    “原本知道，但是现在我太深入，得花点时间找才行”。

    苏远道：“看你的样子，还挺清醒的，在这里呆了多久了？”

    “很......很久了！起先我和朋友出去旅游，但是不知道怎么一回事就出现在了这里，在这里的人大多数是想问一样的倒霉蛋，稀里糊涂不知怎么的就进来了，求求你，告诉我出口在哪里，带我一起走，我有钱，我有很多的钱，等出去了我就把钱都给你，我想离开这里，不想再待在这鬼地方了。”

    这男子仿佛像是抓住了救命的最后一根稻草，由一开始的沉默沮丧变得激动了起来，话语间带着哭腔，情绪激动，像是要哭出来了，拦着不给苏远离开。

    苏远道：“其实进来之后你们不应该乱跑的，要按照原路返回才行。”

    “我......我试过，大家都试过，可是找不到回去那条路。”

    “哦~~那么很可能你们被灵异的力量迷惑了。”苏远道：“我忘了你们是普通人，不是驭诡者，知道的东西也有限，不过能活下来也算是很不错了。”

    “至于带你出去......很抱歉，我现在事情还没办完，而且要找到出口对我来说也不太容易，得花很长的时间，所以现在不行，反正你们在这里待了那么久，干脆就再多待久一点吧，等我办完了事就来救你们出去。”

    说完苏远挣脱开了那男人的拉扯，他已经看到了那个灵异物品的所在了，就摆放在靠着走道的墙壁上。

    看上去有点像是一个大号的神龛，足有一个柜子那么大，在走道里格外惹眼。

    但是这个男子似乎更加激动了，他开始大声的呼喊，也顾不上会不会引来游荡的厉鬼。

    “大家快出来，这个人知道离开这里的方法，快想办法留住他。”

    话才刚刚说完。

    附近还几处的门打开了，冲出六七个人，这些人之中有的是欧美面孔，有的是亚洲面孔，他们眼神急迫，脸上露出了无比激动的神色。

    “感谢上帝。”

    “快！快点把出口说出来，快点带我离开这鬼地方，我已经待在这地方够久了。”

    “给我停下，混蛋，休想一个人偷跑。”

    没一会儿工夫，苏远就被这里和充出来了的男性给围了起来，除此之外他还看见了好几位女性似乎也听到了动静从另外一间房间走了出来。

    苏远看了一眼。

    刚才那人说的没错，这里的确是侥幸存活了许多的普通人。

    他们避开了厉鬼的袭击，利用那件灵异物品在这片灵异之地里苟活了下来。

    不得不说，这的确是一个奇迹。

    同样的，也让苏远对那个神龛越发的好奇，这么多人，每天消耗的粮食和水可都不是小数目，那件灵异物品是怎样让他们都活下来的？

    但是这么多人，一下子都被惊动，他们缠着苏远不让他离开，这着实令人困扰。

    毕竟也不是像方才那些人那般令人厌恶，只是纯粹的幸存者，苏远自然也不好用太过分的手段，不能像对待那些人那样去对待这些幸存者。

    当然，前提是他们不会犯傻。

    所以苏远的决定是露一手，好让这些人识趣点，别做啥事。

    他直接行走在鬼域中，像一个真正的厉鬼一样，穿过了他们的身体。

    那几人见到这一幕惊了，急忙让开了道路。

    “天啊。”有人看见这一幕，惊讶的捂住了嘴巴，仿佛看到了奇迹一般。

    “上帝啊，我看见了什么。”

    “恶灵，他肯定是被恶灵附身了人，我的天啊，这次我们死定了。”

    虽然长时间活在这恐怖的灵异之地这些人的精神状态多少是出了些问题，但能活到现在的人多少都有点眼力。

    尤其是方才和苏远交流的那个中年男人，他心中清楚，眼前这个人敢如此肆无忌惮的游走在这个可怕的地方，肯定非同一般，绝不会是普通人。        

