    根据店小二所言，水牛山状若卧牛，山上有一处明显的突出，就像是卧在地上的水牛回头张望，因此而得名。

    李长生出了金陵城，他在蓝翎背上飞驰而去，很快就找到了那水牛山。

    “还真是和一头牛一样！”

    李长生感慨万千, 水牛山惟妙惟肖，若是从极高的天空俯瞰，真的会误以为这是一头水牛在歇息。

    找到水牛山之后，李长生并不着急，而是在天空盘旋，四处打探这水牛山的地貌。

    “山林茂密, 峰峦高耸, 东面北面都是悬崖！”

    李长生仔细查看之后，已经指定好了路线。

    金丹境修士才能御空飞行, 因此只要李长生发挥出蓝翎的空中优势，那就可以平安脱身。

    他这是还没有行动，就先给自己找好了退身之路。

    经历过之前几次截断机缘的凶险，李长生显然谨慎了许多。

    他直接将准备好的布条绑在手背上，上面写着“机缘凶险”四个猩红大字。

    无形之中的气运影响太大，李长生是小有运道，叶风却是时来运转，二者之间的气运差距太大。

    “找到了，这一间破庙，还是很容易寻找的！”

    李长生在寻找了三个时辰之后，终于借助空中优势发现了那一座破庙。

    破庙正在山上“牛头”的位置，被绿树遮掩，看上去就像是突起的牛角一般。

    “如果不是有蓝翎帮助，在这山林中想要寻找一座破庙，那还真的是不容易！”

    李长生欢喜不已，用手抚摸蓝翎，示意它落在那破庙跟前。

    蓝翎欢快啼鸣, 双翅一收，从空中穿林而过，稳稳降落。

    这山中灵气充沛，一股木灵之气扑面袭来，让人顿觉清凉无比。

    绿荫掩翠，清新幽静，着实是一处好地方。

    “这山上竟然有如此充沛的灵气，可却无人居住，长白岛果然是不凡。”

    李长生感慨无比，黄岩岛上若是有这种灵山，只怕早就被修士家族占据了。

    在这长白岛上，这种地方却无人问津。

    金陵城独占一条六阶灵脉，其他余脉更是绵延万里，金陵城能成为长白岛第二大城池，根本原因还是在这灵脉上。

    “真是旱的旱死，涝的涝死，修行世界，从来都没有公平二字！”

    李长生暗自感叹一番，水牛山虽然没有灵脉，但也应该是距离其他灵山不远，这才会有大量的灵气汇聚在此。

    眼前的破庙已经荒芜多年，周围完全没有人迹，不过这破庙旁边的树木却茂盛无比。

    让李长生感到稀奇的是，那庙里面居然打扫的很是干净，断了一条腿的破烂供桌上放着几个山果。

    整齐的野果，和那三条腿的残缺供桌，形成一种怪异的和谐之相。

    没了面目的神像同样打扫的干净，没有一点蛛网和尘埃，显然是经常被清理过。

    “难道是那山魈所为？”

    李长生推断，如果是人类修士，那就应该修缮破庙，再不济也会把供桌修理一番。

    只有山魈之类的，虽有灵智，但却不懂修理桌椅石像的办法。

    “可一个山魈，又为何要在这里供奉破庙里的神像？”

    李长生实在不解，他索性先放下这个线索。

    这破庙看不出什么来头，道观还是寺庙，又或者山神庙宇，全然看不出来。

    李长生在到来之后四处打探，他在想所谓的机缘到底会是什么？

    “斩杀山魈，上古修士遗留的机缘，这二者之间会有什么联系呢？”

    李长生眉头微微皱起，上古修士遗留的机缘，应该和山魈本身没有关系。

    可这二者出现在机缘提示当中，它们之间就一定会有些李长生没想到的东西。

    “改变命运，成为新一代金丹家主，这岂不是说，对叶风的修为有极大影响？”

    李长生暗中揣测，他想到了曾经的壬水黄桃树。

    当时“截胡”壬水黄桃树时，这机缘也是对风无相的命运有极大的影响。

    “应该不是法器、法宝之类的，难道是功法、秘术这些？”

    在李长生看来，高阶法器，甚至是更高级别的的法宝，虽说可以改变命运，但对结丹没有太大的直接帮助。

    反倒是功法、秘术，这种可以直接影响到自身修为。

    一想到这里，李长生心头隐隐火热起来。

    功法秘术，这是对一个家族有极大好处的东西，一旦拿到手，李家整个家族的命运都会被改变。

    之前李长生得到的二阶功法《云浪宝箓》，在家族中传播之后就起到了很好的作用。

    虽说现在时间短暂，效果并未突显出来，但李长生相信在不久之后，这一门功法肯定会让李家整体实力大增。

    一门功法对整个家族的促进，那是不用怀疑的。

    “不对，如果叶风得到的是功法，应该是对叶家整体都有促进，而不应该是帮助他自己改变，超越了他的父亲自己当上家主！”

    李长生以己度人，忽然发现了这一点提示。

    叶辰现在已经是筑基境巅峰，而且还开始冲击金丹境了。

    如果叶风得到的是修行法决，他也不可能超越叶辰的。

    从练气境九重天，到筑基境巅峰，这叶风即便是资质再好，大概率也超不过叶辰才对。

    更何况他们如果都改修高级法决，叶辰应该也更加容易结丹。

    至于叶风自私到独自使用高级法决，而不向亲生父亲透露，这种白眼狼还是很少的，正好碰到的几率不大。

    一番分析之后，李长生现在也不确定究竟是什么机缘了。

    无法确定机缘的类型，那就推断不出机缘可能的大小来。

    比如一株灵根，大概率会生长在地上，法器之类的则会存放在盒子里面。

    而丹药、法决，这种最小，存放的地方也会更小一些。

    再次思忖一阵之后，李长生开始在破庙周围寻找起来。

    他得到的提示就在破庙这里，因此机缘不会太远。

    这周围树木林立，山石横卧，想要寻找机缘确实不容易。

    李长生先从庙里面开始翻找，他将四周全部仔仔细细的探寻一遍。

    三天时间一晃而过，李长生的心情也渐渐有些着急起来。

    他翻找了所有地方，甚至连那庙里看不清眉目的神像，都被他直接掰开了脑袋，可依旧是一无所获。

    庙里庙外，就差没有把树给劈开看看了。

    李长生坐在破庙外面的大树下，这一棵大树有上千年的树龄了，它根深叶茂，为破庙遮风挡雨。

    “不会真的是在这古树当中吧？”

    李长生看向身后的大树，机缘藏在树里面？

    李长生摇头苦笑，他觉得自己现在都有些魔怔了。

    蓝翎这几天也在一直帮忙寻找，只可惜它更没有什么发现。

    “山魈，也许要等到山魈到来？”

    李长生灵机一动，忽然想到了这个关键点。

