
后勤主任走后许大茂心中放下了一块石头。

年前厂里的事算是应付过去了，现在就等厂里给个大红包就好。

上午许大茂速度很快的就把几位来访的客人打发走了。

等到中午许大茂去食堂吃饭的时候，被几位主任给围上了，话里话外的想要点小药丸。

对此许大茂只好实话实说，小药丸已经全部给后勤主任拉走了。

自己手里现在也没有，想要的话只能找后勤主任了。

信不信那就也没办法了，总不能厂里前脚把东西拉走。

许大茂后脚就在这里散货，那你想干什么？帮厂里做事还要留一手？

等到众人散开以后许大茂抓紧吃饭然后回到自己办公室。

看着架势许大茂中午也不敢去休息室睡觉了，就连阿姨都让她回自己房间了。

消息刚传开，万一要是再有哪位找过来就不好玩了。

小心驶得万年船，许大茂的小心也没有白费。

午休的时候还真有两位找过来了，还是用在食堂的借口把人打发走。

督察办整个下午都断断续续的有人不死心找了过来。

看完最后一个预约好的客人，许大茂直接下班了。

爱咋咋地吧，我许大茂今天就是早退了。

回到家以后才发现秦京茹又在自己家呢。

打完招呼洗完脸以后许大茂发现秦京茹今天竟然没有走。

看着她们聊的都是一些乱七八糟的话题，主要是娄小娥在追问乡下的事情。

没有接触过可能感觉狠新鲜，所以秦京茹在说到一个新鲜话题的时候，娄小娥都问的特别仔细。

许大茂对这些没有兴趣，在一旁看着书。

一直到院里的声音开始乱起来，下班的人逐渐开始回来了，秦京茹才有点不舍的离开。

当然不舍了，和娄小娥聊天柿饼、糖球、花生随便吃，怪不得她天天来呢。

然后就是吃饭、睡觉、打老婆。

往后的几天许大茂一直过着“外甥打灯笼，照舅”的生活。

一开始两天还真一直有不死心的来找，随后看许大茂这里真没有才逐渐没有人来。

当然许大茂也不是让所有人都空手而归。

像宣传科的张科长，做为自己的老科长许大茂就偷偷的送了一瓶给他。

因为不管是张科长的为人也好，还是一开始对自己的帮助也好，许大茂都不能让他白跑一趟。

今天终于彻底清净了，没人缠着自己要小药丸，以前存攒的客户也看完了。

老婆因为她大姨妈的原因回娘家住了，雨水当然也跟着过去了。

秦淮茹的大姨妈前两天走了，在上班路上都找了自己好几次。

今晚什么事都没有，应该可以从攀登好几天没见的山峰。

所以把老婆送到娘家以后，许大茂就心情愉悦的来到了厂里。

林翠卿看着许大茂今天的精神状态不错，就调戏了他几句。

结果大家可想而知，从桌子底下出来的时候，打着饱嗝就出去了。

最近厂里的领导也不经常出去开会了，好像排名已经定下。

但是还没有公布，不过在食堂吃饭的时候，办公楼里的小道消息。

厂领导的精神还都不错，应该会有一个不错的排名。

不过这些和许大茂又什么关系，他该干什么还干什么。

坚决不多走一步，这才是他未来几年的立身之本。

也是所有厂领导能够对他放心的最大策略。

没看督察办到现在都没加人吗？杨厂长都问两次了。

正当许大茂安心看书的时候，保卫科的同志说外面有人找许主任。

许大茂来到大门口看到一个挺眼熟的人，就是想不起来在那里见过。

一个二十多岁的小伙子推着自行车在门口等他。

还没等许大茂开口人家就上前来打招呼。

“许主任您好，我是棉纺厂张厂长排来找您的。”

许大茂带着他往一边走了走说：“张厂长找我有什么事吗？”

这位年轻人说：“本来我们厂长要亲自来的，可是年初年末的厂里的事情太多。”

“张厂长实在脱不开身，请许主任不要见怪。”

许大茂：“见怪什么呀真是的，我和张厂长关系不错，不征求哪些。”

“是这样张厂长这次排我来，是看看您上次送他的那种小药丸还有吗？”

这都是狗鼻子吧，才几天呀棉纺厂的领导都知道了，一定是李副厂长露了口风。

许大茂：“张厂长的那份我早就给留出来了，一直没有时间送过去，你稍等我一下我回去拿。”

等许大茂再次回来的时候，拎着个棉布兜里面放着10瓶药。

交给这个年轻人：“你回去和张厂长说，用量和以前一样，但是千万不要过量。”

看着这个人走了以后，许大茂心想这不是稳了吗！

越过李副厂长来找自己，那边事情已经稳了，文丽的情况也会越来越好，三两年以后还有可能提干。

许大茂慢悠悠的回到督察办，喝茶、看书等下班。

现在就剩下供销社哪位主任了，那边的事情更加繁琐，找到估计还要几天。

下班后许大茂先去了一趟自己自从开始准备结婚就已经没去的图书馆换书。

然后在街上找了个地方吃点东西，这才慢悠悠的往家赶。

回到家打开炉子的风门，先把房间的温度搞上去。

随后喝着茶、看着书，天色越来越晚院里也逐渐安静下来。

许大茂呢早就钻被窝里看书去了，当整个院子里只剩下他家一盏灯的时候，外间的门开了。

男人就应该勇攀高峰，在登山的过程中磨炼自己的意志。

虽然过程有点辛苦，但是当你登顶的那一刻你就会感觉到……。

看着山顶的风光，之前的一切努力都没有白费。

…………老长时间以后。

…………我是再次被扶着的墙。

等天亮许大茂起床洗漱以后，从商店买了点吃的，填饱肚子准备上班。

一出门就看见秦淮茹精神抖擞、满面红光的也要出门。

看看人家、想想自己老婆那垫底的身体素质，许大茂感觉他要努力的方向还有很远。

打完招呼以后许大茂就直接上班了，反正昨天已经约好晚点继续爬山了。

秦淮茹的意思就是趁着娄小娥不在的这几天，她要吃饱、吃好并且还要有个宝宝。

这点愿望都不能满足吗？当然能了所以许大茂只好辛苦一点了，天天磨炼自己的意志力。

今天还是老样子，许大茂基本上回复到以前的生活了。

在别人看起来有点单调无聊的日子，可偏偏许大茂现在就喜欢这样的生活。

喝着茶、看着书、偶尔被阿姨调戏，然后处罚她打扫卫生。

一切都是那么恰意，在食堂吃完饭以后，中午睡了个饱觉。

喝着茶慢慢的等待下班广播的响起就好了。

天不从人愿，李副厂长来消息了，今晚供销社主任相约。

下班后两人一起去一趟，往后就是许大茂一个人的事了。

下班前许大茂就骑着车在厂子的大门口等着李副厂长。

等厂里的人都走的差不多了，李副厂长才慢悠悠的出来。

许大茂看到后抓紧骑着车跟上，两个人一路有说有笑的往供销社而去。

这一幕又被二大爷看到了，把他给羡慕坏了。

但是他还记得许大茂让自己年前死心塌地的工作。

年后可能才有机会，心里对贾张氏的怨恨又多了一份。

要不是她就凭许大茂结婚的时候，自己完美的陪好了各位领导。

一定在厂长面前加分不少，许大茂在帮自己说下好话，提升一下级别简直不要太简单。

都怪那个该死的贾张氏，要不是她回到乡下了。

自己……好像也没有什么办法，想到这里二大爷重重的叹了口气，背影萧瑟的往家走去。

一进供销社还没见到人，就听到这位王主任爽朗的笑声。

王主任：“对不住、对不住呀！李厂长和许主任。”

“本来早该请两位来的，但是一直公务缠身，实在是对不住了。”

李副厂长：“行了王主任，您就别客套了，大家都一样呀！这年前年后基本都在忙呀。”

许大茂只能跟在后面点头。

王主任：“二位理解就好呀，你们钢铁厂还好点，我这里一直就忙到大年三十了。”

“来来～咱们里面坐。”

还是来到上次的那间办公室，桌面上依旧摆着各种招待客人的零食，供销社真是富有呀！

接下来没有过多的客套，许大茂先给这位把了一下脉，询问了一下最近的身体状况。

“看来上次的药已经用上力了，我们今天就可以开始针灸。”

王主任：“说到这药还真对我的状况，喝过两天后身体感觉轻松不少呢。”

“许主任，这药方能给别人用吗？”

许大茂：“那是我专门针对您的身体开的，别人用倒是能用。”

“只是效果可能连一半都没有，毕竟每个人的身体它都不一样。”

王主任哈哈一笑：“也对，是我奢求了。”

下面许大茂拿出针来，消完毒开始给这位王主任扎针。

扎上以后李副厂长看到桌上有象棋，干脆也不干巴巴的等着，拉上许大茂杀上几盘在说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68885811"  chaptername="第176章：交工  爬山  见王主任">加入书签</a>
</div>
