    “大人，大人！”

    “沈大人！”

    过去了许久之后，山村外面传来了高诚和何隐山的声音，此时的高诚狼狈不堪，身前中了两刀，即便经过了简单的包扎，也依旧是鲜血淋漓。

    一想到之前发生的事情，他就不由出了一身冷汗。若不是后来隐藏在一旁，刚刚放完麒麟烟的何隐山突然出手相救，估计他就被自己的手下给干掉了。

    想他干影卫这么多年了，也曾经遭遇过背叛，但像今天这么惊险的还是第一次。今天，绝对是他职业生涯的一个污点。

    山村里面那时不时传来的恐怖余波，让两人心中满是焦急，何隐山想要冲进去帮忙，却被自己放的毒烟给拦住了。

    这毒烟里面除了麒麟烟之外，沈钰还掺杂了其他许多杂七杂八的毒，毒性非常之猛烈。所以在毒烟散去之前，他们根本无法踏足里面。

    待到大风将烟雾渐渐吹散，里面的交战也好似慢慢平息了，他们两个这才赶忙冲了进去。

    只是刚冲进去，两个人就有些愣住了，眼中更是说不出的震撼。入眼看到的是尸横遍地，遍地的箭矢残留，无数的断刃横陈。仿佛都在诉说着刚刚那一战的惨烈。

    尤其是那遍地的高手，有的人即便是被杀了，身上依旧散发着残留的恐怖威势。

    这么多高手，这么惨烈的场景，高诚一度觉得这位沈大人不可能活下来。可找遍了周围，都没有发现沈钰的身影，顿时焦急的如热锅上的蚂蚁。

    就算人救不回来了，怎么着也得给他收个尸吧！

    “高诚，你看！”指着不远处的一处风景秀丽的山头处，何隐山突然大声喊了一句。

    顺着何隐山指的方向，高诚一下看到了站在那里的熟悉身影，顿时松了一口气。同时，也有一种难以置信的心情涌上心头。

    这里明显是针对这位沈大人布下的局，可最后这些人都死了，而唯独这位沈大人还好好的站在那里。一切，都是那么的不可思议。

    就这样的局面下也能绝地反击，这得是彪悍到什么程度才能做到，他们恐怕所有人对这位沈大人都低估了！

    急忙冲向了那处山头处，此刻沈钰静静的站在一处刚刚立起的坟墓边上，墓碑上刻着武卫将军叶靖的名号。

    叶靖？东宁军统帅？

    “沈大人，你没事吧？”上下打量了沈钰一番，发现对方身上没有一点伤，也看不出有一丝脱力的感觉。

    给人的感觉，不像是经历了一场恶战，反倒是如同郊游一般轻松。那么惨烈的大战都没有一丝影响，这还是不是人呐！

    “我没事，但有些人马上就有事了！”

    一把拿起插在地上的渊虹，沈钰回头看向了高诚，平静的目光中透着一股冷意，看的高诚忍不住打了寒噤。

    “那些刚刚被我杀的，应该是常家暗中派来的高手。本官记得明面上常家还派了一些人过来，我想你们影卫一定知道他们在哪，是吧？”

    “这.......”一下明白了沈钰的意思，高诚立马说道“大人，三思！”

    “本官已经三思过了！”摆了摆手，沈钰的双眼微微一眯，一股淡淡的杀意缭绕而起。

    “高诚，同样的话本官不想说第二遍！”

    “这，我！”一时间，高诚也有些纠结。每当对方自称本官的时候，就意味着他的心情很不好。而且那份杀意，未免有些太明显了。

    即便不是针对他，也依旧让高诚有些瑟瑟发抖。那恐怖的气息虽然隐藏的很好，但却让人不自觉的颤抖，仿佛有一股彻骨的寒意自心头升起。

    咬了咬牙，高诚这才说道“沈大人，常家来的人应该是在威远侯府！”

    “威远侯府？他们也与此事有关？”

    “应该没有！”摇了摇头，高诚小声说道“常家明面上派来的人，都不过是为了掩人耳目罢了，连他们自己都未必知道暗中的这些谋划！”

    “至于他们会拜访威远侯府，纯粹是因为松南府的其他人不够格而已！”

    “是么，常家真是好大的排场！”轻轻一笑，沈钰将渊虹剑握在手里，大步向远方走去。每走一步，都好似踏出了很远，很快，便消失在他们的眼前。

    别的不说，单是这份轻功，边让高诚目瞪口呆。不过他很快从震惊中回过神来，似乎想到了什么，稍微变了变脸色，立刻跟着匆匆离去。

    看这位沈大人现在的表情，怕是松南府要发生大事了！

    从山村离开之后，沈钰一刻不停的策马奔袭，用最快的速度直达了府城。这一刻，他的杀意虽然内敛，但似乎变得更加可怕。

    这时候在府城大街上，有几个手持利剑的人，正好拦住了一个清秀可人的小姑娘。

    几个人更是肆无忌惮的直接在大街上动手动脚，行动之间，好似在将小姑娘往角落处拉扯。

    周围的人虽然对此指指点点，怒目相视。但却在看到这些人身佩的利剑后，都有些畏缩不前，谁也不敢轻易阻拦。这些江湖人，可都是杀人不眨眼的！

    “你们放开我，小心我要报官，知府大人不会放过你们的！”

    “报官？哈哈哈！”好似听到了什么最可笑的事情，为首的那人忍不住放声大笑了起来，连带着身旁几人也跟着一同嘲讽般大笑。

    “笑话！你们的知府大人是不会回来了，没有人会给你做主，你就乖乖从了吧！”

    强行拉住对方，为首一人更是露出了垂涎般的神色，一双眼睛上下乱瞄。甚至，最后还伸出手在少女的脸上捏了一把。

    “恩，不错，很嫩！”

    “你这只手很脏！”突然，一道冷冷的声音传了过来，同时一只手从旁边穿了过来，一下捏住了对方的肩膀。那恐怖的巨力，直接将他的肩膀捏碎。

    “啊！”突如其来的伤害，让为首这人忍不住痛苦的喊了出来，肩膀让传来的剧痛更是让他表情变得有些狰狞。

    “谁，哪个不要命的，敢管我们飞流剑派的事？”回过头，当看到沈钰那张面无表情的脸时，对方膝盖差点一软。

    “你，你怎么可能........”

    “怎么不可能！不过是区区二十余位宗师境高手而已，这样的阵容还差点意思。不过，本官记得其中好像其中一人用的就是飞流剑派的落溪剑吧！”

    “飞流剑派参与围攻朝廷命官本就是死罪，现在你又当街调戏民女，你说，本官该怎么办？”

    说话间，沈钰慢慢抽出了手里的剑，那冰冷的杀气让周围的温度都骤降，仿佛一下了进入寒冬，连身前都开始泛着寒气。

    “我，我爹是飞流剑派的长老，我......”

    如此明显的杀意，让他忍不住心生惧意，连说话都有些哆哆嗦嗦的。

    不过他也相信，对方不敢轻易动手。飞流剑派的名号还是很好用的，以往都是屡试不爽。区区一个知府，他敢动手么！

    “噌！”长剑出鞘的声音响起，眨眼间，一道寒光一闪而逝，而后利剑归鞘，沈钰随即头也不回的就离开了。

    “呃，呃！”很快，脖子处传来迅速来剧痛，紧接着鲜血自脖颈处喷洒而出，为首的那人看向沈钰离去的方向慢慢倒下，一脸的不敢置信。

    “你，你怎么敢.......”

