    南艺从云桥镇回来以后，发现南沛成住院了，据说她打电话那天他恰巧犯了心脏病，人在医院。

    而就在她去云桥镇那天，兰姨因为失手打碎了南沛成的古董瓷瓶引咎辞职了。

    南艺觉得这事很蹊跷，南沛成并没有责备兰姨，且兰姨在南家做了大半辈子佣人，应该知道主家根本没把花瓶当回事儿，她觉得兰姨是故意走的。

    这让她想起了舒放，她决定约一下唐笑笑，了解下舒放这个人。

    至于南沛成住院，她有一瞬还挺庆幸，他还好不是因为她说的那些话被气进医院的，否则她会愧疚，而且估计南家也就待不下去。

    南艺觉得她有必要回老宅看看，什么时候翻新完，她也好确定时间搬回老宅去。

    南艺去上班后，从傅辰那得知方远时找了林筱澄一晚上，才在一个小酒馆找到了她，两人还没和好，但也没分手。

    傅辰说方远时的事，心里觉得好笑，南艺她还有心思关心别人，难道她对他就一点好感都没有，没想过和好么？

    因为傅辰的原因，南艺觉得上班变得压抑了，恰巧这时隋宁和唐笑笑都打电话约她，所幸她就把人约到了一起。

    看上去就是女人间的小聚会，这样从唐笑笑那聊舒放也不那么刻意了，聊别人的情人这个话题很八卦，但可以引起女人公愤。

    南艺趁午休的空档去隋宁的公司接上了隋宁，又去找唐笑笑，她们约在了一家西餐厅。

    在这家店的拐角处，舒放与唐笑笑正撕扯。

    舒放愤恨地叫骂着：“我就知道你这个贱人不会那么轻易的辞职滚蛋，原来这一切都是你在捣鬼！铮哥，是不是也是你害的？”

    正在找车位，开车过来的南艺，看到两人在厮打，她赶紧从车上下来。

    南艺上去扯开了舒放，“唐小姐，你没事儿吧？”

    南艺看到唐笑笑脸上明显有抓伤的痕迹，她扭头看向舒放，“这是你打的？”

    舒放在看到南艺这张脸时，十分恐惧，但很快她就明白了，这是南艺不是南音。

    “我告诉你南艺，我可不是娇滴滴的富家小姐，”舒放已经开始卷袖子，“识趣的赶紧滚开，不然连你一起打。”

    隋宁此时已经搀扶起了唐笑笑，“你谁呀？这么嚣张？”

    南艺方才就已经想起这女人是谁了，随口说道：“她叫舒放。”

    只是，舒放的那句话明显就是认得南艺的。

    南艺问唐笑笑，“她为什么打你？”

    “她说我离开每文公司时，拷贝了厂内的视频，还删除了原视频，是我陷害了吴铮！”

    南艺知道因由，心想那唐笑笑就是“代她受过”了，那视频是她和冯覆拷贝的。

    “隋宁，你带唐小姐上车，我和舒放谈谈。”

    舒放了解南音，以为姐妹俩一样，自然也不怕南艺，“南艺，你是不是觉得我不敢打你？”

    “舒放，吴铮骗保罪有应得，你现在寻衅滋事也解决不了问题，”南艺低着眉眼想了片刻，“只是你是吴铮什么人，这么激动？妻子，女友还是情人？”

    舒放表情更加难看，像是被揭穿什么一样，南艺盯着她的反应，她反而上手过了过来。

    不想，南艺握住了她手腕，嘴角扯出一丝讥讽，顺势将她推倒在地；“你还想打我？”

    “你不会以为吴铮给你留的那点钱够和我打官司的吧？”

    说完这话，南艺低头看了眼自己的手心竟然被割伤了，她这才发现舒放之前和唐笑笑拉扯把舒放手上的水晶手链弄碎了。

    舒放没想到南艺和南音完全不同，而她现在是傅辰的女友，伤了她还真不好收场。

    南艺仔细看了下舒放，见她长得一点都不像兰姨，那她们到底是什么关系？

    隋宁过来拉走了南艺，低声说：“咱走吧，唐小姐一点皮外伤，你现在顶着傅辰女友的头衔，要低调点。”

    “我知道，要不我早动手了，舒放她不是好人还敢打人？”

    而后，南艺载着二人离开，就见后面有一辆特警巡逻车追了上来，她以为要她避让，就减速让行，没想到特警车居然超车到前面将她逼停了。

    一群黑色制服的人下了车，荷枪实弹地对着南艺。

    打开车门的一瞬间，她听到一句话——“下车，接受检查！”

    隋宁和唐笑笑被吓坏了，隋宁长这么大从来没被这样对待过，不禁怕得有些手抖。

    南艺倒是平静，这场景她在国外见过，她扫了一眼跟过来的舒放，应该是她报警了，只是为什么会出动特警？

    难道舒放报警说她是黑恐分子？

    三人被搜身后，他们开始搜查南艺的保时捷，后备箱里除了一堆服装设计手稿，就是矿泉水。

    一名特警走到南艺面前，拿着证件与她核实，“南艺？”

    “我是！”

    那特警见她一点惧色都没有：“知道为什么追你们吗？”

    “因为有人报假警！”

    那特警将证件还给她，“这么说你承认她脸上的伤是你打的了？”

    南艺瞪了一眼站在特警车旁的舒放，声音清冷，“警官，这好像执勤民警的工作，您也不好越俎代庖吧？”

    她又解释，“舒放报假警，占用警力资源，你们不处罚她？”

    “傅辰的女朋友真是逻辑清晰，口齿伶俐啊！行了，那就别和我废话了，去和这边的警官解释吧！”

    “你怎么认识我？”

    那特警准备上车，笑着说：“警察叔叔也是上网的，南小姐开着车跟着我们，送你去最近的警局。”

    “快上车吧，我站不住了，有点腿软。”

    隋宁在南艺的搀扶下上了车，三人在特警的‘护送’下去了附近的警局。

    路上南艺地图搜了下辖区的警局，就开始想谁能来警局接她。

    想了一圈能过来帮忙做调解的人只有祁俊，因为只有祁俊不会责备她，而隋宁马上结婚了，不想让婆家人知道这事儿。

    南艺打祁俊手机，无人接听，打去公司竟然说他们祁总出差了。

    没办法的南艺只好打电话给贺炜，“贺秘书，你能来升平区警局接下我么？我被人寻衅滋事了，但你千万别让傅辰知道，我不想他丢脸，因为警官也是上网的。”

    贺炜听得云里雾里，赶紧确认，“南小姐，你受伤了吗？”

    南艺看了眼握方向盘的手，丝丝血迹已经粘在了方向盘上，“嗯，受了点小伤了，还挺疼。”

    听到这，傅辰眉心一紧。

    挂断开着免提的手机，贺炜小心翼翼地觑了一眼傅辰。

    此时，傅辰已经穿好了外套。

    “备车，去升平区警局。”

    贺炜赶紧陈述其中的利害关系，“傅总，这个事情我去处理就行了。南小姐也不想你出面，万一传出去会影响瑞驰和您的形象！”

    傅辰知道这个，但放任南艺在警局拘着，他却做不到，“我还轮不到你教我做事。”

    大不了麻烦瑞驰公关部再加班，反正最近他的黑料一直没断过。

    贺炜看拦不住，又说：“那我现在就去法务部找人！”

    “不用，我能应付。”

    傅辰快步走出了办公室。

    贺炜跟出去时，嘟囔了句：“这就叫关心则乱！”

    此时，南艺正在拘留室内......

