    段氏唐门不会就这么算的，苏东皇明白，所以他要在这一段时间，突破生死境桎梏，达到阴阳境。

    现在的他面对阴阳境六品境界，只能勉强一战！

    因为现在在他身边还有着古氏一众人，即便是他不敌，能够逃脱。

    但是古氏他们并没有手段在段氏唐门之中逃跑。

    所以这一次，只能先将这些事情，先记下，后面再除掉这段氏唐门和唐氏宗族！

    苏东皇的双眼之中，有着一道凌厉的杀意。

    “公子，这边的道路，有着很强的生命力。”

    杨馨雪俏眸微微一动，吐声道。

    苏东皇点了点头，四面的墙壁，道路之上，都有着极其茂盛的花草树木，而且是越是向前踏步，便是愈发的感受到这股旺盛的力量！

    不过苏东皇能够察觉到这股生命力量，是隔着很远的距离，释放而来的。

    万年时间，已经是蕴含着这么浓郁的生命之力。

    他自然知道这股生命力量是源自什么地方，他的嘴角挂着一道鬼魅的弧度！

    “嗯？”

    突然间苏东皇抬眸，一股极为危险的气息遽然间生出，他的脸色骤然间一沉。

    “躲开。”

    淡漠的声音从苏东皇的口中吐出，登时所有人都是敏锐的察觉到了一丝冷冽之意朝着他们袭杀而来。

    一众人瞬间朝着身后倒退了数步！

    当他们抬起双眼望着望着远处的时候，神色有些冰冷！

    “你们这是何意？”

    在他们面前，一群人物傲然而立于苍穹之上，他们双眼冰冷无比，蕴含着冷冽的杀意。

    苏东皇的声音也是有些森然了起来。

    “此处不能走！”

    “这里有很多条道路，滚！”

    苍穹之上，几道人影异口同声的吐声道，冰冷无比，语气有着命令的口吻。

    “这穿着，竟然是这些家伙！！”

    楚云姗似乎认识苍穹之上的人影，脸色不由的一变。

    有些麻烦了。

    苏东皇收回了目光，然后看着地面上的血迹，若是方才没有躲过去的话，他们的人都会受伤，甚至会死亡。

    他的眼神渐渐的冷漠了开来。

    他缓缓的迈出了一步，眼中锋芒逐渐变得冰冷了起来。

    “动手！”

    淡漠的声音从苏东皇口中吐出，在他身边的古氏等人的眼神一凛，

    “是！”

    古氏众人当即明白了苏东皇的意思，一道道身影直接爆发了可怖的气势，随后他们所有人登时朝向虚空之上的人影而去。

    “好胆！”

    “竟然硬闯？”

    虚空之上，一名魁梧男子脸色有些不悦的吐声道，双眼之中，呈现着可怕的杀伐之意。

    当即踏步而出，双手之中手持着雷霆之锤，他锤落而下，整个空间都有着惊人雷霆攻杀之力，朝着一众人而去。

    看气势，应该是一名阴阳境三品的修为的武者。

    “轰隆！”

    玄天宗既然站队苏东皇这边，他们自然也听从苏东皇的命令，一道道身影而上。

    玄天宗宗主叶玄天是一名阴阳境二品境界的武者，他的气势直接扩散开来。

    对这使用雷锤的男子出手，激战开始！

    “轰！”

    大战一触即发，地面泛着一道道龟裂，强大的压迫横扫而下。

    “这些家伙应该是在五大域和三地中间游走的猎人团！”

    “同样也是类似于佣兵团的存在，实力很强劲！”

    楚云姗站在苏东皇身边，淡淡的吐声道。

    若是他们楚家在这里的话，这猎人团根本算不什么，他们楚家可以直接摧毁。

    “猎人团，怪不得他们身躯的杀伐之意，如此冷冽，原来是他们！”

    古欣菱闻言，俏脸有些震动，在三地的他们，自然也听过这猎人团的凶名。

    “公子，既然他们让我们从另一边离开，我们为何还要出手呢。”

    “这不是没事找事吗？”

    庞氏王族有人沉声道。

    这苏东皇也太会惹麻烦了吧，庞成整个人相当的不悦。

    他来这里可不是成为苏东皇打手的，而是为了苏东皇的身体，现在竟然对他吆五喝六的。

    一旦他拒绝了，那更会让苏东皇产生怀疑。

    内心相当的憋屈。

    等拿到你身体后，让你知道招惹我们庞氏王族的沉重代价。

    “方才我们若是没有躲过去的话，会是什么样子。”

    “下场不是死就是重伤。”

    “所以为何要前往另一边道路！”

    苏东皇平静的说道，他的话，让得庞氏王族的长老直接闭嘴了！

    没错。

    方才若是他们没有躲过去的话，是会受伤的。

    而且他们似乎根本没有察觉到，但是对方察觉到了，还是让他们相当吃惊的。

    “他们一个团队中的人员，功法都是相辅相成的！”

    “谁也不能缺了谁，而此时这些家伙催动的功法，就是一种联合功法。”

    “在这种功法死掉的人，很多很多。”

    楚云姗出声道。

    苏东皇也发现了这一点，呼吸韵律都是相同的，虽然有着阴阳境三品的力量，若是靠着这种功法的话。

    实力至少提升了一个境界。

    “是一个很难缠的队伍，你还要继续吗？”

    “若是继续下去可能会两败俱伤。”

    “而且这猎人团的团长还没有出现，他的实力更加可怕，可能和刚才的段观是同级别的强者。”

    她看着苏东皇沉声道。

    “自然继续。”

    “两败俱伤？在我这里不会出现。”

    “这阴阳境三品的武者，在这里看守，他们团长自然不会发觉外面的事情。”

    苏东皇平静的说道，面前有着五名阴阳境三品的存在。

    而他们的人数在这里，若是寻常情况之下，他们阵容的存在，是完全不敢招惹猎人团的。

    但是现在有他在，猎人团也不行！

    那种霸道的手段，虽然在武道世界是常态，但是在他面前出现，不行。

    “杀。”

    一名名猎人团的成员开始释放着可怖的杀意，双瞳之中，冰冷无比。

    他们猎人团成立不足一年，但是杀的人，也有成千上万了，现在有人竟然挑衅他们猎人团。

    “接下来，你们听我命令，速度解决，这五人。”

    苏东皇平静的说道。

    “是。”

    众人想也没有想的答应了。

    他们人数在这里，但是达到阴阳境三品的武者，根本就是少之又少，而且普遍都是生死境。

    生死境想要抗衡阴阳境三品的力量，那是相当不容易的，根本是很难很难。

    叶云峰看着苏东皇，不知道这位公子究竟要做什么？

    “竟然听一个小鬼的，简直是搞笑。”

    猎人团的成员阴冷的吐声道，笑容阴森无比。

    区区一个小鬼，怎么可能解决他们猎人团的成员。

    “我不知道你们究竟在这里做什么，我也不想知道，但是方才你们的做法，让我很不爽！！”

    苏东皇双眼冰冷的说道。

    “古鸣出手，古氏长老催动功法，辅助古鸣！”

    淡漠的声音从苏东皇的口中吐出，他的话音落下，古鸣等人自然没有犹豫，催动功法。

    他们也瞬间明白了苏东皇的意思，眼神掠动着一道道光芒。

    古鸣等人身躯掀起了一道道光芒。

    “嗤啦。”

    而这种光芒产生的波动，令得猎人团的五人的脸色有些难看，“怎么会这样？”

    他们五人因为功法产生的契合感，就像是被切断似得。

    联合功法，瞬间被破！

    “联合功法，可不只是你们会，我们也有！”

    苏东皇冷漠道。

    “你们。”

    五人脸色勃然大变，对方功法竟然能够破掉他们的联合功法。

    “不要给这些家伙喘息的机会！”

    “他们五人虽然强，但是因为同时催动了相同属性的功法，产生了共鸣，所以他们的力量有加幅程度。”

    “现在的他们，无疑是散沙！”

    “……”

    楚云姗的俏眸一动，绝美的容颜有着惊容。

