    “哇！云倾学姐好厉害！”

    云倾给几个姑娘们签了名。

    男生们见她挺温柔挺好说话的，就要往过凑，但被女生们嫌弃地赶远了。

    “去去去！云倾学姐还要上课，才没有时间给你们这群大猪蹄子签名！”

    “大猪蹄子们都滚远点儿，云倾小姐姐有男朋友了！懂什么叫避嫌不？”

    男生们摸着鼻子滚远了。

    云倾看着年轻小姑娘们的画风，眼睛里有几分羡慕。

    跟这些生活在阳光下，单纯鲜活的小姑娘们比起来，她果然活的太老气横秋了。

    距离上课还有十几分钟时间，姑娘们拿出手机，想要跟云倾合照。

    云倾欣然同意，小女生们拿出手机，调出美颜，开开心心地开始拍照。

    不远处一棵树下，一个女生站在那里，远远地看到云倾被人众星捧月地围在中央，跟校园里的女生们合影的场景，脸上充满了错楞。

    她是……云倾？！

    女生不知道想到了什么，捏紧了手指，眼底闪过一丝精明算计的光。

    ……

    另外一边。

    顾煜城在云城停留两天，终于去监狱里，将盛盼接了出来。

    盛盼被在监狱里关了二十多年，身上本来就有伤，期间还被几个痛恨她的家属疯狂地冲上去，撕了几次，身上到现在都是伤痕累累。

    她看到顾煜城，灰败的脸上猛然爆发出一阵亮光，眼泪“刷”的一下就掉了下来，“哥哥，你终于来救我了……”

    她被在暗无天日的牢房里关在里面二十多年，吃尽了苦头。

    如果不是那条红玉髓还被她戴在身上，她几乎都要绝望地以为顾煜城不要她了，再也不会管她了。

    盛盼哭的稀里哗啦的，抽搐地说，“哥哥，监狱里的人联合起来排挤我，她们打我，用开水烫我……”

    一边说，一边将身上的伤露出来给顾煜城看，盼望着能从他脸上，看到怜爱。

    监狱里的女囚犯，纵然再罪大恶极，但依旧有一些，保持着最基本的底线，对着盛盼这么个玩意，绝大多数都是厌恶的。

    还有一部分心术不正的，则是出于对她的嫉妒。

    反正她们都已经进了局子，顾煜城再手眼通天，又能将他们如何？

    于是，这二十多天里，盛盼真正体会到了，被人踩在脚底下肆意欺凌是什么滋味。

    一旦没有顾煜城庇护她，她迟早被人弄死！

    搁在以往，顾煜城这么多天没来接她，依照盛盼的性情，第一个反应肯定是责怪。

    但她怕极了，怕顾煜城真的不再管她，所以盛盼收敛了心中的怨恨，看到顾煜城，就开始哭诉和认错。

    顾煜城的视线，先落在那条被红玉髓上。

    盛盼心知，这是她唯一活下来的希望，所以在监狱里的时候，她将它藏得极好，唯恐被那些女土匪看到，抢了过去。

    随意即便她整个人伤痕累累，唯独这条红玉髓还是干净的，完好无损的。

    现在看到顾煜城的反应，盛盼眼中的怨恨更深了一层。

    她忽然开始痛恨起这条给她带来了无数荣华富贵的红玉髓了。

    她陪了顾煜城十几年，竟然还比不上一件死物！

    她甚至都怀疑，哪天她要是丢了红玉髓，顾煜城定然会责怪她，甚至杀了她！

    但即便盛盼再恨，也不敢让顾煜城看出来，她眼中带着泪光，摸着那条红玉髓，低声说，“我知道哥哥喜欢这个，所以即便我自己受伤，也不会让其他人抢走它……”

    顾煜城视线落在她形容凄惨的脸上，眼底一片冰冷，“知道错了吗？”

    盛盼慌忙点头，眼泪往下直掉，“哥哥，我知错了，我以后一定好好的，再也不仗着你的宠爱，去欺负任何人了……”

    “我会跟你喜欢的女孩子道歉，我会告诉她，都是我不好，我该死，所有的事情，都跟你没有关系……”

    顾煜城见她的确是吃到了教训，眼底的冰冷微微软化。

    盛盼看着，心中针扎一样难受，盛满了嫉妒。

    她甚至怀疑，顾煜城之所以将她在监狱里关了这么久，都是因为她伤了云倾！

    虽然不知道什么原因，顾煜城不知道他喜欢的女人就是云倾，但就因为她动了对方，所以他就能狠心，将她留在监狱里，甚至还不给她任何庇护，看着她被那些人欺负。

    一切都只是为了给云倾出气……

    盛盼心中，对云倾更加的痛恨和嫉妒。

    也更恨顾煜城，这个男人明明说了会保护她一辈子，却出尔反尔，狠心让警察将她关进监狱！

    但盛盼心底在怨恨，她也不敢表现出丝毫，只是跟顾煜城说着“两人”小时候相遇的情景，一点点地软化着男人的心。

    “哥哥我真的知道错了，我会改头换面，重新做人……”

    监狱教会了盛盼，什么叫真正的残忍。

    盛家人不管她。

    所有人都厌恶她。

    只有顾煜城，是她最后的救命稻草。

    一旦他不管她，等待她的下场，就是生不如死！

    顾煜城见她是真的怕了，抬手拍了拍她的肩膀，“回去吧。”

    盛盼听到这一句，心中重重地呼出一口气，低眉顺目地跟在顾煜城身后，上了车。

    只要让她出去了，她迟早有办法，弄死云倾！

    ……

    云大。

    云大的学生整体素质很高，并不会得寸进尺，跟云倾拍了几张照之后，姑娘们就挥挥手，跟只欢快的小鸟一样，回去上课了。

    等人走离开之后，云倾不动声色地看了眼不远处一棵树。

    那里，已经没有了人影。

    但那丝令人厌恶到极端不熟悉的气息，绝对不是她的错觉。

    而在云倾的记忆中，只有一个人，让会让她出现这种情绪。

    云倾站在日影下，微微笑起来，眼底裹一抹阴寒。

    她提着书包，走进教育去上课。

    中午的时候，猫儿来接云倾回家吃午饭。

    “少夫人，你下午还来上课吗？”

    “嗯。”

    云倾似是忽然想起了什么，问猫儿，“对了，猫儿，城堡可以对外人开放吗？”

    毕竟是北冥夜煊的地方，她得提前征求同意。

    猫儿奇怪地看了云倾一眼……

