    碧儿虽然内心妒忌SY这位新崛起的工程主播。

    但也不得不承认，SY的创新设计、动手能力和所具备的学识，要远远地超过了她。

    碧儿为了提高自我，每天SY直播她都会去看。

    并且会把回放看上好几遍。

    只不过SY的手速太快，哪怕是慢回放都无法知道SY到底多按了哪一个零件。

    可碧儿记得清楚，当时那把新型激光枪就是这样的设计。

    连按钮的位置都一模一样。

    SY那场直播完毕后，就把直播上制作的几样兵器放在W网上拍卖了。

    碧儿并没有抢到。

    嬴子衿竟然胆大到直接拿别人的成品来交试验？

    真当评审导师们和院长都看不出来？

    碧儿当即拿出手机，对着验收桌开始三百六十五度拍照，专门把嬴子衿的名牌也拍了进去。

    拍完之后，她匆匆离开了实验室。

    **

    中午。

    中心区的酒吧。

    嬴子衿推门进来，摘下帽子：“找我什么事？”

    “当然是重要的事。”修走过来，“我也是今天早上才知道的，这就立刻通知你了，月回来了。”

    “嗯。”嬴子衿原本要去拿酒，中途及时停住，换了一杯果汁，“我带她去的。”

    “……”

    空气突然安静了下来。

    修裂开了。

    这TM？

    “我现在怀疑你是一块磁铁。”修扶着额头，只想吐血，“自带贤者吸引能力的磁铁。”

    贤者转世能有多少个？

    最多两个巴掌都能数的过来。

    结果嬴子衿身边一冒一个准。

    他现在倒成了最弱的那一个了。

    “我的确是一块磁铁。”嬴子衿看了一眼他新染的绿色头发，顿了顿，“自带吸引沙雕神经病的磁铁。”

    修：“……”

    他在她旁边坐下来，唉声叹气。

    嬴子衿喝了一口果汁，瞥着她：“怎么？”

    “我丢了我妹妹的照片，找了半天也找不到。”修的手指插入头发中，“快帮我算算，我丢哪儿了。”

    “你有病。”

    “我说真的，我丢一张我都心痛。”

    嬴子衿抽出塔罗牌，敷衍地应了一声：“行。”

    修一脸期待。

    一分钟后，女孩睁开眼，面无表情：“算不到，不是玩你。”

    “你都算不到？”修有些懵，“那我妹妹的照片去哪儿了，总不能自我分解了吧？”

    嬴子衿收好牌：“讲一讲你妹妹？”

    她对这位未曾谋面的“同行”挺感兴趣。

    “我们不是亲兄妹。”修低声，“只不过第一次出任务的时候拜了个把子。”

    “你是不知道，这小姑娘是个三无少女，我真是好不容易拐来做了个妹妹，哎，可开心了。”

    嬴子衿抬头，神情认真：“请教一下，什么是三无少女？”

    “咦，你看狗血剧不看动漫吗？”修奇怪，“就是无口无心无表情，基本不说话，也没任何表情，根本看不出她在想什么。”

    嬴子衿按着头。

    原来这位抽喝烫的贤者还是一个宅男。

    “倒不是说她冷得和冰一样，只不过她无法感知而已。”修又说，“没办法，她的特殊能力太bug了，所以身体肯定就会有其他的缺陷。”

    嬴子衿沉吟：“彻底陨落的贤者，没有一个能回来的？”

    “是这样。”修沉默了一瞬，“愚者和节制陨落多久了？几十个世纪了，几乎是成为贤者没多久就走了。”

    “最开始我们也不信，还是我妹妹推算出来的，结果最后连她也……”

    原来，贤者也会死。

    因为他们不是神。

    他现在只希望力量和正义没有彻底陨落。

    “说真的，你有些性格跟我妹妹挺像的，不过她要更冷。”修忽然来了力气，“你能叫我一声哥吗？我好久都没听这个称呼了。”

    嬴子衿抬眼，审视了一下：“你，叫爸爸。”

    修：“……”

    这得看了多少狗血剧。

    **

    贤者院。

    魔术师正在内室里制作新的药物。

    塔罗牌里，魔术师这张牌代表了“创造”，同时也是贤者魔术师的特殊能力。

    这世上没有他炼制不出来的药物。

    就在他准备再加一种炼金药物的时候，门外忽然传来了一声巨响。

    紧接着是一声惨叫。

    魔术师的手一抖，厉声：“谁？！”

    他怒气冲冲地出去：“不知道这个时候不能来打扰我？！”

    “大人！”被扔在地上基因院院长像是见到了救醒，他大喜过望，“大人，救我啊大人！”

    “你？”魔术师低头，这才注意到基因院院长，“你怎么来了？”

    基因院院长刚开口：“我——”

    “魔术师，SS级基因战士是你派出去的。”秦灵瑜缓缓走进，“这么想杀我，亲自来怎么样？“

    魔术师抬头看去，瞳孔猛地收缩了起来，也惊诧万分：“月？！”

    他还来不及发问，下一秒，就被秦灵瑜抓紧了衣领。

    “嘭”的一下，猛地按在了墙上。

    魔术师忍不住嘶了一声，有些气急败坏：“月，你要干什么？！”

    他本就因为炼药和身体孱弱，根本经不住这种撞击。

    秦灵瑜没说话，只是抬手。

    “住手！”

    一道冷冷的女声响起。

    纱罗走进来：“你们在干什么？”

    秦灵瑜没抬头：“怎么，魔术师想杀我，我就不能也杀了他？”

    “我没想杀你！”魔术师争辩了一句，“谁知道你这一次转世到了一个实验体身上？”

    “所以要不是我及时回到了贤者院，就该被你杀了？”秦灵瑜再度逼近，将魔术师的头按在墙上。

    如果贤者转世之后，这一世没有回到贤者院，寿命耗尽之后，会接着转世。

    但是正常生老病死，可跟被杀不一样。

    一旦在转世的时候被杀，重则会彻底陨落。

    魔术师惨叫了一声：“纱罗！”

    “他没想到是你，是他的问题。”纱罗忍了忍，终于忍无可忍了，“可你也没事，现在是内斗的时候吗？”

    她双眸一冷，气势骤起：“月，你一回来，就要惹是生非？”

    女人身上有着无上的威严，压得人喘不过气来。

    贤者之间也会彼此克制。

    除了战斗力奇高的贤者之外，命运之轮完完全全可以克制任何一位贤者。

    因为她的特殊能力太过bug，看一眼就能够知道对方下一步的计划是什么。

    完全没办法对敌。

    接下来就是贤者女皇。

    “惹是生非？”秦灵瑜转头，“胚胎基因工程是他提议的，也是你们推翻的，你们害了多少条生命？”

    她丝毫不退让，冷笑：“纱罗，你不会因为独掌贤者院多年，已经忘记了贤者的职责了吧？”

    “要不然，下一次灾难来临，你去应灾？”

    贤者的职责是什么？

    守护这个世界。

    “我们不是神，我们也会犯错。”纱罗双眸更寒，“错误就必须要被摆正，如果你只是一个失败品，那么就要被抹杀。”

    秦灵瑜神色一冷。

    “我再次警告你，月亮。”纱罗冷冷，“在恶魔回来之前，我不允许贤者们内斗，你倒是试试，你的梦境控制对我管不管用！”

    秦灵瑜眼神骤变。

    魔术师松了一口气，后背已经惊出了一身冷汗。

    虽然他不是战斗型贤者，特殊能力也无法对敌。

    但他能够炼制出世界上任何一种药物，这一点，贤者院也不能少了他。

    谁都会保他。

    纱罗收敛了气势，靠在宝座上，淡淡：“既然回来了，就做自己该做的事情，是即将降临的大灾难指引你回来的吧？”

    “你也应该有预感，这一次的大灾难恐怕需要我们都去抵挡。”

    秦灵瑜手指缓缓握紧。

    不错。

    在大灾难面前，一切私人恩怨都算不了什么。

    她是贤者，她需要考虑的是整个地球以及其他人的性命。

    而就在这时，有声音从殿堂外响起。

    “纱罗。”那声音浅浅地笑，但透着森凉的冷意，“你还没有资格，对我们居高临下。”

    一只修长的手，搭在了秦灵瑜的肩膀上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好，新的一周，求张新的月票=3=

