    易苍生顺手拿起身边放着的公文包，将其打开，他将里面叠放的整整齐齐的一叠资料拿起，分发给会议桌上其余几名巨头。

    “诸位，我异常事物调查总局，负责监察天下，这几个月时间之内，联邦各地凡是崛起迅猛，疑似巫界棋子，身上可能携带巫界投射力量之人，他们的资料，大多都已经在我提供的这份资料上面！”

    “当然，因为联邦地界太过于广阔的缘故，我们异物调查总局人员有限，不排除那身怀巫界投射力量之人，并未被我们发现，并在记载我手中这份资料上面这种可能！”

    “对于这种危害社会，危及全人类的巫界棋子，我的建议是，宁杀错，不放过，你们觉得如何？”

    ……

    在几位巨头注意力都放在易苍生拿出来的那份资料上的时候，他趁热打铁，继续说道。

    易苍生拿出来的这份资料，足足有着几百页之多，上面所记载的那些人名，有些资料还算详细，但是有一些，却是简略无比，仅仅只是一笔带过。

    几百页的这一份资料，论起上面记载的人名数目来，恐怕足足有着数千之多。

    “王千虎，萨哈市姜堰县桃木村人，原本职业屠户，半年之前，因争风吃醋意外致人身死，畏罪潜逃进入附近铁狼山之中，十日之后，其再次出现在姜堰县之中，其一身实力深不可测，已达不可思议之境，据估计，此人应该已经踏入超凡，整个萨哈市，都已经在其掌控之中！”

    “杨涛，林江市虎头县旬阳街道办大堰社区人，联邦退役军人，因抵制无良开发商暴力拆迁，被其雇人活埋在一处工地之内，三日之后，杨涛破土而出，至今日，死在他手中之人，数目已经过千，短短几月时间，他从一普通退役军人，已经成为今日超凡星辰阶强者！”

    “林亚楠，德林市三江县小木村人，原本是一***郎，因被一位无良客户强行带走，折磨数日，奄奄一息之际，其突然觉醒成为秘法者，现如今，此女秘法之路已经踏入八阶，其战力强横，普通超凡都非其敌手！”

    ……

    易苍生拿出来的那份资料，上面记载的一些东西，实在有些触目惊心，资料上面那些人，其实力的进展，基本上都是匪夷所思，难以用常理来形容。

    像这种不合常理的存在，说他们是巫界选中的棋子，身上携带有巫界所投射的力量，确实有着很大的可能。

    如果这样的存在，仅仅只是十个八个的话，那么在场几位巨头，肯定会毫不犹豫的同意易苍生所提出来的建议，二话不说，将他们给全部灭杀。

    可是如今，这份资料上面记载的人名，可是足足有着数千个之多，这数千人，不说每一位都拥有超凡星辰阶的实力，但至少，他们每一个都是九阶之上的那种存在。

    超凡三阶，星辰，辉月，曜日，在场这几位巨头，每一位都已经是超凡曜日境的无上强者，在他们这一方世界之中，这一层次，已经是他们所能够走到的极限。

    不过在大荒世界之中，倒是有着超凡曜日之上的存在，毕竟，与现实世界相比，大荒世界早已经被巫界侵蚀的千疮百孔，在大荒之中，他们所能容纳的力量极限，比起现实世界来，要明显高出一个层次。

    大荒世界尚且如此，巫界本身所拥有的强者之实力，恐怕早已经超出了在场几位巨头的想象之外。

    如果现实世界，仅仅只是被巫界缓缓渗透的话，在时间的影响之下，他们这些巨头之中，就未尝不能诞生，能够与巫界匹敌的无上强者，到那个时候，在那种强者的庇护之下，他们如今所拥有的文明，也未尝没有可能保留下来一些的可能。

    而如今，因为巫界投射过来的力量所影响，整个现实世界，被渗透侵蚀的速度加快了许多。

    真要等到现实世界被侵蚀到，足以令巫界强者降临的那种地步，因为底蕴不足，时间不够的缘故，他们在面对在巫界强者的时候，将会全无任何抵挡之力，在那样一种情况之下，不说整个人类全部消亡，至少，他们如今所拥有的文明毁于一旦，那却是肯定的。

    “几千名疑似巫界棋子之人，要将他们全部灭杀，这根本就不现实，易苍生，你这个建议，太激进了一些，不说我们有没有实力，做到这等地步，就算我们真的能够将他们轻易灭杀，我觉得，我们也不应该去做！”在一阵面面相觑之后，秘武法学会总会长田沧海第一个开口，反驳道。

    “我觉得田兄说的没错，那几千人之中，真正属于巫界棋子之人，估计也就是三五个而已，而剩余那些人之中，除了某些出门会踩到狗屎的幸运儿之外，肯定不乏那种妖孽级别的修炼天才存在，就因为那一点点的可能，便要将他们全部灭杀的话，我觉得，这根本就不是明智之举！”在田沧海说话之后，军部部长林涛，也紧跟着附和了一句。

    真要说起来的话，无论是易苍生，还是田沧海与林涛，他们说出来的话，根本就称不上谁对谁错，毕竟，他们每个人的心中，都有着他们自己的考虑，他们所提出来的建议，到底施不施行，对于他们自己而言，也根本就没有任何好处可言。

    “俗话说，慈不掌兵，林涛，身为军部首脑的你，竟然也如此优柔寡断，妇人之仁？这些可疑之人，如果不一股脑的全部将他们灭杀，那你说，我们又能如何？难不成，我们还得花费大量的时间，一个个的去排除吗？”面对田沧海与林涛两人的反对，易苍生不悦的轻哼了一声，他目光一转，更是望向林涛，不满的说道。

    资料上面那几千人，每一个的实力，都极为不凡，这样的人，想要对他们展开调查，确定他们与巫界力量无关，那着实不是一件简单事情。

    更何况，要调查的对象，可是有着足足几千人之多，就算联邦几巨头麾下能够动用的资源庞大无比，但是想要完成这一任务的话，恐怕没个几年时间，都根本难有任何可能。

    因为身上携带有巫界力量的这些特异点的存在，联邦之内，与大荒世界的空间通道越出现越多，当这些通道达到一定数目之后，大荒世界与现实世界，将会彻底融为一体。

    到那个时候，如今的联邦，会变成何等模样？仅仅只是想想，便会令人不寒而栗。

    时间，对于联邦如今几位巨头来说，那都是最紧迫的东西，易苍生之所以提出将所有特异点全部灭杀，他无非就是想多付出一些代价，少耽搁一些时间而已。

