    她对欧阳逸的很多东西都熟，这辆车也不意外。欧阳逸推开车门，出现在她眼前，不由得，她停了步。

    她今天穿的是裤子，将昨晚的那些伤痕都遮住，欧阳逸看不出情况来，但看到她能上班，便知道没有大碍。

    “你怎么来了？”温小染走过去问，思忖着自己最近并没有得罪温小慧。

    “小慧在这边应聘，等她。”他撒了谎。

    温小染“哦”了一声，没说什么，从他身边走过。

    欧阳逸痛苦地闭上了眼。她曾说过，他撒谎的话一定骗不过她，因为她能读懂他的表情。可是，她却没有读出来。

    “咦？你怎么来了？”看到她，江翘脸上露出惊讶。

    温小染摸了摸颈子，理不清头脑，“我为什么不来？”该不会是做错了什么，被开除了吧。

    因为不想失去工作，所以格外敏感。

    “早上秘书下楼来给你请过假了，你不是要休两天病假吗？”

    秘书，自然是帝煜的秘书了。他让秘书给她请假了？

    手机，突然响起来。

    她接下。

    “温小姐吗？帝总让我这个时候给您打电话，怕太靠前打扰到您的休息。”

    帝煜竟这么体贴。

    “什么事？”她问。

    “哦，是这样的，我已经按照帝总的吩咐给您请假了，您可以带薪在家里体息两天。”

    秘书强调的是带薪。

    若在平时，温小染一定会特别高兴，终究在家玩着也照样拿钱啊。只是此时想到昨晚帝煜的反应，觉得一阵阵心冷，越发不想欠他的，只道：“不用了。”

    而后，挂断电话。

    抬头，看到江翘眼里冒着无数八卦的星星。

    “帝总打来的？天啦，你竟然敢跟帝总用这种口气说话！”

    温小染歪了歪肩膀，有些无奈地看着江翘，“不是。”

    不想过多解释是他的秘书打来的，和他扯上关系的话，她一律不想说。低头捋去滑下的发丝，准备开始工作。

    “说实话，和帝总发展到哪一步了？”江翘平时不是那么八卦的人，此时却没完没了。温小染头痛地看头看她，露出可怜兮兮的表情求放过。江翘一脸无辜，“不是我一个人想知道，全公司的人都在期盼，想要知道答案。不管怎样，你和帝总这公开玩亲热，伤了一公司少女的玻璃心，你总要给点信息弥补一下他们内心的伤痛。”

    原来，一公司的女人都在喜欢帝煜啊。

    温小染拉了拉唇角，涌起一股涩涩的感觉来。其实，她也是那碎了玻璃心的其中之一啊。

    “我和他，就跟你和他一样，上司跟下属的关系，除此再无。”

    江翘扁了扁嘴，明显不信，但也没有再问下去。

    午间，公安局那边打来电话，说是昨晚拴劫的两个人已经被抓住，让她去确认。温小染惊讶得张大了嘴，昨晚，似乎，她并没有报警啊。

    即使报警，警察叔叔们日理万机，多少人命案子在等着，怎么可能这么快就抓到凶手。温小染还是去了一趟警局。

    局长亲自接见她，那个恭敬，吓得她差点遁尿。虽然她父亲温政还算有身份的人，但也不至于让局长这么待她吧。

    “对于温小姐所受的伤害，我们深表歉意。这件事情说明了本市的安全工作还是很多的，是我们工作的不到位，温小染，对不起。”

    这有点局长见市长的感觉。

    原本就是流窜抢劫犯，也怪不了局长多少，他这么一说，温小染自己反倒不好意思，胡乱地说了一通，连自己说了什么都不清楚。

    “您放心吧，我们一定会严厉惩罚劫匪的，另外，还请温小姐在帝总面前美言几句，千万不能让他对本市失望。”

    搞到临出门，温小染才弄明白，局长全卖的是帝煜的面子。

    似乎觉得对温小染还不够好，对方竟然亲自派车把她送回了公司。

    “我的妈呀，小染，你怎么从警局里出来？”

    她下车时正好碰到江翘，她吓得脸都泛起了白，问。

    温小染把昨晚被抢的事说了，自然没敢说帝煜救了她。

    “现在的警察叔叔工作可真到位啊。”江翘羡慕得口水都要流出来了。温小染笑了一下，不知从何评价起，也接不了话，只能快步走向办公室。

    大办公室的门口，站了一群人。

    温小染低头看表，马上就到上班时间了，怎么大家还站在这里？发生什么事了吗？

    她探了一下头，这一探，便看到了自己的办公室透明玻璃里映出的那道修长迷人的身影。

    那影子泛着冷，酷，沉，帅，一入目便无法移眼。

    帝煜！

    他怎么来了？

    “帝总在里面等了好久了。”江翘赶来，推了她一把。她之所以会下楼，正是因为帝煜在办公室里，他的存在快让手下们无法工作了。

    温小染这才抬步，自然而然地收到了无数艳羡嫉妒萧杀混合的目光。

    她轻轻推动门页，也被他的背影所诱惑，有些移不开目光，但又免不得想起昨晚他的反应，又狠狠心酸了一下。她迅速敛了目，连情绪也一并敛去，“你怎么来了？”

    帝煜这才回头，面总轮廓流利畅快，“怎么来上班了？”

    “觉得没什么大事，所以就来了。”心里酸得能冒出酸水来，表面上去是一派的冷静。

    帝煜将一对俊眉拧了又拧，“什么叫大事？”

    她咬上了唇，不语。

    他走过来，上下打量她。她没动。

    既而，他伸出手来，在众人的惊异目光中把温小染的袖子捋高。

    “做什么？”温小染吓了一跳，忙缩手。他没放开，低头去观察她手上的伤情。昨晚被那么一拖，摔倒时手臂也都擦伤了的。

    门外，响起一阵阵抽气声。

    光明正大地调情啊。

    玻璃心，又碎了一地。

    温小染窘得要死，开始讨厌玻璃。透明的空间让她毫无隐私，就这么赤果果地将她和帝煜的一举一动展露在人前。

    知道抽不出手，她只能硬着头皮由着他检查。他随即又低头，在她的膝盖上翻了起来。

    “还是不要了……好多人。”她窘得一张脸早就红透，火辣辣地烧。可以想象，他这一举动之后，自己在公司里肯定名声大嗓。

    当然，即使不如此，她也早就贴上了帝煜的标签。

    “又不是接吻，害什么羞！”对方压着她的腿，霸道地制止她的后退，说出的话来能呛死人。温小染果真被呛住，虚弱地咳着。不知几时，帝煜半跪在她面前，目光落在她的腿上，格外专注。

    这姿势，从外看，像求婚。

    看到伤口已经结了痂，帝煜这才略略满意，放下了她的裤腿，“既然闲得无聊，上去给我做饭吃！”

    又是吃！

    吃不死么？

    温小染并不是有多反感给他做饭吃，但当她意识到自己对他的作用仅限于做饭时，便涌起了无尽的挫败感。也不知道吃错了什么药，一惯对他言听计从的她突然就变得尖锐起来，“让我做饭，就不怕消化不良？”

    帝煜用怪异的目光看着她。

    温小染缩了缩脖子，最后索性拉长，梗直在他面前。这样子，分明就是在赌气，无意间噘着的唇透尽了小女儿姿态。帝煜莫名喜欢这个样子的她，出人意料地没有像往日那样霸道，只拍了拍她的肩膀，抬步走向门口。

    这就走了？

    温小染将指压在他拍过的地方，睁着一双大眼，不敢相信他能这么快妥协。

    直到帝煜消失不见，员工们才一股脑冲进来，在回归原位的时候，不约而同朝她射来目光。之后，没有任何人来打扰她，连同江翘。

    满心里想着帝煜离去的原因，她的注意力很不集中，大半天也没有搞出什么来。最后只能叹一口气，拾起杯子打算给自己泡杯咖啡提神。

    微微推开门，里头有几个人，八卦之声马上传了出来。

    “我们都以为用不了几天她就会被甩呢，眼下看来，两人的关系越来越好啊。”

    “哇，灰姑娘飞上枝头变凤凰，羡慕死了。”

    “你们没看到吧，帝总竟然跪在她面前呢，跪啊。如果有这么一个人儿肯给我下跪，让我做牛做马都成。”

    “得了吧，就算你有这个远大的理想，人家也不能为你下跪啊。”

    “唉唉唉……”

    叹息声和羡慕声齐齐传来，原来她和帝煜的事，被大家传成了这样。

    “哟，温设计师。”

    背后来了了，这么一叫，惊动了室内的人。

    温小染不自然地应了一声，并不认得背后的那个人。“打水的吧，我帮您打，小心烫着了。”那人却像跟她很熟似地，主动接过杯子，给她泡了一杯咖啡。

    “这可是我家亲戚去国外旅游时，我专门让她带的，特别贵但特别好喝，很醇香。”那人道，声音里全是讨好，让她知道自己在那人眼里有多么地重要。

    被人忽略惯了，很不习惯这种被对待的方式，她僵着脸笑了笑，接过杯子，道了声谢谢。

    屋内被震动的三人齐刷刷地看过来，开始后悔自己没有反应迅速一点，帮她泡咖啡。等到温小染出门，便又将头凑在一起，检讨有没有说贬损温小染的话。

    为她倒咖啡的人跟过来，亦步亦趋，“温姐，我是人事部的小可，以后有什么事儿直接打内线154，我会第一时间为您服务。”

    小可的热情让她无奈，不得不拍拍对方的肩，“不用了，谢谢你。”她有手有脚的，怎么可能让别人为自己跑腿。

    对于她的拒绝，小可那张明丽的脸迅速阴了下去，最后化成了惨淡。她离开的时候，双肩都是耷拉着的。

    身上的伤还有些疼痛，弄得她很不舒服，更不舒服的是大家渐渐明朗起来的态度，仿佛已经认定她和帝煜的关系非常。坦白说，她也好像沉沦在这层关系里，可偏偏，太过清醒，永远都不会忘记帝煜到这里来的真正目的。

    下班时，她压了压发痛的腿，往外走。

    才到楼下，电话就来了：“在哪儿？”

    是帝煜。

    她老实交待。

    “站着！”

    对方只给了这么两个字。

    “我得去赶公交车。”

    那头，回应的是一片忙音，帝煜，向来没有耐心。

    她迟疑了片刻，还是决定迈向公交车。

    下班时间人很多，她混在人群中。

    远处，一对眸子落向这边，轻易地捕捉到了她的身影。纤细孤独，却让人舍不得移眼，这是欧阳逸最直接的感觉。

