    “六十分~”

    “六十~”

    “六~”

    小短手比出一个六。

    “六……等等，周一交的，行，这个给六十五吧，五分态度分~”

    “——竟然还有敢周五交的，不及格！！！”

    央戏表演系永远の魔头，纪录片の导演，任长虹桑同时伸出脑袋和四肢，在厚厚的脂肪层的遮掩下，像一块能说话的陆行鳄龟。被人肚皮朝天，放在了老板椅上打着转。

    他舒适的转了两圈，并没有转够，熟练的蹬了一脚办公室茶几，透明大茶缸也跟着摇晃，茶叶漂浮，借着这股力道，随即又转起来。

    一圈，两圈。

    这样的日子，真是快乐啊，鳄龟这样想。

    表演系第一次的论文已经收到了，应收32份，实收32份，没人敢拖他的作业，就像没有人敢在他面前走神。

    不对……好像也是有的。

    脑海中闪过一个亮瞎眼的身影。当时复试的时候，这位打一露面，已经被众多老师当做学院复兴的希望，连院长都来了。

    定下的好苗子。

    院长又看了好苗子近700，高出第二名几百分的初试成绩后，涨红脸，下了圣旨：这种人你们要是培养不出来，只能证明你们没有能力，没有资格，该趁早滚蛋。

    我们成绩好的，表演也学得好！

    院长如是说。

    院长同志本来是搞科研的，搞出了新中国第一台自主技术的照相机，跟影视表演是八竿子打不着，可是呢，国内任命院系领导的时候，却也不完全按照职能水平来，像院长这种资格老，功劳高的，传统工科强校去不了，被过江龙挤下去了，就来他们文艺院校降维打击了。

    院长的老院长给他安排位置，你不是搞摄像机的吗？那你就空降，你去管用摄像机的吧，

    所以总也有人暗语，认为今上虽然搞科研是一把好手，对拍戏那是狗屁不通。

    是这样吗？

    那肯定啊。绝对的狗屁不通啊！他连斯坦尼斯拉夫斯基都不认识嘛。

    唉，谁叫院长是院长呢？他终于逮着一个成绩好的了，自然共情起来了。

    人，有时候还是要选择性眼瞎啊。

    任长虹发完牢骚，选择继续查阅课堂论文。这些表演系的同学，看得出来，都很想上进，8000字的论文，东抄抄西抄抄，个个都写了万儿来字。任长虹坐在电脑前，简直能想象，这些大部分没受过论文训练的，怎么抓耳挠腮，便秘般憋出这些字的。

    可惜答案雷同，没什么劲儿。

    还有的遣词造句错漏百出，结果一到戏剧分析，那是弄得鞭辟入里，入木三分。

    氪金氪得太明显了，这种，自然也是六十分的。

    独独有两份是合格的。

    任长虹摊开来细看。

    一篇分析的是同学的表演，认为他是如何揣摩民工“贵顺”的心理状态，并演出来，他同原片有哪些不一样的地方，值得一提的是，她还有独家资料，她提到这同学的样貌，平日的习性，说话的语速，如何和贵顺有相关和不相关的地方，哪些可能用了替代法，哪些真就是天赋异禀，没法解释；以及，附上了自己无实物的复刻表演。

    娇滴滴女生演民工，还是有点辣眼睛的。

    应当给八十吗。

    周一交的。

    八十五吧。

    啊，一万三千字。

    八十七。

    任长虹不觉得自己给的太低了。他是达尔文派，信奉物竞天择，优胜劣汰。

    国内搞表演的不仅仅有央戏，还有沪戏，京影，川影……等等。近些年来，由于小荧幕大荧幕愈加强势，弄得他们舞台上演话剧的，原先本是堂堂正正有编制，有单位的国宝级话剧演员，人上人上人，不能走穴，不能上电视，连票也不好卖了，钱也赚不到，竟成下九流了。

    可恶！

    所以央戏近年是在改革的，改革的结果不一定是好的，但评价必须是绝对是一定是好的，怎么才算好呢？培养出一个明星来，就算是稳中向好，有示范效应。

    培养出巨星……好家伙，这得是大好特好了。

    方同学就是这样的明星啊。真的像星星一样，他站人群中，能发光的。

    任长虹打开方沂的论文。这是一篇很符合本科生——是传统学校的论文，有文献引用，有综述，有结尾的致谢名单，当然，这些东西任长虹不太了解，他能了解的，是方沂在论文中得出的结论。

    “作者统计学校附近97名民工，最不能接受的工作困难，包括以下内容（单选）：”

    “工资拖欠（55.7%）”

    “无法过年回家（16.2%）”

    “工作强度过大或劳动环境恶劣（21.4%）”

    “其他（6.7%）”

    “值得一提的是，民工中有人的孩子就在本校读书，但从不透露是谁，作者遂增加‘贵顺’类似经历情境，询问是否愿意指认孩子，答案多为否……”

    “孩子一旦稍大，也多不会指认父母……”

    原来如此吗。

    京城本地人，体制内，处级待遇的任长虹忽得冷知识，他顿时想起方同学，那天的无实物表演，最后忽的惊惶起来的表情，原以为是见过别人的，记住了模仿来；现在想，应该是做题做出来的，于是把答案演在脸上。方同学未必有这样的经历，未必能感同身受，但方同学是精密的机器，只要能解出来答案，就能十分九分的传达。

    ——又回忆了一遍，确实也太真了！

    九十。

    周五交的。

    啊呀，小事情，九十。

    八千零一百一十三字。

    多了足足一百一十三呢。

    九十二。

    成绩的结果，是要抄送给院长看的，其他老师有心，也能看到，方沂同学，是央戏09届重点培养的苗子，圣上钦定的太子爷。

    唉，九十五吧。

    任长虹终于下了定论，他想到院长略微发苦的神情，被能发光的方同学冲淡了，把茶几上的透明大茶缸抓起来，猛灌了几口。

    顺便给方同学回复了邮件。

    “砰！”

    大缸砸茶几上。

    茶叶受惊的随即上下翻飞。

    鳄龟更伸长头，两只圆眼盯着茶叶，久久不能平息。顿觉豪情万丈。

    问苍茫大地，谁主沉浮呵？

    他熟练的踢了一脚茶几，那块地方已经诡异的略凹陷了，老板椅又转起来。

    一圈，两圈。

    ————————

    方沂没拿到成绩，已经知道自己名次。

    答案写在其他人的脸上。

    央戏作为大学，并不搞某些高中航母排名那一套，但禁不住学生要排名。总说艺术没有第一，那是一群不同时代的第一来排；放在同一个时代，同一个标准，长眼睛的，不会说没有第一。

    09届的表演班同学就像国足，屡败屡战，屡战屡败。他们有很多借口，也知道自己的实力，但总也幻想着，能搏一把大的。

    留给我反超的时间不多了。我还有赢的理论上的机会。

    然后被雨打风吹去。自怜自哀。

    这天没有任老魔的专业课，主要是文化课，公共课，可能同学对于这种课不太感兴趣，或者“君子可欺之以方”，到下午时，课堂已经明显稀疏不少。连宋佚这位，刷绩点的女学霸，因为又接到能实拍的片子，也欣喜的溜达出校外，相当功利的逃掉本课。

    成名要趁早——进来一段时间，已是各显神通。

    任课教师见怪不怪，皮笑肉不笑的混课时。

    用着五年没变的PPT。

    大家都在开摆。

    方沂拿出课外书，《许三观卖血记》，打发时间。在打开封面后，掉出一张他的素描寸照。

    他捡起来，画的不算好，但看得出是他。

    方沂抬头左右张望。

    再次确认，宋佚并不在这里。

    谁有作案动机呢？

    “嗡嗡~~”

    手机竟然也震动起来，方沂以为是某处暗暗注视着的人，告白的短信，但打开来看，却是任长虹给他回的邮件，里面有论文评分和寄语，翻到最后，还有任长虹给的链接。

    “这是课程论文的奖励。”

    方沂点开来看，是一部中日合拍的动画片立项，《三国演义》。

    这算什么奖励？奖励看动画片吗？

    还是余华的书写的好啊。

    一直看到了整堂课讲完，下一波人来上课，要占用教室了，方沂才出来。

    走到图书馆边，竖起的一颗松柏下，手机再次响起，是一个陌生号码。

    “喂……是方沂，方老师吗？”

    “是我。”

    他依靠在松柏树干，并不多的秋日光芒极力投在他露得也不多，再次拉到鼻子的半张脸上。使得这唯一同世界相接触的部分，竟也愈来愈闪闪发光。

    “配音演员？”

    这双眼睛瞪大。

    【入学后的第一个月，今天这个世界稍微有点不正常了】

