    这个也是她空间里的果子制的，非常好吃，她自己都很喜欢吃，外面是绝对买到的。

    成城接了过来，丢进了嘴里，“你跟义父说了我的事情了吗？”

    “说了，我打了电话回去了，”江筱看着他，“对了，哥，你出来没有跟嫂子说吗？”

    “说了啊。”

    “她知道你来这里，做什么？”

    “任务的事情说那么多做什么？”成城有点儿疑惑，“我没有跟她说得那么仔细，就是说我要出趟任务，归期不定。”

    怎么了？

    成城也不觉得自己有没有跟夏妩说清楚是个大问题。

    本来夏妩也应该知道，他的很多事情都是不能够跟她说得太清楚的，反正知道他是出来执行任务就行了吧，他又不是出来乱来，又不是去鬼混。

    “那现在你要不要打个电话跟她说说你的事？”

    “说什么？你不是打电话回家去了吗？她知道我没事就行。”

    “你还是打一个吧，能说的就跟她好好说说，你们可是夫妻，能不能亲近点？”江筱白了他一眼，“你要知道，女人在家里，什么事都不知道的话是很容易胡思乱想的。”

    她拿回了那只空碗，“快点打吧，我出去给你准备单独的早饭，打完了电话你出来走一走吃点东西，看看要是没有问题我们就出发去骆江镇了。”

    虽然专家队在深山里失踪了也是件大事，但是江筱看来，先顾着成城，以及多了解一下这种药弩是怎么回事，也是一件很重要的，这可能也是跟他们进山会有关系的事。

    先做点儿准备也是没错的。

    成城看着江筱出去了，想了想，还是给夏妩打了个电话。

    夏妩刚刚知道崔真初去找江筱和成城了。

    她问了江六少，成城什么时候回来，江六少跟她说了，还不能确定，但是成城那边让她不用担心，夏妩还是觉得心里有点乱，她总觉得成城很有可能是出事了，但又不知道是出了什么事情。

    她知道江筱就在成城身边，现在就连崔真初都赶过去了，心情更是有点儿复杂。

    为什么不能是她在成城身边？

    如果他真的是受伤了，难道不该是她去他的身边照顾他吗？

    或者，不该是让他赶紧回来吗？

    就连崔真初都可以去他那边，说明他们的任务不是机密，那为什么不能是她过去？

    只是江六少虽然一向看起来很是温和雅致斯文的样子，可是夏妩实际上还是对他有点儿犯怵的，她总是觉得江六少的矜贵之气有点儿清冷之感，让人不敢随意接近，她在江六少面前总是有那么几分拘谨，是不敢多说话的。

    所以夏妩是不敢直接跟江六少说自己的想法的。

    吃过了早饭，她接到了成城的电话。

    听到了成城的声音那一刻，夏妩又是惊喜，然后就有点儿控制不住自己的那点委屈，她下意识地就脱口而出先问了一句，“阿城，小小在你身边吗？”

    成城怔了一下，然后皱了皱眉。

    “小小去准备早饭了。”他说道。

