    纳兰嘉措离连城玦还有数十丈距离，却仿佛身陷泥潭，这种力量来自天地，连城玦乃是有史以来第一个天道眷宠之人，纳兰嘉措仿佛背着整个天地。

    世人看来天地与万物生灵不同，没有生命没有感情，但连城玦的出现打破了前人对天地的看法，天道之仁第一次现世。

    “春秋度世掌！”

    纳兰嘉措一喝，周身佛光再次大涨，飞身掠出单掌推出，身周佛光在九宫玄光之下寸寸湮灭，纳兰嘉措顶住压力冲至连城玦身前，右掌拍向连城玦脑袋！

    这一式他起了杀心，连城玦已然威胁到佛道的存亡，掌印过处空间碎裂，就在这一掌临身之时，连城玦手中‘君子剑’黑色剑身上神秘紫色纹路一闪，靠着剑柄的剑身处‘忘语’二古字金光大放，黑剑化作残影一闪，佛光掌印骤然破碎。

    纳兰嘉措不乙退反进，化作星辰的一百零八颗罗汉佛珠上罗汉显化，瞬息间贴近连城玦身前，剧变突生，罗汉猛地爆炸！

    轰隆隆！

    九宫玄光被轰散，刺目的光芒隐去，连城玦的身影消失无踪，下一刻一道剑光斩在纳兰嘉措背后劈碎佛光将其斩飞，血水横贯虚空。

    连城玦的身影迮现，他黑衫破损大半，身上遍布密密麻麻的伤痕，伤口中金色佛光闪耀，竟然阻止了他的自愈！

    而原本九十九丈的九宫玄光仅仅在其体表流转，刚才一百零八罗汉自爆，神桥三阶也不敢硬接，否则非死即残。

    “没想到你竟得到了剑魔化形之时蜕下的剑体，不过你的九宫心术已破，哼！”纳兰嘉措冷哼，他的罗汉佛珠乃是圣兵，自爆之下神桥中期也必死无疑，连城玦竟然扛了下来。

    九宫心术乃是万古以下天道唯一的“仁”的体现，纳兰嘉措用圣兵自爆才将九宫玄光轰灭，连城玦冷笑：“是吗？看好了！”

    “九宫灵傀-斗战圣佛，转生！”

    连城玦一喝，周身九宫玄光散出体外，在其身前凝成一道黑玉棺椁，“砰”地一声棺盖倒地，棺梈里立着一道死气沉沉的袈裟古佛-斗战圣佛！“俺老孙，复活了？”斗战圣佛神情木然，僵硬的吐出一声低语。

    斗战圣佛，这位在上古神话中具有浓墨重彩的人物，乃是斗战圣体大成，虽未证道却有着抗衡大帝的战力，连城玦手嘴角咧起一抹弧度：“今天我要你亲手灭了佛道第一天骄！”

    纳兰嘉措猛然色变，他前身乃是上古东来佛祖，自是知道斗战圣佛的恐怖。

    连城玦眼中玄光一闪，斗战圣佛的双目中同样闪过一道相同玄光，下一刻斗战圣佛踏出棺椁，手上如意金箍棒一现，凌空闪现重重砸向纳兰嘉措！

    砰！

    纳兰嘉措再次施展春秋度世掌，然而斗战圣佛一棍之下破碎一切，虽然与连城玦同为神桥一阶，但战力强横数倍，金箍棒狠狠抡在纳兰嘉措胸膛将其震飞百余丈！

    胸脯凹陷，吐血不止，纳兰嘉措双眼有些涣散，就在此时，斗战圣佛的身影再次迮现，当空一棒抡下，若中，纳兰嘉措必死无疑！

    斗战圣佛眼角流出一滴眼泪，连城玦见状冷笑：“怎么？心疼了？”

    这斗战圣佛果然功深造化，即使是他转生出来的灵傀，也复苏了一丝丝灵智，不过也仅此而已。

    纳兰嘉措眼看就要殒命，一道红衣身影忽然走到他的身前蹲在地上，付心君用衣袖替纳兰嘉措擦净嘴角的血渍，下一刻金箍棒穿透了她的心脏！

    “心君！”纳兰嘉措眼神狰狞，眼前的付心君还穿着当年的红嫁衣，双眼中已不是浑浑噩噩，付心君目光似水，柔声道：“纳兰，杀了我，拿回你前世修为。”

    “不！心君，你不能死！”纳兰嘉措哭了，他搂着付心君，斗战圣佛站在不远处止住了攻势，连城玦讥笑道：“真有一天灾难降临到自己身上才会感同身受，佛道鼠辈！”

    纳兰嘉措恍若未闻，他带着哭腔对付心君喊道：“心君，咱们这就回去成亲，我不做佛子了。”

    当年洞房之夜广德找到他，以三界安危劝他入佛道普渡众生，却没想到他这一去便绝了情欲皈依了佛门。

    付心君手里不知何时握着一柄雪白的匕首，她将匕首放到纳兰嘉措掌间，刀尖对准自己腹部，握着纳兰嘉措的双手重重一拉，将最后的生命交给了他。

    “我这一生最美的时光便是遇见你，愿有来生与子偕老……”付心君艰难的抬起双手捧着纳兰嘉措的脸，红唇在他的唇上轻轻一点，随即失去了生命的气息……

    “心君……”纳兰嘉措将她抱起，转身放到一旁并施了一道佛光护罩，下一刻他转过身来瞧着连城玦，森然厉喝：“今日，我要你求生不得 求死不能！”

    随着付心君的死亡，他逐渐找回前世修为，境界飚升，很快到了神桥二阶！

    连城玦转身离去，头也不回的撂下一句冷哼：“就让斗战圣佛陪你玩吧，也让你感受一下当初我的痛苦。”

    纳兰嘉措双眼血红，振身一道金光大手印拍向连城玦，他誓杀此人，然而不远处的斗战圣佛身形忽然动了，一化为三，各抡如意金箍棒拦下了纳兰嘉措。

    砰砰砰……轰隆隆！

    大战起，山河破碎，洛水河畔众修士凝起了眉头，似乎有哪里不对劲的地方？

    ……

    画面截然而止，何若愚挥手将灵璧收起体内，叹息道：“好深的算计！”

    白夜凝起了眉头，云绽问道：“谁算计了两大道门？看来他们交恶是注定的。”

    连城玦与纳兰嘉措死战草草收场，却将两位势力第一天骄的仇恨拉到了极致，羽化仙朝与梵天寺难免交恶。

    “不对！”白夜脑海一震，沉吟道：“是两大道门对连城玦和纳兰嘉措的算计！”

    “连城玦一偿血仇，心中积蓄的恨意都释放出去，这样才能将精力放在修炼上，而纳兰嘉措也拿回了前世修为，羽化仙朝和梵天寺各取所需，真好深的算计！”

    何若愚点了点头表示认同，云绽几人倒吸一口冷气，后背发麻，这样的算计普天之下几人能有，真不愧是道祖级势力。

    何若愚转移机锋，对龙心月笑道：“师妹，麻烦你弄几个下酒菜，今晚咱们祝融阁师兄弟喝一杯！”

