    “为、为什么他会在这里？而且还跟林少走的这么近？”

    “难道林少还不知道他的身份？”

    “是了，一定是不知道他的身份，这下糟糕了，他一定有什么阴谋，我要不要告诉林少呢？”

    三眼猴皇此刻内心掀起了一片浪潮。

    红童子，不，确切的说，是火石阵里的溶火童子居然站在了林天佑的身边。

    这个溶火童子可是天道主宰安排在混沌翼考验场里最强的镇守大佬。

    比他们这些三眼雕像还要强大。

    他的存在，是阻止羽鹤族可能出现的闯关者。

    凭溶火童子的实力，就算再厉害的闯关者，在面对到他的时候，也只能被打败。

    他的嘴巴动了动，接着，红童子一道充满了实质的杀意瞬间把他笼罩。

    仿佛他只要开口乱说话，下一秒就是他的死期。

    背脊之上，全是冷汗，三眼猴皇怂了。

    他被红童子的死亡威胁震住了，不敢再说一句话。

    三眼傀儡也注意到了红童子，只不过它是低层的三眼雕像，并没有真正见过溶火童子。

    甚至，它都不知道九十九层有溶火童子的存在。

    否则，它就算面对威胁，也肯定会第一时间告诉林天佑红童子的真实身份。

    “给你们介绍一下，这位是我在九十九十认识的一个人，他叫红童子。

    红童子，这两位是我的部下。”

    林天佑向着双方介绍了起来。

    三眼猴皇嘴角撇了撇，他几时成了林少的部下？

    不要乱给他安身份好不好？

    心里虽然不乐意，但他也不敢反驳。

    只能默默接受。

    不管是林少还是溶火童子，都不是他可以冒犯的人物，他还想多活几年。

    “你好，我叫三眼猴皇。”

    三眼猴皇表现的非常恭敬。

    恭敬到让林天佑不由的皱起了眉头。

    他是知道三眼猴皇是什么样的人。

    这个家伙只臣服强者。

    而且是那种顶强的强者。

    在一般的强者面前，他都能继续保持自己的威严。

    可林天佑跟红童子这么久，并没有发现红童子是个强者啊？

    难道是因为红童子跟在自己的身边，让三眼猴皇误以为自己很看重红童子，所以才这么恭敬？

    林天佑如此想到。

    也只能这么猜测了。

    “你好，我叫三眼傀儡！”

    三眼傀儡也上来打招呼。

    红童子看着两个三眼，脸上闪过一丝难以理解的表情。

    他镇守在这一层的时候，天道主宰说过在五十层往上都随机安排了三眼雕像。

    如果谁能驱使三眼雕像的话，那一定是天道主宰派来的卧底使用。

    但林天佑明显不是主宰的卧底。

    可林天佑却让两个三眼都如此的听话，这到底是哪里出了问题？

    红童子想不通其中的道理，他索性不再去想。

    “嗯，很高兴跟你们见面。”

    他对着两个三眼也一脸开心的回应了招呼。

    “好了，大家都认识了一下，你们接下来就用普通蛇头鱼肺泡游到河对面去，我们在河底取完火云石，就会上来跟你们汇合。”

    林天佑对二人说道。

    “明白了，我们会在对面等你的。”

    三眼猴皇本来还想眼着一起下河。

    可看到了红童子之后，他直觉告诉自己，这跟着这两位一起，肯定会是一件非常麻烦的事情。

    他不想被麻烦傍身，所以就选择离的远远的。

    三眼傀儡则不一样，它现在可以说是无脑听从林天佑的命令。

    既然主人这样吩咐了，那肯定是有主人的深意包含其中，那它遵守就是了。

    于是二人将普通的蛇头鱼肺泡将全身每一寸皮肤包裹，向林天佑道别之后，直接下了水。

    果然，有这蛇头鱼的肺泡保持，腐蚀之河的腐蚀之力完全不起作用了。

    河水不算太宽，二人只用了三分钟就顺利渡过了腐蚀之河，来到了对面。

    林天佑全程看着二人的渡河，发现河水里并没有怪物出现攻击他们二人，这才放心了。

    “林少，我们该下河了。”

    红童子看着林天佑，说道。

    “嗯。”

    林天佑学着三眼猴皇他们的样子，把蛇头鱼王的肺泡包裹在身上。

    这肺泡有些发粘，套在身上很不舒服。

    他见红童子在套这肺泡的时候，居然在皮肤跟肺泡之间用了一层罡气当缓冲，避免它与皮肤直接接触。

    这样一来，又能套在身上，又可以不与其接触，真是两全其美。

    或许是看到林天佑盯着自己瞧，红童子笑道：

    “没办法啊，这肺泡太粘了，我套在身上不舒服，所以用这罡气挡一下。”

    林天佑点点头，赞道：

    “你这办法不错，学到了。”

    说完，他也有样学样，在皮肤跟蛇头鱼王肺泡之间布了一道暖暖的罡风，以此阻止其直接接触自己的皮肤。

    这样一来，林天佑也舒服了许多。

    “对了，在下河之前，我能问一下，你真的是羽鹤族派来闯混沌翼考验之地的子弟吗？”

    就在林天佑准备下河时，红童子忽然问了这么一句话。

    林天佑没有细想，直接点头回答，“不错，我是。”

    不管自己是混沌仙皇的分身也好，还是羽鹤族的子弟也罢，林天佑只要不把自己的真实身份泄露就可以。

    “你想知道些什么？”

    林天佑反问了一句。

    “没什么，只是我有些奇怪，羽鹤族除了他们的古神有点实力之外，后代子孙都垃圾的很，没想到，居然出现了你这样的人物，我是有些感慨。”

    红童子摆手道。

    “对了，你的那两个部下似乎并不是羽鹤族人吧？他们身气息跟你的完全不同。”

    红童子忽然又说了一句。

    “气息不同？”

    红童子的这句话，让林天佑心生警觉。

    两个三眼的身上可是加持了羽谦跟噬鹰者的魂血，跟林天佑身上的加持的羽化龙的魂血一样，都是羽鹤族正宗。

    怎么到了红童子的眼里，就不一样了？

    是哪里出了问题？

    林天佑心里警觉狂生。

    此刻他有一种不太协调的感觉包裹着他全身上下。

    之前还没有这样的感觉，在红童子的几句话里，他捕捉到了什么。

