    叶平威目光震惊看来！

    陈六合都被叶平威给看楞了，下意识的摸了摸脸颊，有些不解！

    叶平威挂断电话后，惊讶的眼神并没有收敛，他深深吸了口气，开口道：“陈六合，刚刚下面的人告诉我，公路上那几名死者的身份已经确认！”

    听到这话，陈六合恍然大悟，知道叶平威在惊讶什么了，他只是笑了笑，没有言语。

    但叶平威却不能按奈下心中的狂风巨浪，他道：“杀手榜排名前三的白起、神风、黑天尽数在场！他们都是死于你手？”

    陈六合不以为然的耸了耸肩：“对待一帮要把我赶尽杀绝的人，你觉得我应该跟他们讲大慈大悲吗？”

    叶平威再次倒抽了一口凉气，只感觉心脏都在颤颠，这个消息实在是太让他震惊了！

    杀手榜的状元、榜眼、探花一起出动，这本就是一件让人谈之变色的事情了，可是，这三个人的联手，竟然败北，一次性被陈六合独自一人屠戮了个干净！

    这，简直是一件惊天奇闻，其中的恐怖，让人细思极恐！

    叶平威简直难以想象，陈六合到底有多强，强到了一个什么样不可思议的地步？

    要拥有什么样的实力，才能在杀手榜前三名强者的联手下，做到强势反杀！

    叶平威忽然觉得，身旁这个年轻人，要比他想象中的还要恐怖，还要恐怖了太多太多！

    这简直就是一个深不见底的变态人物！或许，所有人都轻看陈六合了……

    最主要的是，世人已经把陈六合看得很高很高了啊，已经没有人敢对他不重视了！

    可即便是这样，世人仍旧把他轻视了吗？

    想到这里，叶平威心脏都禁不住的抽搐了几下，只感觉一股寒气，蔓延了全身上下，毛骨悚然。

    “陈六合，你到底还能为我们带来多少惊喜？不对，是惊吓！”一向不喜欢言语的叶平威，在这个时候，也难以保持沉默，内心的波澜太大，心绪极度不平！

    陈六合咧嘴一笑，道：“谁还没有几分保命的本事呢？不用太过惊讶，这只是基本操作而已！”陈六合半开玩笑的说道，用这种云淡风轻的方式，把这个话题很简单的掠过。

    “你真是一个扮猪吃老虎的祖宗级人物啊，陈六合，你挖了一个大坑，这是要让多少人跳进来埋葬啊。”叶平威感慨了一句。

    陈六合不以为然的耸了耸肩，一路上多数都保持沉默，没再跟叶平威聊什么！

    约莫半个小时之后，车子开进了市区，车窗外景色渐渐开始繁华了起来，光彩照人霓虹四射！

    “停车。”陈六合忽然喊了句。

    叶平威眉头一皱：“你要干什么？现在的你，应该先去医院！”

    陈六合摇头：“停车。”

    叶平威犹豫了一下，还是对开车的司机打了个手势，司机把车停在了路边！

    陈六合开门下车，对叶平威道：“去处理你应该处理的事情吧，我想独自走走，不必管我！”

    “你现在的情况很糟糕！”叶平威有些担忧的说道。

    陈六合轻描淡写道：“我自己的情况我自己清楚，离死还差的太远！”

    “不用吧心思放在我的身上，留给你们四号楼的时间并不多！天亮之前，我希望听到有用的消息！”

    陈六合看着车内的叶平威，道：“东方家一定会警觉，我们不能让他们有太多抹除痕迹的扫尾时间！这一次若是不能把东方家这条大鱼给逮住，以后可就很难有这样的机会了！我希望你不要让我失望！”

    “只要东方家跟黑幕真的有着密不可分的勾结和关联，他们这一次就一定难逃制裁！”叶平威说道。

    陈六合点了点头，关上了车门，对叶平威摆了摆手后，就独自一人向街道深处缓缓走去！

    叶平威凝目看了陈六合几秒钟，才微微叹了口气，对司机道了声：“开车。”

    陈六合慢悠悠的走在街道上，这条街道很繁华，挺热闹，虽然现在已经是晚上快要接近十一点了，可来往的行人并不少！

    此刻的陈六合，回头率无疑是百分之百的，所有人都会不由自主的把目光落在陈六合身上，并满眼的惊惧与骇然！

    因为，陈六合现在的模样实在是太过凄惨与吓人了！

    他的身上沾满了鲜血，宛如一个血人一般，走起路来还一瘸一拐的，特别是右半边身躯，有几道狰狞狭长的裂痕，鲜血虽停止了流淌，可干涸凝固在伤口上的血块，依旧是那般的让人触目惊心！

    普通人根本就难以想像，陈六合到底经历了什么样的悲惨，这一幕，足以让他们心房颤抖，凉气倒抽！

    甚至有不少女孩，看到陈六合的时候，都惊恐的捂住了嘴唇，一脸的难以置信……

    面对周围行人的反应，陈六合毫不在意，完全的无动于衷，他只是一个人自顾自的走的，步伐很慢，漫不经心，漫无目的！

    实际上，陈六合的思绪早就已经沉寂在自己的思虑当中，对周围的一切都没去在意。

    抓了真正的祝瑞天，灭了黑幕中的中坚力量和最强阵容！

    一个晚上取得了这么大的突破，可以说已经差不多要把黑幕一网打尽了，离他心中的预期，只有一步之遥！

    并且，黑幕的覆灭也基本是板上钉钉的事情了！就差从祝瑞天口中撬出更多的秘密，把东方家连带着一起铲除！

    这对陈六合来说，绝对是一件非常值得高兴的事情，也是一个无比巨大的进展！

    他这一段时间的忍辱负重与精心策划没有白费！

    只要黑幕一除，东方家一除，接下来的局面就会豁然开朗，他陈六合就算是在四面楚歌的局势当中，把脚跟站得稳健了太多，就有心力去对付其他的危机和冲击了！

    可是，在这种一片大好的局势下，陈六合竟然发现自己一点都高兴不起来，并没有预想之中的亢奋和喜悦！

    反而，他的心绪很沉，满心的沉闷，胸口就像是被压了一块巨石一般，让他有一种喘不过气来的感觉！

