
　　1500亿用来买原材料，可以买6头。

　　6头可以制造60瓶【雷鸣兽基液】，全卖出去的话，就可以赚9000亿。

　　‘这个利润太可观了。’

　　凌纪几乎已经看到黑潮这家伙的钱包被自己掏空的一天。

　　等到黑潮没钱的那天怎么办？也好办，没钱就出力，给事情给他做，可以抵现金。

　　“对了，能不能弄到一套炼铁的设备？”

　　凌纪忽然问黑潮。他路子多，应该问题不大。

　　“炼铁？你要打铁怎么着？”黑潮一笑：“这又不是什么难事，超级市场就有卖，还是那句话，只要你给钱，我可以给你买来。”

　　“我要能烧几万度高温的那种，不是一般的炼铁设备。”

　　“好说，1500亿，我帮你搞定。”

　　“去死吧你，刚花了1500亿买我的基液，现在又想要回去？炼铁设备而已，顶多几十亿。”

　　“这么说就没意思了，设备很大，搬到这里来，很麻烦的。这样吧，你再给我两瓶基液，我帮你搞定。”

　　刚刚还喊1500亿，这会儿只要两瓶基液。

　　凌纪一笑：“行，只要你弄来，我就给你两瓶基液。”

　　炼铁设备，他现在很需要尽快搞定。

　　因为他需要一把适合自己的武器。

　　之前寒月挺适合他的，但这次从圣天学院出来，寒月并没有带在身上。

　　而且寒月是浅羽舜送的，标示性太强，用寒月很容易会让圣天学院的人认出来。

　　但寒月这次没带出来，可那柄瞳族的族长之刃，他却是带出来了的。

　　这柄族长之刃到底是太过珍贵了，放在宿舍里他可不放心，一直都是随身携带。

　　只是这柄族长之刃的锻造工艺实在太粗糙，而且造型太差。

　　短刀款式不适合施展他施展擅长的刀法。

　　因此，他准备买一把A型金属打造的唐刀，然后再把这柄族长之刃给融了，覆盖在唐刀的刀刃上去。

　　A型金属是目前市面上所能买到的最强的金属，高等机甲通用的材料。

　　A型金属制造的武器，就算称不上顶级，也能在一流之列。

　　只要再加上族长之刃的特殊材料，那它也必然会成为一把削铁如泥的宝刀。

　　A型金属打造的唐刀，凌纪在网上看了，价格很贵，要780亿一把。

　　这仅仅只是一把刀而已。

　　想着在赤熊星上见到的满地的A型金属，凌纪这会儿很想再穿越过去，捡几块回来。

　　现在他想要A型金属的唐刀，也只能买了。

　　他发信息让黑潮一起买了，到时候一起抵扣雷鸣兽基液。

　　黑潮办事还是挺靠谱的。

　　第一天跟他说好，第二天他就把凌纪需要的东西给带来了。

　　一整套炼铁的设备，最高能支持9万度高温。

　　唐刀也带来了。A型金属打造的一体成型之刀。

　　这厮漫天喊价，一套设备加一把刀，要了8瓶基液。

　　凌纪对货物很满意，也就答应了。

　　黑潮拿了8瓶基液后乐得像个一百多斤的孩子，撒着欢地跑了。

　　凌纪在白天的时候去了一趟周边的七级城市，的确很快。

　　开上这个别墅里铺满灰尘的晶核动力的汽车，只要半个多钟就能到。

　　这个别墅的地下仓库里，封存了好几辆晶核动力的车。

　　这些车放在精英区，早就已经是淘汰物了。可若是拿到平民区去，仍旧可以算是中高档的汽车。

　　凌纪去七级城市，是为了买雷鸣兽原材料。

　　他将收获地址随便定位在某个景点，等到飞行无人机把东西送到之后，他拿上就走人。

　　至于购买的地方，圣天学院的网上商场他买了一些，镇天学院的网上商场他也买了一些，还有超级市场的网络端，他也订购了一些。23sk.net

　　——雷鸣兽好就好在目前没有人制造出基液，所以它的新鲜尸体，各大势力还是有得卖的。

　　凌纪想着自己不方面经常出来，也就一次性都购买了一些。

　　要了10头，2500亿。

　　这10头只要全部变成基液，那就是100瓶，到时候可以卖1万5千亿。

　　‘暂时先不往外面卖，等我自己不怎么需要了，再大量售卖给别人。’

　　原材料买回去之后，就交给了郁佳琪处理。

　　至于他自己，将炼铁的设备调试好了之后，就在次日开始了锻造的工作。

　　族长之刃的熔点，凌纪本以为会非常高。但是在机器的温度上升到2万度的时候，它就开始融化了。

　　2万度，其实已经是非常高了。

　　钨钢的熔点才几千度。

　　2万度的高温已经甩了钨钢好几条街了。

　　族长之刃化了之后，他就开始以精准的手艺，将之覆盖在唐刀的刀刃上。

　　有多余的液体，则是将刀身表面也给覆盖了一层。这也算是可以加固刀身。锻造好了之后，就是开锋的过程。

　　磨刀这一程序，完全不适合族长之刃这种金属。

　　所以只能在它是烧红的状态，尽量将它弄薄弄锋利一点。

　　等到刀身冷却之后，凌纪这才明白瞳族为什么会将刀打造得那么丑了。

　　这种材料的确很古怪，但是打造好了之后，也不用去磨刀，它天生就能很锋利。

　　打造好了之后的唐刀，它的前身是暗黑色的。

　　A型金属都是暗黑色。

　　但是覆盖了族长之刃所熔化而成的金属之后，黑色就变成了紫色。

　　看着一米二长的唐刀，凌纪很满意这个长度。

　　这才是一个剑客、刀客该有的武器。

　　像之前的族长之刃，那么小一把又那么难看，用来切水果还差不多。

　　拿出几块钢条，他试了一下新刀。一刀切下去，只听嗖地一声，那钢条就一分为二，轻而易举地就被切断了。

　　就跟刀切豆腐一样顺畅。

　　“这刀，比起寒月，恐怕还胜了十倍不止。”

　　凌纪大喜。

　　又专门给它弄了一个刀鞘，这么锋利的刀，若不带刀鞘就带在身上，那太危险了。

　　之前的寒月，它的刀身有一定的弧度，所以以月为名。

　　说实话，凌纪并不太喜欢弯刀。

　　而唐刀，就很适合了，它是笔直的。整体上，与东洋刀没太大区别。也可以说是东洋刀的最早模板。

　　“有了这把刀，我也不稀罕寒月了。既然如此，那这柄刀，可以叫斩月。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，82章 新的武器免费阅读。https://www.23sk.net 