
“这是怎么一回事？等奶娘把孩子抱走之后。”田淼淼忍不住，问道。

白氏却重重地叹了一口气，家里的变化，让她感到深深地无力。

说实话，现在的情况反而让她感觉到很彷徨，所以在那人一过来，她知道很多事情是瞒不住了。

白氏看向田淼淼，这个女儿很是沉得住气，她一向都知道，即便她当初，也没有这般的定力，也许，是该让她知道的时候了。

“淼姐儿，有些事情，也是你该知道的时候了，那个人不是我父亲，我的父亲在景都。”

田淼淼一直在观察着白氏，从她回忆开始，有喜悦，有悲伤，有愤怒，到最后的释然，她都看在了眼里，直到她淡淡地开口。

她什么都没有说，因为她知道，白氏的一切，只需要她听着就好了。

果然——

“景都白家，才是我的家，那个人只是白家的一个远房亲戚而已。当初外祖云家是何等地风光，白家求娶我娘时，听说也是十里红妆，一时风头无两，结果外祖家一朝被灭，我娘从此被圈养，直到那个女人进门，而我娘也受辱而亡，一切的一切，我都记得。”

“我那父亲在娘亲过世之后，就把我丢出了府，让那人养着。原本那人还不敢如何苛待我，可一年复一年，我那父亲似乎已经把我忘了，他才敢让我劳作，什么活儿都安排我做，甚至还想让我嫁给他的儿子，我那名义上的哥哥。”

田淼淼皱紧了眉心，听她娘说的内容，她可以想象得到，她娘软绵的性子是如何养成的。

一个女人，在这个吃人的古代，要么自己能安生立命，要不就是娘家靠强，要不就是夫家可靠，而白氏母亲云氏，无法靠自己安生立命，又没有了强大的娘家，还遇上了一个渣男，最后死得凄惨。

而白氏也是差不多，自己安生立命之法唯有忍，没有娘家靠山，丈夫还算可靠，可惜却有那样的公婆，要不是田淼淼的到来，还真是够呛的。

这，就是生为女人的悲哀，什么都靠着男人！

要知，靠山山倒，靠水水干，只有靠自己才是最可靠，可惜她这辈子也就是这样了。

白氏又幽幽地叹息，说道：“我自然是不肯的，可惜我也逃不掉，毕竟四周都是大山，我往哪里逃？逃出去了，也是被我那名义上的哥哥抓了回来，然后……我，我将他刺伤了。”

断断续续地，白氏实在不是一个好的诉说者，田淼淼还是从她的口中听出了一些东西，原来白氏那次却是把她名义上的哥哥给直接废了，这点让田淼淼的嘴角抽抽地厉害，想不到白氏那个软和性子，也有一招要害的一天。

后来白大哥性子越来越古怪，白氏一直躲着他，有一次白氏出门，遇到了田根生，却被白大哥知道了，原想着一路尾随着想揍人的白大哥，却是失足掉下了山，死了，白大哥的娘知道后受不了打击，也没了。

最后，慢慢传出了白氏克人的消息，只是那个时候田根生瞒得紧，田家没人知道，只以为娶的儿媳妇是被父亲卖掉的。

田淼淼消化了一下，才问白氏：“娘，那个人来找你，是为什么？”

白氏一顿，僵硬地说道：“也不知道他听谁说的，说我们赚了不少钱，想要钱。”

只是要钱？有那么简单？只需要打听一下，川环崖谁最有钱，那肯定上她们白家就是了，可是白宅她们回来得也不勤呀，那个人是怎么这么巧，她娘在家，他才找过来？

田淼淼脑子里闪过无数的阴谋阳谋，一时想得有些失神。

白氏看着田淼淼的样子，以为有什么不妥，赶紧急道：“淼姐儿，可……可有什么不妥之处？”

田淼淼却是笑着安慰她，说道：“娘，你别想那么多，想要知道他到底想干什么，其实很简单，放出风，就说我回来了，他自然会想要见我这外孙女的。”

“可是，若是他想……”

田淼淼安慰她娘道：“娘，别想那么多，一切都交给女儿，况且，白宅也不止我一个女儿家，不是还有大姑，还有晓月嘛，大不了，还有大叔在呢，东方先生的大名在外，谁敢造次？”

田淼淼说话语气极其夸张，一下子就把白氏给惹笑了。

白氏忍不住敲了敲女儿洁白的额头，笑道：“就你机灵，机灵鬼！”

田淼淼嘟着嘴，摇着白氏的手臂，小女儿样的撒娇道：“那我也是娘生的机灵鬼！”

白氏一叹，她也知道女儿这是在讨自己的欢心呢，不过淼姐儿说得也不错，这些事情她又何必自己面对？有的是帮她处理的人，不是吗？

“那这件事就交给你们了，娘……娘只是不想见到他。”

“好好好，不想见就不见，那人也不见得是个好人，不见，就不见！”田淼淼哄着白氏。

两人又说了一会儿话，田淼淼才从白氏的院子里走出，脸色一下子拉了下来。

白晓月一直守在院子门口，看到田淼淼出来脸色不好，赶紧迎上来：“姑娘，如何了？”

田淼淼冷冷一笑，对白晓月说道：“好好去查查那个自称我娘的父亲男人，到底是个什么玩意儿，还有，去查一下景都白家。”

“你若想知道景都白家，问我，我倒是可以给你解答。”

忽然一道声音传来，田淼淼缓缓朝声源处看去，就看东方晟正似笑非笑地看着她。

总算是来了，田淼淼心中叹了一声。

田淼淼莞尔一笑，走了过去：“既然大叔有雅兴，那就去书房好好讲几个故事给淼淼听，如何？”

东方晟点点头，做了一个请的姿势，说道：“那一起去吧。”

田淼淼笑笑，径直走向书房。

“你昨晚一直等着我，不会就是想跟我说关于我娘的事情的吧？”

田淼淼虽然在前面走，可是注意力却全部都集中在东方晟的身上，果然，东方晟脚步一顿，一息之后才继续慢条斯理地跟上她的脚步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69447482"  chaptername="第三百零二章  白氏之迷">加入书签</a>
</div>
