    眼见洛虹三下五除二之下，便将己方的两名结丹期长老一杀一擒，船上的黑衣修士纷纷做鸟兽散。

    洛虹神念一动，万宝囊中便飞出数团血傀飞蚁，各自追杀这些黑衣修士。

    自从他的元神进入四衍境界后，原先炼制的那种天魔丹已经不起效果，所以这些黑衣修士没有活捉的必要，血傀飞蚁们得到的只有灭口的指令。

    正当洛虹要料理被他故意留下的黑袍老者时，船腹中传来动静。

    两个黑衣修士自作聪明，以为洛虹是青灵门的救兵，便劫持了樊梦依等一众青灵门的弟子冲到甲板上来，欲以此为要挟让他们脱身。

    他们劫持的人虽不能使洛虹内心起一点波澜，但洛虹也不喜欢滥杀无辜，眼瞳中银光一闪，那两个黑衣修士便七窍流血着倒地了，死状极为凄惨。

    樊梦依原本想趁着牢房禁制被灵潮摧毁的机会，带领一众师妹师弟越狱，但先是一阵剧烈的震动，差点没让他们当场去世。

    接着整艘船都乱了起来，很快便冲进来两个黑衣修士，将他们劫持到了甲板上。

    刚上甲板，樊梦依便见一个皮肤白皙，相貌平平，文质彬彬的儒衫修士，傲然立于躺倒在地的黑袍老者前，四周全是拼命逃离此人的黑衣修士。

    那个挟持她的黑衣修士似乎也非常怕他，一与此人照面，抓着她后颈的手便用力了几分，但很快在那人眼中银光一闪后，她的后颈便突然一松。

    樊梦依诧异地回头望去，只见挟持他们的两个黑衣人竟在一瞬间便七孔流血的，死于非命了！

    解决完这个小插曲，洛虹转过头，看向地上被五行环死死禁锢住的黑袍老者。

    见洛虹冰冷的目光扫来，黑袍老者极为艰难地道：

    “道友，有何问题尽管相问，老夫一定知无不言言无不尽！”

    呵呵，此人倒是识趣，看来是没少搜别人的魂。

    “可惜，在下并不想多费口舌。”

    洛虹说罢，便右掌一张，将黑袍老者的脑袋摄到掌心，然后催动搜魂大法，对其进行粗暴地搜魂。

    越是查阅此人记忆，洛虹的神色就越是阴暗，最后更是冷哼一声，将他像件垃圾般丢出去。

    神念一动，万宝囊中涌出一群血傀飞蚁，在此人死前让他好好享受了一番万虫噬身之苦。

    原来这血月宗，乃是这奇渊岛周边一个极为隐秘的宗门，外界对其所知甚少，可但凡知道的都对其深恶痛绝，更是忌惮不已。

    这血月宗内并无元婴长老，为首的乃是一名结丹后期的邪修，其自称血月老祖。

    这个邪派所修功法讲究采补，需要极多的炉鼎，便派人在外抓捕女修，回岛后给这些女修强行种下禁制，一部分自用，一部分调教后送至黑石城拍卖。

    售卖炉鼎的生意，便是血月宗主要的灵石来源！

    这个邪派的所作所为可谓是罪大恶极，但因其行事诡秘，又从不对有元婴老怪做后台的势力下手，已在那血月岛上存在了近两百年，所害之人不计其数。

    “哼！今日我怕是要做一回刘师兄！”

    洛虹目光一冷，喃喃自语道。

    经过虚天殿一行，血傀飞蚁的实力已经今非昔比，没让洛虹等多久，便带着一个个染血的储物袋回来了。

    一个火球烧掉肥胖老妪的无头尸体后，洛虹看向青灵门的一众弟子。

    在他搜魂之时，这些弟子已经围拢到魏长清身旁，正设法救治这位门中唯一的结丹长老。

    洛虹一眼便看出此人心脉受损，若不能尽快服下高阶丹药，只有死路一条。

    可这高阶丹药又岂是一群炼气期的低阶弟子能有的，此人的储物袋他们又打不开，所以洛虹若是不出手救治，此人就只有等死。

    然而，洛虹并不想救他，此人故意向海雾逃窜的举动，显然是有祸水东引的打算，虽然他当时赌命的成分居多，但还是让洛虹对他的印象不佳。

    更关键的是，现在还活着的人中，只有这个小派的长老见过灵潮。

    通过黑袍老者的记忆，洛虹得知在第一波红色灵潮来临前，这些低阶弟子都已被押进船腹，当时应该只能感觉到船体震动，并不知道具体发生了什么。

    况且消除短期记忆的秘术，只对低自己一个大境界的对象有用，为保守秘密，洛虹让他长眠。

    此时，樊梦依心急如焚，魏师祖的气息越来越弱，可公孙师叔不知去向，即将成为她师父的宋晓英又在先前的巨震中撞到了头，此刻正昏迷不醒的留在牢房内。

    师弟师妹们此时还有她能指望，可她又能指望谁呢！

    青灵门绝不能没有魏师祖，樊梦依十分清楚这一点，当下一咬牙，冲到洛虹面前，跪下道：

    “前辈，还请救救我家师祖，我们乃是青灵门的修士，此番被奸人所害，万请前辈搭救，日后门中定有厚报！”

    其余那些青灵门弟子互望一眼后，才后知后觉地跪到洛虹身前。

    这些弟子倒也忠心，不过洛虹与他们非亲非故，已经救下这一船被劫持的修士了，又何必要救一个可能会让自己陷入危险的陌生人呢。

    他正要施法让这些弟子昏睡，然后使手段封印他们最近几日的记忆，不想神识突然感应到一股异样的气息。

    这气息正是出自那为首的青灵门弟子身上，他细细感应后，目光不由闪动起来。

    “前辈？”

    樊梦依正疑惑为何洛虹半天没有反应，便听他道：

    “你叫什么名字？”

    “我？我叫樊梦依。”

    樊梦依闻言不敢立刻回答，抬头见洛虹盯着她后，才赶忙低头应道。

    “要卓某出手救他可以，但你得跟我走。”

    洛虹神情淡漠地道。

    他提出这般要求，自然不是看中了樊梦依的美貌。

    事实上，樊梦依虽然长得不错，那双灵动的眼睛又能加分不少，可比起元瑶这等的绝顶美女，还有一段距离。

    洛虹看中的，乃是此女刚刚觉醒的法体。

    “什么！不可以师姐，你不能跟他走！”

    孙师弟大急，不管不顾地喊道。

    樊梦依没料到对方会看上她一个炼气期女修，当即就脸色苍白的迟疑起来，她看了眼一众师弟师妹，又看了眼气息微弱的魏长老，深深地磕下头，做出了决定。

    “只要前辈愿救我家师祖性命，晚辈什么都答应。”

    “樊姐姐，你......”汐儿抓住樊梦依的衣袖，泫然欲泣地道。

    “汐儿别说了，大家都别劝我，我们青灵门若是没有魏师祖坐镇，只怕今日之事会接连发生。

    用我一人，换魏师祖的性命，换大家的安全，太值了！”

    樊梦依含泪笑道，安慰着众人，尤其是孙师弟。

    洛虹听着不由暗暗翻了个白眼，好家伙，搞得跟生离死别一样，我难道像是魔头吗？

    不过，想想也确实是生离死别，此女若是能让他满意，一个结丹是跑不了的，她的这些师弟师妹筑基都悬，就算能再见面，那也是物是人非，甚至可能要隔坟对话了。

    也不知我回去后，还不能见余师兄他们一面。

    想到此处，洛虹心中一沉，顿时没有挪逾的心思，翻手捏出一颗丹药，弹入快被自家弟子遗忘的魏长清口中。

    “好了，你们师祖已经服下了丹药，剩下的就是慢慢养伤了。”

    眼见丹药入腹后，魏长清的气息立刻平稳下来，樊梦依便知那必是价值极高的灵丹，揉了揉脸颊起身道：

    “梦依愿受前辈驱使。”

    洛虹微微点头，轻轻一抬手，一道蓝盈盈的微风拂过，樊梦依的师弟师妹们纷纷倒地。

    “前辈，这......”

    樊梦依眉头一皱，张开双臂护在晕倒的众人身前，就要急声询问。

    “放心，卓某只是让他们昏睡片刻，以便施法抹除他们这几日的记忆。

    我的仇家可是极多的，他们见过我的样貌，对他们来说可不是好事。”

    洛虹淡淡地道。

    “抹除记忆？”

    樊梦依倒不认为洛虹是在骗她，毕竟对方完全可以将她也弄晕，不过......

    樊梦依深深看了孙师弟一眼，哀叹一声放下双臂。

    洛虹一下便看出了樊梦依的心思，但他扫了那男弟子一眼，看出此子只有三灵根的资质，也无特殊法体在身，若无大机缘，此生注定与樊梦依无缘。

    没一会儿的工夫，洛虹便消除了这四人的记忆。

    至于那青灵门的结丹修士，他既然没见过我，那就不在他身上留禁制了。

    随后，洛虹驱使着这已经快散架的黑船，飞至千里之外，令其漂浮在水面上，留下一道遮掩阵法后道：

    “你在此等候几日，卓某还有些事务要处理。”

    临走前，洛虹觉得保险起见，还是不能太相信此女，便招出一只血傀飞蚁，附在了她的肩头。

    “此为卓某的灵虫，你若是妄图离开此船，后果想必你也知道。”

    “晚辈明白，晚辈就在此等前辈归来。”

    樊梦依轻轻点头，表示自己绝不会乱跑。

    “嗯，待卓某回来，再与你细说你的事。”

    洛虹留下一句话后，便飘然远去，不多时就回到了葫芦岛，继续他的升灵大业。

    两日不到，他便将剩下的三枚灵珠升灵成功。

    这下五行旗就是毁坏了，他也不用愁了。

    又花了几日撤去岛上的阵法后，洛虹取出四象挪移符，一下传送到了黑船上。

    见樊梦依就在甲板上乖乖的打坐，洛虹满意地点点头，咳嗽一声后道：

    “我们该走了。”

    “前辈你回来了，我的师弟师妹他们何时能醒？他们修为低微，不能长时间不进食的。”

    樊梦依见到洛虹后，先是一喜，然后担忧地道。

    “放心，我们走后，他们便会醒来，届时你们师祖的伤势也该好了小半，他有这几日的记忆，会照顾好你的师弟师妹的。”

    洛虹一边说着，一边祭出他许久没用过的飞舟法器。

    樊梦依最后看了眼青灵门的师弟师妹们，随洛虹飞身登上了灵舟。

    驱使着灵舟远离这片海域的同时，洛虹将樊梦依带到船舱中，见她一副拘谨的模样，便道：

    “卓某，很可怕吗？为何要站这么远？”

    说罢，洛虹便随手给自己倒了杯灵茶，他这几日可忙得连口水都没顾着喝。

    刚举起茶杯抿了一口，还未品出滋味，一个柔软的身躯便贴了上来。

    “咳咳，你这是做什么？”

    洛虹诧异地看向紧贴着他坐下的樊梦依道。

    樊梦依满脸红晕，低着头道：

    “抱歉前辈，男女之事晚辈不是太懂。”

    “你这女娃，脑袋里都在想什么！坐到对面去！”

    洛虹郁闷不已，难道自己就那么像一个贪图美色之辈吗？

    樊梦依意识到自己可能误会了什么，脸蛋越发红润，狼狈地坐到了洛虹对面。

    “想必你也好奇卓某为什么非要将你带走，为此还不惜付出一颗高级疗伤丹药。

    没别的原因，只是因为你很特殊，能够帮到卓某。”

    洛虹放下茶杯，肃声道。

    “我很特殊？前辈，梦依从小在青灵门与师弟师妹们一起长大，哪有什么特殊之处啊？”

    洛虹的话成功激起了樊梦依的好奇心，让她忘记了方才的尴尬，抬起头问道。

    “你的特殊之处也是今日才显现出来，之前你门中的长辈未能发觉，也不奇怪。

    你既是在修仙门派长大，想必也知道修仙者中有一类得天独厚之人，他们天生拥有各种奇妙的体质，让他们在修炼、斗法等修仙的方方面面，都要超出寻常修仙者不少。

    修仙界将这些特殊的体质称之为法体，人人都心向往之啊！

    而你，便有着极为罕见的法体......

    【逍遥剑心】！”

    洛虹停顿了片刻，待樊梦依消化了他上述所言后，继续道：

    “逍遥剑心乃是一种极特殊的法体，拥有此法体的修仙者不仅要先天符合条件，还要经过后天的觉醒，否则纵使有天资，也可能碌碌一生。

    此法体修炼有成后，便能帮卓某做些事情。

    卓某欲收你为记名弟子，你可愿意？”

