    李窈窕眼中闪过精光，慕容宸是湘国皇子里的异类，不喜欢争权夺势，偏偏喜欢经商。

    跟着大伯父一起进府，却只暗中观察，他有什么目的？

    “见过睿王，只是臣女势单力薄，身上最值钱的就是骨刀，能与宸王爷做什么生意？”

    慕容宸挑眉，“怎么？不请我喝杯茶？”

    用的不是尊称，李窈窕明白这是他有意抬举自己，但以他这样的出身，这样的表面志向，还能活得这样恣意，怕是个白切黑。

    她暗暗翻了个白眼，口气却很恭敬：“请王爷见谅，民女这里简陋，正等着搬家，无法招待您。”

    慕容宸却径直走到小桌前坐下，打了个响指。

    一道黑影闪过，很快又像是破风而去，只是在桌上留下了一整套的茶具。

    慕容宸扬眉，从容的将碳炉点燃烧上水。

    李窈窕无语的看着他，她将骨刀收入盒子里，用力盖上盖子，一脸的不耐和抗拒。

    “坐吧，没有站着谈生意的。”

    李窈窕坐下：“王爷到底要谈什么？”

    “一则，你锻炼魂力的功、法来自上古，众所皆知你长居深闺，没有接触功、法的机会。那么，上古功夫从何而来？”

    他的声音很平淡，李窈窕却听出了一种暗藏锋芒的感觉，这像是试探，又像是威胁。

    她喝了口茶，压了惊，这才抬眼去看男人深邃的眸，“王爷说笑了，这只不过是臣女一时惊怒后，误打误撞摩挲的玩意儿，只是小打小闹罢了。”

    见她四两拨千斤，慕容宸也不恼怒，只亮出了真实用意，“二则，只要你效忠于我，我就会投资你，给你这全天下最金贵的食材。”

    李窈窕心里冷笑，说得好听，不就是让我给你做奴才吗？你想得美。

    “王爷，我们还是来谈谈生意吧，希望我们今后能成为很好的生意伙伴！”她将伙伴两字咬的很重。

    慕容宸扬唇，狡猾的小东西，不甘屈居人下，“条件如上，只要将你研制出新菜提供给我名下的第一楼即可。”

    日进斗金的第一楼？原来是宸王的产业。

    湘国最顶级的厨艺大、师都在那里，名动天下的佳肴数不胜数，曾一度成为天下人的朝圣地。

    天下人都以为这是巨贾所开，或是厨神名下的产业，怕是怎么也想不到是这个不声不响就占了巨利的宸王吧！

    李窈窕摸着下巴认真的思考这交易，其实她不亏，毕竟中级之后的食材都不容易得到。

    况且对方是王爷，手握权利，身份高贵，有这么一个大腿抱着，找玉佩指日可待！

    这时，糖糖睡醒了，在她的意识里打了个滚，这才摇晃着大尾巴跳了起来，“主人，收集十个食材信息奖励一份食谱，现在主人有十张食谱，都是最新菜式！需要兑换吗？”

    李窈窕心思一动，瞌睡就有人送枕头啊，“好！”

    很快，十道菜的菜谱在她的脑海里浮现。

    深吸一口气，她喝了口茶，笑意很淡：“一道菜谱能带来多大的利益王爷应该清楚，我只要将菜谱公开拍卖，那么我想求什么食材会得不到呢？”

    慕容宸的笑意更深，“我喜欢跟聪明人打交道，这样吧，三个月一张菜谱。”

    李窈窕挑眉，“半年一张。”

    慕容宸拿出早就起草好的合约，言简意赅，“签了。”

