    第475章 羲和，常羲

    “你个无耻淫贼，我非杀了你不可。”

    看起来成熟一点的浅白薄衫的女子，提起手中弯月剑，便朝凌峰再次杀来。

    另一个漂亮妹子，也随之杀来。

    “看剑！”

    两人的武器似乎是一对，合并杀来，拥有莫大之威，一股澎湃的太阴之力席卷而来，欲要将凌峰碾碎。

    后者见状，面色也是大变，想要再次遁入虚空躲避，却发现，空间依然被对方的太阴之力影响，空间动乱，无法隐遁。

    “该死！”

    凌峰心中怒骂一声，却是不敢耽搁，连忙祭出了杏黄旗。

    “咻！”

    杏黄旗在凌峰的召唤下，从其体内飞遁而出，继而散发出强烈的玄黄宝光，在凌峰面前凝聚出了杏黄旗虚影，与那两女的强大攻击悍然对碰。

    “嘭！”

    “轰隆隆...”

    巨大的能量对碰，一时天地变色，山河破碎，烟尘笼罩...

    “嗖嗖！”

    两道身影从烟雾之中飞冲而出，继而在天际之上眺望而下，却是看到那烟雾中央，一名青年手持杏黄旗仰天而立。

    只是那面孔，明显有些苍白，嘴角处，还有血迹出现。

    “居然两个都是准圣初期强者...这下麻烦了！”

    凌峰一脸凝重的仰望头顶之上的两女，内心倍感压力。

    刚才的对碰，他已然能够感应出对方的实力，明显在他之上。而且，是两个都是。

    这优势劣势，根本就是明摆的。

    虽然他可以越阶挑战，甚至，以太乙金仙的境界，越阶对抗准圣初期，即使不敌，也可自保逃跑。

    但两个，成功率不到一成！

    这让凌峰内心哇凉哇凉的，以为是艳遇，没想到是劫难，一时间，让凌峰欲哭无泪。

    “姐姐，这个家伙只是太乙金仙境界，居然能抵挡我们的联手合击，来历不简单呐。”

    这时，那身穿青色薄纱的小美女，突然对旁边的姐姐开始传音。后者一双美眸也紧盯着凌峰，开口道，

    “妹妹，你说的没错，能拥有先天杏黄旗，太乙金仙境界便能发挥其全部威力，抵抗我们，这家伙的确不凡。”

    “那我们还打吗？”

    “这个...”

    浅白纱裙的姐姐略微迟疑，说道，“先问清楚来历，再来决定。”

    “嗯。”

    妹妹显然很听姐姐的，没多想便点头应下。

    凌峰出手不凡，让这两姐妹对其来历产生了好奇和忌惮，故而停手。当然，也是她们并不好杀，刚才只不过是羞恼过头，经过与凌峰的一场较量后，她们倒是冷静了下来。

    向下飞掠，两姐妹化作两道月华，来到了地面，凌峰当即警觉，甚至，有召唤空间之门，随时离开这个世界的想法。

    “你是谁？叫什么名字？”

    一身淡白色薄纱裙的姐姐，凝望着凌峰，继而张口询问，那声音，如泉水涓涓细流，悦耳无比。

    “喂，我姐姐问你呢。”

    凌峰还未来得及反应两姐妹的突然变化，那妹妹见凌峰没回应，不由也出声催促。

    “啊...哦。”

    凌峰回神，旋即朝两姐妹作揖，道，“在下凌峰，敢问两位仙子芳名”

    显然，凌峰也很好奇这两个女人究竟是谁。

    虽然洪荒处于准圣到处有，大罗满地走的圣人时代，但准圣大多都是男性，而女性占比较少。

    所以，凌峰也挺想知道对方是谁，如此，才能知己知彼，进退自如。

    “凌峰？”

    两姐妹互相对视，似乎在传递信息，但从两人疑惑的目光中，不难看出，两人对凌峰这个名字从未听闻。

    不过，两姐妹在沉默了一会之后，还是回应了凌峰。

    “我叫羲和，她是我的妹妹常羲，来自太阴星，道友又来自何处？”

    羲和落落大方的说着，一双美眸却紧盯着凌峰，似乎是想通过神情看出一些端倪。

    然而，在羲和自报家门后，凌峰的确是失态，神情惊诧的看着羲和两女，“你们是羲和，常羲？太阴神女？！”

    “你认识我们？”

    看着凌峰那震惊的样子，羲和微微皱眉。她能看出，凌峰似乎知道她们，但她们却对凌峰一无所知，这让羲和警惕了起来。

    凌峰似乎也察觉到了，眼睛微微转动，思考应对之策。

    “我只是听说太阴星上有两位艳绝寰宇的太阴神女，两位仙女的美名，早就传遍洪荒了，难道仙女不知？”

    只要是女孩子，都喜欢听别人夸自己漂亮，凌峰抓住女人的共性，半真半假的扯谎。

    果不其然，凌峰此话一出，常羲顿时眉开眼笑，那羲和也是俏脸微微红润，心里美滋滋地，那娇嫩的红唇微微掀起。

    一时间，天地失色，仙花暗淡，也不及两女的微笑。

    羲和成熟性感，言语动作之间，自带优雅雍容，而妹妹常羲却是温婉之中带着一点纯真。

    但两人的面貌，无疑是祸国殃民级的。

    姐妹俩姿色绝美，两腿欣长苗条，完美的娇躯玉体，散发着淡淡芳香仙气，清逸脱俗，美得自然，美得动人心魄。

    即使是凌峰阅美无数，也忍不住为之惊艳瞬间。

    “我们一直住在太阴星上，很少下洪荒，所以，洪荒的事，我们也不太清楚。”

    似乎是被凌峰夸赞，常羲对他的态度也好了一点，微笑着与其交谈一句。

    “道友，不知你来自何方？”

    羲和再次询问，显然，对于凌峰，她还保持警惕。

    凌峰也能理解，毕竟，面对陌生人，警惕是理所应当的，何况，自己还看了人家的身子。

    虽然不是故意的，但凌峰对她们也有些理亏的。

    “我来自人族，女娲是我的师尊。”

    这一次，凌峰倒是没有晃点常羲两女，将来历告诉了对方。

    与人交往，就要坦诚相对，尤其是对美女，更不能藏着掖着，否则，对方要是觉察，那肯定会鸡犬不宁的。

    凌峰没别的意思，就是想拿女娲震慑一下常羲两女，避免再次被两女夹攻，他真的受不鸟。

    毕竟，他现在还不是常羲和羲和的对手，一公一母，尚且还能一战，一公两母，那就是天塌地陷，谁叫他现在没有一龙戏二凤的能力。

    (本章完)

