    第九百九十七章 阵容优势   

    不过即使是这样也好，欧阳纳兰也并不是太过于在意。

    

    反正她刚刚已经建立了优势，所以哪怕就算是对方的镜过来补了一波兵线避免经济浪费，但这个经济可不是加在公孙离的身上的。

    

    所以当双方再一次回归线上的时候，公孙离也基本上都是被他给压制着的状态，百里守约的手长，所以就算是不上线也一样能够形成很强的压迫感，而百里守约不露视野的话，公孙离也根本就并不敢先手出去清兵，否则的话可能估计要上演待会儿的那一个结局。

    

    现在因为前期建立的两波优势的缘故，双方也是拉开了将近2000块钱的经济差，在前期损失掉一片野区的劣势基本上已经完全可以忽略不计了。

    

    镜的却是很强没有错，但露娜能够与其有一席争锋之地其实也不是完全没有道理的。

    

    杨凡的露娜再一次成为了全场经济第一之后王野也是很识趣并没有再有任何反野的想法。

    

    现在再去进露娜的野区，其实那基本上就是和找死没什么两样，露娜的拉扯能力实在是太强了，镜是强势但是如果说敌人走出了大招范围外的话，也是没有任何办法的。

    

    而露娜在野区当中基本上就是一片天然有利的战斗场所，真要过去对方野区打架，那一旦他的镜要是敢开大招的话，估计都可能会被拉扯得找不到对方人在哪里。

    

    这也才是为什么在上一局当中杨凡并没有选择去从野区找突破口的缘故。

    

    玩打野，你进谁的野区都可以，但偏偏只有露娜这个英雄是个例外……   

    即使是欧阳纳兰在线上建立了优势，说过不让杨凡去帮忙了也好，但因为这一局他们这边选用的阵容是孙白杨的组合，所以对抗路那边的赵琳琅只要有这温雅和张沉两个人偶尔过去支援一下，其实也是已经足够了。

    

    更何况白起在线上的抗压能力本身就是很强的，在这种情况之下，他即使是不过去对抗路帮忙，也根本就并没有任何的问题。

    

    所以说在两人的配合之下在4分钟的时候不仅再次收下了公孙离的人头，而且也同样拿下了第1座防御塔。

    

    欧阳纳兰的百里守约不是那种只懂得二技能狙击的射手，这个英雄强势在二技能的消耗手段，但并不是说全部都要压在二技能上，毕竟精准度是十分吃手感和状态的，有的时候即使是国服守约也好一旦自身状态不在线，亦或者说是没有手感的话，其实也是十分容易空掉的。

    

    所以基本上除了一些打算碰运气的消耗之外，其实没什么把握的话她是不会主动的去用二技能的。

    

    在杨凡的露娜越塔去追击公孙离的时候，她也是二技能瞄准了半天，看到杨凡的露娜二技能把对方控制住了的时候才补上了自己的伤害，最终两个人完美的配合不仅击杀掉了对方的公孙离，而且还成功的把发育路的一塔给拿了下来。

    

    “温雅学姐，你直接去对抗路挂着吧，你们三个在一起才是最强势的时候，然后让欧阳学姐的百里守约来压中路就可以了。”

    

    现在随着时间的推移，他们之前的优势也是已经渐渐的扩大，经济差也是拉到了3000多。

    

    对方暂时已经对于他们没有什么太大的威胁性的，孙白杨的组合能够保证对抗路基本上是畅通无阻的，对方要想从对抗路这边讨到便宜的话，至少也是要三个人以上才能够做到。

    

    而至于另外一边的发育路，有杨凡这个打野去补就可以了。

    

    现在江海大学那边应该要想的问题就是怎么样解决中路这个压力点比较大的问题，毕竟杨玉环本身就比较偏向于一个功能型的中单要输出的话也有，但不算太过于惊艳，和时七的对线当中双方基本上都只是处理完了兵线之后就去游走支援了，所以也并没有爆发什么太过于频繁的战斗。

    

    但是现在来了一个百里守约的话就不一样了，百里守约的战力不仅比杨玉环还要强，而且如果说没人去顾及着波兵线的话，也就意味着中路的一塔很快也是会被对方给拿下来的。

    

    在这之前或许时七的确是拥有很多的游走空间，就算是让杨玉环先手处理兵线他支援完了再后来补线其实也并没有什么太多的差别。

    

    毕竟杨玉环是肯定不敢自己一个人去推塔的，但如果对方是百里守约的话，他但凡是晚回来了一点中路的一塔很有可能就没了。

    

    虽然的确是可以叫打野帮忙处理也好，但是他玩的本身就是一个法刺，如果经济跟不上的话是很难有什么发挥空间的。

    

    看到现在郁金香高中这边突然之间就改变了战略了的时候，在台下观战的卓君和杨一师徒两人也是对于他们的一个战术转化认可的点了点头。

    

    其实从发育路的一塔被拿下来了之后，郁金香高中这边才算得上是真真正正的建立优势让局面彻底围绕着他们这边转。

    

    之前的龙坑那里拿下暴君和人头只是经济上面有一些差距而已，但这些差距不打团的话，其实不会体现出太多。

    

    甚至是还很有可能会被对方用一些细节去进行弥补的，而发育路的一塔解决了之后，不仅能够让他们家自由的换线去发挥出阵容本该就有的强度，而且还能够给到江海大学这一边很大的压力。

    

    虽然说江海大学这边大乔和公孙离的体系的确是也并不差也好，但是现在他们家的公孙离在线上已经被打爆了，而另外一边的时七因为是逆风局的缘故，所以说没什么太多经济的情况之下，他其实也没什么太好的发挥空间。

    

    现在自家的强度发挥不出来，反而还被郁金香高中的人牵着鼻子走，如果说在5分钟之内他们不摆脱这个局面的话，那么这第2场的结局其实基本上也是已经注定了。

    

    无论是杨一也好还是卓君也罢，也都是见识并且经历过各种高端局以及职业赛场上面的配合的，所以对于观战视角的这些分析也要更加的理性和全面的多。

    

    当然了，现在他们也都不过是战场下面的一个旁观者而已，所以对于双方到底是谁输谁赢，他们也不过就是抱着一个看热闹的心态罢了。

    

    

