    福威镖局外。

    青城四秀中的另外三人，正围在洪人雄的尸体旁。

    看着地上被人一剑穿胸的洪人雄，三人皆是满脸愤怒。

    师傅命他们四人好好盯着福威镖局，结果竟有歹人偷袭，把他们的师弟杀死！

    如果师傅知道，指不定怎么责怪他们。

    “洪师弟到底是怎么死的！”

    “是谁杀了洪师弟，是不是福威镖局的人？”

    “你们都哑巴了吗？说话啊！”

    看着身边几名深受重伤的青城派弟子，三人怒火中烧。

    几名重伤弟子七嘴八舌的，语序混乱地描述着当时的情形。

    “两个人，一个用铁布衫？一个用剑？”

    “而且还都是从福威镖局里出来的？”

    “到底是谁杀死了洪师弟，到底是那个使铁布衫的，还是那个使剑的？”侯人英听得云里雾里，只得再次发问道。

    一个使铁布衫的外家高手，一个用剑的内家高手。

    如果福威镖局中有这样的高手存在，他们又岂能不知，连林震南的身手都不怎么样，其他人又哪会有什么本事。

    “那个使铁布衫的家伙，自称是嵩山派的，打伤了洪师兄，还夺走了洪师兄的剑。”

    “之后，福威镖局中又跳出来一人，手持长剑，二话不说便把我们打成重伤，洪师兄更是被对方当胸一剑，直接格杀。”

    一名弟子心有余悸道。

    当时，洪人雄就死在他面前。

    若不是那名用剑的高手有心放他们一马，恐怕他们都得全军覆灭。

    “嵩山派！？”

    侯人英脸上惊疑不定，向身旁的两位师弟投去探询的目光。

    “不可能，嵩山派的人行事向来霸道，又怎么会这般偷偷摸摸，一定是福威镖局不知道从哪请来的高手！”

    但这话，就算是侯人英自己也不信。

    福威镖局若是能请来这样的高手，也不至于让他们围了好几天也崩不出个屁来。

    但洪人雄的死不算在福威镖局头上，难道还能算在嵩山派头上吗？

    退一万步说，就算杀死洪人雄的，真是嵩山派的高手，他们敢质问嵩山派，敢向他们要人吗？

    嵩山派身为五岳剑派之首，实力之强，绝不是区区一个青城派能比的。

    就算是余沧海在此，也绝不愿意把事情牵扯到嵩山派头上。

    “哼！”

    侯人英冷哼一声。

    “那两人既然从福威镖局出去，势必还会回来，我们就在这守着，到时一试便知真假。”

    旋即，吩咐其他低阶弟子分别守在四周，一旦发现那两人，立即前来禀报。

    “侯师兄，那用剑的高手既然能杀死洪师弟，我们三个肯定不是对手，贸然出手，恐怕——”

    于人豪皱着眉头说道。

    青城四秀，实力都在伯仲之间。

    就算是仗着兵器之利，但对方能一剑杀死洪人雄，也足以证明对方的实力远在他们之上。

    转头看了看两位师弟，侯人英说道：“这个道理我自然明白，所以我已经派人前去通知师傅，最迟今晚，师傅便会回来坐镇。以师傅的实力，任何宵小都掀不起什么风浪来。”

    ......客房中。

    林平之正看着系统面板。

    使用者：林平之

    外功：提纵术2/10、铁布衫5/10、摔碑手2/10、辟邪剑法（残）1/10

    内功：吐纳术1/10

    技能点：19

    想了想，先将当前最重要的铁布衫提升到了7级。

    这才是他当前最重要的保命手段。

    而后便是提纵术和摔碑手，升级到7级铁布衫消耗了13点技能点，剩下的6点，正好能把这两门外功提升到3级。

    连升两级铁布衫，就连提升的时间也变长了不少。

    身体中涌现的气流也比之前出现得更多，流转的时间也更长。

    而且，林平之能隐隐感觉，好似五脏六腑也得到了细微加强。

    最直观的表现便是，呼吸变得更加悠长。

    心脏的每一下跳动都变得更加有力度，胸腔中，仿佛能听到一阵阵鼓响传出，精气神都仿佛得到了全面提升。

    在这之前，是从未有过的事情。

    如果说，6级前的铁布衫，还只是处在一种比较普通的程度，那么7级的铁布衫，便像是经历了千锤百炼之后的精炼铁。

    发生了质变！

    开始了由外而内的变化。

    最终铁布衫大成时，会达到气血饱满四溢，内气自生的境界。

    就像是身体跨越了一个层次后，逐渐走向超凡。

    当然，这只是比较夸张地表述。

    运起铁布衫，伸手抓向桌上的长剑。

    猛地一用力，半响后才松开手。

    只见那百炼剑的剑身上，留下了几个明显的手指印。

    再看手掌中，甚至连一道白痕都没留下。

    “这防御能力，绝了！”

    林平之甚至在想，现在的他，能不能用身体挡下前世的子弹？

    “铁布衫达到这等层次，那余矮子又怎么可能会是我的对手！”

    想到余矮子一通操作猛如虎，一套青城剑法耍得自己气喘吁吁，但转过头再看对手时，发现对方甚至连皮都没破一块。

    恐怕当场就气出了脑溢血来。

    有了洪人雄作为内应，自己的实力又有了这么大的提升，林平之已经开始盘算起返回福威镖局的事情。

    本以为这趟出来，要花掉好几天时间。

    所以才想着留下洪人雄这一手暗子，结果没想到这么顺利。

    主要还是那两株三十年的老山参立大功了。

    “把余矮子解决掉之后，让老林带着老婆去塞外放羊算了，等我彻底解决了辟邪剑谱的事情，再把他们接回来。”

    打定主意，下楼直接退了房，朝着福威镖局折返。

    返回之时，已近黄昏。

    背着夕阳，林平之不紧不慢的经过来时的路。

    而在道路尽头，靠近福威镖局不远的地方，在青城三秀的带领下，青城派弟子正严阵以待，等候他的到来。

    “你们说的就是他？”

    望着优哉游哉走过来的林平之，侯人英有些难以相信自己的眼睛。

    看那俊俏的脸蛋，嫩得都要掐出水来，这不得比他小个十岁？

    “这年纪这么小，就能把铁布衫修炼到刀枪不入的程度？你们怕不是觉得我很好骗？”

    侯人英越看越觉得不对劲。

    修炼横练外功，可不像内功那么轻松。

    这么个奶油小生，又怎么可能吃得了横练外功的苦。

    “侯师兄，你要相信我们啊！我们真的没骗你，他那一身横练外功，就连洪师兄的百炼剑都刺不穿。”

    曾见识过林平之厉害的那些青城派弟子，急忙解释。

    即便是隔着远远的看着，他们也一副心有余悸的模样。

