    莫丹顿时警惕了起来，小心翼翼地问道。

    “不知道程长史你需要多少人手？”

    “不多，五百人。”程处弼亮出了一个巴掌晃了晃。

    听到了这话，莫丹松了口气，拍着胸口十分豪气地道。

    “五百人……可以，下官可以抽五百壮丁给程长史一个月。”

    长宁州足有獠兵两千，但是真正不耕耘不生产的，也不过五百獠兵。

    这样的事情，莫丹自然不可能拿自己的军事力量去当苦力。

    只要从长宁獠人中挑上五百人去应付个把月，没有问题。

    何况程长史也说了，不耗自己的钱粮，那很显然，那五百人的钱粮是由程长史负责。

    “一个月，程某人要修路，这一修至少得一两年的光景，一个月怎么够？”

    莫丹摊开了双手，一副无可奈何的样子道。

    “程长史，下官也没办法，我们獠人也需要耕作，再说了，唐律也有定规，说是一年的徭役也才二十天。”

    “下官愿意让他们帮程长史一个月，也已经是极限。”

    程处弼摸着光溜溜的下巴一乐。“看来莫刺史也有自己的难处。”

    “下官是真没办法，还请程长史体谅一二。”

    “行，既然莫刺史你话都说到了这份上，程某人自然也不会难为于你。”

    “这样吧，程某决定以大都督府的名义，在长宁州城招募修路工，这没问题吧？”

    莫丹眼珠子转了好几圈，朝着程处弼点了点头。

    “这当然没有问题，本官也是朝庭命官，既然是大都督之命，下官自然是要遵从的。”

    “嗯，既然莫刺史同意了，那行，回头我就向大都督请令到长宁州发告示。”

    #####

    等到莫刺史离开之后，程烈凑到了程处弼的身边小声地道。

    “三公子，就这么让他走了？其实你再压一压他……”

    “烈叔没关系，我这个人吧，跟我爹一样，都喜欢先讲道理。”

    “既然他答应了，那就成了，泸州这边，几乎汉民都在耕作。”

    “想要凑足修路的劳力，就只能找这些靠山吃山的獠人。”

    程处弼颇有些唏嘘，这是没办法的事，泸州在蜀南算得上是大城市了。

    但是，终究还是农业人口占到了大多数，这些人除了农闲的时候打点短工，平时都会忙碌于耕耘田地。

    所以，程处弼从一开始，就把主意打在了那些少有田地，多是靠山吃山的獠人身上。

    獠人并不懒，只是他们的生活方式，导致了他们的生计颇为清苦。

    程处弼相信，只要莫丹这位长宁獠刺史不阻拦的话，这不过一两万人的长宁城，招募到几百名乐意卖力气换取财帛的獠人完全没有问题。

    只要有了第一批，等到其他人看到了原来干这样的活计居然也能够养家糊口的话。

    相信日后会有更多的獠人放下手中的弓箭和柴刀，抄起修路工具，或者是在水泥厂成为工人。

    之所以没提水泥厂，自然是因为那玩意都还没见影子，大家也不知道啥玩意是水泥。

    程处弼也不乐意跟这帮子代沟差得太远的人解释太多，等先烧制出实物再说。

    程处弼又在这里呆了一天，等到莫丹安排好了一切之后。

    这位莫刺史这才率领一百獠兵，跟随程处弼踏上了前往泸州的道路。

    #####

    泸州外，一间景致颇为不错的酒楼就立于长江畔，此刻，一位面如冠玉，眉清目秀的浊世佳公子正懒洋洋地依靠在二楼栏杆上。

    他的身边，一位高大魁梧的年轻公子，此刻正在大快朵颐，吃着那风味与关中不同的吃食。

    一位清眉目秀，略有几分姿色的年轻女子，正在弹拔着琵琶，低吟浅唱。

    高大魁梧的年轻公子，正是房俊，抹了抹油嘴抬起了头来。

    朝着那位正面朝长江，懒洋洋跟条没骨头的鼻涕虫似的李恪道。

    “为德兄，过来吃点啊，这里的菜肴，可比昨个咱们吃的那家强不少。”

    “再强又能强到哪去，都还没有我府上的厨子做得好，唉……”

    李恪摸了摸自己的肚皮，感觉自己那已经被处弼兄养刁了的肚皮很饥饿。

    但是面对着这些跟处弼兄的手艺相比起来，差了不下一个档次的菜肴，实在是觉得乏散可陈。

    可惜，处弼兄蹿到了外面去忙去了，而自己带来的，深得处弼兄手艺真传的厨子。

    因为水土不服，正躺在榻上，李恪总不能把拉肚子拉得奄奄一息的厨子抓起来让他做菜吧？那也太不人道了点。

    “唉……处弼兄这一去就好几天，可真是难熬，吃也吃不好，这打牌都没甚兴致。”

    听到了这话，俊哥儿直接就乐了。

    “真的假的，昨个可是兄台你打着小弟我一直打到了差不多子时才歇下。”

    李恪不乐意搭理这个杠精，老子就喜欢矫情一下咋了？

    听了半天琵琶之后，琵琶歌女用她那蜀中腔的官话再次询问是否需要再唱上两曲。

    支愣着耳朵听了半天才明白她的意思的房俊忍不住乐出了声来。

    “为德兄，你听你听，这声调好怪了，半点也不像咱们关中官话……”

    虽然琵琶歌女说不出关中官话，但是却还是能够听得懂房俊的调侃。

    不禁俏脸一红，有些羞，有些恼，不知道应该如何。

    李恪打量着身边傻乐的房俊，无奈地摇了摇头，来到了那位略有几分姿色的琵琶歌女跟前。

    从怀中取出了一小块银角子，赏给了这位琵琶歌女，然后小声地跟对方撩，咳……聊了起来。

    琵琶歌女看到这位面如冠玉，长得似乎比自己还有好看的浊世佳公子出手如此大方。

    而且还跟跟自己搭话，自然不会拒绝，不过她有些不太好意思地道。

    “奴家只会蜀中官话，实在是说不来关中官话，公子见笑了……”

    就见李恪呵呵一笑，身子在小姐姐跟前一歪，挑了挑眉道。

    “小姐姐说的哪里话，你的嗓音那么好，唱起歌来，堪比天籁之音，说的蜀中官话也很好听。”

    “而且我很喜欢小姐姐你的双眸，唱歌的时候，明眸流转，煞是动人啊……”

    房俊吃着东西，目光一直关注着为德兄的举动，看到他就这么走了过去。

    然后跟那位他们进了酒楼才叫来的漂亮琵琶小姐姐在那里很快就有说有笑起来。

    “……”

