    赵宇扭过头去，故意假装没看到江炎和徐凤秋两人，他掏出手机就开始打电话。

    一名交警冲他喝道：“把手机给我放下，接受处理！”

    赵宇冷笑道：“现在知道怕了吧？赶紧放我走，否则电话一会打到王局长那去，你们吃不了兜着走。”

    交警大声地喝道：“我现在郑重警告你第一次，立刻放下手机，警告三次之后，如果你还不服从处理，我们将采取强制措施。”

    “吓唬谁呢，我就不放下手机！”

    “警告两次！”

    “警告三次！”

    交警喊完之后，从口袋中拿出了一瓶辣椒水，朝着赵宇就喷了过去。

    “啊！”

    赵宇惨叫一声，捂着脸喊道：“我的眼睛……你们对我干了什么，你们这些混蛋，你们会后悔的……”

    看到这一幕，徐凤秋被吓坏了，她还是第一次见到交警执法，站在原地，不敢上前。

    那名喷辣椒水的交警说道：“你们这些富二代，仗着家里有点钱，认识几个人，就敢不把法律放在眼里。今天我就好好给你上上课，把他铐上，拘留十五天，让他好好醒醒酒。”

    两名交警强行把赵宇给铐了起来，然后把他塞进了警车给带走了。

    江炎嘴角不由露出了一抹笑意，前两天的时候，他被赵宇安排的郭美美陷害进了警局。

    这一次，赵宇因为酒驾被拘留十五天，真是报应啊！

    徐凤秋回过头来，问道：“老公，赵宇被抓走了，这可怎么办呀？我们要不要告诉娇娇？”

    江炎淡定地回道：“老婆，你也不看看现在都几点了，这个时间你要是打电话告诉娇娇，咱爸妈他们也别想睡个安稳觉了。”

    “再说，赵宇这是触犯了法律，找谁也没用。不过他只是酒驾而已，又不是杀人放火，拘留几天就会放出来的，不用为他担心。”

    江炎搂着徐凤秋的肩膀回到了车上，两人继续朝着家赶去。

    “老公，赵宇真的不会有事吗？我怕不告诉娇娇，她会怪我们的。”

    “老婆，你就别担心了，赵宇肯定会打电话给他爸的，他爸那么有钱，人脉又广，很快就能把他给放出来。你与其担心他，还不如担心一下我？”

    徐凤秋疑惑地打量了一眼江炎，问道：“你怎么了？”

    江炎脸色凝重地说道：“我没驾照。”

    “啊？”

    徐凤秋顿时愣住了，她这才想起驾照这个问题。

    “你没有吗？”

    江炎回道：“幸好刚刚那位交警没有查看驾照，否则发现我无证驾驶，只怕我要进去陪赵宇了。”

    徐凤秋听到这话，注意力一下子拉到了江炎这边。

    “老公，我也没有驾照，那咱们两个都不能开车呀？”

    江炎其实是有驾照的，但是他驾照是在国外的，华夏这边没有考过驾照。

    国外驾照在华夏是没法用的，必须要换成华夏这边的驾照才可以。

    “我其实以前有驾照，只不过丢了，等明天我去补办一个就可以了。”

    徐凤秋不由松了口气，不过她被江炎这么一吓，就把赵宇的事情给彻底忘了。

    回到家里之后，因为时间太晚了，已经十一点多了，所以两人洗洗就睡了。

    第二天一早，江炎早起给徐凤秋煮了面条，炒了个青菜，两人一起吃完早饭，携手一起出门去上班。

    “老公，今天还是咱们俩第一天开车上班呢，这感觉真好！”

    徐凤秋俏脸上带着微笑，一副很开心地样子。

    “对了，你今天一定要记得去补办驾照，无证驾驶可是很严重的。”

    “嗯，放心吧，等我去签完广告合同，我就去补办驾照。”

    江炎开车先送徐凤秋去上班，随后又赶去了浩瀚文化有限公司。

    他到了颐和大厦楼下，刚刚停好了车，这时，一辆银色奔驰停在了旁边，吴光从车上走了下来。

    “江炎？”

    吴光一脸诧异地看着江炎，又看了看江炎手里还没有收起来的宝马钥匙。

    “这是你的车？”

    江炎点头道：“嗯，是我的车。”

    吴光嘴角不由轻微抽搐了两下，脸色有点不太好看。

    他作为一个老板开的奔驰车，也不过才一百万左右。

    江炎一个新来的员工，居然开的车跟老板的车价位差不多，这特么像是来打工的吗？

    “你能买得起这么贵的车，怎么还到我公司来上班，是不是有点屈才了？”

    江炎笑了笑，说道：“哦，吴总，您别误会，这车其实是我租来的。我今天不是要去莎白雅顿公司见赵雅经理嘛，我怕骑个电动车过去，人家瞧不起我。”

    “瞧不起我没关系，我就怕人家小瞧了咱们公司的实力。所以，我租了辆宝马充充门面，到时候，万一我约前台小姐吃个饭，也有面子不是？”

    一听江炎的车是租来的，吴光的心里这才舒服了许多。

    江炎租车是为了充门面，给公司签合同，这种工作态度，吴光的心里还挺欣慰的。

    但是吴光并不看好江炎，如果只是一辆宝马X7，就能够签下广告合同的话，他之前就不会接连碰壁了。

    吴光开的这辆奔驰车也是价值百万的豪车，他曾经几次邀请赵雅吃饭，都被赵雅给拒绝了。

    所以莎白雅顿公司的广告，吴光早就放弃了。

    当初给江炎安排莎白雅顿公司这单广告，就是为了让他也去碰壁，到时候找个借口辞掉他，根本没指望他能谈成。

    “很好，你还挺有想法，要是公司员工都像你这么上心，咱们公司肯定会做大做强的。”

    吴光象征性地夸奖了江炎两句，然后转身就朝着颐和大厦内走去。

    “快点走，别耽误签到！”

    江炎与吴光一起进了公司，柳月红看到他们两人一起出现，还有点惊讶。

    吴光直接进了公司里面，江炎则走到前台去录入指纹签到。

    柳月红今天像是特意打扮了一番，媚眼红唇。

    她伸手挡住了江炎签到，弯了弯腰。

    “江炎，昨天那辆宝马车，真的是你的吗？”

    江炎看了她一眼，说道：“不是我的，能是谁的？麻烦你把手拿开，我要签到。”

    柳月红朝着江炎挤了挤眼睛，贝齿轻咬红唇，做出了一副诱惑地表情。

    “着什么急嘛，晚上下班有没有空，咱们一起吃顿饭，然后我陪你去兜风呗？”

    江炎面无表情地回道：“我说过，我对你没兴趣，你就别自作多情了。”

    柳月红脸色一变，恼羞成怒道：“我呸，你还真以为我看上你了。只有乘坐布加迪威龙的那位富豪，才是我柳月红能看上的男人。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

