    这段时间，北洪门刚刚进入黄埔地区，要整顿，要调整，事务繁多，无暇顾及南洪门与青帮之间的争斗，即便他们能抽出身来，东心雷也不会让下面人插手的，在他看来，坐山观虎斗总比参与其中要好的多。

    在电话中，东心雷把上海这边的情况大致向谢文东讲述一遍，谢文东听后，点了点头，寻思片刻，说道：“老雷，我们的事情处理完之后，如果能帮上南洪门，还是要帮一下的，当然，这也要看情况而定，南洪门却是吃紧，我们帮他，若他们和青帮打个势均力敌，那就让他们继续打吧。”东心雷明白谢文东的意思，南洪门在上海的势力垮了，己方将独自面对青帮，真打起来，肯定伤亡倍增，损失惨重，有南洪门在，至少可以分担己方的压力。他含笑点点头，说道：“东哥，我知道该怎么做！”

    “恩！很好，我要去趟北京，可能还得过几天能回来。”谢文东淡然说道。

    “啊？”东心雷皱起眉头，低声问道：“政治部又有事情找东哥了？”

    “呵呵！”谢文东摇头苦笑，说道：“我收购了安哥拉国家银行的部分股份，这么大的事，中央怎么会不闻不问呢。！”

    “哦……”东心雷叹口气，叮嘱道:东哥小心。俗话说伴君如伴虎，这个道理东心雷当然明白，为中央做事，看起来安全，其实不然，中央一个不高兴就会想办法来整你，上次谢文东炸了魂组的总部，被中央逼出国门，这次他收购安哥拉国家银行，不知道中央又会时什么手段来对付他。东心雷对此事不像谢文东那么乐观，心里是分担忧。

    “会没事的。”谢文东又交代东心雷几句，把电话挂断，下午，他坐飞机去往北京。

    政治部总部，现在对于他来说已经是轻车熟路。刚进政治部大院，就见到里面停有数量军车，在军车旁，不时有真枪实弹的士兵走过。这些士兵只看衣装就知道属特种兵一系，身材魁梧健壮，穿着藏蓝色的衣裤，下面高腰的军靴，肩背冲锋枪，一个个表情冷峻，杀气腾腾。

    坐在车里的五行，袁天仲，格桑几人的心里同时一颤，看着阵势，暗道一声糟糕，这些士兵，不会是为了己方而来的吧？！袁天仲奏起眉头，回头看着谢文东，低声说道：“东哥，这……”

    谢文东表情平静，摆摆手，打断她的询问，平和说道：“不用担心。”

    几辆轿车开到政治部总部的大楼前停下，谢文东飘身下车，五行等人刚要跟出来，他抬起手，将众人拦住，说道：“你们坐在车里等我。”

    “东哥……”金眼吃了一惊，正要开口说话，谢文东又道：“如果事情不对，立刻开车冲出去，不用管我，明白吗？”

    政治部里突然出现如此多的特种兵，谢文东也不知道怎么回事，更不知道是不是针对自己而来，他脸上并不慌张，但心里却七上八下，没有底，让五行兄弟留在车里，是担心真生变故，己方这几人不至于全军覆没。

    通过他的话，金眼察觉到一丝危险的气息，他更加担心，还想下车跟谢文东一同进去，后者皱起眉头，沉声说道：“你没听清楚我的话吗？”

    “可是……”

    “没有可是！按我的意思去做！”谢文东说完，再不多言，转过身形，大步走进楼内。

    他刚进入大楼，就看到袁华、东方易、张繁友等人迎面向自己走来。谢文东暗皱眉头，这三位，都是政治部的偷偷，平时各忙各的，今天怎么凑到一起来了。他心中惊讶，脸上悠然而笑，说道：“袁部长……”

    不等他说完，袁华摆摆手，打断他的话，说道：“文东，你回来了，正好，过来帮忙”

    谢文东闻言，心中一动，看袁华等人面带急色，而且又要自己帮忙，显然不是针对自己来的，难道生了什么变故不成？他满心疑问，茫然地问道：“袁部长，是不是生了什么事”“恩！”袁华点点头，说到：“一言难尽，路上说吧”说完，他走过谢文东，大步急行出去。

    谢文东挑了挑眉毛，转头向东方易和张繁友。后者向他一笑，走到他近前，低声说道：“根据国安局情报，东突组织把一核弹带进了北京！”

    扑！谢文东差点被自己的口水咽到，东突？核弹？东突想干什么，把北京炸掉吗？想到自己与东突之间的瓜葛。谢文东也随之紧张起来。

    见他的目光幽深，没有说话，张繁友以为他在害怕，低声笑了笑，说道：“国安局总是喜欢大惊小怪，东突手里究竟没有核弹，他们也不敢确定，不用担心，估计这次十之**也是虚惊一场！”

    谢文东点点头。边随众人向外面走边问道：“现在我们要去那？

    东方易说道：东突分子的落脚点已经侦察到，我们过去协助”原来如此“！谢文东在心里长嘘口气，弄了半天，这么多的特种部队不是为自己而来的，而是为了打击东突。随众人出了大楼，她没有上政治部的车，而是上了自己来时乘坐的轿车，对开车的金眼说道：“开车！”

    “东哥，这……这是怎么回事？”金眼到现在也没弄明白生了什么事，只看到政治部的人员以及士兵来来往往的穿行。

    “先不要问那些，快开车！”谢文东仰头说道。

    “是！东哥！”金眼启动汽车，半转头问道：“东哥，我们去哪？”

    “恩……”谢文东沉吟片刻，说道：“回T市，先离开北京再说。”

    张繁友说东突手里未必有核弹，谁知道他说得是真是假，万一真有怎么办？一旦在袭击东突人员时，核弹被引爆怎么办？核弹的威力具体有多大，谢文东不清楚，不过他可不会傻到冒这么大的风险去陪政治部的人消灭东突恐怖分子，在他看来，先离开北京避一避倒是主要的。

    袁华等人坐车走在前面，谢文东故意让金眼慢行一会，等自己被袁华等人的车甩开之后，让金眼掉转车并没有，直接去了T市。

    路上，金眼问道：“东哥，到底出了什么事？”

    谢文东将张繁友告诉他的话重复了一遍,然后说道:金眼,给我们在北京的兄弟挂去电话,让他们都躲一躲,总之,尽快离开北京!

    明白,东哥!-金眼苦笑着摇摇头,如果东突手里拿着的真是核弹,可就出大问题了.

    路行半个小时,还没等谢文东到达T市北洪门的总部,他的电话响起.

    谢文东叹了口气,估计十之**是袁华打来了,他眨了眨眼睛,在心里编好了一个理由,方把电话接起不过这次他猜错了，电话并非是袁华打来的，而是阿迪力。

    阿迪力的口气很急，说道：“谢先生，我有件事要找你帮忙！”说完，他又特别加重语气说道：“是急事！”

    谢文东仰起头，无声叹口气，如果他没有猜错，阿迪力要自已帮忙的事，肯定和北京这起核弹事件有关系。别说他不会去帮忙，即使想帮忙，也出不上力。他笑问道：“阿迪力，有什么事尽管说吧！”

    “我有几个朋友在北京遇上了点麻烦……”

    何止遇上点麻烦？！谢文东笑眯眯地说道：“我现在就在北京！”

    “啊？”阿迪力吃了一惊，忙问道：“谢先生在北京，那么……”

    “没错！你朋友的麻烦我知道，听说他带了一颗核弹是吧？呵呵！这个忙，我恐怕爱莫能助啊！”谢文东悠然说道。

    “不！”阿迪力忙解释道：“那……那并不是核弹，只是普通的炸弹，他带去北京，也不是为了针对北京政府，而是为了解决一些私人的恩怨。”

    原来是这样！谢文东点点头，笑道：“现在事情闹得这么大，你让我怎么帮忙？”

    阿迪力顿了片刻，说道：“他们知道你和基地之间的交易。一旦他们被抓，把一切都招供出来，恐怕谢先生也会有麻烦的吧？”

    谢文东听完，眼睛慢慢眯鏠起来，变成两条弯曲的黑线，但却挡不住里面闪烁的精光，他嘴角高挑，幽幽而笑。

    阿迪力又道：“谢先生，不要误会我的意思，我也不是想威胁你，因为我说的是实话，他们确实知道这件事。”

    谢文东深深吸了口气，柔声问道：“他们是怎么知道的？”

    阿迪力苦笑道：“我只是个小人物，怎么可能会联系上基地呢，我就是通过他们的关系才联系上基地组织的，所以这件事，他们知道得很清楚！”

    谢文东一阵头痛，如果真若阿迪力所说，那事情就麻烦了。这几个东突人员一旦真被抓到，把自已和基地秘密交易的事说出去，后果不堪设想。他拍拍金眼的肩膀，让他把车停在路边，然后问道：“你想让我怎么做？”

    

