
　　连江尘都惊愕了，他本想着大黄狗可能有办法让黑袍老者听自己的话，却没想到如此简单，一个天丹境的大妖，对大黄狗的话，竟然不敢有半分执拗，完全就是无条件服从，看这样子，就算大黄狗真的让黑袍老者现场自杀的话，对方也不敢有丝毫的忤逆。

　　很难想象，大黄狗是如何做到的。

　　见到这种情况，原本已经绝望的烟家，一个个又眉开眼笑起来，烟战云更是哈哈大笑，命运真是会开玩笑，不但捉弄了自己，还捉弄了李山岳。

　　烟战云很兴奋，但李山岳就完全不是这回事了，这老货只觉得头脑眩晕，一时间天旋地转，彻底懵了。

　　怎么会这样？为何会这样？这究竟是怎么了？

　　凶残霸道的天丹境大妖，本来是要帮助自己来杀人了，现在却突然跪在了敌人面前，这不是玩人吗？

　　“***，起来吧。”

　　江尘淡淡说道，黑袍老者从地上站起来，心中忍不住惊疑，眼前这个看起来只有十五六岁的少年，竟然有如此气度，就好像一个隐藏极深的上位者一样。

　　若是换成一般人，自己堂堂天丹境的大妖跪在其面前，恐怕早就惊慌失措了，但眼前这少年，姿态从容，眼神古井无波，似乎自己跪在他面前是天经地义一般。

　　但是，旋即黑袍老者便释然了，大黄狗愿意跟着的人，又岂能是凡人。

　　江尘双手负在背后，向前走出两步，一脸淡漠的看着对面阵营前方的李山岳，缓缓开口：“李山岳，你可曾听过一句话，搬起石头砸自己的脚。”

　　江尘这话一出，李山岳差点喷血，这简直是对自己最大的讽刺啊，自己简直就是一个最大号傻逼，不但失去了血翼玄鹰的妖灵，还弄巧成拙，当真是搬起石头砸自己的脚，假如自己不要求黑袍老者出手的话，以李家的实力，就算不敌，最起码也能够拼个一二，现在好了，还拼个屁。

　　“李山岳，你应该也听过另外一句话，以其人之道还治其人之身，你想着利用天丹境大妖杀死烟战云，现在，我也利用天丹境大妖杀你，你看如何？”

　　江尘用不咸不淡的语气继续说道，李家的阵营顿时出现一片混乱，如果李山岳死了，这仗也根本不用打了。

　　“***，把李山岳的人头拿来。”

　　不容李山岳考虑，江尘已经果断对黑袍老者下的命令。

　　“是，主人。”

　　黑袍老者躬了躬身，他身躯一晃，犹如一道鬼魅，已然出现在李山岳身前，他冰冷的双眼锁定李山岳，

　　李山岳顿时感到一股寒意从心头升起，那是一种死亡的威胁，被黑袍老者盯住，就好像被一头毒蛇看上一样。

　　“不，不要杀我，我已经把血翼玄鹰的妖灵给你了。”

　　李山岳颤颤巍巍的说道。

　　血翼玄鹰四个字被江尘很清晰的听在耳中，眼睛猛的一亮，暗道难怪李山岳能够请得动黑袍老者给他杀人，原来是有血翼玄鹰妖灵的诱惑。

　　血翼玄鹰的妖灵乃是难得的宝贝，不但对黑袍老者有一定的诱惑力，对于江尘来说，诱惑力同样不小，如果是前世，他要血翼玄鹰的妖灵并未太大用处，但现在不同，他修炼化龙诀，可吸收炼化天地间任何奇异的血脉，到目前为止，他除了吸收了青冥蟒的本源剧毒之外，还没有吸收任何奇异血脉，化龙诀想要一步步晋升，吸收奇异血脉是最大的捷径，而且，按照化龙诀上记载，如果自己得到血翼玄鹰的妖灵的话，可以继承血翼玄鹰的天赋神通。

　　所谓天赋神通，和一般的战技不一样，一般的战技，都是有着固定的级别，就好比江尘，他所知道的圣级战技就有不少，九阳玄功更是自己亲手所创，奈何自己修为太弱，限制了修炼，空有强大的战技也无法修炼。

　　但天赋神通不通，无论是人类的神体，亦或是异兽的天赋神通，都是跟随修炼者自身变化而变化的，一门天赋神通所能够发挥出来的最大威能，会随着修炼者本身的修为提升而不断提升，一直处于最完美的状态，这也是天赋神通的恐怖之处。

　　神体和异兽之所以强大也在此，他们不需要修炼任何战技，只需要天赋神通苏醒，利用独特的血脉支撑，可将天赋神通发挥出最强状态。

　　咔擦！

　　完全不理会李山岳的惊慌，黑袍老者利爪落在了李山岳的头顶，随后，在李山岳绝望的表情下，黑袍老者捏碎了他的脑袋，赤城一大巨头，惨死当场。

　　哗！

　　李山岳的惨死，使得李家的阵营瞬间大乱，原本如虹般的气势消失的无影无踪，所有人都是面如死灰，面对如此强势的天丹境大妖，李山岳都被一招击杀，他们如何对付？

　　杀死李山岳之后，黑袍老者转身再次走到江尘和大黄狗身边，无比的恭敬。

　　“小黑鹰，干的漂亮。”

　　大黄狗对着黑袍老者夸赞了一声，堂堂天丹境的大妖，却被称呼成小黑鹰，这要是换成其他人，黑袍老者肯定上去直接给他撕了。

　　“小子，剩下这些人怎么办？”

　　大黄狗看向江尘。

　　“那是烟家的事，和我们无关，咱们走吧。”

　　江尘笑了笑，转身看向烟战云：“烟家主，剩下的事情，你们烟家自己解决，我先回去等你们的好消息，烟家主切记一点，斩草要除根。”

　　“江尘兄弟放心，我知道怎么做。”

　　烟战云对着江尘抱了抱拳，心中对江尘的感激和敬佩当真是犹如滔滔江水般连绵不绝，不单单是他，这一刻，所有的烟家人都是这样的心里，所有人看向江尘的目光都充满了炙热，这个神圣的少年，再一次挽救了他们烟家所有人的命。

　　在烟家人心中，江尘就是烟家的福星，今日如果不是有他在，烟家定然走向覆灭，此刻的李山岳，就是烟战云的下场，这一点是勿容置疑的。

　　虽然说今日最大的功臣是大黄狗，但别忘了，大黄狗是江尘带来的，他们烟家，和大黄狗可没有半分渊源。

　　江尘点了点头，带着大黄狗和黑袍老者大步离开了中央广场，剩下的事情，他不想参与，赤城李家和烟家之间一直争斗不休，水火难容，今日正是解决两家恩怨之时。

　　李家肯定是要灭亡了，至于如何处置李家那些人，他相信烟战云自有分寸。

　　更重要的是，江尘心系血翼玄鹰的妖灵，要先把妖灵弄到手在手。

　　“杀！”

　　身后，传来一阵喊杀之上，很快，整个中央广场上轰鸣之声不绝，杀气冲天，喊杀声和惨叫之声交织在一起。

　　月黑风高，注定又是流血的一晚，今日过后，赤城李家被清洗，赤城将迎来新的秩序。

　　只是对于这一切，江尘都不关注，对于他来说，赤城风波，只是他重生生涯中的一道音符罢了，他很快就要重新踏上征途。

　　一路上，江尘和大黄狗走在前面，黑袍老者老老实实的跟在身后，好像一个温顺的绵羊。

　　“大黄，你到底如何降服这头鹰的？”天籁小说网

　　江尘还是忍不住用神念传音问道。

　　“桀桀，太简单了，这小鹰的是海内被我种下了一粒神念种子，已经完全被我控制，只要我随便一个念头，就能他死。”

　　大黄狗一脸的阴笑和得意。

　　江尘一愣，难怪黑袍老者对大黄狗言听计从，不敢有半分执拗，原来小命被大黄狗撰在手中，但江尘更加疑惑了，无论对人还是妖兽，识海都是本源所在，最重要的地方，让别人在自己识海内种下神念种子的情况，就算拼死也不干啊，除非是傻叉，眼前这头鹰明显不像傻叉。

　　而且，以***天丹境的修为，大黄狗怎么会给他种下神念种子呢。

　　“你是如何做到的？”

　　江尘问道。

　　“你还记得我给你说过的天剑门镇妖塔吧，我从镇妖塔里面放出来三头大妖，作为放他们出来的条件，他们得听从于我，以后为我服务，要知道，这些大妖在镇妖塔中被镇压几十年之久，由于镇妖塔的特殊情况，被镇压的大妖，在里面修为将毫无寸进，终生都没有机会走出来。”

　　大黄狗眼中闪烁狡黠的光芒。

　　“所以你就用这个为条件，控制了他们。”

　　江尘恍然，大黄狗果真是腹黑，不过那三头大妖肯定也是会答应的，就算被控制，也比在镇妖塔到老死强。

　　“镇妖塔肯定有强大的禁制，不然也不能将大妖给困住，你是如何放他们出来的？”

　　江尘又问道，对大黄狗又高看了几分，一般的禁制也根本难不倒江尘，但他毕竟是天下第一圣，有着一世的经验，而且，破禁制有时候也需要强大的实力做基础，这条狗竟然能够打开镇妖塔的禁制，放出三头大妖。

　　“老子自然有手段，不告诉你。”

　　大黄狗趾高气扬。

　　“你不是说被你放出来的大妖又被天剑门内门弟子给抓回去了吗？这头黑鹰怎么又跑出来了？”

　　江尘不解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六十三章 赤城新秩序免费阅读。https://xs.23sk.com 