    

    就在王糯糯一行人进入警车后，那名站在车旁的警官看了一眼奈哲尔·加列，会意的一笑，按下手中按钮。

    嗡的一声，一层无形的电磁隔离罩将警车笼罩起来。

    通讯失败！

    坐在车厢中的一行人彻底陷入与世隔绝的状态。

    警官同样冷哼一声，在奈哲尔大人说的这二十天里，他不会让任何意外发生。

    黑暗车厢当中的少女，平静的坐在那里。

    远在他乡，一切都是陌生未知，她要自救。

    救自己，然后救回那台沐凡专属的【钛古】机甲！

    她是洛基重工的掌舵者，她要做大人最坚强的后盾。

    ……

    看着警车终于远去，一脸微笑的奈哲尔也收起了脸上的虚伪，重新露出那标志性的冷漠。

    转身走了几步，走到那台重新恢复成运输状态的【钛古】脚下，伸出手摩挲着这冰凉的金属外壳，淡淡吩咐道：“拉回去准备进行数据分析，然后请西冷拍卖行的孙少爷过来。”

    “是，奈哲尔大人。”

    身边最近的一名跟班立刻躬身答道。

    再次粗略的重复了一遍自己的计划确定没有任何遗漏之后，奈哲尔转身向后走去。

    至于他随口说的二十天，根本没有放在心上，那不是他留给王家大小姐求援的时间，而是留给拍卖的准备时间啊。

    不过可惜的是，那柄名为“焰雨霜蓝”的光武并没有随之出现，恐怕利润会下降一大截。

    “哎，可遇而不可求啊。”

    不无遗憾的感慨声中，奈哲尔的身影也消失在人群中，武装卫队渐渐散开。

    这里发生的一切都犹如海面上刚刚经过的暴风雨，仅仅片刻之后便重归一片平静。

    只是没有人知道，自从王糯糯的信息被屏蔽的瞬间，便立刻触发了虚拟空间中一段程序最高级警报。

    【守卫三号分身：非正常丢失监测人信号，触发警报措施，自动调取附近所有采集设备记录，自动调取前后一小时内消失地点视频资料，自动……】

    【资料采集完毕，守卫三号向本体一号发射信息。】

    77号人造星环上的中央光脑，出现了一瞬间不正常的波动，甚至差点触发了警报阈值，但是疑惑的监控人员在仔细检查了系统之后，并没有发现异常。

    于是在无人发觉的状况下，11号人造星环向外界发出了一段极其隐蔽的通讯信号，在经过无数空间站的信号中继后，终于扩散到遥远的星空深处。

    ……

    而此刻的沐凡，已经抵达了距离蓝都星仅有不足两天航程的一颗小型星球上。

    这颗星球上有着茂密的原始森林，而且关于人与自然亲近方面的开发程度很好，所以成了远近闻名的安全探险星球。

    在从原始森林探险区的入口刷过个人身份卡后，沐凡回看了一眼身后，转身踏步进入茂密的森林。

    大气层外，则有一艘伪装成观光船的小型飞船，驶向森林深处。

    所有或明或暗的追踪信号自原始森林入口便消失的一干二净。

    从现在开始，沐凡彻底变为一名隐形人。

    等到那艘小型飞船抵达的时候，就是沐凡前往131行星的时刻。

    但是就在他一身轻装独自行走在落叶堆积的林间小道时，耳中幽幽传来一句话：“沐凡，下面有一件事，不是好消息，我希望你听到后能冷静。”

    沐凡的身体站住，抬头看着头顶那透下的细密光线，眯起眼睛。

    “讲。”

    “小胖妹那边出了点情况……”

    气氛在这一刻静谧的可怕，一片落下的枯叶在即将碰到沐凡头部时，突然诡异的僵在半空中。

    沐凡身上的气息在这一刻再也不复那种平静，而是仿佛觉醒的凶兽，令人心悸。

    一头猎豹原本匍匐在树干上，在它眼中，那名人类刚刚随意看了自己一眼，恐怖的杀机便让它浑身僵硬，不敢动弹分毫。

    “你先放松点，你现在的身体状态是想杀人吗？”

    黑已经在很努力的调整措辞，却没想到沐凡的反应比它设想的还要恐怖。

    “什么情况，我要一点不落的听到。”

    沐凡随意瞄向一处岩石，然后走过去，面色漠然的坐下。

    当他身体坐下的瞬间，周身五米之内，所有的生物包括昆虫都从隐藏的腐殖质下爬出拼命向外移动。

    “事情是这样的，我按照你的要求对小胖妹设置了第三权限的分身，第一权限是我，第二权限是影子基地。然而，就在不久之前，那边的第三分身突然监测不到目标于是就启动了紧急情况上报，收集的资料已经传过来，事情的起因是……”

    花了足足五分钟，黑才将详细的前因后果全部讲到沐凡耳中。

    不要怀疑一个有史以来最为强大的智能生命，究竟能对信息采集到何等地步。

    沐凡的眼睛就如同蜡像般一眨不眨的保持了五分钟，在听到黑的声音结束后，才闭上眼睛开口：

    “所以说，对方就囚禁了糯糯？”

    “确切的说是警方，不过并没有什么区别。”

    “糯糯打算筹集资金来赎回那台机甲，可是对方并没有准备给她这个机会？”

    “是的。”

    时间沉寂了一分钟，这处丛林茂密的区域显得格外宁静。

    沐凡眼中闪过了少女那倔强的眼神。

    她仅仅是不想拖累自己……

    半年前的糯糯还是那个无忧无虑的女孩。

    她心地善良不忍去做一件对不起良心的事情，她在逆境中在想的都是不给别人添麻烦。

    可是，这个世界，为什么善良的人总是受欺负呢？

    静静坐立的沐凡睁开双眸，露出的眼睛刹那间一片血红！

    平静而森寒的声音说出：

    “从这里去巴纳德星系，多久？”

    “走非正常航路的话，少了一个跃迁点，所以大概需要十三天的时间。”

    “从现在开始，计划改变，去巴纳德星系。”淡漠的声音没有一点起伏。

    “可是修罗那……”黑有些愕然，在它看来沐凡还是有几天时间足以去131行星把事情先处理好的。

    “没有可是。黑，从现在你记住，没有任何事情比她更重要。”

    现在那艘隐秘的小型飞船已经飞到了头顶，并且准备开始悄悄下降。

    这是来接沐凡进入返回影子基地的微型运载舰。

    沐凡抬头，目光平静，轻轻开口：“暗影舰队还有几艘？”

    “重新扩充到十八艘，还有十四艘正在等待光矛炮阵列的加装所以未计算在内。”黑老老实实的答道。

    “让这艘飞船回去，派破晓过来。给你半天时间，我要看到暗影舰队所有的武装舰船。”

    “对了，带上修罗。”

    黑有些结巴的说道：“沐凡，你、你认真的？”

    沐凡没有回话，只是抬头看着枝桠缝隙投下的斑驳光影。

    有些事，如果错过，他会后悔一辈子。

    这件事，真的……不能再真。

    不是喜欢用背后的力量强压么？

    好，现在我来陪你玩。

    但是如果这二十天里糯糯受到半点伤害。

    “我会让你明白……什么叫绝望。”

    眼皮低垂，轻轻的自言自语响起。        

