
　　“我来！”

　　纵然是虎啸战死，身败陨落，但是他的鲜血依旧是没有震慑住在场的所有人！一个少年从人群中走出，他的面色冷峻，一袭白衣出尘，其修为境界竟然在教主境第一个小台阶的层次上！在场人中，恐怕除却方岳之外，这个少年的修为境界当属最低。

　　但是他的脸上没有任何的神色波澜，对于这苍龙神兽也没有凝重与正视的表情！“你一个小孩子家家的胡闹什么？

　　这是谁家的孩子赶紧领走，这是一头圣人境第六层次的混沌神兽，当世无敌，它的战力层次已经达到了大圣境中较为资深的层次，配合血脉与神通，说不定连一些老牌的大圣都不见得能够敌得过他！你这种初入彻地境层次的修行者，怎么可能是它的对手！赶紧回家去吧！再修炼几百年上千年再出来挑战这头苍龙神兽。”

　　一位圣人境层次的异族开口嘲笑。

　　他浑身银色的光泽，仿佛是西游记里的银角大王一样。

　　他也是太古时代中一个族群的弟子。

　　这个族群名为银角族，他们通体银白，据说在少年时代都会极为的杰出而优秀，虽然血脉的层次不高，约莫只是在玄级的层次，但是在太古时代中这一族中却书出现过不少惊才绝艳的人物。

　　那银角族的圣人嘲讽，他本来以为会有很多人跟他一起嘲讽。

　　可是他的背后冷寂一声，诡异的沉默。

　　银角族缓缓回头，看向身后的众人。

　　他这才发现端倪，这些平日间与他把酒言欢的好友竟然一个个都是沉默的好像是木头一样，而看向他的眼神中还蕴含着一丝丝看待死人的怜悯之色！“这到底是怎么回事？

　　莫非你们知道这小子的来历？”

　　银角族的圣人终于意识到了不太对劲，开始心中微微慌张。

　　“银角族的小家伙你可知道自己在对谁说话？”

　　一位年迈的大圣开口提点，“你眼前之人是阴阳天尊的弟子后代！相传无穷的岁月之前，阴阳天尊在成道之前，曾经化身为太阴身和太阳身，分别修炼太阴法和太阳法！最终阴阳合一，方才成就了天尊之位，而太阴身和太阳身在修炼的时候却是分别留下了自己的后代！你眼前之人若是我们没有猜错的话，他应该就是太阴身的后代阴古道！”

　　那大圣的声音沙哑，但是在开口的时候却是有着一股源自本能的颤抖！阴古道在太古时代曾经惊鸿一现，但是他因为体质原因，在那个时代不太适合出世，所以又被阴阳天尊所封印！没想到，这轮回之末，连太阴身的亲子都已经出世了！虽然阴古道的体内只有阴阳天尊一半的血脉，可是他的强大却是有目共睹啊！那是半个人皇的亲子，他的实力当属无敌！别的不说，仅仅是一个阴阳天尊的亲子的身份便是足以震慑住亿万生灵，让他们顶礼与膜拜！银角族的圣人都快要哭了！怎么现在境界越低的小家伙，他们越招惹不起了！之前是方岳，现在又蹦跶出来一位阴阳天尊的亲子。

　　一个方岳就已经是够打击人了，而这阴阳天尊的亲子恐怕是更为可怖。

　　他体内流淌的可是传说中阴阳天尊的血脉，至高无上，胜过一切体质！那是人皇之血，哪怕是在仙界与天庭之中都是至高。

　　有人暗暗比较方岳和这阴阳天尊的亲子，他们一致认为哪怕是两人不曾比试过，这阴阳天尊的亲子也远不是方岳所可以媲美的。

　　阴古道扫了一眼那银角族的圣人，他根本就没有心思搭理这种跳梁小丑。

　　他是谁？

　　是天尊的子嗣，曾经追随过人皇修行。

　　那个时代，阴阳天尊一人俯瞰整个人间大地，若非是他的体质特殊，只能沉睡，说不定早就已经在太古时代走出了属于自己的道。

　　他有胸襟，有度量！不会因为这银角族的圣人一点小小的无知与不敬而大发雷霆！阴古道腾空而起！他的体内散发出了人皇的气息！一手落下，亿万的符文从他的指缝间倾泻而下。

　　每一个符文都是阴气十足，这些符文仿佛是人头大小，其中蕴含着部分的至高的道统与传承。

　　一??个个符文砸落下来，让苍龙神兽亦是措不及防！“纵然是混沌神兽又能如何？

　　面对人皇的亲子一样只能够俯首！这混沌之中孕育而出的神兽无穷无尽！而人皇却是在这世界上独一无二，纵然千百个时代过去，能够立身于那个境界的人又有几个？”

　　有人在感叹，他人眼中强势无比的苍龙神兽，在阴古道的面前脆弱的好像是玩具一样！一个个符文砸落而下，让这苍龙神兽的身躯直接冰封成为了雕塑！苍龙神兽也曾奋力反抗，他施展空间乱流将自己包裹其中，想要利用空间碎片来碾碎符文，保护自身，但是这些从阴古道手中流淌而出的符文却是能够直接穿梭时空的阻挠，抵挡苍龙神兽的身边。

　　方岳看到这一幕，也是心中震撼。

　　他同样精通空间天道，本以为这空间天道在保命方面乃是无双。

　　没想到放到阴古道这样层次的高手眼前居然是如此的不堪一击！阴古道将苍龙神兽的冰雕收入袖中，似乎是准备之后炼化，成为他的坐骑。

　　这可是一头混沌神兽，其潜力无限，如今只是圣人境第六层的境界还不足以将混沌神兽的风采尽皆的展现出来！阴古道将苍龙神兽战胜，苍龙神兽的体内一道银色的光芒浮现出来。

　　银色的光芒笼罩了阴古道的身体，阴古道的手中则是多出了一面青铜镜子。

　　这镜子已经是无限的接近于虚仙境层次法器的级别。

　　比方岳刚刚获得长剑的品质要高上很多。

　　然而有人会打方岳的算盘，但却绝对没有人会筹谋阴古道手中的这件半虚仙境层次的法器。

　　这法器的级别与层次太高，一般的修行者根本驾驭不了，大圣境巅峰和半虚仙境层次的法器完全是两个层次的东西，只需要在半虚仙境层次的法器之中注入足够的虚仙法则，这件法器便是能够达到虚仙境的法器的层次！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百九十四章 阴古道免费阅读。https://xs.23sk.com 