    雍州。

    在精绝东境，精绝古国、荆棘王朝和大武皇朝交界处，黄沙漫天，飞鸟绝迹，渺无人烟。

    这里，便是雍州极为闻名的绝地之一，无常大沙漠！

    这里常年炎热难挡，沙漠中还常有各种蝎虫妖兽出没，危机四伏，不属于雍州的任何一朝。

    对于化神期以下的修行者来说，这里基本就是一处死域。

    寻常修士，根本不敢一人深入，否则几乎都是九死一生的结局！

    但就在此时！

    在这荒芜的沙漠中，一队身穿统一血色战甲，浑身煞气冲天的铁衣士卒，出现在了沙漠尽头。

    刚开始只是数百人，紧跟着越来越多！

    千人！

    万人！

    十万、二十万……

    很快，一队密密麻麻，如同蝗虫般的队伍，出现在了金黄的沙漠地平线上。

    一眼望去，恐怕不下三四百万！

    这支队伍军容整齐，训练极为有素！

    哪怕人数超过百万，阵型也丝毫不乱，步伐统一地朝着西方精绝古国进军而去！

    漫空风沙吹拂，干旱大地，烈日高照，都仿佛对他们没有任何影响。

    滚滚血煞弥漫，将风沙都染成了血色！

    随着这队士卒的移动，沙漠中那些平日里让得许多修士闻风丧胆的各种蝎虫，如同见到了什么可怕的天敌一般，四处溃逃，根本不敢接近！

    此时，如若有任何一位雍州境内修士在侧，必然会惊恐大叫：“神武军团！”

    蜿蜒看不到尽头的大军，每一名士卒都身形壮硕，身披血色铁甲战衣，甚至连头颅都包裹其中，只露出一对摄人双眼，绽放寒光！

    军队中士卒散发着暴虐、凶悍的气息，其气势，更是强大骇人，没有一位低于元婴境界！

    一把把赤红大刀在阳光照耀下，散发璀璨红芒！

    神武军团！

    大武皇朝的王牌军团，亦是大武皇朝的开国军团！

    曾在雍州境内掀起无数腥风血雨，斩敌无数！

    最出名的战役，据说是曾随大武皇朝先皇斩杀过六尊大乘强者，一战而成名！

    军队以百万为编制，分为神武一军到神武七军！

    每一支军中，都有一百万士卒，一个不多，一个不少！

    而领军主将，据说最低都是渡劫以上的强者！

    而此时，这四百万大军，显然是由四支神武军组成！

    大军最前方，有四辆战车悬空，拉车的乃是十六头天毒蝎龙兽，口鼻喷火，四蹄踏天，每一头，都是返虚层次的妖兽！

    此时，在战车之前，一名身穿白袍红甲的士卒正在朝着战车上禀报，声音严肃而郑重！

    “启禀赫连总帅，前方三十里，便是精绝古国边境！根据情报，守边主将是精绝古国兵马总兵薛天放，渡劫七层的修为！守边士卒五百四十万左右，平均战力都在元婴境界！”

    听到士卒禀报，中央战车上，走出一位身穿金甲的威武身影，是一个年过半百的中年男子！

    男子身材高大壮硕，气息磅礴凶悍，两条浓眉如同两条青龙斜飞入鬓，威仪不凡！

    此人，赫然正是大武皇朝的当朝元帅，亦是神武军团第一军的主将，赫连战！

    “五百四十万平均战力在元婴以上的守边士卒？”

    赫连战浓眉微蹙，抬头看向前方天际，眼中浮现一抹惊诧之色，“精绝古国藏拙多年，没想到士卒的实力竟如此恐怖？！”

    五百四十万士卒，平均元婴战力！

    这是什么概念？

    这般阵容，恐怕就是一名大乘期强者都不敢小觑！

    毕竟，这是五百多万士卒，不是五百多万畜生。

    就算是畜生，站着不动让你杀，也得杀上不知多久！

    何况，这是人！

    精绝古国的精锐军队！

    五百四十万元婴士卒，但还有元婴以上的呢？

    就算百位士卒一位将领，也有五万多元婴以上的将领！

    到时候，再配合一些强大的武将，组合军阵，就算是大乘强者也未必没有机会斩杀！

    赫连战没想到，精绝古国一向低调发展，就算是前些日子与大武的数次交战，都是败仗居多，也未曾展现如此强大实力。

    而这一次，竟然一下冒出来这么多的精锐大军，而且实力竟如此可怕？！

    单从底层士兵来看，敌方实力，已经丝毫不弱于大武了！

    “元帅，我军今日进军攻打，精绝古国不可能没有收到消息。说不定，这五百多万，已经是精绝古国的全部顶级精锐兵力了，特意召集，想与我军决一死战！”

    就在这时，其他三座战车上，走出三道战甲身影，同样气息不凡，各有千秋，身姿威仪！

    其中一人，朝着赫连战拱手说道。

    闻言，赫连战眼眸微眯，沉思片刻，缓缓点了点头。

    也对！

    百万大军齐出，动静太大，根本难以掩饰。

    这五百多万大军，很有可能真的是精绝古国的全部顶端兵力了！

    以精绝古国以往表现出的实力来看，举国兵力，能有如此恐怖阵容，倒也说得通。

    不过，仅凭此，便想挡住大武的步伐？

    赫连战嘴角浮现一抹冷笑。

    下一刻！

    他徒然抬头，看向前方士卒，下令道：“传令下去，加快行军速度，今日必须打响我军第一战，为陛下争取时间！”

    “遵命！”

    士卒肃然拱手，领命而去。

    目视士卒离去，赫连战走出战车，脚踏虚空，看着西北天际，“也不知陛下那边，情况如何……”

    三日前的大武朝会上，武皇说要御驾亲征，赫连战还以为他是准备与大军一起行动，从正面攻破精绝边境，一举踏灭精绝古国。

    谁知，武皇竟是打算兵分两路，下令命他率神武军团四百万大军从无常大沙漠进军，而武皇则是亲自率领尊院强者往西北方向，直接前往了精绝王宫方向。

    精绝古国虽然仅是王朝，但一向极为神秘，而且精绝女王既然敢主动挑起战争，实力绝对是没有表面那么简单的。

    别的不说，半月前精绝女王仅凭一己之力，便令武皇负伤败走，便足以证明，精绝古国的一部分实力，绝对不可小觑！

    更何况，暗中还有一个上代精绝女王叶清歌潜藏未出！

    这些年，不知在暗中培养了多少强者！

    武皇贸然前往精绝王宫，万一对方有埋伏，恐怕胜负难料！

    但以武皇的霸道性子，赫连战也不好多劝。

    而且，武皇带走的人中，除了尊院的那些长老以外，还有不少陌生的面孔，从未在大武出现过，但气息极为深沉恐怖！

    赫连战不知道这些人是从哪里来的。

    但他隐隐感觉到，这件事，恐怕不仅是为了灭精绝古国那么简单。

    还有上次武皇前往精绝王宫，最后莫名其妙与精绝女王发生战斗，负伤归来。

    赫连战也不知道那天到底发生了什么。

    这一件件事，处处透露着诡异。

    恐怕其中还有他不知道的内情存在。

    但不论如何，为臣，他只需遵从命令行事。

    其余的担忧也无用。

    此刻最主要的，就是完成武皇交代的任务，尽快发起对精绝边境的进攻，拖住精绝边境的大军，稳住局势便可！

    “加快速度，继续行军！”

    赫连战收回思绪，对后方大军交代一句，随后转身踏上战车，驱车御空先行而去。

    ……

    ……

     Ps：今日保底二。欠两章。

