    很多资料被第五鸿递给李哲。

    “这些是什么？里面有范正西都对付不了的东西？他实力可是可以飙升到先天大圆满的。”

    李哲好奇，除了那些隐蔽的修士底盘，还有这样凶悍的地方？先天大圆满级别高手都对付不了的东西。

    “传闻是一个尸体复活了，是范正西门上老祖镇压的，范正西也是因为地鬼门门规一直看守着。”

    第五鸿介绍了一下。

    “尸体？需要先天大圆满镇压？”李哲惊讶道：“那也要尸将一个级别的吧？是什么尸？如何形成的？”

    没有想到还有这种东西存在。

    “传闻以生前是先天，把自己炼制成半死之躯，加上无数人的尸气为之陪葬，以尸气，怨气，煞气凝聚孕养，这个世人所知道的很少，这个地方以前被发现过，就在地鬼门遗址，我也是看到上面记载才知道的。”

    第五鸿刚刚要来了秘密资料，看了一眼都感觉难以置信，第一时间来找了李哲。

    他现在也接触到了很多神奇的东西。

    “确实是有这样的一种炼尸之法，以前战死沙场的将军或者是即将死去的将军被用秘法封住，悬挂阴煞之地，几十年时间以后，期间只需要阴气足够，便可以练出一种恐怖的煞尸，比起铜甲尸炼制差不了多少。”

    炎墨就是这样形成的。

    第五鸿离开后，李哲立刻去找炎墨了。

    “主人！”多日不见，炎墨早已经踏入虚境二重天，毕竟来黄玄膏之下，他想不突破都难。

    李哲打量一番道：“不错，境界稳固了。”

    他立刻把刚刚知道的事情描述了一下，这种事情炎墨最清楚。

    “那应该是虚境，被封印表明阵法还在，先天大圆满只能够镇压，主人，不如地址给我，我去看看。”

    炎墨显然感兴趣了，尸将的尸丹对于炎墨有帮助的。

    李哲想了一下道：“有危险就不要动手，实在不行带金鳞豹一起去，早去早回。”

    炎墨转身离开了。

    小海东青这才扑棱棱的落了下来，好奇的看了看走掉炎墨，这个人给它的感觉越来越危险了。

    李哲摸了摸小海东青的脑袋，点头道：“不是才喂的你么？”

    “啾！”

    小海东青拍了拍翅膀，吃了不能再吃么？

    李哲只能继续喂了喂。

    回到家，就看到小桃子正在到处跑，赵香兰在后面追，李哲好奇道：“小桃子又干嘛了？不听话了？”

    小桃子看到李哲，连忙跑过来躲到他身后道：“我很听话的！”

    赵香兰气喘吁吁的看着小桃子道：“听话，赶紧给我，那是人家的，你拿着干嘛？”

    小桃子连忙抱着书包道：“人家给我了啊！”

    “什么东西啊？”李哲好奇。

    “人家筱筱的珍珠膏，被她要走了！”

    李哲听了赵香兰的话顿时无语。

    “妈，这个不少的，给小桃子一个一样。”李哲伸手抱起小桃子，小桃子立刻抱着李哲脖子。

    “放在她那里她到时候又扔了，小孩子用这个干嘛？”

    小桃子玩腻了的东西一般都是到处乱扔，老师好几次送小桃子扔在学校里的东西回来了，什么都有，连金币，珍珠都扔过，这些都是小桃子的玩具，李哲给的特殊玩具。

    这种东西落在小桃子手里，肯定活不过几天就没有了。

    李哲无语的看了一眼小桃子，小桃子立刻露出一个甜甜的微笑道：“我不扔的，我要送给老师的！”

    送给老师贿赂老师？李哲白了小桃子一眼，直接把小桃子递给老妈了。

    “啊，我不要啦不要啦！”小桃子果断怂了，立刻伸出洁白的小手拿出珍珠膏，可怜巴巴的选择了不要。

    不理会求饶的小桃子，李哲进去了，小桃子是飘了，还敢贿赂老师了!

    “妈，晚上多准备一些菜，我让小玉抓点野味来，晚上有一些朋友要来家里做客。”

    晚上露丝要来了，而且看了看她们聊天的记录，不止是露丝，连克拉拉她们今晚上都要到，珍珠膏的魅力太大了。

    “小钱么？小玉这几天喜欢抓兔子，抓了一群野兔，都圈在后面呢，他要是来我红烧兔子肉给他吃，小钱最喜欢吃兔肉了。”

    赵香兰听到李哲要来朋友，立刻想到了钱栋。

    以前李哲就只有钱栋一个真正的朋友，关系好的一塌糊涂，经常来混吃混喝那种，临走还会打包，赵香兰很喜欢这个喜欢吃自己菜的胖孩子。

    “啾啾！”小海东青一听到说它了，立刻自上面飞了下来，拍拍翅膀，落在李哲的手臂上，一脸骄傲。

    “看你得意的。”李哲好奇道：“你怎么突然和兔子过不去了？人家出来找点吃的容易么？天都快凉了。”

    这个时候天气开始i下降了，兔子显然是想找点吃的，小海东青一眼就能够看到出来的兔子，想要抓兔子简直是太容易了。

    “啾啾！”小海东青愤怒的拍拍翅膀，对着李哲脑袋一顿啄，好心的抓兔子给你吃，你还嫌弃？

    “别啄了，我不是树！”李哲把小家伙抱在怀里，小家伙的脑袋还是一个劲的到处啄，和啄木鸟一样调皮。

    “妈，我先出去了啊，晚上是神奇动物世界剧组的朋友要来，你多做一些菜就行了，他们和喜欢吃的，那些外国人，上次吃了两桌那个！”

    露丝和克拉拉她们最喜欢吃这里的菜了，鲜美的松茸鲜汤，鲟鱼，灵气充足的菜美味的食物，让吃过以后，回去好长一段时间都没有胃口吃别的，为此也抱怨过好多次，李哲自然清楚她们来了以后胃口肯定很好。

    听到是那些大明星要来，赵香兰点点头表示知道了。

    “嗯，我知道了。”李哲连忙抱着小海东青朝着外面跑，湘筱筱与湘筱筱对视一眼，果断的停下吃饭，悄悄的溜走了。

    小桃子眨巴眨巴眼睛，滑下椅子，也要跟着跑，被老妈一把抓住道：“写作业！”

    “哦……”小桃子无辜的鼓着嘴。

    日落西山，李哲正拿着刀架在大黄狗的脖子上，这货……砍死算了吧！

    一阵车声响起，露丝克拉拉她们来了。

    “嗷嗷汪汪汪！”大黄狗各种偷，都是妖兽了，还抢肉吃，吃不吃完全没有意义，只是本性难移，被李哲抓到一顿揍！

    “在敢捣乱信不信我今晚上吃狗肉火锅！”

    “呜呜~”

    大黄狗果断怂了，趴在地上表示自己不敢了。

    露丝和克拉拉都来了，克拉拉比小桃子大两岁，和一个洋娃娃一般，一下车就拉着露丝朝着这里跑。

    “呀！克拉拉！”李哲听到了小桃子兴奋的尖叫，她可不知道克拉拉要来，骑着大黑直接飞奔而去，做了一下午的作业，可算是可以正大光明的玩了！

    克拉拉看到飞奔的大黑和小桃子，也开心的摆摆手道：“小桃子我来找你玩啦！”

    “李大哥！”露丝走了下来，穿着一身单薄的旗袍，金灿灿的头发披洒着，妩媚的一塌糊涂，旗袍这种华夏传统服装深受她的喜爱，今天来也是特意打扮了一番，妩媚的大眼睛看向走来的李哲。

    “来的真快啊！”

    李哲没有想到她来的速度这么快，笑着迎了上去。

    “珍珠膏呢？”露丝的第一句话，说完，大眼睛就开始扫视，笑吟吟的就差伸手去要了，一丝反正是表露无遗了。

    “还有我！我也要我也要！”克拉拉一直竖着耳朵听这里的，闻言立刻跑了过来。

    她们来这里就是为了珍珠膏的。

    “额，还真的是迫切啊？”李哲无语，看向克拉拉摸了摸她脑袋道：“你怎么了？你这么可爱，还需要这种美容东西么，你才几岁啊？”

    克拉拉好莱坞最小的巨星，名气虽然比露丝差一点，但是也相差不远了，喜欢她的粉丝世界各地都有，这么小还需要什么珍珠膏？李哲无语的摸了摸她的脑袋。

    “我也要嘛，你看看人家皮肤粗糙，你看！”克拉拉连忙捏了捏自己的小脸，一脸认真的指着皮肤。

    李哲看了看克拉拉的脸，一阵好笑道：“这不是挺好的啊？你自己吓自己的吧？你这样也叫粗糙？不过我会给你一份的让你更加漂亮可爱好不好？”

    克拉拉的脸并不粗糙，不过国外人，体质不一样的缘故，确实是比起国内人皮肤差一些，虽然经常保养但是先天性的很难改变。

    “好啊好啊，谢谢哥哥，你们我我皮肤比小桃子差很多的。”克拉拉连忙拉过小桃子，指着小桃子的脸道：“你看看小桃子的皮肤，人家也想要这样的。”

    小桃子立刻得意的捏着自己的脸。

    李哲无语，小桃子这是修炼灵气充足，使得皮肤与玉质一般没有一丝杂质，根本就不是什么保养出来的，而且还是小孩，有几个可以和小桃子比的？这不是找虐么？

    就算是小桃子晒几年，绝对也是这个皮肤颜色，有灵气滋补的皮肤完全不是正常人能比的。

    “好好好，没有问题，我来给你们准备好了，这个算什么啊，等等给你们啊！”

