
　　通天战士不禁摸了摸自己的脸颊，有些难以接受，难道自己就这么容易被人给看穿吗？

　　彭泽神明的事情，确实是玄女嘱咐他的，让他在恰当的时候，引领着熊垣前去，毕竟生气归生气，总不能真的就这么看着熊垣这小家伙冒失的丢掉性命。眼看着熊垣快走出大殿了，他急忙连三赶四的跟了上去。

　　彭泽神明是湖泊诞生的神明，如果强行要说的话，可以说是水神的一种，可他又不同于庆忌。庆忌是不满一尺的小人形态，身穿黄色长袍，带着小帽子，骑着小马，速度非常快。迄今为止，熊垣只在天干癸中，也就是女娃那里见过小小庆忌。

　　而彭泽神明则是一尊水人，四头八臂，通体碧蓝，有着一道道水流如同细小的长鞭环绕在他的身上。

　　尽管他生的很是高大，威严，可为神却显得极为温和，和四下里诸多神明的关系相处的都不错，一向与世无争，常常庇佑一些逃难的生灵。

　　“熊垣小兄弟，别看彭泽性格温和，可我觉得这反而是一个非常难以说服的神明。他的实力强大，据说有道境十二重的境界，加上交游广阔，很多神明都愿意为他出一份力。更重要的是，他一向不插手诸多神明，四荒之间的争斗，甚至连种族都没有一个。

　　这样的神明，你拿什么来说服他呢？”

　　通天战士跟着熊垣跋山涉水，一路上小心翼翼的绕开一座又一座山峰，免得惊扰到了其中的生灵，暴露他们的踪迹。这一路走来，光是神明间的气势碰撞，熊垣都感觉到了不下于十起，堪称是争斗激烈。

　　正因为如此，熊垣心里才更有把握，听到这战士的问题，他笑了笑，然后指着前面最为平静的山峰，也就是彭泽神明居住的地方，道：“麻烦这位大哥给我去通传一声，就说你人族晟伯，特意前来救他一命。”

　　通天战士认真的看了看熊垣，不确定的说道：“你确定……确定要我这么去传话吗？”

　　“去吧，我在山脚下等你的好消息！”熊垣毫不在意的挥了挥手，让他赶紧上去。

　　通天战士一脸悲壮，一步一步的向着山上挪着，熊垣这么说话，岂不是在找死，那可是一尊强大的神明，就这个实力，在人族里就算不是一位老祖，起码也是先帝的托孤重臣了。结果熊垣就这么让他直挺挺去恐吓对方。

　　他真的怕这话一出口，就被人家一鞭子给抽成烂泥了，哪怕对方变现的再怎么温和，只怕也不会受这种威胁啊。

　　额，或许直接被淹死的可能性更大一点。

　　或许，自己就要成为人族历史上第一个被水淹死的通天境界的战士了。

　　“磨蹭什么呢？赶紧上去，赶紧回来，我赶时间呢。”熊垣催促的声音在底下响起，却让这位战士瞬间大喜，道：“我还能回来？”23sK.com

　　“废话，赶紧的！”

　　“不骗我？”

　　“骗你，你有什么好骗的，论实力都没我高，赶紧的！”

　　“那你说大荒人不骗大荒人！”

　　“大荒人不骗大荒人，行了吧！”熊垣没好气的说道。

　　这看着怎么有点敷衍啊……通天战士还是忍不住心头惴惴，不得已提着一口气，向着山上跑去。不断有神明的目光从四面八方投射过来，落在他的身上，让他感觉自己就像是自家过节时宰杀时要被挑选的猪羊一样，忍不住的想要拔腿而逃。

　　就在这种提心吊胆之中，通天战士总算是来到了一处山坳前，来不及看周围的景象，就急忙提高声音大喊道：“彭泽神明在不在，我人族晟伯在山脚下求见，意欲救彭泽神明一命！”说完，他就闭上了眼睛，等着那愤怒神明的雷霆一鞭。

　　就在这时，他的耳边传来了轻笑声：“人族要救我一命？呵呵呵，好久没听到这种话了，我彭泽一向待神为善，不参与纷争，有什么灾难会降临我头上呢。”这声音温和，如同豁达的老人一样，让人听着从心里感觉到平静，安心。

　　通天战士心里一定，急忙道：“我人族晟伯乃是我人族第一伯爵，在我人族之中，屡次立下不凡的功劳。他远见卓识，交游广阔，必然有不同的消息给您。您为何不见一见呢？”

　　“既然这样，那就让这位人族晟伯上来吧，我倒要看看我这灾难从何而来，他又是如何救我的命的。”

　　这下子，通天战士的心终于落了地，来不及到处看一眼，就匆匆下山而去。

　　“你们知道这个人族晟伯吗？”彭泽神明四下里问道。

　　一个神明想了想，回道：“我主，人族有八百诸侯，分侯，伯两等，人族侯爵多分封于通天境界，神明境界，伯爵多见于通天境界以下，而熊垣据传就是人族的第一伯爵，封地万里，堪比侯爵。”

　　“奥？也就是说他还不是通天境界，那他有何德能，敢和神明并列？”彭泽好奇的问道。

　　“我主，人族之中，立功定爵位。熊垣有两大功劳，第一，定万千山神。仅仅和日下氏争夺东荒一战，他以人族神器，强行镇压大荒大半山神。”另外一尊神明说道：“这第二功劳，便是为人族创下大阵，我虽然不懂人族阵法，可我那些人族好友却说，他的阵法当为今日战争第一阵，在神明境界之下，堪比一座重器。虽不能媲美天地圣兵，也相差不远了。

　　听我人族的好友说，其实熊垣还有别的功劳，可惜因为一些限制，无法论功行赏，即便如此，他已经获得了人族第一伯爵的称号。”

　　“定山神的原来是他啊！我说我那些山神老友怎么一个个都不现身了，原来是被人族给镇压了。”彭泽叹息一声，道：“想不到人族现在已经到了这个地步了啊！！！”

　　四下里寂静无声，一尊尊神明沉默，和人族这样的庞然大物一比，他们这些聚集起来的神明就显得极为渺小，哪怕是人族一个小小的人儿，都可以通过一句话让他们动摇啊。

　　就在这时，两道身影从山脚下快速奔来，速度远超一般的通天境界，很快，两道声影站定，诸多神明尽管已经探查过了，依旧感觉到了不可思议。

　　熊垣给他们的第一印象是过分的年轻，身上的气息清新的如同才刚刚冒出的竹笋一样。其次便是熊垣身上透出的深厚气息，明明是一个合境境界，却感觉如同通天境界一样，甚至光凭借那一股气势去判断，简直就是一尊幼小的神明。

　　诸多神明心头震惊，彭泽的声音更加温和了：“这位想必就是人族的晟伯，熊垣小友了吧？”一开口，就直接将熊垣的位置抬到了神明境界，并且愿意称之为友，他继续道：“不知道熊垣小友有何指教，为何要说救我一命呢？”

　　熊垣细细的打量着这位神明，他的外貌和那通天战士描绘的丝毫不差，四头四面，堪称伟岸，正对着他的那个头慈眉善目，一双长眉低垂，如同两道潺潺流下的小溪。

　　只是这个时候他正站在这山坳里的大湖内，水流潺潺，波澜不兴，在他的周围，一十八位神明的身影错落，绕着大湖一周定居，一个个气息澎湃着。

　　“看来，这位神明确实如同通天战士说的那样，交游广阔，光是这十八尊神明聚集在一起，就是一股庞大的力量了，如果他真想争一争的话，这四周地势高耸的山峰他还是有机会争夺的。”

　　熊垣暗暗评估后，这才抬头朗声道：“说是我救你一命，其实是在夸大，准确来说，是我人族可以救你一命。您可知道，您这边即将大祸临头了！”

　　“祸从何来？”

　　“人无伤虎意，虎有害人心。这便是您的取祸之道。”熊垣道：“您可知道这极北之地的形式？”

　　“极北之地的形式？”彭泽神明的转动了一下面孔，露出了皱着眉头的那个头，道：“这极北之地有何形式，大家不过是来这边躲一躲那天上的十轮太阳，自然是各自安好，等到十轮太阳过去，天地恢复，我们自然各自散去了。”

　　“哈哈哈……”熊垣忍不住笑出了声，笑出了眼泪，抬手指着彭泽神明半天说不出话来，十八尊神明一个个面面相觑，终于有一尊神明忍不住怒道：“人族熊垣，我主回答了你的问题，你为何笑话我等？”

　　“笑话你等？哈哈哈哈，趁着现在能笑的时候，自然要多笑笑，等到了将来见到你们的尸体时，我就只能哭了！”

　　熊垣一顿，不等下一位神明质问，就先声夺人的问道：“诸位莫非是眼瞎，看不到那争夺极北之地第一山的玄武二先生，人族共工，还是看不到那裹挟着冰宫而来的觚竹氏，你们真觉得他们能给你们安稳的机会？”

　　“那还不是你们人族的事情，玄武二先生想要那第一山，给他们就是了，何苦挑起争斗，波及我等？”另外一尊神明埋怨道。

　　熊垣扭头看去，只见一尊神明形如神鹿，额头上顶着如同皇冠一般的鹿角，气息温和。熊垣摇摇头，不屑道：“给他们？凭什么？就因为玄武二先生想要，我们人族就要给？

　　我问你，我想要你头顶的鹿角来装饰我的宫殿，不如你让给我如何？”

　　“放肆，我是神明，你敢这么给我说话？说不得我要替你们人族长辈教训你一顿，让你知道就算是有着媲美神明的气息，你依旧不是神明。”那神鹿神明怒道。

　　一般的鹿角只是一头鹿用来争斗的兵器，以及争夺配偶的象征，而他的鹿角不单单具备这些功能，更是他作为神明，作为一族领袖的象征。要鹿角就和要了他的命差不多。熊垣这一句话就戳到了他的痛处。

　　熊垣笑了：“要你区区鹿角你都不肯，那我人族凭什么要让玄武二先生呢？人族所在，半步不退，反倒是你，给我退下吧！”

　　熊垣看着那神鹿高高跃起，来到他的头顶，硕大的蹄子向着自己的头颅砸下，可他连挪一下身子都不肯，就那么直愣愣的看着他，仿佛在看一个小丑卖力的演着一个并不好笑的喜剧一样。

　　轰！

　　那神鹿的蹄子错着熊垣的身体，砸在了熊垣旁边的大石头上，乱石纷飞里，彭泽神明终于出声道：“好了，消消气，你一个神明跟一个人族小家伙计较什么！”

　　“我就听我主一句劝，你的小命先给你留着！”神鹿悻悻转身，回到了自己的位置上。

　　旁边的通天战士看着烟尘散去浑身毫发无损的熊垣，浑身汗出如浆，几乎就要站不稳了……我的大爷唉，我叫你大爷行不，别这么刚啊，你不想要命，我还想要命呢。

　　熊垣甩甩头发，道：“你看，这争斗不就来了吗？昔日大荒之中，可谓是天高地阔，诸位神明想去哪里，就去哪里，想住哪里就住哪里，丝毫不觉得天地狭窄。而现在呢，诸位神明齐聚极北之地，几乎一山一神明。

　　凭什么你住的地方山清水秀，我住的地方鸟不拉屎呢！

　　为了一座山，外面在斗，为了一泉水，外面还在斗。

　　这还是生存的小问题。除了这之外呢，昔日的恩怨要不要清算一下，新产生的仇恨要不要了结一下？

　　几乎可以遇见的，此地将成为一处四战之地，处处烽烟，处处厮杀，血不流干，难以休战！而从我们人族的山峰到这边来，不足万里的地方，我就见到了无数的气息冲撞，而这也佐证了我的猜想。

　　未来，这里必将不安全，未来，你们一个个都要卷入到了这场纷争之中。到那时，你们还能这么淡然的躲在这山坳里，看着外面的厮杀吗？”

　　彭泽神明闭上了八只眼睛，身上的气息明灭不定，他脚下的湖泊掀起了滔天巨浪，显示着他那不平静的内心！

　　“我还以为你这人族的小家伙要说什么，没想到就这，这个问题很难吗？大不了我们找个势力投靠就是了，觚竹氏携天地圣兵而来，玄武二先生双兽合璧，在我兽族当中声威赫赫，哪一方不能保我们平安？用得着你在这里多说？”

　　熊垣豁然转身，向着那出声的神明看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十九章 舌战（大章、上）免费阅读。https://xs.23sk.com 