    通过契约神格权柄，唐恩分明可以感觉到，每时每刻有着超过千万次信徒，在借用神格的力量。

    疯狂汇聚而来的源质，几乎是他巅峰时期的八倍。

    “发生了什么？”唐恩一脸错愕。

    当他仔细感悟契约神格之内构建而出的互联网络之时，他彻底被震骇住了！

    他不敢相信，契约权柄竟然还能这么用？

    更不敢相信，它竟能构建出串联起千万级信徒的庞大网络。

    更更不敢想象，信徒们会甘之若饴的将源质奉献而来。

    虽然每名信徒所奉献的源质堪称微乎其微，但当信徒的数量达到千万规模，而且每时每刻都处于“祈祷”状态下之时，汹涌澎湃的源质，宛如潮水，一浪接一浪！

    他豁然抬头看向余生安，神情难以置信而又惊喜若狂。

    “哈哈哈，没想到，没想到，你竟然挖掘出契约神格的新用途，哈哈哈……好好好好！这简直就是意外之喜！哈哈哈……”

    浓浓的狂喜，充塞唐恩的心田。

    蓦地，惊喜之色尚未收敛，惊恐之色猛然又浮现在他双眸之中。

    以至于他的神情古怪之极！

    只见一团无法直视、不可描述的光芒，突然又从他体内浮现而出，飞向余生安。

    那正是契约神格。

    “不——”唐恩惊怒，他疯狂燃烧着储备源质，维持“继承契约”的执行。

    顿时，飞往余生安的契约神格，又在半空中停滞下来。

    但它并没有原路返回，反而僵持在两人之间。

    瞻之在前，忽焉在后。

    飘忽不定。

    唐恩骇然：“怎么会这样？”

    坐在神座上的余生安，满脸狰狞：“契约神格是你的，但互联网神格是我的。”

    “文字游戏？不…不可能！这是假名，根本不具备契约效力！”

    “没什么不可能！名字只是代号，认同它的生命越多，那么假的也就是真的，我有三千万信徒为锚，这是我的利剑！属于我的王冠，终究还是我的。”

    余生安一脸疯狂，滂湃源质毫无保留的燃烧着，以契约为绳索，褫夺神格。

    “不！神格是我的！”

    唐恩瞪大眼睛怒吼，同样疯狂燃烧着源质，竭力抢夺。

    一时间，在两人之间的契约神格，急剧颤抖起来。

    蓦然间！

    无形无质的光芒，宛若细胞分裂，在两人无懈可击的逻辑契约下，逐渐分裂成了两个。

    这是神格的自我博弈。

    想要同时满足双方的契约，只有分裂成“契约神格”和“互联网神格”才行。

    只是两大神格依旧藕断丝连着，因为彼此之间都有必须的权柄无法分割。

    除非某一方选择放弃这部分权柄，

    再或者一方源质消耗殆尽，任另一方扭曲契约。

    “呔！”

    “死！”

    两道低喝，异口同声。

    灵魂眩晕！

    次声波！

    一道魔法，一个神术，突兀爆发，交错而过，撞上彼此之主。

    霎时，分裂的神格安静了一息。

    因为两位主人，皆因为对方的突然袭击，精神恍惚了那么一秒钟。

    一个是灵魂陷入了恍惚，但很快因为灵魂的强大，又恢复过来。

    一个是躯壳太过孱弱，躯壳的不适，令他精神眩晕，但强大的灵魂很快又重新执掌了躯壳。

    【空间崩解！】

    【超声切割！】

    在精神恢复的刹那间，两人几乎不约而同，狮子搏兔般，拿出最强手段。

    霎时，余生安周围的空间瞬间被封锁。

    随即空间崩塌，神座裂解如尘，纷纷扬扬。

    但唯独没有血肉的气息！

    余生安的身影，出现在神殿上空，脸上写满了惊恐。

    在轰出超声切割的刹那间，他就利用超声悬浮，弹射出神座。

    不是他预料到唐恩的打击，而是走位意识早已深入骨髓。

    傻子才会杵在原地输出。

    “啊——”

    凄厉的惨叫，突兀从大殿角落中传来。

    这赫然是唐恩的惨叫！

    此时，神殿宛如人间炼狱，岩石融化，石柱坍塌，穹顶之上的石像鬼挣扎嚎叫。

    这赫然是超声切割无差别洗地打击！

    神术不同于魔法，无需准备，只要源质充足，你可以在权柄范围内自由发挥。

    既然如此，余生安自然不会傻乎乎的选择“激光炮”！

    他都有走位意识，对方没有吗？

    事实证明，他选择对了。

    唐恩本体不知何时已经转移到了神殿角落。

    如果不是神格还在神殿之中，他说不定本体已经传送到神殿之外。

    甚至如果不是“继承契约”需要本体亲临，他也不会本体而来。

    然而唐恩之所以发出惨叫，并不是因为超声切割的洗地打击！

    而是因为……一头幼小的暗龙，狠狠咬在他的喉咙上，大沽大沽的鲜血顺着锋利的牙齿，被暗龙吞咽着。

    按说法神不该如此孱弱。

    奈何超声切割的洗地打击，击碎了他的魔法防御。

    在旧力已去新力未生的弹指一瞬间，精通暗杀的暗龙从虚空中幻化而出，死死咬住了他的喉咙。

    “死！”

    又是一片无差别超声切割，倾盆而下。

    霎时，暗龙乃至唐恩，体表迅速发红、冒泡、爆炸、溃烂、鳞片皮肤剥落，肉香四溢！

    只是生命共享契约下，暗龙溃烂的鳞片之下，冒出的则是新嫩柔软的龙鳞。

    而唐恩生命气息迅速消逝。

    “不——”

    在唐恩歇斯底里的嘶吼中，契约神格猛然停止了挣扎，化为一道流光射入余生安的体内。

    两道恶魔身影也随之出现在唐恩身旁，它们眼中释放出大惊喜，在对视一眼之后，宛如抢食的饿狼，撕扯着唐恩的灵魂。

    对付灵魂，恶魔才是行家。

    “不可能……你为什么……还有神格？”

    肉身已经彻底死亡的唐恩，灵魂在恶魔爪牙下，奋力挣扎着，扭曲的灵魂面孔上，满是难以置信和绝望。

    他明明特意召唤了一头孱弱如虫的继承者，为什么他能开创出远超他巅峰之时的神术？更执掌了新的神格？

    他想不通。

    两人旧神新王之争，说到底，其实还是法神和机械波之神殊死一战！

    结果，他败了。

    无穷悔意在他脑海中冒出，他意识到，自己轻敌了。

    他以为才过去三个月，任继承者天赋异禀，也不可能战胜他！

    偏偏继承者就是用了这在神灵时间尺度上，堪称弹指一挥间，创造出了比他还要璀璨的神术，更是掌握了一个全新的神格。

    他输得不怨！

    “哈哈哈……”唐恩的灵魂仰天大笑起来，声音中饱含不甘和愤怒。

    这一次，他连将神格送给别人的资格都没有。

    他输得一败涂地！

    咔！

    他的灵魂撕裂了。

    但在死亡的刹那间，唐恩竭尽所能，榨取灵魂中最后的力量，勾连起这座他亲手打造的古堡，破坏了其中一部分法阵。

    霎时，惊人的魔力波动，向四面八方荡漾而去，宛如信标。

