    “灭火，灭火”。

    朱祁镇压着嗓子，急切喊着。

    两人手忙脚乱，总算是将炉子里的明火扑灭。朱祁镇二人刚出毡包，在外守着望风的袁彬见状也靠了过来。

    三人为了避开海别，特地去了井源，袁彬的毡包。

    “天大的好消息，真是天大的好消息”，朱祁镇眉眼上挑，止不住的喜色。

    “朕看了，这热气球所说糙了些，做工也差些，不过大体没什么问题，看起来也皮实，试了试，倒也能飞起来。

    想来飞个十来里的路，应该是没有问题。”

    此言一出，毡包里的氛围顿时欢快起来。

    井源突然想起些什么，说道：“陛下，明晚若是要走，那个瓦剌人……”

    井源说的正是海别。

    明日要想动身，这动静是绝不可能瞒的过她的眼睛。

    虽说她是伯颜的女儿，伯颜现在又为大明效力，但她毕竟还是瓦剌人……

    井源坚信老祖宗的话，非我族类，其心必异。

    对待异族，不可全信，不可不防。

    “陛下，臣以为，明日的话……”

    井源做了个手刀的动作。

    杀了她，这是最委托的法子，以绝后患。

    朱祁镇沉默了一下。

    井源见朱祁镇一言不发，以为是朱祁镇不忍心。

    毕竟人家老子帮着自己这群人逃走，不管是什么原因，出于什么目的，归根到底，那也算是立下大功。

    结果咱们扭过头来就宰了人家姑娘，这的确看起来有些……

    比瓦剌人还瓦剌人，实在是不符合天朝上国的身份。

    更何况是朱祁镇，堂堂大明皇帝。

    真真的不体面……

    可事到如今，井源虽觉得此举有些令人不耻，但事急从权，他也不在乎这些虚头巴脑的。

    若是因为这个瓦剌人坏了陛下的大事，那才是罪该万死。

    至于别的什么的，在和保证朱祁镇的安全，消除潜在威胁相比，简直不值一提。

    “臣知道陛下菩萨心肠，臣愿替陛下代劳。”

    井源开口道。

    一直在一旁未曾发一言的袁彬壮着胆子，小心翼翼的开口，毛遂自荐道：“陛下，都尉大人是有身份的人，一身正气，此事，都尉大人不该碰。

    可臣不一样，臣是锦衣卫，自该为陛下分忧。”

    锦衣卫是什么？

    天生就是给皇帝干脏活的人。

    朱祁镇看着二人争相请缨的样子，就知道这二人怕是误解了自己的意思。

    “这个人不能杀，朕要带着她一起走。”

    朱祁镇拍板决定还是带上。

    朱祁镇坚信，活人比死人有价值，放在该放的位置上，总能发挥出他该有的作用。

    所以，活的海别比死的海别有用的多，伯颜之女的身份，未必以后不能做出些什么文章来。

    “陛下，万一此人……”

    井源还想争辩几句。

    “没有什么万一，朕有自己的打算。”

    朱祁镇言简意赅，透着一股不容置喙的味道。

    天子威严之下，井源也只好住口。

    接下来朱祁镇给两人分别安排了事情，至于海别，就交给了朱祁镇自己。

    第二天，与往常没有什么区别，来给朱祁镇送给养的瓦剌人多带来了一坛酒水，说是中原的好酒，他家首领伯颜特地献给大明皇帝的。

    傍晚的时候，又有人送来两口袋的东西，说里面装的是用来取暖的牛粪和炭。

    这炭自然是给朱祁镇的，而牛粪就是给袁彬，井源用来生火取暖用的。

    袁彬凭借着锦衣卫的职业习惯，第一眼就察觉出这个送炭的人是个从未见过的新面孔。

    袋子一上手，袁彬就知道这其中一个袋子里装的绝对不是炭或牛粪。

    袁彬将袋子抬到没人的地方，打开之后，果然，里面赫然是一具年轻女尸。

    这天晚上，朱祁镇拿出一小袋糕点放在桌子上，接着眼神示意海别。

    海别一副不受嗟来之食的样子，可还是不自觉的咽了咽口水，明知故问道：“这是什么？”

    朱祁镇实话实说：“这是伯颜昨日给你带来的，让朕转交给你。”

    “我阿布带来的？”

    海别狡黠的看了眼朱祁镇，突然面色涨红，怒气冲冲：“我阿布昨日给我带来的，你为什么现在才给我？

    说，你是不是偷吃了？”

    朱祁镇：……

    海别狼吞虎咽的吃了起来，时不时抬头警惕的望下朱祁镇一眼，一副护食的样子。

    没一会儿的功夫，一袋足足小半斤的糕点，被她一人风卷残云的吃完。

    海别打了个嗝，满足的坐在桌边。

    可没一会儿的功夫，大抵是饭后犯困，海别觉得脑子晕晕的，意识逐渐远去，趴在桌上，眼皮打架，睡眼惺忪。

    她最后看到的，是朱祁镇那张笑的一脸灿烂的脸。

    “海别，海别，醒醒，你爹伯颜来了，醒醒，朕要去杀你老子去了……”

    趴在桌子上的人毫无反应。

    朱祁镇一番试探之后，才算是放下了心。

    朱祁镇看这样子，暗自腹诽：“这伯颜到底是放了多少药，药效这么快，药劲还这么大，看起来是大剂量啊。

    这可是他亲闺女啊……”

    不过这不重要，朱祁镇喊了一声：“进来。”

    早早守在毡包外的井源掀开帘门入内。

    看着一边昏迷不醒的海别，二人提着的心才算放了下来。

    “东西都准备好了？“

    朱祁镇问道。

    “回陛下，都准备好了。”

    “袁彬呢？他人呢。”

    说曹操曹操到，袁彬拖着口袋进了帐内。

    “打开。”

    袁彬手脚麻利打开口袋，拖出女尸。

    这时三人发现，这女尸和海别无论是身形，还是年龄，甚至是服饰都是相差无几。

    能找到这么个人，看来伯颜也是废了些心思。

    伯颜想让海别跟在朱祁镇身边，但同时也不能让也先怀疑自己身上。

    凭借朱祁镇一人是决不可能逃走的，所以瓦剌内部肯定有叛徒。

    也先第一个就会怀疑到自己的头上。

    朱祁镇给他出了个主意，狸猫换太子。

    如此一来，不但能让伯颜得偿所愿，还能帮他洗脱嫌疑。

    毕竟，自己的女儿死在了朱祁镇手里，两者岂不是水火不容之势。

    “袁彬，在脖子上补一刀，然后把酒散在身上。”

    朱祁镇交代下去。

    袁彬按照吩咐在女尸脖子上狠狠划过，伪造成了一刀毙命的样子。

    朱祁镇强忍着不适，从海别发髻上取下一支簪子，插在了女尸头上。

    一个杀人现场伪造的大差不离。

    

