    托雷浑身气血翻腾，手臂更是因为斩爆蓝奇的源力狙击弹，受反震之力逆冲而酸麻难当。心脏重重跳了两下，吸进鼻孔里的仿佛不是空气，而是火焰。托雷只觉口鼻发干，知道是源力行将枯竭的征兆。

    人往地面落去。

    便在这时，脚底热气升腾。他骇然下望，只见一轮炎月自地面升起，直贴着他脚跟而来！

    先是给肖顿和众士兵的火力网逼得往上窜，在半空这种无法腾挪移位的特殊环境下，又被迫和蓝奇的狙击弹硬拼一记。托雷现在正处于最虚弱的时候，如此良机，艾伦岂肯放过。运起剩余的源力，尖牙刀锋一引，斩出一道橘黄色的火焰月牙直取托雷。

    托雷无奈，暗骂一声。勉强运转酸麻发痛的手腕，长剑往下压去，撞上炎月。

    炎月被他想像中要快几分迸碎爆裂开来，炸射的冲击波撞得托雷闷哼喷血，连人带剑打横飞出。托雷不惊反喜，只待落到地面，便借夜色和山势远遁。

    半空流炎四飞，飞掠的火焰里，一道寒光闪烁。

    托雷眼中，突然一团火焰炸开。火光后，尖啸传来，刀气逼人，有一物电闪而至。

    这才是艾伦真正杀着！

    可惜，明白这一点时已经太迟。托雷胸口一凉，眼睁睁地看着一把匕首破空袭至，深深扎进自己的心窝处。那匕首上挟带的惊人气劲粉碎了他那脆弱的护体源力，将死亡的冰寒送到他的心/脏中。托雷只觉体内最后一丝源力被什么东西吸走，接着整个人变得轻飘飘起来。

    那头顶的星宇一阵盘旋后，万物归于黑寂。

    扑通一声，他尚带着温度的尸体摔到地上。恶魔礼赞则深深扎在他的胸口中，继续饱尝着他心室里的精血。

    肖顿双膝一软，跪倒在地大大喘了口气。

    一名15级的刻印师，在他们的联手下终于饮恨当场。

    直过了片刻，艾伦才恢复了一些体力，走过去把恶魔礼赞从托雷的尸体上拔出。伤口处只喷出少得可怜的一片血雾，至于托雷的精血，则泰半给恶魔礼赞吸走。尽管比不得王蛇之血，可也弥补了上次使用血刃葬的消耗。

    “走吧。”艾伦用略微沙哑的声音道，体能源力消耗过剧，现在他口干舌躁，只想倒地大睡他一场。

    可事实自然不能如此。

    队伍离开山岗的时候，东方的天际，正渐露一丝白光。

    在天还没有完全亮时，一个人出现在托雷的尸体旁。有剑光落下，托雷的大好头颅给斩了下来，那人提着首级勿勿离开。

    回到天鹅湖畔的汇合地点时已经是当天的晚上，军用卡车仍停在湖边，所不同的是，车边多了个温莎贝洛。看着艾伦一行满脸倦色地回到营地，女元帅双手环胸道：“看看你们，不过干掉了一支武装暴匪就这么狼狈，可别说是我温莎贝洛带出来的兵和学生。”

    艾伦闻言苦笑。

    温莎贝洛说罢，终于露出一抹笑容：“不过还是得恭喜你们，你们完成了任务。特别是你，艾伦，干得漂亮。你在这次考核中的出色表现，完全有资格当我的学生。”

    蓝奇和肖顿听得这话，朝士兵们打了个眼色。七八个士兵立刻上前把艾伦抬了起来，再高高抛上了半空。艾伦用他的实力赢得士兵们的认可，如今他能够顺利过关，士兵们当然也为他高兴。听着士兵的欢呼，温莎贝洛也展露笑意。可在这时，一个声音却插了进来：“不，我才是真正的胜利者！”

    是韦伯的声音。

    韦伯带着四五名士兵回到营地，他以胜利者的表情骄傲地看着艾伦和其它人。恭敬地走到温莎贝洛的旁边，韦伯猛的高高举起一物道：“看，老师，这就是证明。”

    那是托雷的脑袋！

    士兵们把艾伦放了下来，蓝奇和肖顿也皱眉上去。看到韦伯手上的人头，肖顿干咳一声道：“元帅，我们可以证明。这个暴匪首领确实是由艾伦少爷击杀的。”

    “你这是质疑我抢了艾伦的功劳？”韦伯看向了肖顿，声色俱厉地叫道。

    这个该死的下级士官，竟然也敢跳起来阻挠我，真是不可原谅！韦伯心中有声音在咆哮着。

    艾伦没有说话，只是冷冷地看着韦伯，他没想到，这个范维尼家的少爷竟然可以如此无耻！

    肖顿分毫不惧韦伯的看着他道：“是，我很明确地说，这个15级的刻印师，是我们齐心协力，花了好一番力气才拦住并且击杀了他。”

    “这点我可以作证。”蓝奇上前道。

    其余士兵也纷纷上前作证，且人人愤怒地看向韦伯。韦伯只觉得脸上一片火辣，可现在他是骑虎难下。当时据点基地里的战斗结束后，韦伯领着剩下的人进入据点，捡漏似的干掉了好些残兵。之后韦伯闻得艾伦那边的人马和托雷战斗的声音，便循着声音找了过去。

    等去到的时候，艾伦他们的战斗早结束了。看到艾伦已经干掉了托雷，韦伯眼红万分。要知道杀死敌军首领，这份功劳完全足够让艾伦顺利通过考核，何况他们之前还在据点中大闹一番，杀了好些亲卫和敌兵。韦伯当时没了注意，他自然不甘心就这么落选。

    最后托雷的尸体提醒他，艾伦虽然杀了敌军首领，可他没有证据！韦伯当下割掉托雷的脑袋，于是便有了前面那出冒领军功。

    却不想当时并非艾伦自己一人干掉了托雷，有蓝奇等人作证，任凭韦伯脸皮再厚，也颇有自扇耳光之感。突然一道冰冷的视线落到韦伯的身上，他吓了跳。回头看去，只看到温莎贝洛那双闪烁着冰屑般光芒的金色双瞳。女元帅冷哼道：“韦伯少爷，你这是在挑战我的智商吗？作为监考官，难道我会不确认过再宣布成绩？就拿托雷来说，他的致命伤在胸口位置，从伤口的形状判断，应该是被匕首一类的武器所伤。再者，尸体身上还有多处刀口。可我没记错的话，你用的应该是剑吧？”

    韦伯听得一颗心直往下沉。

    “所以现在，给我滚回帐蓬里睡觉去。我的学生里，才不需要你这种爱自作聪明的蠢货。”

    在士兵的笑声中，韦伯灰溜溜地离开。若是以前，他绝不会干这样的蠢事，皆因托雷的身上留下的证据太多。只要稍有经验的人，都可以看得出来托雷是死在艾伦的手上，何况是温莎贝洛这种级数的强者。只可惜韦伯求胜心切，致犯下这么低级的错误，徒让人看了笑话。

    但不管如何，温莎贝洛的考核终是结束，艾伦得她亲口承认。从那一刻起，他便是贪狼元帅的亲传学生，只差没在巴比伦上公布了。

    众人将会在天鹅湖畔停留一夜，第二天便返回巴比伦。

    吃过晚餐，恢复了小半体力的艾伦钻出营帐，看到温莎贝洛正站在湖中浮冰之上。月亮从流云后现出身来，将光芒洒向大地，光耀整个冰湖。艾伦才一脚踩上湖面浮冰，便闻冰层喀嚓一声，裂开一个大窟窿。

    “你别过来，别看这湖结冰，但冰层不厚。一不小心，就得掉下去。”温莎贝洛脚尖轻点，人也不见如何作势冲刺，可瞬息间便回到岸边。

    看她负手而行的模样，恍如空间和距离在她脚下完全被忽略了般。单是这手，便足见顶尖强者的可怕。若艾伦撞上这样的人物，连对方是如何移动都不知道，就遑论招架御敌了。

    “找我有事？”温莎贝洛在艾伦身前立定。

    她身材高挑，艾伦在同龄人中的身高也不能算矮了，却也只到温莎贝洛的胸口。看着那几乎要把军装撑爆的双峰，艾伦不争气地心跳加速起来。他连忙抬起头，移开了视线。可落到温莎贝洛那宛若女神初临般完美无瑕的脸上时，心/脏却是跳得更快了。

    温莎贝洛的军帽斜扣，绛紫色的头发在夜风中轻轻扬动，发长及背，光泽流动间如同一团氤氲紫雾。那双眼中金黄的瞳色，闪耀着神圣庄严的采光。在她的身上，人们可以看到造物主的偏爱。那眉那眼，便连眼角下一颗美人痣，都有着别样的风情。正是它们，交织出只属于温莎贝洛一人的美丽。

    美丽本身也是一种无形的压力。

    艾伦不由后退了两步，才道：“老师，明天我不能和你们一起回巴比伦。”

    “为什么？”

    “在第三区我还有点私事，我要去找一个人。”艾伦简单道：“我听说，他认识我的父亲。”

    温莎贝洛“哦”了声，艾伦的身世她很清楚，便道：“第三区可不小，你知道人在哪里？”

    “黑铁镇，不过，我还真不知道这个小镇在哪？”艾伦讪讪笑道。

    “这个简单，明天我让守备军派个军官陪你去吧。之后你可以搭交通飞舰回去，当然，路费我可不报销。”温莎贝洛说道。

    艾伦看她说得认真，不像是开玩笑的，逐想起霍恩对她的一句评价：温莎贝洛就是个掉钱眼里的女人，只不过爱钱又像她这么厉害的女人，倒还真的没几个。

