    真正能够当家作主的，一定是个心机深沉的老狐狸。

    不得不说，跟人勾心斗角久了，萧南天也渐渐喜欢上了这种感觉。

    与天斗，与地斗，其乐无穷。

    只是希望这个周浩然有点本事才好，否则的话也太无趣了。

    两人迈步走进公司。

    刚刚进去，便见到大厅上一张条幅，“热烈欢迎楚总莅临指导。”

    旁边站了两排人，有接见的，有献花的，场面做得很足，也很气派。

    楚云汐一直都保持着笑容，直到进入电梯，笑容这才消失。

    “这个周浩然表面文章做得很足啊，这是想要麻痹我们吗？”

    “不愧是我老婆，就是聪明。”

    萧南天直接在他的脸上亲了一口。

    以常理推断，知道有人来跟自己抢饭碗，正常人生气还来不及呢，我那天却显得这么热情，其中自然很古怪。

    这些排场也是为了掩盖一些事情。

    就好像一些人渣，背地里什么坏事都做得出来，但表面上却看起来仪表堂堂。

    这是他们故意打扮的，因为他们想让别人注意自己的外在，而不是内在。

    所谓的衣冠禽兽，大概就是这个道理。

    “欢迎楚总。”

    电梯口，一个衣着暴露的女人，早就已经等候多时，“你好，我是周总的秘书。”

    她十分的热情，结果萧南天和楚云汐，直接就将她无视了。

    职业场合却还打扮的这么暴露，一看就很能“干”。

    两人不屑于理会这种人。

    秘书也没有自讨没趣，把二人引入周浩然的办公室后便离开了。

    办公室很大。

    装饰的不算奢华，但却古意盎然，有不少家具都是古董，卖出去都值不少钱。

    不过墙上挂的那几幅字画却实在不堪入目。

    不用想都知道，这几幅画一定是周浩然附庸风雅画出来的。

    有些人一旦有钱了就不知道天高地厚，不知道自己有几斤几两了。

    “表面上摆出热烈欢迎的样子，却不亲自出来迎接，这个周浩然，还真是个老狐狸啊。”

    楚云汐，小声嘀咕道。

    正说着，周浩然走了进来，一脸笑意，“哎呀，楚总真是不好意思，我实在是无暇抽身，没想到您这么快就来了，我真是该死，真是该死啊。”

    “周总不要客气，又不是什么大事，哪里还需要你亲自迎接呀？”

    楚云汐笑了笑，跟他握了手。

    而萧南天直接就被周浩然给无视了。

    因为他早就已经做过调查，对楚氏集团的情况了如指掌。

    董事长楚立德是个狠角色，一个最不被看好的小儿子，竟然打垮了自己的大哥和二哥，把公司给夺了回来。

    楚云汐同样不一般。

    年纪轻轻便把公司的事情打理的井井有条，不到一年光景就打通了北方门户，说她是个花瓶，恐怕谁都不会相信。

    而萧南天呢？只不过是个上门女婿而已。

    说白了就是吃软饭的。

    哪怕但凡有一点能力，恐怕都不会被人戳脊梁骨，由此可见，这个萧南天一定没什么本事。

    所以周浩然连表面文章都不想做了，甚至都没有用正眼去看他。

    萧南天跟本就不在乎，楚云汐却忍不住了。

    她不允许任何人轻视萧南天。

    “周总，这位是我的老公，楚氏集团最大的股东。”

    楚云汐说道。

    听了这话，周浩然更加撇了撇嘴巴。

    心想，这个萧南天也真是厉害啊，只不过是长得好看点，竟然骗的楚云汐把这么多的股份转给了她。

    由此可见，女人始终是女人，终究成不了大事！

    心中这么想着，他嘴上却没有这么说，忙道：“不好意思，是我疏忽了，两位请坐。”

    他依旧没有用正眼去瞧萧南天。

    楚云汐的脸色也寒了下来，“闲话少叙，我们进入正题吧，我们这次来，就是为了正式办理交接手续。”

    “这个我当然是知道的。”

    周浩然道：“可惜楚总来的不是时候啊，我在电话中不是已经说了吗，签署转让协议，需要三个人同时签子，少一个都不可以。”

    “是吗？可据我所知，按照有关规矩，三个控股人，只要有两个人同意，那便少数服从多数，协议可以生效了。”

    楚云汐拿出一张纸，道：“这是白宏伟的授权书，你过目一下。”

    “话虽这样说，但还是不能签。”

    周浩然看都没有看那授权书一眼，道：“白宏伟已经被公司给开除了，他涉嫌职务侵占，不配做恒达矿产的负责人，所以他的态度无关大局。”

    听了这话，楚云汐也是暗骂一声。

    还真是个老狐狸啊！

    知道白宏伟出了事情，就把人给开除了。

    这跟找临时工顶罪有什么区别？而且，看他的样子，恐怕这件事情，他计划了也不是一天两天了，说不定早就酝酿着该怎样把白宏伟给踢出局了。

    甚至，可以说萧南天给他省去了不少麻烦。

    “还有这种事吗？”

    萧南天说道：“这平顶市的办事效率真是快啊，我昨天才把他送进监狱，公司的处理办法马上就出来了？”

    “是你把他送进监狱的？”

    周浩然分明愣了一下，第一次用正眼去看萧南天。

    “我也不想这样做，可这家伙实在是有些过分，拿着工人的命不当命，你说他配当人吗？”

    萧南天淡淡的说道。

    听了这话，周浩然的脸色也变得尴尬了起来。

    他所做的事情，跟白宏伟没有什么区别，骂白宏伟，不就等于是骂自己吗？

    想到这里，他瞪了一眼萧南天。

    果然是个油嘴滑舌的家伙。

    难怪能够骗到楚云汐转让给他这么多的股份了！不过，也仅此而已。

    一个只会动嘴的是，是不会引起周浩然的注意的。

    他嘴上虽然没说，但脸上的不屑之色却十分明显。

    楚云汐看在眼里，心中更加不痛快了。

    “既然合同不你签，那我们就谈点有用的事情吧，我想看一看公司的底账，包括运营费、人工费，以及各种杂项费用。”

    “新竹集团已经完完全全的属于楚氏集团了，换句话说，恒达矿业也是我的公司，就算没有签署转让协议，我想，这点权力我还是有的吧。”

