    这会儿，田灵儿已拉着张小凡跟齐昊介绍完毕。

    随后这一伙人开始向人较少的小巷又去，一边走话最多的曾书书一直没停过口：“这就要回去了啊。对了雪琪，我有一件法宝，专门为双人飞行设计的……”

    他没说完，陆雪琪就一脸冷漠的别过头，看都没看他一眼。

    曾书书见此也不恼，他是知道田不易追苏茹之事的，只要坚持不懈美人总会回头，不过也不能操之过急。

    于是他又把目光转向闷闷不乐的张小凡，他看的出张小凡闷闷不乐的原因：“嗨，小凡小凡，要不我载你回去吧！”

    “啊，这样好麽？”张小凡刚才还沉浸在田灵儿跟齐昊的你侬我侬之中。而且他也虽然刚得到某高人送的法宝但却没想过可以自己飞回大竹峰。

    林惊羽左手握着斩龙剑示意了一下说道：“还是我来吧。”

    他跟张小凡已经五年不见，恰好这次可以一边飞一边聊聊。

    说来也奇怪，林惊羽作为一个惊羽竟然是拿剑的。别的不说光看他这名字就应该是拿驽的，打架就来直接百里开外起手一发蓄难力的百里追魂才对。

    听闻林惊羽如此说，张小凡正欲答应，因为他知道自己这时候不适合乘坐师姐的琥珀朱绫了。

    不过他还没开口，就听到田灵儿好像想起什么事一样，兴奋说道：“哦，我差点忘了。小凡，你不是有法宝了么，还认主了，我可听那位前辈说了，那法宝好像有个什么飞行模式的……快快拿出来看看，快点快点……”

    “什么？小凡有法宝了？”

    “小凡，田师妹说的是真的吗？”

    “我说小凡，你这就有点不讲兄弟义气了，有法宝赶紧亮出来让我们开开眼啊！”

    一时间，曾书书、林惊羽、吴大义等人都七嘴八舌的说起来。

    特别是曾书书，这都搂着张小凡的肩膀下打量起来了。

    “行啊小凡，前辈送的啊，机缘，绝对是机缘，是不是绝世神剑。”

    张小凡一时愣住了：“啊这……我还没用过呢，有点不熟悉……”

    虽然看了好久的说明书，但张小凡还是觉得自己没那么快就能掌握。毕竟他看出来了，那位前辈送给自己的法宝好像跟平日里师兄们描述的不一样。

    这时候田灵儿搓了搓手催促道：“赶紧的，把你的加特林拿出来让他们见识见识。那前辈又没说不能透露！”

    张小凡环顾一圈，发现一行人都看着他，就连他的好兄弟林惊羽也是一脸好奇的看着自己，便知道不拿出来是不行了。

    “好吧，不过这法宝有些奇怪，你们可别笑话我！”

    “怎么会！”

    “快！”

    于是，在众人好奇的目光下，张小凡伸手摸向自己青色长袍内将已缩小成小球模样的加特林取了出来。

    一个银光闪闪的金属小圆球。

    岳原舟啥都喜欢造成球状，没办法。

    林惊羽见法宝如此娇小，不由有些担心张小凡是不是被人骗了，且他并没有感受到这个法宝有灵气波动，于是他眉头一皱：“小凡……你该不会被人骗了吧。”

    曾书书：“小凡，这就是你的法宝？这也太小了吧！”

    只有陆军琪跟齐昊默默的看着不说话。

    这时候田灵儿双手剑兴奋比划着说道：“哇，这就是变小后的加特林吗！你都能让它变小了，快变回来！”

    “好吧……”

    张小凡说着点了一下手中的加特林。于是拳头大小的小球内部程序启动，折叠于高维的质量在超能量的作用下往按照程序设定方式三维倒腾折叠。

    小球表面似乎不断有金属冒出然后从原子层面塑造成型，一眨眼功夫之后小球变成一架加特林被张小凡提在手里。

    曾书书最先反应过来，他眼中似乎迸发出兴奋的光芒喊道：“哇喔！好酷啊，真有你的小凡，可以啊。”

    法宝变大变小其实并不稀奇，他们的法宝也能如此，曾书书只不过是觉得这种变化的方式很酷而已。

    一旁的林惊羽见此似乎松了一口气，他现在知道张小凡的法宝是真法宝了，他也不由为张小凡高兴：“太好了小凡。这法宝虽然看起来奇怪，但它毕竟是法宝，它叫加特林是吗。”

    “是的。”张小凡一手提着加特林继续说道：“接下来的操作我也是第一次做，不过看说明书介绍应该会变得更大，师兄们可否站开一点？”

    曾书书向后蹦了一步，顺便一把拉了陆雪琪一起，齐昊林惊羽田灵儿见此也退开一步。

    张小凡接着点了一下加特林，让其悬浮在空中，随后喊道：“加特林。”

    他话音刚落，一道影子从加特林飞出，变成墨镜挂在他鼻梁上。

    “启动飞行模式！”

    随着他的话，加特林又如同之前一样咔嚓咔嚓的变换折叠。金属流塑型开始，两个手把出现，随后是踏板、离合器、后视镜车灯等等一应俱全，一架没有轮子的青蓝相间充满科技感的悬浮摩托车出现，这辆悬浮摩托车两边的排气筒现在是聚变推进器。

    摩托两个推进器如今已经发出了微微的光芒，底部控制方向用的微型推进器也是如此。

    田灵儿睁大眼睛：“这……就是小凡的法宝？”

    齐昊则眉头一皱，没有灵气波动。

    “啊这……小凡啊，你这是什么法宝，怎么感觉比我那些东西还好玩！”曾书书一个箭步向前凑近悬浮摩托车左瞧瞧右瞧瞧。

    “这是什么，好热啊！”曾书书用手慢慢靠近推进器好奇道。

    林惊羽也从震惊中缓了过来，他靠近张小凡说道：“小凡，你这法宝很厉害啊，只是……这看起来怎么像是坐骑？”

    确实，他看得出来，上面那个应该是人坐上去了，不过要真的坐上去就得跨上去，他感觉这种姿势很奇怪，所以才有此疑问。

    “不简单啊，不简单！”这时候见多识广的曾书书凑到推进器盯了半会之后囔囔自语。

    陆雪琪问道：“怎么了？”

    “雪琪啊，哦哦……我感觉这个火焰有点像……还不确定。”曾书书难得的琢磨起来。

    一会之后他看着张小凡开口道：“小凡，你试试！”

    “哦！”

    戴着墨镜的张小凡点点头，他跨上摩托之后，严格按照说明书慢慢操作着。

    随着他坐上摩托，重量使得车身一沉，为了抵消重量，摩托车自带系统启动了车底的微型聚变推进器，数个聚变推进器向下喷出微微的蓝色光芒，引得地面开始扬起一阵阵微尘。

    很自然，很酷啊！

    众人原本觉得张小凡戴墨镜的样子有些别扭，但当他坐上这件法宝之后，他们心中都忽然有种舒适感，似乎骑上这个法宝就必须戴墨镜一样。

