
　　就这样，一夜过去。

　　把龙舌兰绑在诊所的小床上，白川悠和成实则是在里面的卧室休息。

　　值得一提的是，诊所的布局，是一半诊所一半住宅的贴心设计。

　　一个人两个人住的话，是非常够用的。

　　清晨，一大早的，成实就如同一位贤妻良母，早早把早餐做好，在等着他了。

　　这次是冒着热气的肉类料理，不仅看起来显得精致可观，而且有点西餐的风格。

　　白川悠使用刀叉把肉切开，整个人像位英伦风老绅士那样，慢条斯理的用餐。

　　很有贵族的气质，嗯，很上流。

　　当然，前提是这货不开口说话的话。

　　“艾玛，真香啊。”

　　“好久没大早上吃热腾腾的料理了，好棒好棒，成实你真是太棒啦！”

　　轻轻吹去盘子的热气。

　　白川悠不断凝视着热乎的牛肉，外表像是贵里贵气的上流老绅士，可一开口，给人的感觉，瞬间就变成了兴致勃勃的小学生。

　　成实掩嘴轻笑：“白川先生喜欢就好。”

　　“……说来也是感激不尽，最近的几天，多谢您的照顾了。”

　　“您？”

　　白川悠有些不悦的摆摆手。

　　“成实医生，用不着这么拘谨。”

　　“嗨呀，咱俩谁跟谁？又不是什么硬核的上下级关系，你喊我姓氏或者名字都ok。”

　　“嗯，好吧。”成实微笑着点点头。

　　白川悠见状，得寸进尺，坏笑一声：“来，喊声悠哥哥听听。”

　　“……”

　　成实不知道如何是好。

　　只能视线上挑，略带害羞的轻轻叫了声：“悠，悠哥哥……”

　　“哎，在呢，穹妹妹。”白川悠满意的笑着答道。

　　成实：“？？？”

　　虽然心里深深的感到疑惑……

　　但他还是勉强能猜出，白川悠应该是在玩什么烂梗的样子。

　　摇头笑了笑，这一番交谈下来，也着实让成实放开了不少。

　　接下来的谈话中，就算不会特意喊悠哥哥，至少也不会再对白川悠以敬语称呼了。

　　……

　　调教成实一番后，鬼虎帮的余党很快赶到，开着那辆厢型车，把龙舌兰绑起来运走。

　　临走前，龙舌兰被蒙着双眼，虽然依旧没有任何反抗的心理，但白川悠敏锐的察觉到，对方在脱离自己掌控时，浑身的气息有一瞬躁动。

　　贼心不死，颇有种跃跃欲试的搞事意味。

　　就像是打不死的小强似的。

　　即便现状如此，龙舌兰还是抱着一丝活命的希望。

　　对此，白川悠即使察觉到，也没过多去在意。

　　现在龙舌兰浑身上下啥武器都没有，毫无威胁性。

　　反而是鬼虎帮这边，人均一把满弹夹手枪。

　　——龙舌兰又不是京极真，不可能这样的情况下，还能跳起来极限反杀吧？

　　更何况，这老小子昨天还被大头车撞飞了呢。

　　除非鬼虎帮的余党都是一群饭桶，不然怎么让他一个半残伤员，有翻盘的机会？

　　flag立上天他都不慌好吧？

　　又待在诊所摸了一小时鱼。

　　白川悠想了想，也准备离开诊所。

　　走之前，他从衣服里拿出一个小盒子，递给成实。

　　成实微微一愣，没想到白川悠会送他礼物。

　　伸手接过，好奇的打开。

　　里面装着几颗小巧的钢琴调音钉，痕迹老旧。

　　不过成实看后，却是心情复杂起来。

　　白川悠乐呵呵的说道：“看你最近总是郁郁寡欢的，之前一直没来得及给你……”

　　“这是麻生圭二寄赠的那架钢琴中的一部分。”

　　“那天在钢琴房里，我能带出来的部件，就只有这些。”

　　“……不嫌弃的话，就当留个纪念吧，以后你可要好好活着，别辜负了麻生先生对你唯一的期望。”

　　——这是属于麻生圭二钢琴的老旧零件，对成实来说，算是父亲重要的遗物。

　　说完以后，白川悠有些好奇的去看成实的反应。

　　本以为对方会哽咽出声，流出两行清泪，或是陷入低落呢……

　　可没想到，成实的脸，就像是被阳光照耀那样绽放光辉，温柔如春风般笑着，对他轻轻点头：

　　“谢谢你，白川。”

　　——已然是完全从过去的阴影中走了出来。

　　白川悠欣慰一笑。

　　成实把小盒子攥紧在手中，有些回味的感受着。

　　这时，不等他想继续说点什么煽情的话语，白川悠就又说道：

　　“嗨呀好啦，别太感动，你悠哥哥还有第二个礼物送给你呢。”

　　“锵锵——！”

　　他把一个沉甸甸的黑色不透明袋子递给成实。

　　里面是一把漆黑的手枪，还有随意散落在手枪旁的数颗子弹，以及同款式消音器。

　　成实接过，满脸目瞪口呆：“这也是……给我的？”

　　白川悠点点头嘱咐他：

　　“是啊，最近的东京不怎么太平。”

　　“作为密医，你多少也得有点防身道具才行。”

　　“如果遇到喜欢闹事的患者，就拿这个跟他讲道理！”

　　成实有些哭笑不得：“可我根本不会用啊，这种违禁的武器……”

　　“没事，这只是一种手段。”

　　白川悠笑了笑。

　　“就和核武器差不多，捏在手里不放，也能起到一种威慑作用，懂吧？”

　　“至于用法的话，你找时间问问小橘，让她教你就行了，她以前天天在东京打cs，射击技术可厉害着呢。”

　　成实：“……”

　　听白川悠这样说，他呆呆的点点头。

　　最后看了眼袋子里静静躺着的手枪后，他小心翼翼的，将袋子藏在卧室里的隐蔽处。

　　送完这两样十分有分量的礼物。

　　白川悠从成实的诊所离开。

　　此时是上午九点。天籁小说网

　　距离鬼虎帮狙击的时间，还有整整四个小时。

　　由于是狙击，估计几人会提前一段时间去楼顶等着。

　　这会都提前就位了也说不定。

　　想着，白川悠稍加思索，拿出手机，拨通个电话。

　　“白川先生？”

　　接通电话后，那头是个有些惊喜的声音。

　　——那是前些日子，白川悠结交的一位高级工具人，东京知名大企业家，谷先生。

　　距离上次女儿被救，和白川悠的见面，已经过了很长时间。

　　今天冷不丁接到对方主动打来的电话，你别说，谷先生还挺开心的。

　　白川悠这边在简单承认身份后，也没和谷先生寒暄。

　　他知道对方是属于那种，一打开话匣子，就没完没了的类型。

　　——不像是琴酒伏特加那种闷葫芦，可以随便调戏。

　　于是白川悠直接单刀直入：“谷先生，你现在还在东京么？”

　　“我这边想请你帮个小忙。”

　　“哈哈，前两天刚陪女儿从澳洲飞回来，现在人在公司里，挺清闲的。”

　　谷先生在电话中大大方方说道。

　　“白川先生有什么需要我帮忙的，尽管提，只要是在我力所能及范围内的……”

　　“不是什么难事。”

　　白川悠不犯矫情，直说缘由：“是这样的，谷先生也知道我是个侦探吧？”

　　“这两天，我在查个有关黑道的大案子，影响巨大，需要及时曝光的那种……所以，您能帮我联系两名靠谱的记者，或是主播过来么？”

　　“当然，如果实在难办的话，杂志社的摄影师也可以，总之，只要是能抗摄影机，能实时曝光录像的专业人士就行。”

　　听着白川悠在电话中说完，谷先生表情不变。

　　以他在东京的影响力，圈内圈外的资本家基本全是老熟人。

　　别说杂志社的摄影师……

　　就算是电视台的一线记者，都能给你一句话调过来。

　　所以，谷先生自然是满口答应：“白川先生你把具体的情况说说吧，如果是想搞个大新闻的话，我这边立马就派人过去。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-068- 成实收到的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 