    方月让发抖的手，平静下来，大脑急速思考，尽量平稳地道。

    “羊皮纸，现在，我们有两条路，第一条，是在现实里杀诡异，增加阳寿。”

    今时不同往日。

    随着诡度线的急剧提高，世界各地都在往外冒诡异，华国虽然有联手会全面压制消息，可诡异数量越来越多的事实却不会改变。

    不过此法，治标不治本。

    他现在情况是，使用羊皮纸的回溯之力，压制羊皮纸的副作用。而使用羊皮纸的回溯之力，就会加剧副作用！

    这是一个，反噬一波高过一波的过程，最终还是个死循环！

    唯一的破局之法，根本不在现实里！

    “第二条路，就是……我们回去游戏！在游戏里，将实力，提升到……雨级！超越你的力量，压制你的反噬，真正破局！”

    现实里，诡异的数量虽然上来了，但想要寻找适合的诡异进行击杀，实在太浪费时间了，效率和游戏里京城的情况根本没得比。

    京城现在……可是遍地诡异！

    想要最快时间破局，就只有游戏一途，而时间拖得越久，反噬的力度越大。

    他可不认为自己现在仅剩的可怜阳寿，能支撑得起回溯的代价。

    【话是这么说，问题是我们回不去啊……】

    一切，似乎回到了原点。

    但是方月，却有了新的想法。

    拿起房间里的冷月刀，方月推开房门，走了出去，看了眼门口的守卫：“秋渡古在哪？”

    “秋先生刚刚完成任务回来，现在应当在房间里休息。”

    没有停留，方月就直奔秋渡古房间。

    敲了下房门，秋渡古错愕着脸，看着方月。

    “你还没去海鱼市？我都以为你早走了。”

    这本来是很平常的一句话，但方月却好像听出了点别的意思。

    他眉头微皱。

    “海鱼市出事了？签会长樱姐他们没事吧？”

    “你不知道？海鱼市那边突然冒出了好多诡异，现在有几个大区已经沦陷了，还有暗影会在暗中捣乱。签会长都开始在民间招募人手了，不过他们人倒是都没事，没听到他们伤亡的消息。”

    “这么严重？！”

    方月心中一惊。

    可秋渡古却苦笑一声。

    “其实哪里都差不多，签会长那么多次喊我赶紧去海鱼市，我不也是被总部套得死死的，根本走不开。倒是你，一直在总部，会长们居然没安排你去处理诡异？”

    方月微微摇头，他一进游戏就是好几天，除了必要的进食外，几乎不出游戏，期间根本没人通知他任何事，似乎……还对他封锁了消息。

    方月眉头再皱，联手会这种举动，就好像在防着自己一样。

    而且之前他就提过要带着圆姐回海鱼市，结果一直没了后文，若非游戏里真的忙的没精力处理其他事，方月早就来质问那些会长了。

    接下来，秋渡古又和方月说了些关于外面的情报。

    “局势已经越来越恶劣，而最重要的是……诡度线，还在涨！”

    诡度线……

    看着秋渡古展示的诡度线手表，方月瞳孔一缩。

    只见诡度线居然已经高达91.25%。

    而且每隔一会，小数点就会往上涨0.01点，仿佛有什么正在加速。

    按照这个速度，怕不是再过几天，诡度线就会到达100%！

    甚至可能诡度线突然加速，在今夜，到达100%也不是不可能的！

    “根据研究部的消息，游戏里伤亡反馈，与现实的同步速度，也变得越来越统一。原本在游戏里出现伤亡，在现实至少要滞后几分钟乃还更久的时间。现在几乎是十几秒内，就会出现同步反馈。”

    秋渡古看向夜空，沉声说道：“那个世界，在逼近我们！”

    夜空中，血色之月，高挂天空，已经呈现月圆之态，距离最终的满月只差一步之遥！

    “[天噬]，就快到了！”

    方月心中一沉。

    从《蓝海》游戏发售，到现在，也就仅仅勉强三个月左右。

    这么短的时间，[天噬]就要降临，留给他们的准备时间也太少了。

    似乎是感觉话题有些沉重了，秋渡古顿了下，问道。

    “对了，你找我是有什么事吗？”

    “是有点事，我想知道，在游戏账号异常，无法登陆游戏的情况下，该怎么办？”

    “……账号异常？”

    秋渡古愣了下，微微摇头：“你应该知道，腾里集团是舞弊者的产业，所有数据都只是对外的说辞，实际是用诡线连接的蓝海世界，所以封号这种事，实际上腾里集团也操作不了。他们最多也就做做场外的观察和记录罢了。比如网站的维护，论坛的管理，还有记录玩家的信息等等。”

    这一点，方月当然知道，他也只是抱着试试看的想法问一问而已。

    果然，想要回游戏，只能是……

    “秋渡古，我想从通道偷渡，进入游戏世界，你觉得可行吗？”

    “什么？！”

    秋渡古瞪大眼睛。

    “你疯了，你当我们联手会没做过这种实验吗？从诡度线还很低的时候，我们联手会就一直在尝试用各种蚊子，蚂蚱，小白鼠之类的动物穿过通道，进入那个世界。

    但是不行！所有动物进入通道的那一瞬，就被碾成了粉碎，根本活不下来！

    到了现在，诡度线高到现在这种程度了，都开始以死囚犯进行实验了，结果还是没有区别。除了诡异，没有任何东西可以从通道里出来！

    除了那个时间，没有任何存在可以从我们世界偷渡到那个世界。这些出现的通道，漏洞，无一例外，全都是单通道！就像是那个世界在吞噬我们世界的过程中，而出现的小漏洞一般，从一开始就不存在逆向操作。”

    果然，联手会是尝试过的。

    不过有一点，秋渡古说错了。

    那就是……某种意义上，方月，并不是单纯的人类那么简单。

    他的诡灵根，让他至少有一半的力量，是诡异之力。

    如果让诡异之力，覆盖身体，是有机会骗过通道，完成偷渡的！

    只是一旦自己想法出错，或者中间半点差错，自己必死无疑。

    这，几乎是豪赌！

    而假设自己能偷渡成功，通过通道，也要面临一个问题。

    那就是通道后面，倒是什么蓝海世界的什么地方。

    若是地理位置偏差极大，就算是自己偷渡成功，也来不及救回京城的大家。

