        浩瀚星空，叶辰已收凌霄铁棍，一把把丹药，玩儿命的往嘴里塞，极尽恢复消耗，因为接下来，要单挑六十四帝了。

        嗡！

        但闻乾坤嗡动，整个星域，都震颤了一下。

        东方，第一尊帝道法则身，已缓缓聚出人形，他身形巍峨，坚韧如山，屹立于岁月尽头，沧桑而古老，帝道法则缠绕，似隐若现，仔细聆听，还能听闻大道交织的天音。

        万众瞩目下，那尊帝渐渐显化了尊荣，眸若星辰，黑发如瀑，双目道蕴演化，一丝丝皆帝道神晕，演尽了乾坤。

        “鬼帝？”赤阳子惊异一声。

        “是他无疑。”逍遥子和无极子悠悠道，虽未见过鬼帝本尊，却见过其雕像，与这帝道法则身，生的一模一样。

        的确，那正是鬼帝，其名帝卿，乃一尊震古烁今的帝。

        有关他的传说，已颇为久远，而与他结因果者，更是多不胜数，如当年未成帝的月殇、如东神瑶池，都曾中过日月禁咒，白天属正常人，夜晚便又是另一人，而且，还发浪。

        叶辰见之，神色意味深长。

        对鬼帝，他是真的感激，若非日月禁咒，他也不会跑去跟姬凝霜开房，春晓美事，依稀记得，想象都觉美妙。

        比起他，远在星空一方的帝荒，就有些火气了。

        当年，因为日月禁咒，给他搞的哭笑不得，闹出了太多尴尬事，也得亏那是鬼帝的法则身，不然，他必会找鬼帝好好聊聊，好好的一尊大帝，不思修道，净整没用的嚯嚯后辈。

        “第二尊显化了。”不知是谁，提醒了一声。

        当下，所有人的目光，都聚向了西方，是个白衣翩翩的青年，可其身影，却时而虚幻，又时而的凝实，如梦中人一般，连其帝道法则，也是如此，恍似不存世间，难见痕迹。

        “梦回大帝？”天老摸了摸下巴。

        无人回应他，可老辈准帝们，却一瞧便知，身形如此诡幻，在真与虚中变化，必是梦回大帝，后世也称梦魔，以梦证道，终是封上帝位，该是玄荒一百三十帝中，最另类的一个。

        望着梦回大帝，叶辰心神恍惚，同样恍惚的，还有姬凝霜和焱妃，他三人，都或多或少接触过梦回千古，尤属姬凝霜，悟的最深，当年便是以此帝道仙法，回归诸天的。

        世人望看下，第三尊帝于星空聚出身形。

        这尊帝，生的一副平凡的面孔，面相慈和，不见半丝帝道戾气，如一个农夫，普通到无丝毫出奇，那是帝道的返璞归真，通常如返璞归真的人，最是可怕，平时不显山不露水的，一旦发飙，便是天崩地裂，这等例子，早已屡见不鲜。

        “该是元天大帝。”世人深吸一口，满目敬畏。

        若说东华女帝，是一百三十帝中，唯一一尊在五千岁成帝的人，那元天大帝，便是一百三十帝中，唯一一尊在九千岁之后成帝的人。

        说起元天大帝，也是一个另类的神话。

        相传，他早年只是一个再普通不过的修士，无特殊的血脉、无先天的道统，乃一抓一大把的那种，更夸张的是，早年的他，与同辈之人，竟相差三个大境界。

        可就是这么一个不起眼的人，却有着同辈之人所不具备的惊人毅力，愣是一步一步踏上了帝道巅峰。

        这尊帝的存在，很好的诠释了一个道理：人不可貌相。

        嗡！嗡！嗡！

        世人唏嘘时，星空嗡隆不断。

        北方星空，有四尊帝齐显，乃是联袂显化，如四座立世丰碑，屹立于岁月长河上，比梦还遥远，可望不可即，帝道的仙音，如缥缈的仙曲，但凡听之者，皆心神失守。

        叶辰侧首，四尊皆认得，一为九荒大帝，九荒天便是其传承；一为神天大帝，留有传承神殿；一为罗天大帝，传承大罗诸天，第四尊，大夏龙朝的先帝，是谓大夏龙帝。

        自那方收了眸，他也如世人那般，望向另一方，又有帝显化，依是青年模样，体魄强大，帝威滔天，如神明一般。

        “恒宇大帝。”见其尊荣，太多的老辈，喃喃自语了，神色缅怀，面容沧桑，多是恒岳大帝时代的人，自封到了这个年代。

        其中，便包括天玄门的伏崖，身份虽不如剑神他们尊贵，但辈分，却是高过剑神的，连帝尊，也不及他。

        恒宇大帝陨落之后，才是帝尊逆天证道。

        这期间，相差了九万多年。

        星空在场，又一帝显化世间，白衣缥缈，如若谪仙，神色淡漠，无喜无忧，古井无波的眸，演化着帝道，流溢的极道之气，冰冷而枯寂，一缕帝道，便足压灭万古仙穹。

        “无情大帝。”喃喃自语声，此起彼伏。

        叶辰静静望着，未见过其本尊，可其雕像，却传承于世间，听其帝号便知，修的乃绝情之道，万古前，一场帝道争雄，他之脚下，亦是尸山血海，他是惊艳，自是万古无一。

        无情大帝后，便是战古大帝，神姿不弱任何一尊帝，虽是法则身，却刻满了岁月痕迹，望他一眼，便觉心神苍老。

        帝号战古，他却是一尊平凡的大帝，他所成帝的年代，并非黄金盛世，那个时代，天骄人杰匮乏，无那繁星璀璨的妖孽，而他的帝道争雄之路，是玄荒一百三十帝，最顺畅的。

        但，帝路顺畅，并不代表战古大帝就弱了，史上每一尊大帝，都是震古烁今的至尊，都曾统御万灵，也曾无敌一世。

        蓦然间，突闻一声凤凰嘶鸣，吸引了世人目光。

        星空一方，有帝显化，乃凤凰族的大帝，是谓凤凰大帝，与东华女帝一样，本体皆凤凰，但并不属一脉，皆洪荒元凤的后裔。

        凤凰的嘶鸣，载着帝道仙音，响彻了星空，亦是一尊不凡的帝，能将凤凰异象，可怕的帝威，颠覆了乾坤，逆乱了阴阳。

        哎！

        姜太虚身侧，凤凰一声叹息，凤凰族已灭族，凤凰大帝的传承，也仅剩她一人了，不知该悲凉，还是该哀痛。

        对此，大楚皇者神色淡漠，再来一次，一样会灭了凤凰族。

        哎！

        凤凰之后，邪魔也叹息，因为，她魑魅族的帝，也显化了，乃魑天大帝，洪荒时期的帝，颇为古老了，如一尊神话中的仙王，再临世间。

        与凤凰一样，邪魔亦是他魑魅族，仅存的一个传承，所谓的族人，早已在洪荒混战中葬灭，那是一段血色的记忆。

        叶辰蓦然，自那方收了，望向了东方星空。

        帝道法则身又显，却是混混沌沌一片，只见一道模糊的人影，遮掩在混沌深处，体绕混沌仙光，其法则，亦是混沌的帝道法则，在场的，无人能望清其尊荣，只见混沌的异象，演化着万物。

        “混沌大帝？”圣尊摸了摸下巴。

        “看哪都是混沌的，除了混沌大帝，再无第二人。”神将话语悠悠。

        世人眸光熠熠，都盯着混沌大帝，听其帝号，便知是其血脉乃混沌体，世间最完美的血脉，不是说说那般简单。

        叶辰不语，静静望着，混沌大帝虽强，但与轩辕帝还差点，成帝之后，拼的可不是血脉，乃是大道和法则，任你成帝前血脉有多可怕，若成帝对道的感悟不到家，也是无用。

        这一点，轩辕帝是强过混沌大帝的。

        还有一个秘辛，世人该是不知，玄荒一百三十帝中，有两尊成帝的混沌体，一为混沌大帝，另一个，便是道祖鸿钧了，他也是一尊混沌体，只不过，鲜有人知晓罢了。

        “那是...盘古大帝。”有人惊异。

        闻言，叶辰也随之侧首。

        入目，便见一道雄伟的身影，赤.裸着臂膀，手提着开天战斧，长发乌黑，帝眸璨璨，其帝道气息，最是古老，却也最霸烈，更甚斗战圣皇，屹立在那里，便如似一座擎天的神柱，顶天立地，其身流溢的每一丝气息，都足碾压万古。

        他，便是玄荒第一尊帝：盘古大帝。

        相传，便是他劈开了混沌，造化了万物，为大帝开了先河，为苍生造了乾坤，为世人列了阴阳，虽不是最强的一尊帝，但他却是天地的象征，亦是神话的开端，万古不朽。

        吼！

        世人恍惚时，突闻嘶吼声，打断了思绪。

        一方星空巨颤，五帝齐显，洪荒之气汹涌，与帝道法则交织，极道的帝威，古老而可怕，震得整个寰宇，都嗡隆晃荡。

        “父皇。”九尘的眸，蓦的湿润了，泪流满面。

        一句父皇，世人无需再问，那是洪荒麒麟大帝，世间第一头麒麟，后世所谓的火麒麟、水麒麟，皆洪荒麒麟的后裔。

        至于其他四尊大帝，不用说便是洪荒祖龙大帝、洪荒元凤大帝、洪荒玄武大帝、洪荒白虎大帝了，那才是真正意义上的神兽，至于后代的那些分支，不具备做神兽的资格。

        无论洪荒大帝，帝威滔天，融有天地最本源的力量，虽是帝道法则身，可世人却好似能感受到他们的血脉，太可怕了。

        叶辰的脸色，凝重到了极点，不用六十四尊帝，仅看这些已经显化的帝，其阵容，就足够吓人了。

        不止是他，楚灵和楚萱她们，仙颜也惨白无比，娇躯忍不住的颤抖。

        世人也一样，虽对叶辰有信心，却也难掩担忧。

