    上弧月说一不二，我琢磨她现在心里边肯定挺着急，也就没再坚持。

    但是我却没打算就这么放弃。这两姐妹不带着我，我自己也可以去，因为我还有屁帘儿呢，那小鬼儿虽然个头不算大，但是带着我跑几十里一点儿压力都没有。

    想到这儿，我打定主意，到了晚上就出发。连地方她们都告诉我了，北山福乐寺。

    这天晚上，村里也显得挺不太平。我家门前这条路算是村里的一条主路，这晚好几次响起汽车驶过的声音，引得左邻右舍的土狗不时嘶吼两声。不用说，这是抓文家的人来了。

    晚上八点，月亮露出了大半个，我从屋子里悄悄地钻出来，到墙角拍拍木雕：“屁帘儿，把我从院子里弄出去，咱们一起去北山福乐寺找上弧月她们。”

    这小鬼儿颇有点蛮干精神，二话不说上了我身，然后直接从近两米高的墙上跳了出去，差点儿没把我胆儿给吓破。

    再然后，就是一阵小马达式“哒哒哒”的狂奔。

    在这过程中我发现了两个挺奇怪的现象。一是虽然我并没有明确告诉屁帘儿福乐寺在哪里，这小鬼儿竟然能非常准确地朝那个方向跑；

    二是在奔跑的过程中，我发现自己能在不转动脑袋的情况下，就看到任何一个角度的东西，乃至看到身后正在驶离村子的警车上闪烁的红蓝灯。

    后来想想，这类似于一种资源共享，我想的东西屁帘儿知道，屁帘儿看到的东西我也能看到。这同时也是鬼上身时最普遍的一种状态。

    夜晚的北山笼罩在一层淡淡的薄雾中，福乐寺建在两座山的中间位置，风倒是没多少，但是雾气也相比其他部位要浓一些。

    我被屁帘儿控制这么一路跑下来，额头冰冰凉凉的，生怕一不小心感冒，不得不在距离福乐寺还有一段距离的时候，就提前让这家伙停下。

    接受天罚必然会乌云密布雷声滚滚，此时看天色还是一片大好，可见我来得有点早了；又不知道上弧月两姐妹现在在哪里，于是干脆在福乐寺的附近瞎转悠起来。

    这寺庙本来是在建国之前就有了，后来除四旧立四新的时候被拆回，改革开放后又在原址重建，不断修缮，眼下已经形成一个简单的寺庙群，倒是有那么点儿气势。

    不知不觉中转到了大殿的后面，我抬头看着比自己高出三四倍的围墙，再看看屁帘儿：“帮我翻过去。”

    “嗖！”

    我落地的位置是大殿的西侧，和和尚们住的僧房遥遥相对。此时除了面前这座大雄宝殿里面还透出隐隐的烛光外，就还有东南角的一个小房子里面还有点亮光，剩下的地方都是乌漆墨黑的。

    我估计和尚们这会儿都已经睡着了，所以也没怎么摆出做贼心虚的模样，直接朝供奉着金和尚的大殿里面跑去。

    当时我并不知道上面供奉的三尊佛都是谁，在下面仰着头看过去，发现三尊大佛都是闭着眼睛的，长得挺像，但是却又有些许的不同，就和以前我见过的三胞胎兄弟似的。

    正觉得挺有意思，突然听到外面一阵“哒哒哒”的脚步响，吓得我立刻朝旁边跑去，躲进大佛旁边的暗影里。

    一个看上去二十岁左右的小和尚走进来，四下瞅瞅，然后迅速走到香案前捻起一炷香，在佛像前拜了三拜，低声自言自语般说道：“佛祖也要吃饭啊！师兄们都去后山帮着两位灵狐女菩萨度天劫去了，只剩弟子一个人守在这儿，续香晚了点儿，罪过罪过。”

    我在旁边直想笑，因为这家伙嘴里的话虽然听起来挺漂亮，但是边说还边打着呵欠，没有一点恭敬的样子。

    不过他倒是给我提供了一些信息，那就是和尚们原来都不在寺里面，而是去后山帮小狐狸度天罚去了，可见上弧月姐妹在这里的人缘还算不错。

    小和尚把香插进香炉里，转头又去看供奉在另外一侧的长明灯。这些酥油灯足足有三大排，都是有钱人花大价钱供奉在这里面的，希望借此保佑家人平安事业风调雨顺。

    小和尚刚走过去，嘴巴里面又忙不迭地念叨起来：“罪过罪过！都是弟子的疏忽，施主供奉的长明灯才会灭了一盏。”

    但是他站在那里看了看，又狐疑地喃喃自语起来：“咦，不对啊，文家供奉的这站灯酥油明明还有许多，怎么会灭了？”

    站在那里看了一会儿，小和尚小心地拨弄了几下灯芯后，又把油灯重新点着，然后才脚步匆匆地离开了大殿。

    “噗！”

    小和尚离开还没几秒钟，那盏刚刚点着的长明灯就又灭了。刚刚小和尚提到文家，我猜这应该就是我们村的那个文家了。今天晚上文家发生了那么大的事情，看来是佛祖也懒得再保他们。

    在大殿里面又转了几圈儿，爬到两侧供奉的十八个泥菩萨上面摸了摸，然后就没啥好玩儿的东西了。

    走到外面，看到角落的那间小屋子里面还亮着灯光，我不禁好奇地走了过去。

    这间屋子的光线可就没有大殿里那么亮了，我扒在门口朝里面张望，发现屋子里面就只有一盏小小的酥油灯，勉强将室内的东西照个大概。

    长明灯后面是一尊古佛，不知道是什么材料做的，被一层玻璃隔离起来；古佛旁边摆着几个架子，上面是各种各样奇怪的物件，镶嵌着花纹的凿子，锈迹斑斑的长柄弯刀，女人装首饰用的木匣子……

    我四下打量了一圈儿，发现里面没一个人影，干脆直接进去看。刚一进门就发现这屋子里的温度要比外面低上许多，甚至直入肌骨，这未免有些奇怪。

    在架子旁边翻看了好一阵，我发现这还真是个有意思的地方，什么好玩儿的东西都有。虽然许多玩意儿我都不认识，但是在孩子的眼里，其实任何东西都可以看作是玩具。

    手里拿着小凿子在一面小手鼓上轻轻敲打了几下，小鼓发出“咚咚”的闷响。正觉得有趣，一不小心凿子的尖端在手背上划了一下，不算严重，但也渗出了点点血迹。

    就在这时候，手里那个看上去毫不显眼的小凿子“腾”地一下冒出了一股黑气，把我给吓了一跳，本能地将它扔出去。

    但是这柄凿子就像是被什么东西操控着一般，竟然就那悬浮在了半空中，然后整个儿猛地旋转九十度，尖端对着我这边,“嗖”的一下飞了过来!

    “死了，这回死了！”

    我当时那叫一个后悔，心说怪不得奶奶平时不让我乱动人家的东西。以前我把老人家的话当成耳旁风，这不就遭报应了，而且直接就是杀身之祸。

    可就在那凿子离我只有短短几十厘米的时候，长明灯后面的古佛突然放出一道白光，几乎把整个屋子都照了个通透。隐约可见一只半透明的手从后面以更快的速度赶上来，握住那凿子的尾端，朝下猛地掷在了地上。

    “叮！”

    金属和石头相碰，发出一声脆响。屋子里面的光芒退去，重新恢复平静。

    我目瞪口呆地站在那里，看着眼前这尊并不起眼的佛像。

    刚刚那一瞬间，借着明亮到刺眼的光芒，我终于看明白了它是什么：并不是一尊佛像，而是一个披着袈裟、已经死去的老和尚！

    “妈呀！”

    我觉得脑袋上所有的头发丝几乎都竖起来了，大喊一声就外面跑。结果刚跑出屋子，迎面看见一点幽光，然后我就撞在了听到声音过来查看的小和尚身上。

    “砰！”

    当时我奔跑的速度不慢，而且又有上次撞倒二百多斤校长的前科，按道理来说这和尚起码也应该被我撞得倒退两步才对。可这家伙却不闪不躲，伸手轻轻一挡，我就被硬生生地截在了那里。

    “咦，你这小娃是从哪里跑来的？”小和尚诧异地问道。

    我站稳身子，看清眼前站着的是个活生生的人，心里觉得安定了一些，指指后面结结巴巴道：“那屋子……里面闹鬼了！”

    小和尚先是狐疑地看了我两眼，然后又看向我指的屋子，顿时瞪大眼睛，手里护着油灯急匆匆地走了进去。

    我心说这儿就教给你了，赶忙从身后的书包里面掏出木雕，在上面使劲儿拍了两下：“屁帘儿，快把我弄出去！屁帘儿，别睡了，快出来啊……”

    我当时不知道这小东西也被佛光灼伤需要调理，还以为这小鬼和人一样喜欢关键时刻掉链子。见这招不灵光，我朝四周看了看，打算从大门跑出去。

    但是左脚刚迈出去，还没等落地，一只大手就拽在了我的衣领上。转过头去看，小和尚也正笑眯眯地看着我：“小娃，别跑啦。大门都被我关上了，你这小不点儿连门闩都碰不到，还能跑得出去？”

    我咧咧嘴，将迈出去的那只脚收了回来。本来就打算转上一圈儿，谁知道这里是豹子的家，进得来却出不去了。

