 二十分钟后。

针法完成。

伴随着缭绕的白雾，老人家的身上流出了许多浑浊的、发黑的浊汗，看上去很是骇人。

但是，当杨天收起银针，老人家停止流汗之后，她的气色却是如变魔术一般发生了巨大的变化。

先前那份非常不健康的蜡黄已经消失了，转变为了红润。

她的身体也不再颤抖抽搐，仿佛终于安宁了下来。

而她的脸上，也不再有丝毫痛苦。

她大出了一口起，缓缓睁开眼睛，苍老的眼眸里充满了吃惊。

“诶……好像……突然就不难受了，”杨玉凤讶异道。

杨天对老人家微微一笑，道：“嗯，您老已经没事了。

只要等会让人把床单什么的换一下，然后好好躺着休息一两天，就可以完全好了。”

一旁的杨璐璐听到这话，也是松了口气，很是欣喜，连忙走上来，关切地道：“奶奶你真得没事了么？

不会再不舒服了吧？”

杨玉凤看着杨璐璐，看着她天真的小脸上表露出的浓浓关切，突然露出了一抹欣慰的笑容。

“不会了。

奶奶没事了。

璐璐，谢谢你啊，谢谢你带这个小伙子一起回来，”杨玉凤道，“奶奶就知道，你不会像爱国他们说得那样的。”

杨天和杨璐璐听到这话，都微微一怔，一下子就明白了意思。

很显然，之前杨爱国和刘芳去杨府要钱，没要到，回来之后肯定是大肆抹黑构陷杨璐璐。

估计背地里骂了不知道多少难听的话吧。

不过还好，老人家还是知道杨璐璐的为人的，没有轻信。

这大概也就够了。

“奶奶你相信我就够了，”杨璐璐想了想，说道，“不过奶奶你要好好照顾好自己啊。

你刚刚那样子，真得……真得好吓人。”

杨玉凤缓缓叹了口气，也有些不解，道：“我也不知道是怎么回事，也没吃啥不干净的，怎么突然就拉肚子拉成这样。

吃止泻药都完全没用。”

“我知道是怎么回事，”杨天道。

杨玉凤和杨璐璐顿时一惊。

杨璐璐睁大了一双水眸，道：“是怎么回事呀？”

杨天想了想，稍微压低声音道：“这样吧，璐璐，你陪你奶奶在这儿休息。

接下来几分钟都不要说话，静静听外面的对话就好了。

很快你们就会知道了。”

杨玉凤和杨璐璐闻言，都有些迷糊，不明白杨天要做什么。

但看着杨天说得这么郑重其事，她们倒也都同意了。

于是，杨天一人走出了房间，还顺带着关上了房间门，来到了客厅。

一出房间，客厅里的众人便立马又把注意力全部集中到了他的身上。

“怎么样？”

杨爱国最先靠上来，“治好了没？”

“看出来是什么问题了吗？”

刘芳也问道。

“你们也别为难人家杨天。

这么一个小伙子，看不出来也正常的，”一个人已经开始给杨天解围了。

而杨天却没有立刻回答，而是仔仔细细地观察了一下众人的神情。

很快他发现，这些人虽然表面上都很关切、很急切，仿佛很想看着杨天治好老人家一样。

但实际上，他们的眼中都还带着一丝躲闪与忧虑！杨天眉头隐约猜测到了什么，挑了挑眉，道：“老人家，我已经治好了。

她太疲惫了，已经熟睡了，只要不太大声，应该醒不过来。”

众人听到这话，顿时一惊。

这一刻，他们表现中的怪异之处，就更加明显了。

作为亲人，他们听到老人家被治好，不说欣喜若狂，至少也得是大松一口气吧？

可事实上却并不是如此。

他们都很震惊。

很震惊。

很震惊。

而震惊之余，却没有多少欣喜，而更多的是惊慌与不解。

一时间甚至都说不出话来。

过了好几秒，他们才终于意识到该演一下，于是才露出虚伪的笑容，仿佛很开心的样子。

可这般表现，早已经被杨天看得清清楚楚。

而且，在座的这些人，大多都是如此！这就很能说明问题了。

杨天的脸色忽然变得有些冷。

他冷冷地说道：“好了，别演了。

趁着老人家睡着了，你们就说实话吧。

这药，是谁下的？”

这话一出，客厅里忽然安静了。

众人瞬间脸色大变。

过了好几秒，才有人佯装听不懂地开口道：“呃……小伙子，你……你这话是什么意思？

下药？

谁下药了？

下什么药啊？”

“是啊，小兄弟，我怎么好像听不懂你在说什么啊？”

“我也不懂诶，小伙子你在说什么啊？”

杨天听到这些话，却是撇了撇嘴，道：“我刚刚给老人家治病的时候，已经诊断清楚了。

老人家根本不是生了什么病，而是被人下了大剂量的泻药！而且，更重要的是，我诊断出来，这泻药还不是一般常用的泻药，而是专门去开的强效药。

这种东西，可没多少人会随便开。

多半是故意用来害人的！”

众人听到这话，又是一阵色变。

虽然大家脸上都写满了惊讶，但这惊讶，却并不那么纯粹。

“喂，我说杨天啊，你……你就算有怀疑，也不能怀疑到我们自家人来吧？”

杨爱国铁青着那张苦瓜脸，开口了，“我们怎么会对自家的老母亲下药呢？”

“就是啊！我们怎么会对妈下药啊？”

“你这个怀疑也太过分了点吧？”

“就是，谁会做这种事情啊？”

……其他几人都纷纷跟腔。

杨天本就眼力过人，很善于看穿人的细微情绪。

尤其眼前这些只不过是普通人，神情中的真假，自然也更是瞒不过他。

所以，看到这些人不自然的表现，杨天已经将事情确定了大半了。

只是，现在缺少证据，没办法直接证明下药的是谁。

就算他看出来、指出来，对方死不承认，他也不可能当着这么多人的面严刑逼供。

不过……杨天还有一个办法。

这个办法，不需要证据！他冷冷一哼，掏出手机，道：“行，都不承认是吧？

那就让警察来解决好了。”

 