    　　“不用害羞，男人变态有什么错？少年，你要正视自己的内心，相信我，我不会骗你的。”杜克松开勾住护的胳膊，拍了拍他的肩膀，语重心长道：“第一眼看到你，我就知道你和露琪亚没戏，果然对A与你如浮云。”

    　　一护迷茫眨眨眼，脑海中回响着那句‘男人变态有什么错’，一扇新世界的门扉在他面前缓缓开启，门的背后是圣光！

    　　轰！

    　　狂沙飞舞，卷起漫天尘埃。

    　　诺伊特拉张狂大笑冲来，然后……就愣住了。

    　　“怎么回事？”

    　　他亲眼所见，被杜克刺死的一护和妮露，非但没有死掉，伤势也全好了。尤其是妮露，当年他偷袭打碎的面具，也完好无损，对方稳定的灵压，无不提醒他，曾经的第三十刃宣告回归。

    　　“到底发生了什么？”

    　　诺伊特拉眼神扫过众人，停在杜克恶意满满的笑脸上，心里咯噔一声。

    　　难道是他？

    　　“不明白怎么回事？”杜克踏前一步，一刀捅进剑八的腰子里。

    　　诺伊特拉一怔，瞠目结舌看着剑八满身伤口，在顷刻间尽数复原，伴随着伤口愈合，灵压也飞速提升到了巅峰。

    　　“喂，谁让你多管闲事的？”剑八眉头大皱：“这样游戏就不好玩了。”

    　　“别逗了，玩游戏也要分清场合，这里是虚圈，是敌人的地盘。”杜克提着朔望月站在一旁：“给你五分钟解决战斗，否则你的猎物我就接手了。”

    　　“你们两个，不要太自以为是！”被人如同货物般谈论，诺伊特拉顿时暴怒，四把镰刀带着浓浓戾气，遥遥砍向杜克。

    　　得知杜克斩魄刀的治疗能力，诺伊特拉便将杜克列为首要目标，他很清楚，如果不杀死杜克，无论他击败剑八多少次，对方都能满血复活。

    　　面对来势汹汹的诺伊特拉，一护和妮露左右护住杜克，就连井上织姬也撑起结界挡在前方。不过他们还是慢了一步，剑八一刀挑起镰刀，掐住诺伊特拉的脖子，将他狠狠按在地上。

    　　锯齿长刀划过空气，擦起大片火花，只见刀锋闪过，诺伊特拉两条手臂就被斩落。

    　　诺伊特拉狼狈躲过第二次劈砍，一连退后数十步，咬牙切齿盯着更木剑八：“你这该死的死神，居然伤到了我的钢皮……你刚才是在隐藏实力吗？”

    　　“不好意思，力道大了些，没了两条手臂，你砍起来就没那么有趣了。”剑八自顾冷笑。

    　　“哼！”诺伊特拉冷冷哼了一下：“不要小看我们十刃，这种程度的小伤，根本无从挂齿。”

    　　只见诺伊特拉活动了一下肩膀，咔咔咔的脆响声中，白色的骨头延伸出来，血肉神经组织飞速生长，最后覆盖上一层坚硬的钢皮。

    　　被剑八斩断的两条手臂，一个呼吸，就重新长了出来。虚最基本的能力，超速再生和钢皮，就算十刃中也少有人精通，而诺伊特拉是佼佼者。

    　　诺伊特拉勾动手指，掌心用力下压，手腕部位裂开一个口子，黑色倒钩探出，飞速生长成巨大细长且锋利的镰刀。

    　　镰刀不是他的武器，而是他身体的一部分，就像螳螂捕食的勾爪，是与生俱来的兵刃。

    　　“就算你斩断两条手臂又能怎样？还会在生长出来……你的伤能被治疗，我也有超速再生。就是这样，我是不败的，只有我才是最强的！”诺伊特拉癫狂笑着，裂开的嘴里，一颗虚闪凝聚在舌尖部位。

    　　金色的虚闪如离弦之箭，一瞬即逝，巨大的光柱朝着剑八冲去。

    　　剑八咧嘴狞笑，单手前伸，灵压疯狂凝聚在掌心位置，只是一只手就接下了诺伊特拉归刃之后的虚闪。

    　　轰隆隆————

    　　虚闪被剑八用蛮力掀飞，在远方的沙地爆炸。狂风吹过，地面轻轻一颤动，复而归于平静。

    　　“什…什么？”诺伊特拉脸上的表情渐渐凝固了。

    　　剑八甩了甩发麻的手臂，歪过头狞笑道：“超过五分钟，我身后的那家伙就会动手，虽然我很讨厌他，但不得不承认，如果是他，你一定会被砍成两半。难得遇到你这么耐砍的敌人，本来还想好好玩一会儿，真是可惜……破面，我要认真了，你可不要一下就死了！”

    　　“你说认真，开什么玩笑？”诺伊特拉狠狠眯起眼，他的骄傲不愿承认这些。

    　　可下一瞬间，剑八已经冲到了他面前，什么也没看见，什么也没感知到，视线中只有一道急速落下的刀芒。

    　　“怎么回事……他的速度……为什么一下子……”

    　　呲啦————

    　　刀锋切开钢皮斩断骨骼，鲜血飞溅，诺伊特拉连连后退，四条手臂又一次被卸掉了两个。诺伊特拉再次超速再生，剑八没给他多余的时间，直接追击砍下。

    　　刀光剑影，血光四溅，诺伊特拉被剑八狂暴凶狠的攻击压得连连退后，明明是四把镰刀却敌不过一把斩魄刀。自尊心被碾成碎屑，诺伊特拉顾不得隐藏，抬起两条手臂主动送上刀口，趁着剑八刀锋下落的空档，从腋下的阴影中嗖的一声刺出两只臂膀。

    　　“去死吧！”

    　　两只手臂前段，锋利的爪牙上缠绕着急剧压缩的灵压，猛地插向剑八胸腹，想要来一个开膛破腹。

    　　吱吱吱————

    　　刺耳的磨牙声响起，诺伊特拉狂笑的表情僵硬，十根锋利的指爪抵在剑八腹部，仅仅划破了一点皮肤，而他的利爪则纷纷蹦碎。

    　　诺伊特拉很熟悉这场面，每当敌人挥舞兵器向他砍下后，他们的兵器也是如同这般，被他的钢皮击溃。

    　　“这是什么……”诺伊特拉喃喃自语，虚有钢皮，那死神是什么？

    　　“你看起来很困惑？”剑八咧嘴阴沉一笑：“其实也没什么，因为我没有再保留灵压，所以你砍不伤我。”

    　　“灵压在碰撞的时候，气势弱得一方会受伤，这不是常识吗？破面，与你那为了杀敌，催生至极致的灵压相比，我的灵压更胜一筹，就是这么简单！”

    　　“不…不可能！”

    　　诺伊特拉愣神抬起头，最后的视线是剑八狰狞的面容，以及一道摧残的刀光……

    　　锵！

    　　剑八收刀入鞘，脸色不愉走向杜克，在他脚下，诺伊特拉双目无神倒在血泊中。

    　　“难得遇到一个耐砍的家伙，全被你毁了，你一定要补偿我。”剑八恶狠狠撂下一句话。

    　　“安心，一护会帮我补偿你的。”杜克轻轻一推，把一护推到剑八面前。

    　　“哦！这样也不错呢！”剑八咧嘴一笑，目光灼灼审视着一护，蒸腾的杀气在背后形成恶鬼虚影。

    　　“冷静，剑八，你一定要冷静。”一护吓得哇哇乱叫。

    　　井上织经站在边上，看着安然无恙的一护，紧绷的脸上露出久违的笑容。就在这时，她面前凭空闪现出一道身影，懒洋洋的大叔脸满含无奈，伸手搭在她肩上。

    　　十刃第一位，柯雅泰·史塔克歉意道：“抱歉，请和我走一趟……”

    　　唰！

    　　银白色的刀锋划破天际，冲向远方，在地平线尽头撕裂出一个缺口。史塔克惊讶看着掌心的殷红，叹了口道：“好快，完全没看清呢！话说，为什么要我来做这么麻烦的事？”

    　　杜克揽着惊魂未定的井上织姬，把她丢给还没反应过来的一护，举刀指向史塔克：“这位满脸写着废柴的大叔，你看起来很强，要打一场吗？”

    　　“不要！”

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘伪苛刻的伪宅’‘烈酒神’‘星空的物语’‘暴龙兽的旅途’‘书山压力大午觉’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

