    第398章夜晚的金簪

    “这一定是真的。”

    “对的，一定就是他。”

    “不然这么多的人，别的人为什么不抓。

    却就是去抓他。”

    “所以，他必然是真凶。”

    “错不了的！”

    须宏茂此刻穿着整齐的官服。

    正在四威八仪的看着大堂中。

    那跪地完全没有力气站起来的小老头。

    此刻小老头什么也说不出来。

    不过是跪坐在地上，双手胡乱着挥舞。

    带动手臂上面的铁链哗哗作响。

    同时，也能看清他眼中的目光，在眼泪当中显得更为可怜巴巴。

    可听到他竟然当庭翻供, 那旁边的王捕头二话不说。

    上去就是对着老头的屁股直接一脚。

    疼的老头大声喊痛。

    同时龇牙咧嘴起来。

    看到这一幕，甚至有堂上的衙役也有些看不下去了。

    一旁就有人拉住了王捕头，怕他再次上去一脚。

    见有人拉扯。

    王捕头轻蔑的看了眼坐在地上的老汉。

    同时拱手，十分倨傲的，对着须宏茂说道：

    “推官大人，你可别被这个老头迷惑了。

    我们在这个老头的家里, 就在他的后院水缸中。

    可是清楚的找到了李老爷家丢失的两只金簪的。”

    说着, 王捕头还不忘攥了攥钵大的拳头。

    显得自己当真是认真做事了。

    继而他不屑的瞥眼看向了那个小老头说道：

    “大人, 你可别看这个魏老三什么都不说。

    他心里什么都明白的。

    而且刚刚我也是收住了力气的。

    不然，绝对能弄得他骨头都踢断了。

    要我说啊，大人，这个魏老三就是不见棺材不掉泪。

    刚刚，他还在牢中认了自己偷盗的事实了。

    这不过是上了堂，看到了大人您才开始有了想法。

    这就是想脱罪啊。

    大人，你可不要被他迷惑了。”

    说着，王捕头向着须宏茂拱了拱手。

    显然，是在请须宏茂来做主了。

    须宏茂必须承认。

    那一声声的老爷，确实叫的他有些飘了。

    必须飘啊，这可是自己平是体会不到的。

    这简直就是绝对的尊重啊。

    那这么说，王捕头说的也有道理。

    看来，这個事情，确实应该就是这个魏老三所做的了。

    就算不是他做的，那他也脱不了干系。

    拿定了主意，须宏茂刚刚要准备下笔。

    而此时，那一直哭哭啼啼的小老头终于忍不住了。

    他立刻高声喊道：

    “青天大老爷，你可要明鉴啊。

    那两个金簪确实是我捡的啊。

    小老儿我, 我后悔啊。

    我怎么就昧着良心，给他藏在水缸中了啊。

    但我真的没有去偷什么东西啊。

    那些事情，都是他让我认的啊。

    大老爷，你要明鉴啊。”

    一边说着，他一边苦苦哀求着。

    单单是看到这一幕，任谁都不会觉得，这么个落不经风的老头，竟然会是什么江洋大盗。

    看到这里，本来已经准备写老头就是大盗的须宏茂，又开始犹豫了。

    心里也有了一个念头。

    难道，这个老头，真的不是什么大盗吧。

    不过，现在也不用在意这些。

    这个案子反正可以先拿这个老头顶缸。

    这样一来可以安抚民心。

    二来也算对县丞有了个交代。

    三来，这个老头如果真是那个大盗，那么案子也不会再有了。

    四来，如果这个老头真的不是大盗，那么见有人顶缸，那么真凶也会继续作案, 到时也能好抓住马脚。

    至于别人说我审理错误, 呵呵, 完全可以说他们两个是同伙嘛。

    这样, 我也没有责任了。

    想到这里，须宏茂不禁为自己的智慧赞叹。

    嘿嘿，还是我看的清楚啊。

    这一波，我绝对在大气层了。

    哈哈，稳了，稳了。

    想到这里，须宏茂大喝一声。

    “安静，老爷我自有判断！”

    随着须宏茂的一声大喊，立刻，大堂中的堂威也跟着一起响了起来。

    直把一个小老头吓得一声也不敢出了。

    看的那老头被吓得再次瑟缩了一下。

    须宏茂露出了满意的微笑。

    提起笔，就要向着面前的纸上写去。

    “不行，不能动！”

    “绝对不能这么写。”

    “不行，现在还看不清楚。”

    “千万不能轻易的下笔。

    这里面绝对有大坑。

    巨坑啊。”

    万永言不断的心里告诉自己这些话。

    同时，愤怒的看向了一旁的王捕头。

    最后实在忍不住了。

    万永言立刻出声怒斥道：

    “你看看你都做了些什么。

    抓人抓人，人赃并获。

    可你为什么又要刑讯逼供。

    现在好了，现在好了。

    刑讯逼供的证词，不得作为证据。

    这个你不知道的吗。

    啊！啊！”

    万永言愤怒的站了起来，出声怒喝。

    看到他这个样子。

    那足足八尺高的王捕头也一下子不干了。

    他立刻大声喊道：

    “大人，你这么说就不对了啊。

    兄弟们为了抓这犯人，那也是风里来雨里去的。

    大人，兄弟们这都是为了什么啊。

    现在好不容易抓到了犯人。

    他不承认，难道还不能用刑了？

    明明他就是犯人啊。

    不用点手段，他如何能承认。

    大人，不可妇人之仁啊。”

    说着，他还怒目而视万永言。

    眼中还满是委屈。

    不过万永言清楚的知道，现在不过是在实际案例分析而已。

    现在自己所见的也都是幻境而已。

    一个幻境的NPC，也敢跟我起情绪？

    鬼才会在乎你。

    万永言也不管，那么王捕头如何想。

    他现在不舒服，就是因为这个王捕头给自己的考试，增加了难度而已。

    这完全是刑讯逼供啊。

    如果看不出来，不知道还好。

    现在人家当庭翻供。

    而且屈打成招的样子也如此的明显。

    自己再视而不见，再妄下判断。

    那自己的案例分析妥妥的是要挂啊。

    可以说，现在判词应该如何写。

    刚刚万永言已经有了一点思路了。

    可在加上这一层刑讯逼供的事情。

    原来的证词已经完全不能用了。

    那么现在，必须对如下几个事情进行判断了。

    第一，这个魏老三说的什么金簪来源的事情，到底是不是真的。

    第二，这个魏老三到底是不是真凶。

    第三，自己现在已经知道了这个王捕头存在了刑讯逼供的事情，那么自己应该如何处理。

    最后，这个王捕头说的那些理由，到底能不能作为他刑讯逼供的理由。

    这些事情，如果单单是在书面上，进行简单的分析。

    那么自然要容易许多。

    可现在，看着那魏老三瑟缩的眼神。

    看着王捕头那满是委屈的双目。

    万永言只觉得一个头，两个大。

    这让他到底如何判断啊。

    不行，不能慌，千万不能慌。

    实际案例分析的时候，千万要稳住。

    这个时候，必须尽量多的掌握信息。

    这样才能做出正确的判断。

    万永言也想到了，现在是案例分析的阶段。

    那么必然应该有指导案例应该可以参考的。

    到底是什么，不是，到底是那些案例。

    这明显就不是一个简单的案例可以解决的。

    这也太复杂了吧。

    万永言甚至有了想抓头的冲动。

    看着眼前的几人。

    万永言说道：

    “魏老三，你既然说了，这个金簪是伱捡到的。

    那么你好好说说。

    你到底是在哪里捡到的。

    又是在什么时候捡到的！

    呔，还不如实招来！”

    怒目看着堂下的魏老三，万永言显然是打算要尽可能的挖出其中的案情内幕了。

    那魏老三明显也被万永言这一喊，吓了一跳。

    不过有人想听，那么他也有了精神。

    只要有人能主持公道，那么自己就绝对不能放弃。

    似乎想到了这里，那小老头也顾不得身上的疼痛。

    立刻高声喊道：

    “大人，我真的冤枉啊。

    冤枉啊，我完全没有，没有偷过东西啊。”

    这一下，能找到一个肯主持公道的，小老头哪里还会放过机会。

    似乎理解他的心情，成茂学从大堂的桌子后面走了下来。

    不同于须宏茂一身飞官府，成茂学也跟万永言一样。

    一身的便服，就直接上了大堂。

    成茂学也算有见识的，也一下子就理解了自己现在的情况。

    这就是真实的案例分析题而已。

    记得曾经与人交流的时候，别人曾经说过。

    这里面的种种，不过是幻境而已。

    虽然情景真实，可说到底，还是考察分析案例的题目。

    所以，穿不穿官服自然不影响案例的分析情况。

    现在所有的事情，最为重点的，就是需要尽量的收集全部的案件信息。

    不同于一般的案例分析题，那里所有的条件都是直接给了出来的。

    而在实际的案例分析题当中，所有的信息都需要应试人员，去实际体验、调查以及总结信息的。

    想要直白的对着人家的结论，去做分析。

    那是完全不可能的。

    所以，成茂学可以说是在经过一开始的恍惚之后，就清楚的看清了形势。

    现在，就是与时间赛跑。

    必须看看还有没有可以深挖的东西。

    如果这个魏老三不是凶手，那么说不得，就能在他的引导下，找到可能的嫌犯。

    而这，都必须在幻境的两个时辰内完成。

    不然，加上第一道题，自己答题的时间妥妥的不够啊。

    想到这里，成茂学自然打起十二分的精神。

    他来到那魏老三的附近。

    近距离，想听听他的证词。

    靠近了魏老三附近，成茂学可以感受的更加清晰了。

    那浓浓的血腥气，趁着魏老三的手指不断的传了过来。

    显然，王捕头这刑，用的可算不轻了。

    七根手指已经完全没有指甲了。

    血迹本来已经干涸，可是随着魏老三手部动作的撕扯。

    他的手指上，再次流出了鲜血。

    而且他的浑身上下显然不仅仅是这一处伤口。

    刚刚距离远了，完全看不出来。

    而现在距离进了。

    可以清楚的看出来，这魏老三的衣服。

    明显许多处已经破烂了。

    而透过破烂的地方，可以清清楚楚的看清，里面的皮肤，那里也有着多处的淤青。

    足见，刚刚的事情也并不像这个王捕头说的。

    不过是简单的用了些刑。

    估计其他的踢打也不会少了。

    看到这里，成茂学无奈的摇了摇头。

    这就是实打实的刑讯逼供。

    而且程度完全不低啊。

    看来，一会儿少不得要对这个魏老三验验伤了。

    如果达到了标准，那么少不得要让这个王捕头也掉层皮了。

    魏老三见推官老爷也走了下来。

    一下好像也有了精神。

    他立刻高声呼喊道：

    “大老爷啊，大老爷，我这两个金簪就是在地上捡的啊。

    这可绝对不是我自己偷得啊。

    真的不是我偷得啊。”

    他这里还在大声呼喊，听到他的话，王捕头率先忍不住了。

    他怒斥道：

    “呵呵，你说你捡的，那我怎么捡不到。

    你有什么证据证明你这是捡的，而不是偷得。”

    听到这话，那魏老三更怕了。

    成茂学可不能让这两人，在这里浪费时间的带节奏。

    他立刻说道：

    “魏老三，你好好说清楚。

    这两个金簪，你到底是什么时候捡的。

    在哪里，当时周围什么情况。

    你如果想摆脱嫌疑。

    那么就要原原本本的跟我说清楚这些。

    如果有一句不实，那少不得又是牢狱之灾了。”

    这句话成茂学虽然说的严重。

    可实际上他却没有多少威严。

    也许真的听进去这话了。

    魏老三咔吧咔吧了满是眼屎的眼睛。

    像是努力回忆什么似得，说道：

    “那应该是前两天的事情了。

    当时，我晚上起夜。。。

    然后，就发现当时，，，当时，，就在我们家的门口。

    发现了这两个金簪。

    然后，我就，我就带回了家。。。”

    这不过是简简单单的几句话。

    可魏老三说起来却吞吞吐吐了好半天。

    显然，他似乎也在努力的回忆什么。

    而听到他这话，成茂学却忽然眼睛一下子亮了起来。

    而后，他问道：

    “你大约是几点钟去起的夜？

    什么时候捡到的簪子？”

    似乎完全没有听出成茂学语气上的变化。

    不过魏老三还是努力的回忆道：

    “应该是下半夜吧。

    估计能有个四更天了吧。

    我也记不太清了。”

    听到这话，成茂学的眼神，一下子就睁大了起来。

    他定定的看了看这个魏老三。

    又看了看一旁，显然有些委屈的王捕头。

    忽然见一种细思极恐的感觉，一下涌上了心头。

    他再次问出，一句话。

    “你确定你是在后半夜起夜的时候，看到的金簪在你家的门口吗。”

    随着魏老三那点头如捣蒜的动作。

    成茂学的心，一下子沉到了谷底。

