    深邃的宇宙星空之中，悖论者麦克斯韦妖与两位热力学顶点的战斗还未停止。

    “麦克斯韦妖，你可知道科学定理之最。”

    开尔文一脸核善地看着面前的麦克斯韦妖问道。

    “之最？”麦克斯韦妖目光严肃，紧紧地盯着开尔文。

    虽然祂一直自认为违背了热力学第二定律的祂是无敌的，但是在面前这个热力学顶点面前，麦克斯韦妖总感觉自己在气势上弱了那么几分。

    这么想着，麦克斯韦妖决定不听开尔文多说什么，毫不犹豫地先下手为强。

    火焰肆虐着。

    径直笼罩向开尔文。

    这股火焰的本质是违背了热力学第二定律的外在表现，它凭空在宇宙中燃烧着，纵使是没有助燃物也依旧不见颓势。

    每一瞬注入火焰中的力量都足以媲美数百个银河系质量总和。

    这正是以堂堂大势压人。

    这一招在刚才对付焦耳时用过，结果无穷尽的热量被焦耳轻松化为了他的力量。

    导致麦克斯韦妖差点被源自自己力量的一拳打死。

    麦克斯韦妖不相信这个开尔文也能如此轻松地面对祂这一招！

    起码……

    也要让他变得狼狈啊！

    心中抱着如此想法，麦克斯韦妖更加卖力地用炙热到极限的火焰包裹住开尔文。

    面对无穷尽的火焰，开尔文面色不变，极低的寒气自他身上蔓延出来。

    寒气妄图组成一道屏障阻断麦克斯韦妖火焰的攻击。

    然而开尔文那平时足以轻松将恒星冻结的力量却不能阻挡住麦克斯韦妖。

    麦克斯韦妖的火焰可以抵挡，但这寒气却抵抗不了麦克斯妖亵渎热力学第二定律的能力本质。

    也就是那控制物体运动和温度的能力！

    麦克斯韦的妖精只需要把开尔文的低温粒子结构打散，稍加搬运就足以解构卡尔文的绝对零度防御。

    从开尔文力量的本质入手，这所谓的绝对零度防御也就自然是不攻自破了。

    “开尔文，你的力量好像有些被克制啊。”焦耳在一边看着，悠哉地吐槽道。

    “无妨。”

    开尔文一边抵御着火焰侵袭，一边自信地回答着。

    “开尔文！我承认你很厉害，但是在被我克制的情况下还如此托大，是不是太过分了呢！”

    麦克斯韦妖盯着神态自若的开尔文，面色有些阴沉。

    热力学第二定律规定了熵增不可逆，外在表现就是有序自发变为混乱这一过程不可逆，高温自发向低温传导这一过程不可逆，浓度高自发向浓度低扩散这一过程不可逆……

    而祂麦克斯韦妖的力量本质正是违背了热力学第二定律，靠无消耗地改变粒子运动来实现熵减，从而变相拥有了无穷能量，操控粒子与温度是祂的拿手好戏。

    所以开尔文那控制温度的能力，被祂克制的死死的。

    “我还是那句话，麦克斯韦妖。”开尔文盯着麦克斯韦妖，“你可听说过科学定律之最？”

    只见开尔文刚说完这话，包裹在他四周的蕴涵无穷能量的火焰便凭空消失。

    麦克斯韦妖没空理会火焰为什么消失，而是死死地盯着开尔文，祂突然从开尔文身上感受到了一种莫大的恐惧。

    “与其说是科学定律之最，倒不如说是热力学之最……”

    一时间，一切都寂静下来，仿佛被按了暂停键。

    天地间只能听到开尔文侃侃而谈的声音。

    “一切运动和温度本原就是熵，你那违背热力学第二定律的能力让你可以自由控制熵增熵减。”

    “那么……你可曾触碰到那熵值为0的领域？”

    麦克斯韦妖瞪大眼睛，被莫名恐惧束缚住的身躯抖动起来，艰难地说出一句话：“你是说……绝对零度？！”

    麦克斯韦妖太了解熵值为零是什么意义了……

    时间与空间，能量与物质。

    一切的一切在熵值为零的领域都没有意义，那种状态之下一切都介入存在与不存在之间。

    既像是天地未开时什么也没有的“无”，又像是万物终结时收缩成的那个什么都存在的“有”……

    那是任何人都无法触及的领域，热力学第三定律也说明了绝对零度不可达到。

    而现在……

    “难道你？！”

    麦克斯韦妖只能扯着嗓子喊上这么一句，强大的恐惧感让祂做不出其他任何反应。

    “诸君，余今天为此肃清正道！”

    “收下余最后一招！”

    “热力学第三定律——真正的绝对零度！”

    瞬间一股仿佛宇宙肃杀的气氛因然而生，绝情的低温吞噬掉了开尔文和麦克斯韦妖。

    无法观察发生了什么，仿佛连光都被冻结住了，没人能看到这块熵值为0的空间到底是什么样的情形。

    最后只留下……

    比死亡更安静的回响。

