    被抓住之后，夏阳第一时间解开了对他们的催眠。

    而他们的脸上满是错愕的神色，他们都知道到底发生了什么事情。

    “你们是哪里的人？”夏阳问道。

    “附近的大兴村的成员。”有人说道。

    “在你们失去意识之前，你们见到了什么？”夏阳问道。

    “见到了一个人。”几个人同时说道。

    然后他们望向了彼此：“你们也见到了？”

    “是啊，他的眼睛很深邃，看了他的眼睛之后，我就失去了意识。我连他长什么样子都不知道。”

    “没错，我也是一样的感觉。这家伙太可恶了。”

    夏阳沉声说道：“果然是魔蝎。你们现在赶紧带我们去村子里。我们要将那个家伙拿下。那家伙是个罪犯。”

    “是。”村民们答应了下来。

    如果不答应的话，他们的村子会经受苦难的。

    为了不引起关注，夏阳和苏千雪两人跟着过去而已。

    他们都收敛了气息，显得像是一个普通人。

    就这样，夏阳到了村子里。

    一栋房子里，魔蝎的眼神冷了下来。他做好了部署，所以他能够感知到，夏阳来了。

    “该死的家伙。”魔蝎恼怒不已。他知道夏阳会过来，但是对方来的速度太快了。他都没有做什么准备。

    这个时候他对上了夏阳，他必死无疑。

    虽然对他的伤害很大，但是他还是运转起了真气，控制了其中一个人，将对方的外貌易容成了他的模样，并且也灌输了真气。

    他自己果断离开了这边。

    气息很明显，夏阳他们会来这边的。

    这个分身也只是他的诱饵罢了，他要离开这里。

    本来留在这里挺好的，有人可以控制，有食物可以吸收。

    但是他也没有办法，谁让他不是夏阳的对手呢？

    夏阳进入了村子里，就和苏千雪对视了一眼。

    他们已经感应到了气息，马上朝着那一栋房子走了过去。

    苏千雪负责在外边看守，防止对方离开。

    而夏阳走了进去。

    他在里边看到了被圈养的几个人，那几个人的气息很孱弱，但都没有死。夏阳松了口气。

    他目光望向了前方，那里有一道身影。

    “魔蝎，你已经被发现了，你不如受死吧？”夏阳冷冷地说道。

    对方没有回答他，而是一拳朝着他砸了过来。

    他能够感受到，是魔蝎的真气、于是他和魔蝎果断展开了攻势。

    以魔蝎的实力，不可能是对手。尤其是现在魔蝎的实力比之前弱了许多。

    他很快就被击退，但是他趁着这个机会掉出了房子，想要离开。

    苏千雪见状，脚尖一点，冲了上来，将他踹倒在地上。她一脚踩在了对方的身上，却是皱起了眉头。

    “阳哥，这家伙是魔蝎？”苏千雪皱起了眉头。

    可是，感受着这一股气息，夏阳摇头说道：“不，应该是假的。”

    他的手伸了出去，一把碰到了对方的脸蛋。

    易容的东西很快就不见了。

    对方回复了原状。

    见到这个人，苏千雪的神色一变：“是贺礼，他昨天晚上消失了，怎么会变成魔蝎的化身？”

    “这是魔蝎的杰作。”夏阳沉声说道，“这家伙成长了许多，也知道用计谋来对付我了。他的实力明明明不强，但很难缠。”

    “对了，你的其他伙伴还在里边，没有什么大问题。”

    “好。”苏千雪点头，当即通知了其他人过来。

    而夏阳也已经帮贺礼治好了，贺礼恢复了清醒，真气的亏空就需要慢慢地恢复了。

    “贺礼，你们昨天晚上到底经历了什么？”苏千雪沉声说道。

    “我们被魔蝎偷袭了。他的实力不强，但是他的毒很难缠，直接让我们失去了真气。我们就只能够任由他处置了。”魔蝎沉声说道。

    “那家伙真的是太过分了。他竟然将我们当成了食物，汲取我们的真气。我们十分地羞辱，但是想要自杀，又没有办法。”

    苏千雪喝道：“胡闹，不管遇到了什么事情，都不要自杀。活着才可能拥有一切，死了就什么都没有了。”

    “接下来我们要继续调查魔蝎的下落。他给我们的威胁感觉更大了。那我们就更不应该放过他的。”

    “好。”夏阳点头，“我就循着他留下来地气息去找寻。这是我的问题。如果不是我，他不可能会那么快出来的。”

    “不，阳哥。”苏千雪摇头说道，“如果你没有发现他，他发育的更加强大了。那我们要拿下他就更难了。等到他被我们知道了，他肯定是到了可以横行霸道的地步。到时候我们这些人也就麻烦了。”

    “所以现在提前发现了他，是不幸中的大幸运了。”

    夏阳点头：“行，那就按照我们的方法过来。后续有什么问题，我们及时联系。我先走了。”

    接下来的搜寻很重要，没有抓住魔蝎，夏阳都没有心思做其他的事情。

    而和魔蝎有关的人物，就是周涛。

    苏千雪打算从周涛那边寻找线索。

    “我真的不知道啊。我就是个小喽啰，都是他听从魔蝎的吩咐做事。”周涛有些无奈地说道，“苏组长，你就算是找到了我，也没有用。我也想要证明自己，然后离开的。”

    “你不说，你的罪行会更加严重。必须要将魔蝎抓住，他现在在外边捣乱了。”苏千雪沉声说道，“这也和你有关系。”

    听到这话，周涛笑了起来：“我说你们怎么突然来问我了？原来你们是奈何不了魔蝎先生啊。那么我希望魔蝎先生能够发展更强大。他身边需要有人帮忙，而我就是最合适的人了。我很快就可以出去了。”

    “苏组长，你对我客气一些。到时候魔蝎先生来了，我让他不要为难你。而且你可以做我的女人。”

    “滚。”苏千雪一掌拍出，周涛浑身就像是散架了一般。

    “你可以不说话，但是我会在这里好好地折腾你的。如果你经受得住的话，那么你就尝试吧。”

    “不，苏组长，有什么话好好地说啊。”周涛慌张了。

    但苏千雪没有理会他的求饶。

