    　　一旁正在看热闹的老大程处默听到了这话，不禁乐道。

    　　“三弟这是怎么了，居然想去做军粮，还压缩？”

    　　常年混迹于军伍的程咬金也乐了笑出声来。

    　　“这小子想要干嘛，我大唐的军粮便是以小米为主。

    　　那小米再压缩，也还是小米，难道还能变成肉？”

    　　管家富叔觉得自己还是把实情道出来比较好，硬起头皮道。

    　　“小人也问了三公子这是想要干嘛，他说是跟李绩李兵部打了赌。

    　　他要是能够做得出份量既轻，又还能够扛饿的压缩军粮来，李兵部就得输给他半年的俸禄。”

    　　才走上台阶的老二程处亮听到了俸禄那两个字，直接就乐了。

    　　“怎么了？三弟明年上半年的俸禄不是已经被陛下给罚没了，难道下半年的也没了？”

    　　程咬抬起腿朝着这个影响家庭团结的老二虚踢了一脚，皱起了眉头。

    　　“军粮那玩意就算是再轻，又能轻到哪儿去？

    　　若是把小米都给晒得过干，那到时候将士们吃食岂不是要大费周章？”

    　　“兴许是三弟有自己的办法吧，爹，要不孩儿先过去瞅瞅？”

    　　“罢了，都一块过去看看，到底是个什么情况。”

    　　程大将军转身朝着里边快步而去，老二程处亮看到了大哥程处默飞过来的白眼。

    　　有些臊眉搭眼地赶紧快步跟上兄长和亲爹的步伐。

    　　此刻厨房那里已然是热火朝天，而一块块晒得极其干硬结实的肉干，在那沉重的石碾子的碾压下。

    　　变成了碎肉屑，然后被扫过一旁的筐子里边，另外一边，程处弼则在指挥人称量压缩干粮所需要的原料。

    　　将称好的原料，倾倒到了一旁的木桶里边。

    　　一种是以小麦为主料，掺以核桃、芝麻、糖、盐，还有芝麻油等……

    　　另外一种则是以黄豆为主料，掺以巴旦木、芝麻、糖、盐，还有羊奶和油……

    　　三种压缩干粮里边，一种掺肉，一种掺奶和肉，还有一种是不掺奶也不掺肉。

    　　每一种压缩干粮，程处弼都准备搞出一千斤来。

    　　因为这是准备要给军队试用的压缩军粮，而不是拿来当零食吃着玩的。

    　　#####

    　　这个时候，程咬金大步迈进了厨房所在的院子，就看到了程处弼正在那里指挥着厨房的一干人等忙作一团。

    　　“爹，二位兄长，你们怎么过来了？”程处弼扔下了手中的活计赶紧上前见礼。

    　　程咬金笑眯眯地上前拍了拍自家三郎的肩膀乐道。

    　　“老夫听程富说起，你小子跟你李绩叔叔打了个赌，要赌他半年的俸禄？”

    　　程处弼有些不太好意思地砸了砸嘴点头道。

    　　“是的，其实也不是孩儿存心要跟李绩叔叔打赌，可……”

    　　话没说完，就被亲爹那豪横的爽朗笑声打断。

    　　“哈哈……行了，那家伙，就喜欢调戏你们这些晚辈。

    　　怎么样，有没有信心把他半年的俸禄给弄回来，给他长点教训。”

    　　听到了这话，程处弼昂首挺胸地答道。

    　　“爹你就放心好了，别的不好说，但是想要做出替代能够比小米更方便携带。

    　　更容易填饱肚子的军粮，不过是轻而易举之事。”

    　　“你小子可莫要太飘了。”

    　　“爹，孩儿可真不是飘，而是真的有办法，且容孩儿先卖个关子。

    　　等到明后天，孩儿把压缩干粮做出来你就知道了。”

    　　“嗯，那行，爹就等着到时候好好尝尝你制作的军粮是啥滋味，你忙你的，老夫先去看看你娘亲去。”

    　　目送着亲爹离开，不过大哥和二哥则自靠奋勇地留了下来给自家三弟搭把手。

    　　好在现如今老程家锅多灶也多，不然，还真忙不过来。

    　　压缩干粮的制作其实并不复杂，主要就是先把主食碾碎，之后放到了大锅之中开始搅拌。

    　　而且一定要控制住温度，然后就往里边掺入已经确定了比例的各种辅料。

    　　程处弼亲自操作第一锅来给其他人作示范。

    　　先是将已经碾碎的二十斤小麦倾入锅中，用那柄大铁铲子开始慢慢地搅拌。

    　　等等到闻到了那小麦散发的麦香味之后，开始的依次加入一样样的辅料。

    　　细砂粮，油、盐、芝麻……

    　　随着那些辅料的加入，香味就越发的浓郁，本就还没吃晚饭。

    　　现在闻到了这么香的滋味，程处亮就感觉自己的口水都是快滴出来了。

    　　“哎哟，这味道怎么那么香，我说老三，这真特娘是军粮？

    　　我怎么觉得你像是在做什么时候好吃的美味佳肴？”

    　　“小弟我犯得着骗你吗？”程处弼呵呵一乐，继续用那把大锅铲搅拌着，一面注意着火力。

    　　随着程处弼的吆喝，程发和程达赶紧拿来了模具。

    　　摆在了那张已经平时老程家拿来杀猪宰羊，十分平整光滑的青石板上。

    　　然后程处弼自己抬起了这口热气扑鼻的大锅，将里边已经是炒制好的料倒在了横具里边。

    　　以最快的速度将那些炒好的料给平铺在模具里边之后。

    　　程发与程达吭哧吭地抬来了一个长度约有两尺，重量约在三百斤上下的石碾子

    　　之后，这个宽度正好能够镶嵌在模具内壁的小石碾子，开始反复在里边碾压。

    　　程处弼抄起了刀，往里一插，确定了被挤压的程度后，开始动手切块，将切下来的宽度约两寸厚约半寸多点的军粮搁到了秤上一称。

    　　然后又切了一块再试了试，确定一块的份约量在半斤后，程处弼就按照半斤的份量继续切割。

    　　等有空去整个更精密也更方便的模具来，目前这个只是为了试验性的。

    　　“老三，这玩意能吃了没？为兄我今天晚上没吃饭可真是饿了。”

    　　程处弼这才没切了几块，刚刚已经是被告香味诱惑了许久的二哥程处亮看到程处弼点头。

    　　抄起了一块已经稍微凉了些的压缩干粮，一口就咬了下去。

    　　看到二弟已经上手，大哥程处默自然也不甘示弱地抄起了一块。

    　　咬了一口，有一股浓郁的油香味，尝起来还有些甜，另外，似乎还有肉丝，还有坚果的味道，吃得哥俩频频颔首。

    　　“不错不错，我说老三，这味道还行啊，”

    　　

