    张阿难自然地站着，看着宦者将柴令武与高文敏摁在条凳上，褪去下裳，木杖带着呼啸的风声，落在腚上，打得叭叭响，声势很是惊人。

    柴令武本能地“嗷”了一声，才发现……似乎, 不怎么痛？

    转头看去，旁边的高文敏叫唤得极其凄惨，却还能与自己挤眉弄眼的。

    这演技，不走心，差评！

    用浮夸的声音惨叫着，柴令武明显能感觉到，抡得山响的木杖，落到臀上时，已经轻得犹如按摩。

    诶，这就是传说中的“高高举起、轻轻放下”吗？

    再看看监刑的是老熟人张阿难，柴令武瞬间明白了许多。

    庭杖这东西，是极有讲究的，常年执掌庭杖的高手，可以轻易一杖击毙一个人的性命，也可以二十杖让人残了，医都医不好那种。

    至于这类纯放水、打二十杖都不破油皮的打法，却是最容易的。

    以自己与高文敏的身世，打死打残都不可能，但是十天半个月下不了地，宦者们还是有能力做到的，事后还谁都挑不出毛病。

    所以, 感谢张阿难放水。

    咦？

    太极宫前，通往中书省、左藏库、内侍省的广运门方向，李明英这小宦者鬼头鬼脑的杵在那里，笑嘻嘻地看着柴令武挨庭杖。

    柴令武忍不住瞪眼睛。

    李明英笑嘻嘻的，冲着柴令武吐舌头、扮鬼脸，是可忍孰不可忍！

    柴令武吸了一口气，双眼滴溜溜一转，斗鸡眼瞬间出炉。

    李明英瞬间破功，拼命用手捂着嘴，肩头一抽一抽的。

    真是笑点低的娃。

    突然一记深入灵魂的杖责拍到臀上，柴令武如同砧板上的鱼，拼命地蹦了一下，“啊”的惨叫声直上云霄。

    大意了，据说，庭杖即便放水，第一下和最后一下也会真打。

    在宦者的搀扶下，柴令武与高文敏一瘸一拐地谢恩，然后沿着广运门入左藏库、转内侍省。

    李世民哼了一声, 面色好看了许多。

    军队，是一个皇帝的逆鳞！

    尤其是对李世民这号行伍出身的皇帝来说, 更不是别人能轻易触碰的！

    长孙无忌咄咄逼人的姿态，谁敢说没有李世民的授意？

    天心难测！

    一般的臣子，能进左藏库、中书省，却不宜进入内侍省。

    虽说内侍省不是皇帝的女眷，可那是皇室的私奴！

    柴令武与高文敏不一样，俩货好歹有着皇亲国戚的名头，就当是来做客了。

    内侍省自有一套处理政务的班子，虽然平时是在空转，但朝堂发生异变时，他们就可以及时补充、甚至是取代原有的班子，虽然效果如何谁也不敢保证，但对于稳定时局会有裨益。

    所以，内侍省还是有一些地方不适宜柴令武他们进入，只能安排在紫兰亭周围。

    内侍省内常侍威行腆着微微挺起的肚腩，看着两名在紫兰亭侍候柴令武他们的宦者，略略不满：“内侍省不是谁都能进来的啊。”

    威是个古老的姓氏，但你要相信，威行的本姓绝对不姓威。

    对多数宦者来说，已经是祖宗见弃之人，自然不能再用原来的姓氏。

    高文敏身边的宦者赶紧解说：“这是陛下安排进来的，这位是皇后的表弟，吏部尚书、许国公高俭家大公子高文敏，现任礼部祠部司郎中。”

    威行神色稍缓：“行，久仰高大公子名声，你们侍候好。这位是……”

    扶着柴令武的宦者眉开眼笑地说：“威常侍这回可眼拙了吧？这位就是你一心敬仰的平阳昭公主之子、谯国公府柴二公子，现今河州治中！”

    威行一愣，身形立刻站得笔直，郑重地向柴令武叉手：“威行见过柴二公子！”

    称呼这东西，讲究的人能从中品出很多细节。

    如果威行是喊“二公子”那是侍候过平阳昭公主，或者至少是与她有过接触。

    “柴二公子”的称呼，表明两人之前没有交叉。

    所以，威行对柴令武如此客气是为哪般？

    “去咱家房中，取两个绣墩来！诶，本来该取鹿皮的，只是这天气已热，鹿皮容易捂出褥疮，绣墩没那么热，透风、凉快。你，去尚食局取些酒菜来，咱家与柴二公子小酌。”

    唐朝有两个尚食局，有殿中省尚食局，专供帝后饮食；有内侍省尚食局，供后宫嫔妃、宫女、宦者。

    《旧唐书·职官三》中记载的内宫尚食局：“尚食二人，正五品。司膳四人……女史四人。尚食之职，掌供膳羞品齐之数，总司膳、司酝、司药、司饎四司之官属。凡进食，先尝之。司膳掌制烹煎和。司酝掌酒醴（酿酒）酏饮。司药掌方药。司饎掌给宫人廩饩（生活物资）饭食、薪炭。”

    所以，内常侍这类在内侍省地位极高的人，要取一些酒菜真不难。

    酒是酴醾酒，微甜，味薄；

    菜是两荤两素。

    长孙皇后节俭的性子，还是会影响到下面人的。

    高文敏小心翼翼地落座，挟了一箸肉，漫不经心地嚼着。

    “啧啧，这都几年了，你們尚食局的口味一点没变，司膳那秦椒放得嘴都麻了。”高文敏偶尔会进皇宫蹭吃喝，尤其是阿耶去益州时，更是会不时被皇后召入宫中赐饮宴，对尚食局的口味还算了解。

    “我就不明白了，我与柴令武的出身差不多，与皇室都够亲密，为什么你这内常侍对我如常，对柴令武却格外尊重些？”

    与柴令武共过患难，高文敏说话更加不忌讳，当着柴令武都敢这么问，压根不怕柴令武翻脸。

    威行看了柴令武一眼，微笑举起酒樽，轻饮一口酴醾酒：“不光是咱家，整个内侍省，无论秉性好恶，对柴二公子尊敬的大有人在。普天之下，敢为内侍省说一句话的，也只有柴二公子了。”

    柴令武懵了，好一会儿才想起，是当年那副对联引起的故事。

    轻轻摆手，柴令武平淡地回应：“没什么，不过是遵从本心而已。”

    威行长叹：“就是这样才更加难得啊！宦者这行当，谁都觉得阴、坏，可谁知道，宦者是耶娘见弃、祖宗厌恶的畸余之人！宦者的本性就坏么？不是啊！是这环境所迫！”

    李明英瘦小的身影出现在紫兰亭：“呦呵，威常侍喝上了呀！怎么，没我的份？”

    威行立刻堆进了笑脸：“哪能啊！都知道你喜欢酴醾酒呢。”

    柴令武的面孔突然板了起来：“小孩子不能喝酒，会影响生长！你要是满十八，不，满十六，就可以随便喝。”

    李明英小脸虎起，怒视着柴令武：“要你管！”

    柴令武冷哼一声：“不要我管，容易呀！你别在我面前喝就行。”

    拥有后世记忆的柴令武，模糊记得，未成年人喝酒，会刺激神经系统，影响智力发育，记忆力减退，导致懒惰、冲动等性格缺陷，所以在这方面格外注意。

    柴家庄的孩子，除了允许在元旦饮用屠苏酒之外，柴令武是严禁饮酒的。

    尤其是李不悔、柴旦、柴达木他们，柴令武就约束得更紧了。

    李明英气鼓鼓地瞪着柴令武，柴令武却寸步不让。

    原则问题，就是皇帝来了也不好使！

    这，就是一个曾经的先生，所拥有的职业病，与最后的坚持！

    高文敏与威行面色古怪地看着他们唇枪舌剑，愣是不敢做声。

    李明英不知道想起了什么，突然展颜一笑：“好啦，就依你，不喝！吃点肉总可以了吧！柴令武，你胆子可真够大的呀，敢调动府兵应战。”

    高文敏嘿嘿一笑：“里面也有我的功劳……”

    李明英脸色一变，喝斥道：“有你什么事？酴醾酒堵不住你嘴咋地？”

    高文敏讪笑着举樽与威行对酌。

    得，反正插不上话。

    柴令武才隐隐觉得不对。

    连威行这内常侍都得让着李明英，高文敏这狗熊脾气能被训斥得还不了嘴，李明英的身份不简单呐，绝不是只依靠张阿难。

    “没啥，就是在路上打了一顿吐谷浑的南昌王、曼头城主、尚书慕容孝隽。说起来，也是那慕容孝隽欠揍……”

    这一段话，威行与李明英听得津津有味，威行甚至在一边拍案叫绝：“柴二公子揍得好！”

    李明英沉默了一会儿：“有机会，帮我多杀他一刀。”

    总而言之，牛心堆营救莫那娄捷阿姆的事绝对不能说，必须保证战争的正义性。

    柴令武并不明白，即便没有牛心堆的事，吐谷浑一样要掳掠鄯州。

    倒是什么乱石、小坑、壕沟之类的事可以大书特书，至于搏命厮杀的细节一笔带过。

    没办法，对未成年人说故事，不宜太过血腥。

    送牛肉的故事引得李明英咯咯直笑。

    李明英根本想不到，史书上记载的火牛阵，看起来似乎无解的攻势，竟然这般阴差阳错地毁在壕沟之上。

    威行沉默了好久，举樽道：“咱家虽是畸余之人，只能苟且在内侍省偷生，却也对柴二公子与高大公子敬佩有加。你们听好了，二位公子能在内侍省暂住，是内侍省之幸，不可慢待！有任何事，找咱家！”

    李明英“咦”了一声。

    威行在内侍省滑头的名声，人尽皆知，也是靠着滑头才步步高升，什么时候变得勇于任事了？

