    “铁柱兄弟，好久不见！”

    陈丽云的旅店里的伙计见到李铁柱，纷纷主动打招呼。

    “好久不见！”李铁柱点了点头，微微一笑。

    回到房间，李铁柱舒舒服服地洗了个澡，换了一身干净的衣服。

    随后，他坐在床上，想着晚上要去新马会所找鸿途大师的事情。

    另一边，鸿途大师被李铁柱拍了一板砖，从楼梯上往下滚去。

    不过，他很快就站了起来，然后找地方藏好。

    确定李铁柱离开并且安全了之后，鸿途大师也离开了逢时商业大厦，坐车回新马会所。

    刚回到新马会所，就撞到了项龙。

    看到鸿途大师身上的伤，项龙地问道：“鸿途大师，你从楼梯上滚下来了？”

    没有杀了李铁柱，鸿途大师本来就很生气了。现在听到项龙这么问，就更加生气了。

    不过，就算再气，他也只能憋着，并不敢把气撒在项龙身上。

    毕竟，他已经受伤，接下来的几天需要养伤。

    而养伤的这段时间，肯定需要项龙的帮助。

    “咱们到房间里说。”鸿途大师说道。

    听到鸿途大师这么说，项龙赶紧对身旁的猴子说道：“猴子，赶紧扶鸿途大师回房间。”

    随后，猴子扶着鸿途大师往房间走去，项龙则是跟在后面。

    回到房间，等鸿途大师把伤口处理完之后，项龙急忙问道：“鸿途大师，到底怎么啦，你怎么受伤了？而且，还伤的这么严重。”

    听到，项龙这么问，鸿途大师叹了一口气。

    “我刚才去找李铁柱那小子了。”鸿途大师说道。

    “你已经把他给杀了？”听到鸿途大师说已经去找过李铁柱，项龙急忙问道。

    鸿途大师已经受伤，想必李铁柱是凶多吉少了。

    如果真的是这样，那就太好了！

    然而，还没等项龙高兴两秒钟，鸿途大师却给了他当头一棒。

    “没有。”鸿途大师懊恼地说道。

    丫的，自己不仅没有杀了他，还被他一板砖拍中，从楼梯上滚了下去，受伤不轻。

    臭小子，可恶！

    鸿途大师越想，心里就越气。

    总有一天，一定要将李铁柱抽筋扒皮，不然难解心头之恨。

    “啊！”听到鸿途大师的话，项龙无比的失望。

    满心欢喜地以为鸿途大师已经把李铁柱给杀了，可没想到会是这样的结果。

    而且，鸿途大师不仅没有杀死李铁柱，自己还受了这么重的伤。

    这一瞬间，项龙对鸿途大师的期望，一下子就降低了很多。

    他心里在想，鸿途大师会不会也跟达达大师一样，死在李铁柱的手里？

    不过，虽然对鸿途大师的期望变低了很多。但项龙也知道，自己现在唯一能指望的人，也只有他。

    就算鸿途大师最后也被李铁柱杀了，对自己也不会有太大的影响。

    反正，死的人又不是自己。

    到时候，再把鸿途大师被李铁柱杀死的消息传回屠龙城，说不定还能招来更多的魔师。

    不得不说，项龙心里的如意算盘，打得啪啪响。

    “鸿途大师，那咱们接下来该怎么办？”项龙面不改色地问道。

    鸿途大师摆了摆手，道：“不着急，等我养好了伤，再去取他小命也不迟。”

    鸿途大师想心里，已经想到了对付李铁柱的方法。

    “鸿途大师，可是……”项龙想说就算鸿途大师伤好了也打不过李铁柱，但他只说了一半，便停下来。

    看到项龙看着自己身上的伤，鸿途大师也猜到了项龙心里的想法，因而说道：“放心吧，我自有办法对付他。”

    “对了，接下来的几天我要好好养伤，你得帮我找个地方，不能让李铁柱那小子找到我。”

    鸿途大师担心，李铁柱会在自己养伤的时候突然出现。

    这样的话，自己很难打得过他。

    “鸿途大师，你就在这里养伤。”项龙说道。

    “这里？”鸿途大师讶异地看着李铁柱。

    虽然新马会所是项龙的地盘，一天二十四小时都有保安守着。

    可是，李铁柱是一个修炼者。

    对于一个，修炼者来说，只要他想来，就算再多的保安，也拦不住他。

    更何况，李铁柱那小子的实力还那么厉害。

    项龙笑了笑，道：“鸿途大师，你就放心好了。我敢保证，只要你不随便出去，李铁柱就算进来了，他也不可能找得到你。”

    看到，项龙这么自信，鸿途大师想了一下，点头答应下来。

    既然项龙敢这样保证，肯定有他的道理。

    ……

    咚咚咚！

    晚上十点多的时候，门外响起了敲门声。

    “谁啊？”李铁柱问道。

    “铁柱，是我。”门外，传来了陈丽云的声音。

    听到是陈丽云，李铁柱赶紧去开门。

    “云姐，你忙啦？”李铁柱看着陈丽云，笑着问到。

    陈丽云点了点头，道：“走吧，我请你吃宵夜。”

    随即，李铁柱和陈丽云走出旅馆店，往不远处的一家烧烤店走去。

    到来烧烤店，两人点来一些烤串，一条烤鱼，还有一些饮料。

    “云姐，怎么突然想起来请我吃宵夜了？”李铁柱问道。

    一直以来，李铁柱都知道陈丽云对自己很好，把自己当弟弟看待。

    不过，这还是她第一次请自己吃宵夜。

    “咋啦，担心姐对你有什么企图？”陈丽云开玩笑地说道。

    “云姐，你可真会开玩笑。”李铁柱笑道。

    烤串上来之后，陈丽云给李铁柱倒了一杯饮料，还递了一串烤肉给他。

    看到这样的情况，李铁柱忍不住问道：“云姐，你是不是找我有什么事情啊？”

    听到李铁柱这么问，陈丽云沉默了片刻，然后才说道：“铁柱，姐有点事情，想请你帮忙。”

    “云姐，你说，能帮你的我肯定帮。”李铁柱非常爽快地说道。

    “那个……我有一个姐妹，得了跟我之前一样病，想请你帮她治一下。”陈丽云说道。

    陈丽云之前也有痛经的情况，是李铁柱帮她治好的。

    前几天，她的一个姐妹听说了之后，也想让李铁柱帮忙治一下。

    李铁柱听了陈丽云让自己帮的忙之后，白了她一眼。

    帮人治病而已，又不是什么大事情，还搞得神神秘秘的。

    “没问题，找个时间，你让她来找我，或者是让她来你的旅店，我过来帮她治。”李铁柱答应道。

    作为一名医生，行医治病，是应该的。

    “行，那我到时候给你打电话。”陈丽云说道。

    吃完烧烤之后，两人在烧烤店又坐了一会，聊了一会天，然后起身往旅店走回去。

    因为时间已经很晚了，因而街上冷冷清清的，没几个人。

    回到旅店，两人各自回房间去休息。

    看到离自己计划好的时间还有两个多小时，李铁柱盘坐在床上，开始修炼。

    修炼完两个大周天，李铁柱睁开眼睛，站了起来。

    这个时候，大部分人都已经进入梦乡了。

    李铁柱稍微准备了一下，然后走出房间，往一楼走去。

    “铁柱，这么晚了还要出去？”前台的小何看到李铁柱下楼，随口问道。

    “肚子饿了，我出去找点吃的。”李铁柱随便找了一个理由，直接往外面走去。

    看着李铁柱走远的身影，小何扶了一下额头，心里有些纳闷。

    两个多小时之前，李铁柱不是跟云姐一起去吃完宵夜回来么，怎么又饿了？

    想了想，觉得可能是他消化得太快了，或者是跟陈丽云去吃宵夜的时候根本就没有吃饱。

    毕竟，跟陈丽云那样的大美女一起出去，吃饭已经不是那么重要了。

    李铁柱当然不知道小何是这么想的，也不在意她怎么想。

    出了旅店，李铁柱开车往新马会所驶去。

    李铁柱知道自己不能直接开车到新马会所的门口，不然太显眼了。

    要是鸿途大师知道自己来找他，他肯定会提前逃跑。

    所以，离新马会所还有两百多米的时候，找了个地方停车。

    随后，李铁柱沿着灯光比较暗的地方，往新马会所的门口走去。

    到了新马会所附近，看到里面还有很多人，李铁柱觉得有些难以理解。

    都已经凌晨两点多了，还有这么多人在这里玩，都不用睡觉的，还是这些人打算在这里玩到天亮？

    在新马会所附近走了一圈，看到有几个保安在不停地巡逻。

    不过，李铁柱略施小计，很快就躲过了那几个保安的眼睛，从侧门走了进去。

    李铁柱来到新马会所，还在这里把二三十个人给喝趴了。

    所以，对于李铁柱的环境，李铁柱相当熟悉。

    一楼是大厅，二楼包厢。

    李铁柱在一楼大厅快速地扫了一眼，并没有看到鸿途大师的身影。

    不过也对，鸿途大师被自己那一板砖拍中，从楼梯滚了下去，肯定是受伤了。

    这个时候，应该是躲起来养伤。

    随后，李铁柱来到了新马会所的二楼。

    二楼是包厢，门基本上都是关着的。

    所以，在这里寻找鸿途大师，要比一楼难得多。

    不过，李铁柱自有办法。

    因为，鸿途大师是魔师，是屠龙城的修炼者。他的身上，会有修炼者气息散发出来。

    而李铁柱是练气七层的的修炼者，可以感受到鸿途大师身上的修炼者气息。

    所以，自己可以利用鸿途大师身上的修炼者气息来找他。

    要是在某个地方感受到了这种气息，说明他肯定在附近的某个房间里。

    当即，李铁柱按照这种方法，开始寻找起来。

