    小西天。

    古老的菩提树枝桠参天，青碧的叶子流淌绿霞，神圣气息弥漫。

    菩提树下，枯瘦如竹的老僧眼眸闭合，如磐石般没有声息。

    远处，一袭月白色衣袍的中年僧人济元走来之后，便远远顿足。

    他双手合十，稽首道：“师尊，天武神山之战已落幕。”

    老僧没有丝毫反应，似早已入定，浑然不觉。

    济元并不奇怪，自顾自开口，把那一战的具体细节一一说出。

    和外界所传扬的消息不同，济元曾亲眼见证这一战，当阐述其中细节时，也更具体和详实。

    只不过，说到最后，他眉梢间也浮现一抹挥之不去的困惑，“弟子很难想象，仅仅只历经一场轮回，就让一个人发生如此不可思议的变化，以至于到如今，根本无法确定，这一世的苏玄钧，究竟是谁。”

    菩提树下，老僧眼眸闭合，干瘪的唇中却有一缕苍老的声音传出，“你我皆不懂轮回，自然无法揣度此等大道奥义的玄微神妙之处，更遑论，诸如九天阁掌教、星河神教教主、画心斋祖师这般角色，同样不懂轮回之秘。”

    济元怔了怔，道：“师尊，莫非您也无法从这一战中推断出苏玄钧的真正身份？”

    老僧道：“心有揣测，却无法断定，不过……当苏玄钧前往收回太玄洞天时，当可真相大白。”

    济元心中一震，道：“师尊认为，可通过青棠的举动，判断出苏玄钧的真实身份？”

    老僧微微颔首，道：“此女在一万八千九百年前从星空深处而来，在这大荒天下，就连苏玄钧也不识此女真面目，但这瞒不过我。”

    顿了顿，他继续道：“她想要图谋的事情，我大概能推测一二，这也是为何过往岁月中，我一直选择蛰伏在小西天的缘由，担心的便是打草惊蛇。一旦此女有所察觉，我过往那些岁月的蛰伏……可就白费了。”

    不等济元再问，老僧已再次说道：“且静心等着便是，苏玄钧自返回大荒至今，还不足半年时间，而今毗摩已授首，画心斋的力量暂避锋芒，以苏玄钧的性情，用不了多久，便会前往太玄洞天，届时，青棠必然会摊牌。”

    济元沉默片刻，稽首领命：“喏。”

    ……

    崖岸高耸，飞瀑流泉，山间老松盘根，茂林修竹。

    这是一座灵秀的山峰之巅。

    苏奕松散地坐在藤椅中，淡看天边云卷云舒，在和旁边的天楛毒皇聊天。

    距离斩杀毗摩已过去两天时间。

    这两天里，苏奕静修打坐，将那玄幽境初期的道行彻底巩固下来，体内筑就玄幽道台，神魂中凝练出意志法相，一身的大道法则，也彻底蜕变升华。

    一身战力，已和玄照境时不可同日而语。

    “也就是说，你们在前往星空深处的途中遇到那一场大变故之后，只有你逃回来了？”

    苏奕开口，有些吃惊。

    数万年前，天楛毒皇和绝武皇、西溟鬼皇等一众老家伙一起启程，前往星空深处。

    可在星空跋涉的途中，却遇到一场大变故。

    严格而言，这场大变故和一个枪客有关！

    按照天楛毒皇的说法，那枪客是一个神秘女子，在星空中将他们所有人阻截。

    这神秘女子言称，相见即是有缘，谁能挡住她一击，谁便可成为她的属下，以后可以得到她的庇护。

    这无疑显得很强势和荒谬，天楛毒皇他们也断不可能答应。

    不过，他们也察觉到那女枪客不简单，没有恶言相向，而是打算迂回离开。

    可谁曾想，那女枪客却不答应，直接出手。

    结果则极为恐怖。

    那女枪客竟强大到一种不可思议的地步，绝武皇和西溟鬼皇等人联手，也才堪堪挡住对方的一击！

    最后，绝武皇他们皆被那女枪客带走。

    唯有天楛毒皇一人独自返回。

    此时，天楛毒皇满脸的苦涩和羞愤，道：“我不是逃回来了，而是那女枪客认为我不堪入目，连一击也挡不住，不够资格当她的属下。”

    苏奕：“……”

    这就太侮辱人了！

    不管如何，天楛毒皇虽不如绝武皇他们强大，可好歹也是玄合境后期的老怪物，并且一手毒术天下无双。

    可谁曾想，那女枪客却根本不把天楛毒皇放在眼中！

    “按你所言，那女枪客起码也是一个界王境存在，仅凭境界，便压你们一头。”

    苏奕沉吟，“也不排除对方的道行更高，对了，你可记住对方的容貌？”

    苏奕的确被勾起了好奇心。

    星空深处，一个独自行走的女枪客，竟轻松拿下了绝武皇等人，这无疑很不可思议。

    须知，绝武皇、西溟鬼皇他们，要么是皇极境存在，要么是玄合境后期的老古董，早在很久以前，就横行大荒诸天，举世难觅对手！

    以他们的才情和底蕴，若非受制于玄黄星界大道不全，早在很久以前都能证道界王境！

    而他们前往星空深处，也正是为了寻觅更高的道途。 

    可谁曾想，他们却被一个女人轻松击败，这让苏奕如何不意外？

    “苏老怪你看。”

    天楛毒皇说着，指尖一挑，一块玉简浮现而出，光霞涌动，勾勒出一幅画面。

    画面内是一片荒芜冷寂的浩瀚星空，一个女子手握一杆长枪，立足虚空之中，身后是一片碎裂的陨石带。

    女子的打扮极简单，只穿着一袭灰色布袍，柔顺的青丝用一根红绳束成一簇马尾，双脚踩着一对芒鞋。

    而其面容，则被一张青铜面具掩盖，只露出一对泛着淡淡紫色的冰冷眼眸。

    除此，她通体上下，再无其他修饰，可随意立在那，就有一股唯吾独尊般的无上威势！

    那片星空何等浩瀚，可却似被她踩在脚下！

    布袍面具、红绳马尾，面具长枪！

    这样一个女人，如主宰般端立，也格外显得与众不同，仿似一尊女枪神，摄人心魄。

    让苏奕留意的，是女子手中那一杆长枪，足有丈二长，通体呈灰青色，枪锋古朴，锋芒内敛。

    而枪柄处则镌刻着一幅神秘的道纹图腾，形似佛门的万字符“卍”！

    卍，代表着周而复始、圆满循环。

    “难道此女的来历和佛门有关？”

    苏奕眉头微挑。

    遗憾的是，这仅仅只是一幅画面，再无法让苏奕看出更多的东西。

    “她可曾说过她叫什么，又是什么来历？”

    苏奕问道。

    天楛毒皇摇头，“没有，她只说她是一个枪客，过往岁月中一直在星空中漂泊，一直在寻找更强大的对手、更强大的道途。”

    苏奕一怔，有点意思啊！

    “对了。”

    天楛毒皇似想起什么，道，“她曾跟我们问起玄黄星界的事情，言称有缘的话，就来走一遭，无缘的话，就算了。”

    苏奕不由意外，“如此看来，此女行事，无所挂碍，不求目的，一切随缘，这倒的确和佛门的一些行僧相似。”

    须知，天楛毒皇他们在星空深处遇到那女枪客时，对方就言称相见即是有缘。

    这一切表明，女枪客并非是冲着绝武皇他们而来，仅仅只是萍水相逢。

    不过，这女枪客的行事作风则很强势，有缘相见，还要动手，动手不说，还要收别人当属下……

    “这倒的确是，从那女枪客身上，我并未感受到真正的敌意。”

    天楛毒皇道，“并且，这件事距今已很久，至今那女枪客也没来大荒天下，看来……是缘法不到，她已经不可能再来了。”

    苏奕调侃道：“你莫非还真想那女人前来？”

    天楛毒皇连忙摇头，苦涩道：“以那女人的战力，若真来了这大荒天下，注定无人可敌，你苏老怪也不行！你别不信，差距真的太大了！”

    他言之凿凿。

    苏奕不以为意地笑了笑，道：“境界的差距，以后总有机会弥补，我可不认为，同境较量之下，她能压我一头。”

    “这倒也是。”

    天楛毒皇深以为然。

    两人正自交谈，锦葵走了过来。

    “师尊，弟子想问一问，毗摩的遗骸当如何处置？”

    锦葵轻声问道。

    “交给我就是。”

    苏奕随口道，“等以后前往太玄洞天，凭借此遗骸，当可断定毗摩究竟是否彻底死去。”

    锦葵吃惊道：“师尊怀疑毗摩没死？”

    苏奕微微颔首，道：“毗摩做事，向来滴水不漏，谋而后动，数天前那场大战，明眼人都能看出，他就是拼命出手，也和飞蛾扑火没区别，这可不是他的作风。”

    顿了顿，他说道：“哪怕他鬼迷心窍，为那画心斋小姐神魂颠倒，也远不止于在那时候愚蠢地选择送死。”

    锦葵倒吸凉气，道：“这么说的话，毗摩……还有可能活在这世上？可弟子之前搜集他的遗骸时，已确认过，那的确是他的本尊无疑，哪怕他修炼有大道分身，随着本尊陨落，也注定活不了多久。”

    苏奕轻声道：“我曾留在太玄洞天一株双生并蒂莲，凭借此神物，足可让他炼出一具不受本尊影响的分身。故而，只要去太玄洞天看一看，这株神物是否被毗摩所得，就能断定他是否还活着。”

    锦葵这才明白过来，禁不住道：“师尊，您打算何时重返太玄洞天？”

    此话一出，远处王雀、夜落他们的目光也纷纷看来。

    太玄洞天，那是他们宗门的根基所在！

    更重要的是，前往太玄洞天，必然要和青棠进行清算！

    ——

    ps：第二更晚上6点左右。

    

