    当！

    清脆的敲击声响起，又是一块灵石飞了出来。

    即便是在空中，也有一种神秘的力量作用在其身上，让它瞬间大了一圈，同时也有更强的灵力从中逸散了出来。

    “吼，终于又成功提升了一颗。”

    这时，在这封闭的黑暗空间中，突然有一道沉闷的吼声响起，随即继续说道：“可惜触发的概率，终究还是太低了一些，不然就完美了。”

    “不过能有现在这样，其实已经很不错了。”

    “至少灵源已经提升到了七级，达到了龙脉的品质，等三成以上的灵石提升到七级以后，我也就可以从这里解脱了。”

    “这个矿镐，还真是神奇啊！”

    当！

    封闭的黑暗空间中，随着沉闷的声音消失，清脆的敲击声也再次响起。

    与此同时，也立刻有一块闪着白光的灵石蹦飞了出去。

    可这次的灵石，却没有发生任何变化。

    “前辈，寒枭求见。”

    突然一道声音从外面传来，而飞舞在半空中的金黄色矿镐，也顿时停了下来。

    随即一道沉闷的声音，自言自语的说道：“这才几天，他怎么就过来了？”

    “难不成这次过来，是想要回矿镐的吗？”

    “不行，现在这矿镐还不能还给他，我这里的灵石都还没升级，若现在还给他，我还得几百年才能出去。”

    “不管了，我没有听见，好长时间没睡觉了，先睡一觉再说吧！”

    随着声音落下，漂浮在空中的金黄色矿镐只是一闪，便瞬间消失不见了。

    而封闭的黑暗空间中，也瞬间安静了下来。

    “前辈，寒枭求见。”

    玄岗石岩壁外面，萧寒还在高声的喊着，同时手中的矿镐，也不断砸着玄岗石岩壁，希望里面的玄武能听到。

    当！当！当！

    阵阵清脆的敲击声，不断在空旷的空间中响着。

    可即便是叫破了喉咙，里面也还是没有任何的反应，萧寒的脸色顿时变得难看起来，嘴里不由得说道：“难道，真要回去一趟？”

    想到玄武可能听不到他的叫声，他顿时也有了一种烦躁的情绪。

    不过手中没有神器矿镐，砸不破眼前的玄岗石岩壁，无论是多么的烦躁，也都解决不了什么。

    “算了，大不了等会儿再来一次好了。”

    心中这么想着，萧寒耳朵不自觉的又动一下，却没有听到石壁里面响起的敲击声，眉头不由得又是一皱，低声说道：“这不对啊！”

    “里面的敲击声竟然消失了，这到底是怎么回事？”

    说着，他立刻将耳朵又贴到了石壁上，体内的能量也不断向耳朵中涌去，让他的听力更加敏锐。

    呼！呼！呼！

    而这时，敲击声没有听到，却听到了阵阵沉重的呼吸声。

    这让萧寒眉头又是一皱，不由得低声说道：“刚才还在挖灵石，怎么我叫了一嗓子，就有打呼噜的声音响起。”

    “难不成玄武不想让我进去，可这没道理啊！”

    对于突然响起的呼噜声，让萧寒是一头的雾水，他可不相信这是一种巧合。

    所以稍稍沉默了十几秒之后，立刻又大声喊道：“玄武前辈，我这边我非常重要的事情，您快点开开门啊！”

    ······

    一连喊了十几声，里面还是没有任何的反应，这让萧寒也有些着急了，立刻再次喊道：“真的是很重要的事情，您快点开开门啊！”

    “死寂洞窟那边的深渊魔主，可就要破封而出了。”

    “您若是再不开门的话，最多不会超过一年，深渊魔族就会再次涌出深渊了。”

    这一次萧寒坚信，有着圣灵级实力的玄武，一定能够听到他的声音，所以一刻不停的继续喊着。

    而更重要的是，他不相信玄武在听到深渊魔主的消息后，还能向现在这样淡定，依旧不让他进去。

    毕竟据谭云天所说，这里也同样镇压着一个深渊魔主。

    心中这么想着，萧寒继续喊道：“您快点开开门，我有办法重新镇压死寂洞窟的深渊魔主，不过需要您的帮助。”

    咔！咔！咔！

    这时，阵阵犹如岩石碎裂一般的声音也终于响起，而身前也出现了一个黑漆漆的洞窟。

    见到这种情况，萧寒眼神不由得一亮，低声说道：“嘿，看来是真的不想再见我了，可这是为什么呢！”

    眼见身前刚刚出现的裂缝，已经足以让一人从中通过，萧寒也就不在有任何的迟疑，一步向前跨出的同时，便直接走了进去。

    咔！咔！咔！

    下一秒，刚刚裂开的玄岗石岩壁又重新封闭了起来。

    而漆黑的封闭空间中，也突然出现了两个硕大的绿色瞳孔，随即一道沉闷的声音问道：“你刚才说什么，死寂洞窟的深渊魔主要出来了？”

    “嗯。”

    眼见一个硕大的蛇头已经出现在眼见，萧寒点头说道：“死寂洞窟那边，我刚刚去过一趟。”

    “那边的灵源快要溃散了，九渊炼魂阵一旦没了阵眼，也就无法继续压制深渊魔主了。”

    “灵源溃散？”玄蛇眼神闪动了一下，沉声继续说道：“连九渊炼魂阵都知道，看来你是真的去过了。”

    “不过这种事情我也没办法解决，而且我现在也不能离开这里。”

    “我知道。”萧寒点头说了一句，继续又道：“这条灵脉下面，同样也镇压了一个深渊魔主。”

    “您这边肯定是抽不开身，所以我也没当算让您离开这里。”

    “不需要我出手？”玄武有些意外，沉声继续说道：“那你想让我帮什么忙？”

    “难不成？”

    玄武眼神闪动了一下，立刻就想到那个可以提升灵源品级的矿镐，随之立刻问道：“你这次过来，是想要回矿镐的吧！”

    “嗯。”萧寒连忙点了点头，满脸认真的说道：“想要继续镇压那个深渊魔主，现在也只有这个办法了。”

    “是啊，也只有这个办法了。”

    玄武感慨的说了一句，继续又道：“想要让九渊炼魂阵继续镇压深渊魔主，要么换阵基，要么提升阵眼，已经没有其它办法了。”

    “我现在被困在这里，也没有办法亲自过去一趟。”

    “不然的话，抓几个深渊魔帝不算太难。”

    “现在既然出不去，那也就只能换阵眼了，而这矿镐大概有百分之一的几率，提升一次灵源的品级。”

    “若是成功的话，应该还能再继续镇压几百年。”

    “既然这样，这东西你就拿回去吧！”

    尽管心中不愿，可玄武也知道现在不是意气用事的时候，一把金黄色的矿镐也立刻飞到了萧寒的身前。

    等其一把将其抓住之后，才继续说道：“不过用完之后，你还得给我送过来。”

    “这矿镐对我很重要，还得继续借我几个月。”

    “这没问题。”将龙魂点金铲收起来，萧寒笑着说了一句，随即稍稍犹豫了一下，开口问道：“不过有个问题，我想要请教一下。”

