    “韦兄，你怎么了？”对面的洛河察觉到项云的异样，开口询问。
    “我……”项云一时却不知如何回答，难道说，我看你的样子好看，心跳加速了？对一个大男人说这话，别人还不得以为自己是变态吗？
    项云也不知道自己是犯了哪门子的癔症，怎么就老是对洛河生出一些奇怪的感觉，自己从来也没有这种癖好。
    项云正觉得有些手足无措之际，恰这时候，他的肚子知道主人有难，忽然‘咕咕’的响了起来，顿时打破了这尴尬的局面。
    “看来韦兄你是饿了。”洛河也是听到了项云的肚子发出的声音，顿时促狭笑道。
    项云也是有些不好意思的摸了摸自己的肚子，连连点头，“对对，是有些饿了！”
    项云倒也不是说谎，自从服下辟谷丹，已经是第五天了，辟谷丹只有三日辟谷的功效，如今他已经是两天没有吃过东西了。
    虽然武者的身体素质远超常人，但两天不吃东西，还是有些饥饿难耐的。
    “说来我也有些饿了，韦兄你从储物戒里，取出些云兽肉出来，咱们趁着篝火来烤肉吃吧。”洛河一对乌亮眼眸一转说道。
    “咦好主意！”项云这才想起，储物戒中还放着许多云兽肉。
    项云赶紧从储物戒中，取出了一块，从碧眼赤焰狮肋部切割下来的云兽肉，碧眼赤焰狮肋部肉质十分光亮，透着莹莹光泽，自然显得十分鲜美。
    项云拿着这一大块肉，先来到山洞口，用一部分落入树洞内的积雪，略作清洗。
    洗去肉上的血水后，旋即他又找来几根枯木枝干，做了一个类似烧烤架的木架，将这一块云兽肉放在了上面，借着篝火炙烤起来！
    做完这一切，项云这才搓了搓手，露出一脸兴奋之色，想不到来到这个世界，还能吃上烧烤。
    项云以前在大学的时候，最喜欢的就是去大学后街，点上一大盘烧烤，再来两瓶啤酒。
    然后再拿出一本金庸武侠小说，看着书上的大侠们大块吃肉，大块喝酒，自己也拿起烤串，一口一串，举起酒瓶仰头就灌，瞬间觉得自己也有了几分侠气。
    此刻虽然没有小说，也没有美酒，可是项云依旧十分兴奋，自己所在的世界，只怕比这金庸武侠的世界还要荒诞离奇。
    而此时此刻的处境，自己却还能够有机会在这树洞内，躲避严寒与危机，升起篝火烤云兽肉，的确是一种奇妙的经历。
    项云眼巴巴的望着，这云兽肉在火焰上炙烤，对面的洛河却是没闲着，他先是从储物戒中，取出了一个奇怪的圆瓶，拨开瓶塞，朝着烤架上的云兽肉，滴了一滴金黄色的液体。
    旋即就见到，那一滴金色液体，竟是瞬间扩散，宛如墨水浸润宣纸，很快便浸染包裹了整块云兽肉。
    旋即洛河又掏出了一颗鸡蛋大小，冒着丝丝缕缕热气的蓝色石块。
    后者将石块朝着篝火堆里一扔，项云便惊诧的发现，篝火内的火焰忽然涨大几分，而且篝火内焰，竟然变成了淡蓝颜色。
    “这是什么东西？”项云再一次变成了，走进大观园的刘姥姥，完全没见识过这些东西。
    洛河笑着解释道：“这金色的液滴名为‘木灵脂’可以将这云兽肉内的天地灵气和云力精华封锁住。”
    “那块蓝色的石头呢，怎么火焰也变成了蓝色？”
    “碧眼赤焰狮本就是火属性的云兽，虽然没有了云力的保护，它的肉身防御力会下降很多，可是它天生对于火焰具有抗性，你若是用这一般的火焰炙烤，只怕明天早上这肉都不会熟。”
    “我投入的石块名为火晶，遇火可释放一种温度极高的兽火，这样才能烤熟这块云兽肉。”
    “原来是这样。”
    项云对于洛河能够拿出，这些稀奇古怪的东西，已经是见怪不怪了，心中只是觉得这个世界的实在奇妙，连烤肉都如此讲究。
    两人在烤肉的时候，项云和洛河难得放松，都是没有继续修炼，而是有一搭没一搭的闲聊起来。
    几日的相处，两人的互相信任感增加，洛河也不再如当初那般冷漠，脸上的笑容明显多了起来，话也比以前多了些。
    “韦兄，你是如何来到这落日森林深处的？又怎么进了碧眼赤焰狮的巢穴？”
    当初洛河询问过项云这个问题，后者只是用‘一言难尽’四个字回答。
    如今在这树洞内，两人成了是生死相依的伙伴，项云便没有再隐瞒。
    他将自己如何被人逼入银月森林，然后阴差阳错的被噬灵虫背着，来到碧眼赤焰狮的巢穴外，最后死里逃生躲入了山洞。
    听了项云的讲述，洛河禁不住扑哧一声笑出了声。
    “韦兄，你这运气也太逆天了吧，被人偷袭追杀也就罢了，竟然还能被噬灵虫背进了银月森林，还差点被这两个大家伙分而食之了。”
    项云也是一脸的无奈，不过旋即他就看向了洛河：“咦……对了，洛河兄弟，你说你是一个人来到这银月森林的，你是有什么要事吗，为何独自闯入这种危险的地方？”
    洛河闻言，稍作犹豫道：“倒也不是什么大事，只是听家里的长辈说，你们风云国西北边境，出了一件好东西，我就从银月森林北面南下，打算来碰碰运气，结果也没找着。”
    “啊……”项云听了洛河的话，顿时吃惊不小，听洛河这话的意思，他竟是横穿了银月森林，而且还要原路返回。
    “乖乖……你这是去找什么好东西，竟敢横穿银月森林，洛河兄弟，你这胆子也太肥了吧，银月森林可是号称，天阶强者都无法横渡的人类禁地呀。”
    洛河只是撇了撇嘴不屑道：“什么人类禁地，不过是……”
    话说到一半，洛河却是话锋一转，“虽然这里很危险，不过我有地形图在手，倒是不怕的。”
    项云看了看这个熊心豹子胆的青年，不由苦笑道：“那你又是如何受伤的？”
    “哼，那只是意外，我回去的时候，途经银月森林中心，就想着顺便带走一件，原本属于我家族的宝物，便与这银月森林的一群人发生了冲突，被他们偷袭这才受伤的。”
    “啊……一群人，这银月森林内还有其他人在吗？”项云大感惊讶。
    “哼……人还不少，有男有女，有老有少，一窝人，热闹得很！”洛河提起这些人，眼中自然含着煞气！
    “这……怎么可能？”项云实在想象不到，银月森林内如云兽遍布，危机重重，怎么可能还会有人生活在这种地方。
    对此，洛河似乎并不想过多提及，项云也就不再继续追问此事，转而问道：“那你拿到属于你们家族的东西了吗？”
    洛河嘴角掀起一抹得意微笑：“当然拿到了，虽然他们人多势众守卫森严，可是我自有手段！”
    “你偷来的？”
    “呃……这本来就是我家的东西。”洛河的脸微微有些涨红，声音不善！
    “嗯，对对对，这不算偷，是拿！”项云连忙附和。
    洛河脸色稍缓，目光看向项云：“对了，韦兄，你今日为什么要收集九毒阴磷蟒的血液？”
    今日在洛河剖解那些云兽的尸身时，项云便拿着个玉瓶，跑到那条已经身躯炸裂大半的九毒阴磷蟒旁，收集了满满一瓶，沾染毒液的墨色血液。
    项云嘿嘿一笑：“我寻思着，这九毒阴磷蟒的毒性如此强烈，若是放到联盟拍卖会上，肯定也能拍出一个好价钱不是！”
    洛河闻言也是微笑点头：“不错，联盟商会遍布天璇大陆，财力雄厚，能量庞大，什么天才地宝、武技功法、毒药丹药、珍贵材料应有尽有……”
    “只要你想得到的，在那里都能够买到，你这阴鳞毒，也算是一种极为不错的毒药了，一瓶至少能够拍两千枚云晶。”
    “这么多！”项云没想到，这小小一瓶毒液就能够值两千枚云晶。
    “阴鳞毒本就毒性强烈，这条将级九毒阴磷蟒的蛇毒若是被人摄入，玄云之下必死无疑，即便是玄云境界的高手吸入此毒，一段时间内，也会无法动用云力。”
    “更关键的是，此毒有一个特性，那就是一旦融入烈酒之中，原本的墨绿之色以及腥臭气息，就会完全消失，无色无味的完美融合于酒液之中。”
    “阴鳞毒竟然还有这种妙用！”
    项云原本还以为，这毒药只能够涂抹在暗器上进行攻击，毕竟这墨绿色的颜色，实在太过醒目，只要一看到就会下意识的认为有危险，从而百般防备。
    然而，洛河的解惑，无疑帮项云解决了这个难题，融毒入酒，无色无味，那这毒药，的确值得起两千枚云晶一瓶的高价。
    洛河见项云一脸兴奋的模样，也是来了兴致，还给项云讲起了，发生在天璇大陆中部，大秦王朝的一件事情。
    大秦王朝是天璇大陆最强大的一座王朝之一，无论是实力还是版图，都远胜西北边陲的风云国，是真正的大陆内各大王朝中霸主之一。
    洛河说，数年前，有一个年轻人在大秦王朝一掷百万金， 买下了一坛，当时大秦王朝最有名气的一名花魁，亲手酿造的女儿红，轰动了整个大秦王城。
    随后那人在王城的临时别院内，派人发出请帖，邀请整个王城大半的达官显贵，前来一起品尝这坛女儿红。
    这些个高官显贵都觉得颇为新奇，而且对这坛子价值百万金的美酒，也很感兴趣，许多人便应约前来。
    当时别院内汇聚了上百名官员武将，那人身为东道主，亲自在众人面前开启酒坛，并派人依次倒酒，最后主宾举杯共饮。
    结果当所有人喝下这酒后，立时有人当场倒地身亡，有些修为高深的武者，则是身躯绵软，体内云力停滞无法运转。
    所有人竟是同时中了酒中的阴鳞毒，而且是一条王级九毒阴磷蟒的毒。
    当他们反应过来的时，一切已经晚了，因为那位主人，一名武道高手，出手如风如电，瞬间斩杀了这上百位大清王朝的贵人。
    并在极短的时间，将他们身上所有值钱的宝物，全部收入囊中，最后逃之夭夭，其所获甚丰，远超百万金银。
    这件事情甚至震惊了大秦王朝的国君，天价悬赏此人头颅，结果最终，还是被此人逃脱，这件事也变成了大秦王朝为数不多的丑闻之一。
    项云听完洛河的讲述，不禁是瞠目结舌，面露震惊之色，世上竟然还有如此狂人，用王级的阴磷毒，荼毒大秦王朝上百名高官。
    而且在人家眼皮子底下下毒，然后杀人越货，扬长而去，这家伙绝对是江洋大盗中的顶尖高手呀！
    大秦王朝项云是听说过的，当初自己还年幼，随着父亲一同前往龙城，那时候在皇族家宴上，项凌天、项凌风兄弟俩在一起商讨国事，就曾经提及大秦王朝。
    当时自己的父亲说，如果风云国有朝一日，能够成为大秦王朝这般强大的王朝，就不愧父皇的遗愿了。
    而听到这句话的皇叔，也就是皇帝项凌风，却是狠狠的灌了了一杯酒，叹了一口气后，只说了四个字。
    “谈何容易！”
