
齐亮眼睛盯着嘉玉，瞳孔中一团银色的火焰一闪一闪的跳动着。

他确实是去追了矮脚虎，但又迅速这番了回来。

正好将嘉玉抓了个正着。

“有人！”

一众人看着折返回来的齐亮，先是一愣，旋即惊讶的发现了在草团边的嘉玉，一时脸色阴晴不定，迅速围上来。

“你们太大意了！还好我及时回来，否则，洛女大人若是怪罪下来，咱们可都没有好果子吃！”

齐亮冷峻着脸颊，目光盯着嘉玉，不知道在思索着什么。

一旁几人一时面色惭愧，真若是出了岔子，他们都没办法向洛女交代。

猪队友三个字，怕是少不了要挂在他们的脑袋上。

“宰了她！”

想到这里几人看向嘉玉的眼神一时不善起来。

面对着这些凶神恶煞，嘉玉小脸一阵煞白，她天赋很强大，实力甚至比卡米莱还要强，可终究只是一个小女孩。

面对眼前齐亮等人，嘉玉不由往后腿上几步，身体紧紧贴在草团上。

赵客本人躺在草团里，对外面的话听的一清二楚。

特别是当听到齐亮的声音后，赵客先是一愣后，不禁心道：“他怎么也在这里？？”

赵客显然并不清楚，齐亮之所以在这里，和他有着脱不开的关系。

他和杨万财两人敲定下售卖车票的方法，令杨万财靠着把车票价格炒高到令人匪夷所思的程度后，合情合理的交易给了赵客一大笔邮分。

但为了炒高价格垄断市场，杨万财不得不将一些车票免费转让给那些需要购买车票，又有足够财富的人。

这些人数量不多，但也不在少数。

绝大部分都是鬼市里那些老板培养的对象，也有老板本人。

这么多人怎么办？当然是全都集中在一起，安排在别人的团队里。

这就导致，赵客他们都是一身轻松的进来了。

但其他人的团队，几乎全被塞的爆满。

其中就包括了齐亮的团队上，这些人就是随齐亮一起进入这次争霸赛空间的。

还有一大部分，是后来遇到的。

靠着带头大哥的身份，齐亮再此将这些人聚集在了一起，一行人也是后来机缘巧合才加入了楚王府。

齐亮更是惊讶的认出了洛女的身份。

这才有了此时一众人聚集在营地中，准备暗杀赵敏的任务。

不过这个任务自然被洛女给包圆了。

他们只是在后方，守着洛女送来的这个草团就行。

察觉到这些人要对嘉玉出手，赵客心头焦急却是连动都不行。

就在这时候赵客突然觉得手上多了什么东西。

是嘉玉背对着众人把东西塞进了自己手里，赵客心头一动将东西收入邮册。

顿时就听邮册里传来一阵阵提示声。

【叮！你收集到了奇元、造化、狻猊、定光，四颗宝珠产生了强烈共鸣，是否融合！】

【提示！一旦融合，你将无法更改。】

【叮！警告！警告！鉴于你手中物品将与本世界时间轴物品出现冲突，一旦此时融合，会造成未知效应，具体如下！】

未知效应1：全真教遗存下的造化、狻猊两颗宝珠将会粉碎，这将导致全真教在未来佛道辩论中失去本用来抵御佛道大阵的法宝。

未知效应2：全真教可能提前溃败，没有狻猊、造化两珠护身，张志敬可能会选择孤注一掷，用极端的方法报复佛教。

未知效应3：全真教破釜沉舟，将向天下道门求援，届时引发更强烈的佛道冲击。

（注：每一种未知效应，将会犹如蝴蝶扇动的翅膀，将整个世界所有剧情线全部搅乱，作为罪魁祸首者，必然会在三种效应中，遭到前所未有的排斥！）

“是奇元珠！”

赵客耳边仔细听着提示声下，心头一震，没想到嘉玉这丫头还真是鬼灵精，这个时候居然瞧瞧把这玩意塞进自己手上。

洛女的毒菌能够控制自己身体，限制自己无法激活任何主动能力。

包括唤出大夏鼎。

但物品融合这种事情，她的毒菌可是管不着。

至于三个未知效应，赵客现在哪里还能管得了那么多，全真教败亡也是迟早得失去，真要是能因此出现点改变什么得，估计全真教张志敬等人知道了，还要感谢感谢自己。

就是不知道融合后，自己是否有办法借着这件物品脱困出去，不过到了这个时候，赵客也顾不得那没多了，总要试试才能知道行不行。

想到这里，赵客果断选择融合。

“不是邮差！”

众人听闻齐亮的话后，不由感到惊讶。

“没错，这个女孩不是邮差，只是擅长隐匿，所以你们刚才没有察觉到，也是正常，她就是一个普通的小女孩而已！”

齐亮双瞳灼光如日，一眼就看出嘉玉并非是邮差的身份。

一旁几人听齐亮言之凿凿的道出嘉玉，并非邮差，只是一个普通女孩的消息后。

一时神情变得微妙起来，齐亮见状似乎很识趣的往后退开一步，不参与他们眼神的交流中。

但似乎也是在变相默认了这几人心中的想法。

毕竟在这里已经好久一段时间了，这几人心里有火难耐，加上嘉玉虽然年纪小，可或许是因为平时吃的太好了，小小年纪身材就已经开始发育起来。

难免有人有了几分想法。

“这个女孩交给我了！”

说着话，齐亮身旁男子伸手一把抓向嘉玉。

齐亮似乎没想到自己同伴会这样毫无顾忌的下手，

齐亮见状脸色一变，想要阻止却来不及了，喊道：“别！”

他喊得太慢了些，但出手却仿佛是早已经蓄谋已久的迅速，一记圣光术照向同伴的胸口。

就见这么电光火石的瞬息间，。

嘉玉身影巧妙的避开了手掌，迎着那只抓向自己的大手撞上去，别看这轻描淡写的一撞，正是王麻子之前教给嘉玉的八极崩·贴山靠。

最简单的武术，往往就是最强大的杀人技。

这是王麻子对嘉玉说的原话。

麻子教嘉玉一遍，嘉玉就掌握了其中精碎甚至已经出神入化。

等嘉玉尝试着学习了三遍后，麻子就觉得自己以后还是别在嘉玉面前班门弄斧了。

此时这一记贴山靠撞上去，平淡无记的往上一贴，周围空气仿佛随着这一贴拧成了一股坚不可破的力量，。

本以为嘉玉不过是这样一撞而已，可当恐怖的力量在嘉玉身上爆发出来的时候。

这名邮差的脸色一时就变得难看起来。

好在几乎同一时间里，齐亮得圣光术已经照射在他的胸口上。

胸前灼热的圣光术刚好为他抵挡下嘉玉的撞击。

耳中五脏六腑的撕裂声下，令这家伙的双眼犹如牛铃一样瞪圆起来，双瞳中带着惊骇的神情盯着齐亮。

想要说什么的时候，一开口，胸腔里积压的血液和碎肉，瞬间拥堵了他的喉咙。

双手不由挣扎着抓向齐亮，手指蜷握着，扭曲着。

“陈熊！”

众人看着倒在地上的陈熊简直不敢相信自己的眼睛，陈熊虽然并非近战邮差，但却是具备着强大能力的高手。

即便是体制上差了点，但也不是一个小女孩撞一下就能撞死他的程度。

“让开！”

惊疑之中，齐亮飞扑上前，双手像是两队巨大的照灯一样，爆发出灼热的圣光术为陈熊疗伤。

可陈熊的伤似乎太重了。

五脏六腑被切割的粉碎特别是心脏，几乎被切成了乱七八糟的碎肉。

别说是圣光术，就算是耶稣降临，也救不了他。

不过邮差强大的生命力下，陈熊依旧还活着，想要说什么，只是内脏完全粉碎下，一张口就被血水和碎肉所塞满。

只是双手挣扎着，想要写点什么，不过却被齐亮紧紧的抓在手心。

“陈熊，你说，你有什么愿望，你说出来，我齐亮对天发誓一定帮你！”

齐亮脸色悲切，令陈熊不断左右扭动着身子，可双手怎么挣扎都无法挣脱齐亮的手掌。

满布血丝的双眼一时直勾勾的盯着面前齐亮，不知道想要表达什么。

就趁着齐亮为陈熊治疗的时候，嘉玉抓住机会转身就跑。

“死丫头，找死!”

方才一幕太快，电光火石间，陈熊居然被这个小丫头给生生撞死，简直不可思议。

此时见到嘉玉要逃，心中惊讶嘉玉的力量，但此刻来不及多想，追杀向嘉玉。

陈熊的同伴愤然出手，手指一捏法印，催动邮票能力，顿时四周地面涌出九条血蟒，向着狂奔中的嘉玉张开大口就要吞噬。

然而嘉玉身影飘忽不定，血蟒咬下，居然只是嘉玉的影子。

连一根毛都没有妖到，反倒是嘉玉在混乱中，一头扎进周围营地士兵之中，令血蟒咬下，将这些士兵全部化作一片枯骨。

嘉玉真实的战斗力并不强大，是因为他现在还没有足够的力量和能量去发挥。

可若是说逃命的本事，嘉玉自问还没有几个人比得过自己。

身影在周围不断挪移闪烁，留下无数残影，完全让人无法预料这个丫头的动向。

“在那边！”

没人想到嘉玉会如此难对付。

不过这时候齐亮眸光闪烁，坚定之瞳在锁定了嘉玉的身影后，拿手一指，向其他人指明嘉玉真身。

“追！”

被齐亮道破真身后，嘉玉的小脸微变，不敢再逗留撒腿就跑。

眼看着一众人紧随着追过去后。

齐亮脸上的神情一时变得冷漠下来，低头看着还在勉力挣扎的陈熊，心头一阵冷笑，长叹口气一副悲天悯人的神情道：“陈兄，一路走好！”

说话间，就见齐亮手指轻捏再陈熊的喉咙上，就像是随手那么一扭“咔！”陈熊的那张脸憋的涨红发紫，眼睛牢牢盯着齐亮，直至瞳孔逐渐放大，才不甘心的闭上眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48737681"  chaptername="第一千一百零二章：融合">加入书签</a>
</div>
