一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第522章缺德事儿

    周无现在很欠揍，逢人就说：“哎呀，运气啊，运气啊，我也不想啊！”

    如果说第一轮周无的轮空只是让人羡慕与嫉妒，这一轮他的两百九十二号签又轮空，已经有人想一搬砖从后脑勺拍死这家伙。

    来断天崖是干什么的？斗法？当然是博名声的。每个选手在擂台上使出了洪荒之力，不就是为了师门争荣誉，为自己博名声吗？

    自己拼死拼活的与对手苦战，结果周无师门事儿都不用干，就直接晋级前三十二强。

    进入前三十二强的弟子，其实修为道行都相去不远，想要再进一步，进入十六强非常难，就算晋级成功，也必将是经过一番苦战，真元消耗肯定非常严重，没准还会受伤。

    但这个时候周无的优势就显现了出来，两轮的轮空，让他精神饱满，真元达到巅峰状态在擂台上去和那些几乎变成软脚虾的对手斗法，谁不想半夜乘他上茅房的机会，一板砖拍死他呢？

    这时，关于周无的详细信息就出现了。

    周无，男，三十二岁，法宝三尺青锋，属性金，出自南海侠客岛一脉，据说所修真法与上古时期天涯海角的南海仙翁有点关系，修为第七层出窍巅峰。

    如果周无是一个出窍中期的幸运弟子，没人会在乎他轮空几轮，青锋剑，出窍巅峰，这家伙如果连续两轮，是极有可能进入前十强的。

    当叶小川回到巨石城，吃了晚饭，躺在了床上，依旧愤愤不平，为什么会有一个家伙连续轮空两次的好云运气呢？而自己后天将要面对吉祥庵的妙华小尼。还有没有天理？还有没有王法？

    院子里来来回回都是脚步声，烦躁的他睡不着觉，打开门偷偷凉气，原来是几个女弟子又要洗澡，正在往房间里提水。为了避嫌，叶小川就独自一个人走出月亮门，往后面的花园里走。

    明天是休息的时间，没有斗法，所以整个平西王府都处在一种较为宽松的状态，大部分年轻弟子都不在，组团去神女湖划船去了，吃完饭的时候，朱长水还来邀请过叶小川，叶小川因为嫉妒周无的缘故，就没去。

    来到后花园，这尿意就止不住的往上涌，没法子啊，这地方已经成为了他的御用茅房。

    歪着脑袋转过假山，解开裤腰带准备继续滋润那朵大红花。

    咿……

    被自己连续几天早用尿浸泡滋润的那朵那朵娇滴滴的大红花不见了！早上明明还花开灿烂的啊！

    忽然，叶小川笑了起来，前仰后合，原本晦暗嫉妒的心思立刻就被抛到了九霄云外。

    一想到刚才从月亮门出来的时候，那些女弟子一桶的一桶的往杜纯、宁香若、顾盼儿三个师姐房间里拎着洗澡水，叶小川就不能控制了，笑的他一泡尿几次滋在裤腿上。

    那朵大红花，绝对被女弟子摘了拿去泡花瓣浴了。

    从假山后面出来，还是笑的不行，结果看到一身白衣的云乞幽就在不远处湖心亭里站着，穿着白衣的窈窕女人，不用看脸就知道肯定是她。

    叶小川看看左右也没事，就笑着去找美人聊天解闷，打发空虚寂寞的时间。

    云乞幽早就在湖心亭里了，叶小川进入花园，钻进花圃撒尿，以及那猥琐恶心充满恶趣味笑声她都听的清清楚楚。

    她听到了叶小川走过来的脚步声，没有回头，慵懒的斜坐在木栏长椅上，支着下巴在看天上的星辰。

    等叶小川笑嘻嘻的走进湖心亭之后，云乞幽这才淡淡的道：“你笑的好恶心，先前不是还很郁闷的吗，朱长水找你去游湖你都不去，怎么现在心情变的这么好，是不是又干了什么龌蹉事？还有，我提醒你一下，这花园是用来观赏的，你真当它是你的御用茅房不成？”

    叶小川一屁股坐在了云乞幽的身边，依旧笑的合不拢嘴道：“这不怪我，早上我就随口说了一句假山后面有朵香艳无比的大红花，结果不知道哪个家伙今晚真的跑去假山后面那片小花圃里，将我用童子尿罐盖了好多天的一朵大红花摘去了，云师姐，你好像一直在这亭子里，有没有看到是谁？”

    云乞幽闻言，立刻面露厌恶恶心之色，瞪了叶小川一会儿，这才扭过去头，道：“你可真够缺德的。”

    叶小川十分有兴趣想要知道，追问道：“到底是谁啊？”

    云乞幽架不住他的询问，道：“就在一炷香前，我看到杜纯师姐过去了……”

    叶小川不笑了，赶忙道：“云师姐，这是你我之间的小秘密，千万不要告诉杜师姐，如果她知道了，我小命难保啊，她已经达到了灵寂境界，我打不过她！”

    云乞幽没好气的道：“现在知道害怕了？干缺德事的时候，你怎么没想过后果？能来这后花园摘花瓣回去沐浴的，就我们院子里的几个女弟子，你没打算坑杜师姐，那你是打算坑谁？”

    叶小川干笑道：“我打算坑顾盼儿那个臭女人，昨天就是他传我们的谣言，好在谣言止于智者，不然我一身清白名声算是毁掉了。”

    这句话就不能说，尤其不能在谣言之中另外一个当事人面前说。

    果然，云乞幽闻言，眼珠子微微一缩，重新歪过脑袋看着叶小川。

    道：“哦，你一身清白名声很重要吗？你觉得我的清白名声呢？”

    叶小川知道自己说错了话，急忙摇头，道：“我不是那个意思，我的意思是我们两个的清白名声，对，我们两个……”

    对于叶小川的无耻，云乞幽早就习惯了，哼了一声之后，继续转头看星星。

    叶小川趴在她身边，也伸着脑袋看，抽了半天，就是一个半弦月，漫天都是星星，他就认识像个大勺子一样的北斗七星，其他星辰认识的不多，天快亮的时候的启明星他也认识，其他星星，在他眼里都是一个样。

    当然，如果太阳和月亮也算是星星，那的天文知识储备库又上升了一个等级。