    【求订阅。】

    大陆为之哗然，沸腾，这一切和魂秀没有丝毫的关系，魂秀在安排好一切之后，便就陷入了闭关之中。

    对于大陆之上掀起的哗然，议论纷纷不知情。

    这一次的妖火空间之行，他的收获可是满满的，不仅让得手中的净莲妖火本源化成了真正的净莲妖火。

    更是得到了“丹塔老祖”，这一颗在九品玄丹之中都算得上是顶级巅峰的丹药。

    他如今已经是九星斗圣中期的实力。

    彻底的炼化这“丹塔老祖”，他的实力会在短时间之内由九星中期提升到了九星后期的层次。

    距离成为斗帝强者又近了一步。

    ……

    异火榜有着二十三朵异火，他如今已经得到了二十二朵了。

    把这二十二朵异火融合成一朵异火，也不过就是时间问题罢了。

    而魂秀闭关要做的不仅仅是要炼化“丹塔老祖”，他还有把“帝炎”给融合出来。

    彻底的成为斗帝之下的第一斗圣。

    以斗圣境，撼动斗帝境的恐怖存在。

    ……

    魂秀闭关期间，古熏儿最为魂秀的新娘子，魂族未来的主母，提前来到了魂族，本来是想要给自己的魂秀哥哥一个惊喜，却被告知魂秀哥哥闭关，而她自己也是得到了由魂秀“精心准备的小惊喜”。

    魂秀院落中。

    古熏儿和魂潇和魂灵遇见了，三人大眼看小眼，小眼看大眼的。

    古熏儿露出甜蜜笑容，捏了捏魂潇和魂灵小家伙的小脸，轻轻柔声的道：“你们好啊！”

    “你们两个好可爱啊！”

    两个小家伙如今肉嘟嘟的，小脸颇具弹性，如同是瓷娃娃一般的，可爱至极。

    更是让的古熏儿震惊的是两个小家伙的年龄不大。

    但是一身的实力却是无比强悍。

    步入了斗尊之境。

    这等的年龄。

    这等的实力足以说明两个小家伙的身份不简单。

    而且这两个小家伙出现在魂秀的小院中。

    这让的古熏儿对于两个小家伙的身份更加的好奇。

    她已经是有了一个大胆的疯狂猜想。

    魂潇和魂灵彼此对视一眼，一双大眼睛忽闪忽闪的看向了古熏儿，一脸好奇，和古熏儿好奇她们的身份一样。

    他们也是好奇这个好看的“漂亮小姐姐”是谁？

    怎么会出现这里？

    新来的侍女吗？

    她们以前怎么没有见过？

    而且看对方模样，很明显也不认识她们两个。

    她们两个是谁？

    可以说在魂族之中就没有不认识她们两个的，她们两个可是魂族的“小公举”殿下。

    是那种集万千宠爱于一身的“小公举”殿下。

    魂潇脆声的看着古熏儿道：“漂亮姐姐，你是谁啊？我们以前怎么没有见过里面？”

    “对啊！”

    “漂亮的小姐姐? 你是谁啊？”魂灵也是附和的道。

    两人大大大的眼睛之中满是疑惑和好奇，忽闪忽闪的。

    可爱极了。

    “你们猜。”

    古熏儿一脸笑容? 在听见了两个小丫头的话之后，再次捏了捏两个小家伙的小脸。

    别说。

    手感超级好。

    捏了第一次，便就会让人忍不住的想要捏第二次，有了第二次甚至是想要捏第三次，甚至是无数次。

    什么叫做爱不释手？

    这就是。

    女孩子对于可爱萌萌哒的小丫头? 最是抵抗不了的。不仅是女孩子了? 哪怕是猛男在面对萌萌哒的小丫头也是抵抗不了的。

    有人说实力强大的男人不能有女人，因为女人会影响男人拔剑的速度。

    但是萝莉不会。

    不仅不会。

    萝莉相反还会提升男人拔剑的速度。

    更重要的是萝莉有三好。

    ……

    两个小丫头偏头好奇疑惑的看向了古熏儿? 相互对视一眼，摇摇头的脆声道：“姐姐? 我们不知道耶。”

    “你就告诉我们好不好。”

    说着。

    一人一边挽着古熏儿胳膊，开始晃动了起来，施展着撒娇大法。

    古熏儿柔声的道：“姐姐可以告诉你们? 你们也要告诉姐姐? 你们是谁？好不好？”

    对于眼前的这两个小家伙? 古熏儿有着一股莫名的好感? 还有着一股莫名的熟悉感。

    魂潇和魂灵对视。

    魂潇认真，脆声的道：“姐姐? 你真的不认识我们吗？”

    “你们两个在魂族很有名吗？”古熏儿揉着两个小丫头的脑袋? 柔声的询问道。

    魂灵连忙答道：“漂亮姐姐? 我们姐妹两个在魂族之中可是很有名的。”

    说着。

    魂灵就开始比划了起来? 可爱至极。

    魂潇想到了什么? 脆声询问的道：“姐姐，你不是魂族人吧！”

    “你怎么知道？”古熏儿好奇。

    她很好奇她不是魂族的人? 这个小丫头是怎么知道的？

    她从哪里看出来的。

    “果然吗？”

    魂潇得到了古熏儿的肯定，暗道果然的道：“在魂族之中就没有不认识我们姐妹两个的。”

    “姐姐不认识我们，很明显? 姐姐不是魂族的人。”

    魂灵闻言，也是在一旁附和的道：“原来姐姐不是魂族的人? 怪不得我们没有见过姐姐，姐姐也不认识我们。”

    古熏儿揉了揉两个丫头的脑袋，笑道：“你们可说错了，姐姐我是魂族的人。”

    她的确不是魂族之人。

    但马上就要是了。

    她古熏儿是魂族之人也不过就只差了临门一脚了，甚至是半只脚踏入了魂族门了。

    “？？？”

    魂潇和魂灵对视一眼，一脸茫然，大眼睛之中满满的问号，魂潇坚定的道：“不…不可能。”

    “漂亮小姐姐，你肯定不是魂族的人，你若是魂族的人怎么可能会不认识我们呢？”

    “没错，小姐姐，你根本就不是魂族的人。”魂灵也是认真坚定的附和道。

    “你们两个小家伙。”

    古熏儿捏了捏两人的小丫头的肥嘟嘟的小脸，笑道：“魂族族人千万，不认识你们也很正常，难道不认识你们的人，就不是魂族之人了吗？”

    魂潇小脸认真的道：“魂族族人千万，不一定都认识我们，但是能够踏入这院落之中的就没有人不认识我们姐妹两个的。”

    “九四。”魂灵附和。

    “哦？”

    古熏儿闻言，对于两个小家伙的身份也是有了更准确，大胆的猜测了，道：“那你们告诉姐姐，你们叫什么名字？”

    “姐姐有可能知道哦！”

    魂潇脆声的道：“我叫魂潇。”

    魂灵：“漂亮姐姐，我叫魂灵。”

    “魂潇，魂灵。”古熏儿嘴里呢喃，大脑飞快运转。

