    潘子烦闷的抽烟。

    但是他的手指也不知道是因为气愤，还是恐惧，不住的颤抖着。

    几乎把烟都给掉落下去。

    吴邪止不住的全身发抖，深呼吸了好几次，才把气给喘匀了。

    吴邪的视线，在众人的身上一遍又一遍的扫过，问道：

    “小哥被‘它’盯上，是早有预谋的对吧？”

    “其实早在二十年前。”

    “小哥，三叔，陈文锦，霍玲，他们一行十一个人一起去西沙海底墓穴的时候。”

    “小哥就和陈文锦一样，被‘它’给看上了。”

    “只不过‘它’先对霍玲下了毒手，我记得霍玲是他们那些人里面，第一个尸变的？”

    “接着‘它’就发现了陈文锦身上，诡异尸变的特性。”

    “随后‘它’就以猫戏老鼠的态度。”

    “以药王谷对待‘药人’的残酷手段，持续折磨了陈文锦二十年。”

    “我都不敢想，陈文锦的遭遇，如果发生在小哥的身上该怎么办？！”

    周凡的目光，从吴邪和木少的脸上扫过。

    木少心里顿时一个咯噔，也是忍不住的看了一眼吴邪，默默的哀叹道：

    “小天真，你还是先担心担心你自己吧。”

    “吴家，真是被几百近千年前的那个老祖，给害惨了。”

    “当时的老祖，到底是听信了哪个狗曰的谗言。”

    “别人家，要么是对于‘药王谷的药人’，惹不起，能躲多远就躲多远。”

    “要么是心狠手辣的人，牺牲家族里面的其他人，当做‘送给药王谷的贡品药人’，以换取自己的活命机会。”

    “结果吴家这是咋回事？”

    “自己动手，亲自把众多的子孙后辈，给一代又一代的。”

    “通过逐渐增加体内尸鳖王的含量，给活生生的制作出来一个‘完美的药人’。”

    “吴老狗，吴二白，吴三省，即便你们精明了一辈子又有什么用？”

    “你们吴家从近千年前，当时的那个老祖听信了‘制作完美药人’的方法开始。”

    “就已经偏离了正确的航线。”

    “吴邪最后怕不是得，平白的便宜了‘它’……”

    “这特娘的，搞了半天整一个嫁衣神功，草！”

    周凡看了一眼吴邪，说道：

    “很可能‘它’盯上小哥，陈文锦的时间，比你的感觉要早很多。”

    小哥聚精会神的看着周凡。

    吴邪惊讶的问道：

    “老周，怎么说？”

    周凡斟酌了一下，说道：

    “他们当时去海底墓穴的时候，不是散盗。”

    “是研究所抻头派遣的，考古工程外派人员。”

    “是要在档案里面记录，领取津贴的。”

    “负责选人调人的人，你可以理解成，之前吴三省，陈皮阿四，他们经常干的那种夹喇嘛的活计。”

    “你们猜猜，有哪个负责夹喇嘛的人，是随手抓了一把人过来充数的？”

    “看过死神来了的电影吗？”

    “为了凑足那一飞机的人，可是费了不少功夫。”

    胖子一锤拳头，说道：

    “好家伙，和着这夹喇嘛的技术，人家比咱们干的更专业。”

    木少的手指微微颤抖的问道：

    “小周，你的意思是‘它’的人，表面上在挑选进入海底墓穴的人。”

    “其实是定下了‘它’看中的药人，然后才把这些药人，找了个借口，凑到了一起？”

    胖子揣着手说道：

    “小周说的在理。”

    “也就是那个年头，啥玩的都没有。”

    “要是搁在现在，很可能就给他们凑一个旅行团啥的。”

    “当时那个考古队里面的人，有老九门的后人，也有其他各怀心思的人。”

    “所以‘它’就是利用了这一点心里盲区。”

    “把那一队人马给扔到了一个与世隔绝的地方。”

    “我估么着，当时那一队的人，恐怕还是在暗爽自己得到了一个这么好的机会。”

    “结果呢，没想到吧，其实是鱼钩上面的鱼饵。”

    周凡点了点头，说道：

    “没错。”

    “而且那可是深海古墓。”

    “一些人死了，失踪了，残废了，疯了，性格大变，行为大变，都不容易引起别人的怀疑。”

    木少悄悄的看了一眼吴邪和小哥，陷入了沉默。

    小哥注意到木少的视线，也是撇了一眼吴邪。

    然后小哥又深深的看了一眼周凡，接着就靠在墙上，手揣兜，默默的发呆。

    潘子狠狠的抽了一口烟，说道：

    “那咱们也不能束手就擒。”

    吴邪看了一眼，浑身都散发着“生人勿近”“烦了，毁灭吧”气息的小哥，狂点头的说道：

    “对对对，咱们可不能放弃。”

    “可别咱们还没和敌方正面接触呢，就都丢盔弃甲了。”

    胖子苦笑了一声，说道：

    “小吴同志，胖爷我虽然也想大吼‘不要怂，就是干’。”

    “但是我一想到，陈文锦那种诡异尸变的能力。”

    “再想想，‘它’能够把陈文锦，给足足折磨了二十年的残酷手段。”

    “还有那个宁王的尸变大军。”

    “胖爷我也没那个勇气，正面硬刚‘它’。”

    周凡一挑眉，说道：

    “宁王的尸变大军……”

    小哥眼神中有着一道光芒闪过，也是喃喃自语了一句什么。

    不过小哥的声音太低，没有人听到了他刚才说了什么。

    胖子被周凡这么一提醒，顿时大叫了一声：

    “我草！不会吧？”

    “按照‘药王谷’的尿性，用自己能给别人‘活死人，肉白骨’当做鱼饵。”

    “目的是钓上来一群，‘它’早就看中的‘药人’。”

    “否则说不通，为什么给别人‘活死人，肉白骨’的时候。”

    “有的人家收钱，有的人家取宝物，有人人家就一定要贡献出来‘药人’。”

    “这特娘的，那些‘药人’根本就是‘它’早就看中了的人。”

    “等到药人被‘它’收到手里，就用尽各种方法，残酷的折磨这些药人。”

    “当然这些残酷的折磨是手段，而不是目的。”

    “‘它’的目的，就是要提取出来药人身上的，诡异尸变的特性。”

    “然后制作出来一批，像是宁王的尸变大军那样的东西……”

    “真特娘的离谱！”

    【叮！恭喜特殊物品一支签，已经开启进阶。】

    【注：生死有命，富贵在天。考的都会，蒙的都对。】

    周凡佩服的看了一眼胖子，心中感慨道：

    “依我看，胖子这种‘瞎几把说，但是偏偏都对’的天赋技能，才特娘的离谱。”

    吴邪难以置信的说道：

    “不是吧……”

    “不过‘它’要制作尸变大军，好吧，发生了诡异尸变的大军，也没啥用吧？”

    “咱们之前遇到宁王的那一波，不是被老周随随便便就给干掉了嘛。”

    “那岂不是说‘它’不足为惧？”

    周凡咳嗽了一下，有点尴尬的说道：

    “天真同学，我那次可不是‘随随便便’就干掉了尸变大军。”

    “首先，宁王的那批尸变大军，只是发生了普通的尸变。”

    “普通尸变和诡异尸变的区别，你也知道差距有多大吧？”

    “然后，宁王的那堆手下。”

    “被西王母制作出来的涌铁夫人，镇压了尸变。”

    “两方人马僵持胶着了千百年，能量应该也消耗的差不多了。”

    此时，众人全都认真的看着周凡。

    周凡笑了笑，接着说道：

    “对于已经被削弱了的尸变大军。”

    “我在灭掉它们之前。”

    “先是使用了两样宝物，强行抽取了它们体内的战意和煞气。”

    “最后才用了一个大招‘万里孤坟’，强行把它们全都镇压到了九幽黄泉之下。”

    “而且能够临时提升神魂之力的指环，也报废了。”

    “咳咳，虽然说我的这些宝物，能够施展出来的威力。”

    “会随着我自身实力的提升，而增加威力。”

    “不过，你也应该能够感觉出来，要想对付尸变大军，是一件极难的事情。”

    “小吴，你想想，如果我们当初遇到的。”

    “是数万只新鲜制作出来的，没有经过任何削弱的。”

    “尸变等级更高的，诡异尸变大军。”

    “恐怕咱们几个人，也得历经一番惨烈，才能勉强的逃脱出来了。”

    吴邪挠了挠头，说道：

    “啊这个……看来是我想的太简单了。”

    胖子却是放宽心的说道：

    “看来咱们的运气挺好。”

    小哥忽然问道：

    “小周抽取了，宁王尸变大军的战意和煞气？”

    “是自己收起来了？还是用掉了？”

    胖子一拍脑袋，说道：

    “对了，小哥那会儿你刚从陨玉里面掉出来，陷入了昏迷。”

    “你都不知道，当时也有‘它’的人在，有十几个吧？”

    “他们用陈文锦的最后一点遗骸，把西王母国的巨骨蛇母给唤醒了。”

    “巨骨蛇母险些把咱们团灭。”

    “小周就是用的，从尸变大军身上抽取出来的，战意和煞气，把巨骨蛇母干掉的。”

    小哥嗯了一声，没再说话，继续靠在墙上。

    不过小哥却是扭过头，深深的看了一眼周凡。

    【叮！恭喜获得特殊物品：九十九滴，返祖的麒麟金血。】

    嗡。

    系统物品栏里面的麒麟阁残图，散发出一股吸力，顿时这些麒麟金血，也都融入了进去。

    周凡咧嘴一笑，心中暗爽道：

    “有这么一个实力高强，并且总给我掉落好东西的朋友，真不错。”

    吴邪蹲到了地上，惆怅的说道：

    “这么想起来，‘它’真的好恐怖。”

    “这次巴乃之行，又有‘它’在暗中安排，还钉死了小哥。”

    木少暗暗的想到：

    “不仅是小哥，你也在‘它’的菜单上面。”

    吴邪用双手抓了抓脑袋，说道：

    “谁都打不过‘它’，这可怎么办啊？”

    众人的神情都很紧张，也很无奈。

    是一种无能为力的挫败感。

    周凡笑了一下，说道：

    “不用提前这么早，就开始沮丧吧？”

    “或许以‘它’的实力，现在想要碾死我们，比碾死一只蚂蚁还要简单。”

    “但是，‘它’看中的药人有很多。”

    “所以‘它’会派出众多的手下，分别去往不同的地方，捕获成熟了的药人。”

    “以我们现在的实力，打不过‘它’，难道还打不过‘它’的狗腿子们吗？”

    “只要不是‘它’针对我们倾巢出动。”

    “那些属于‘它’的狗腿子们，但凡敢在我们面前露出他的爪牙。”

    “我们就让他们，来一个灭一个，来两个灭一双。”

    “就像是当初在西王母国遗迹的时候，那十几个‘它’的狗腿子一样。”

    “就都让他们碎成渣渣之后，随风逝去吧。”

    胖子啪的一声，拍了一下大腿，振奋道：

    “小周说的这个，胖爷我爱听。”

    “咱们就跟‘它’打游击战！”

    众人被周凡和胖子的情绪一带，心情也是松快了不少。

    滴滴。

    就在这个时候，村口传来了几声车喇叭的轰鸣声。

    吴邪眼神一亮，一个咕噜就从地上爬起来了，探头从窗口往外一看，开心的说道：

    “是齐老爷子的人，带着咱们的武器和装备来了。”

    众人全都挺高兴的，毕竟跟武器和装备一起来的，还有食物。

    胖子大喊了一声：

    “从昨天晚饭之后，一直到现在，胖爷我可是啥都没吃。”

    “这要是在墓里面也就算了。”

    “这还连古墓影子都没见，就挨饿？那可不成。”

    话音未落，胖子就一马当先的从破败的小木楼里面冲了出去。

    胖子边跑边喊道：

    “你们就不能把车再往里面开开？”

    “知道你们撂下东西就往回返，但是也不用卡在村门口吧？”

    周凡微微皱眉的说道：

    “之前齐老爷子的人，给咱们接送的时候。”

    “可都是停在咱们最方便的地方。”

    “这次他们卡着停在村口的界线处，有点奇怪。”

    “难道他们觉得，一进这个村子就要出事？”

    吴邪不解的说道：

    “不应该吧？”

    “齐老爷子和我爷爷交情很深的。”

    “他要是之前就知道这个村子的问题，肯定会告诉咱们的。”

    潘子叼着烟，补充道：

    “说完了收费。”

    木少揣着兜，撇了撇嘴，说道：

    “别看齐老爷子长的慈眉善目的，心可黑，宰人可狠，卖东西定价贼他娘的离谱。”

    “要不是他卖的东西还行，早没人找他去了。”

    说话间，几个人也就都走到了两辆车的前面。

    此时胖子已经扯出来一个，放在外面的，专门装着食物的特大号塑料袋。

    胖子直接从里面刨出来，几个塑封的鸡腿鸭腿，丢给了众人。

    胖子一边啃着鸡腿，一边从车载小冰箱里面翻出来冰可乐吨吨吨的喝了半瓶，嘟嘟囔囔的说道：

    “你们几个，知道这个村子有古怪？”

    两辆车的四个司机都从车上走了下来，把众人的武器和背包，都一样样搬了下来。

    态度和以前一样，只不过就是死活不迈进，车头前方一米之外的小村子。

    吴邪也啃着鸡腿，对着一个眼熟的司机问道：

    “咋回事啊，说说呗？”

    司机对着吴邪说道：

    “小三爷，我们昨天晚饭后，开在半路上的时候。”

    他的话刚起了个头，众人顿时都敏锐的察觉到了什么。

    木少皱着眉头说道：

    “有其他人也派了斥候过来，进入了村子？”

    “但是昨天晚饭之后失去了联系，留守的人就找到了齐老爷子跟前？”

    那个司机惊讶的看了一眼木少，点了点头，说道：

    “没错。”

    “齐老爷子昨天晚上给我们打了电话，说是你们在的这个小村子出事了。”

    “他有一个老朋友，派了一批人跟着小三爷你们，一起进入了这个小村子。”

    “但是昨天晚饭之后，就都失去了联系。”

    “齐老爷子的这个老朋友，立马就知道出事了，于是就找上了齐老爷子。”

    胖子伸手一拦，说道：

    “你等等，别老朋友来，老朋友去的了，说名字。”

    “这人谁？什么跟脚？”

    “不至于我们一听到它的名字，就集体炸成肉沫吧？”

    “如果真有这么牛逼，那你千万别告诉我们这个‘老朋友’的名字。”

    “胖爷我还不想变成一锅肉沫汆丸子呢。”

    “如果这个‘老朋友’没那么牛逼，烦请直接说名字。”

    “名字不就是给别人叫的么，跟这装什么大头蒜啊。”

    “还整的怪神秘的，弄的跟老佛爷似的，呵呵。”

    周凡一挑眉，说道：

    “齐老爷子的这个老朋友，可是有点不地道啊。”

    “旅游团的人，都是它的手下？”

    “这么说来，给我们四合院里面，扔了几百张遗照的也是它？”

    “怎么这么不着四六？”

    小哥没吭声，三两口吃完了鸡腿，就拿起了他的黑金古刀把玩。

    司机苦笑了一声，说道：

    “咱们私底下说，我们哥几个也觉得这位的事情办的不地道。”

    “手法有点小家子气。”

    “但是，平时这位不这样。”

    “道上的老人都知道，这位既要用着小三爷，又跟小三爷置气呢。”

    “这位……真是位贵人。”

    “霍仙姑，霍三小姐，霍老太太，诸位知道吧？”

    吴邪茫然的问道：

    “等等，这是一个人，还是三个人？”

    胖子龇了龇牙，说道：

    “一个人。”

    “本名叫霍啥，胖爷我也不知道。”

    “她是老九门霍家的掌门人，排行老三，人称霍三小姐。”

    “又因为想当年，貌美似天仙，后来又嫁了一个了不得的大人物。”

    “所以众人称她为‘霍仙姑’。”

    “这个混号的意思就是，人人都听说过鬼，啊呸，仙女，但是不是每个人都能见到仙女。”

    “就是双重马屁一起拍她，夸她美，夸她嫁的好。”

    “但是她现在老了，八十多九十了，所以就叫霍老太太了。”

    吴邪哦了一声，没有什么感觉。

    司机点了点头，说道：

    “霍老太太因为之前收到了一些东西。”

    “所以她盯上了小三爷，想让小三爷替她办点事。”

    “然后又安排了旅行团的一行人，跟着你们一起来了这个小村子。”

    “但是导游跟霍老太太联系的时候，说了小村子里面没信号。”

    “准备晚上再跟霍老太太联系一次。”

    “不过，到了约定的时间，导游音信全无。”

    “霍老太太就知道出事了。”

    “然后就找到了齐老爷子，并且托齐老爷子，让我们给小三爷稍过来点东西。”

    说罢，司机就进到车里面，去翻找霍老太太让给吴邪带过来的东西。

    胖子凑到旁边，挤眉弄眼的说道：

    “嘿，小吴同志，你知道为啥这霍老太太，既要用着你，又要拿你撒气吗？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

