    命中注定？

    听到这个词，江炎觉得有点怪怪的。

    听起来，这位“端木云霜”像是在撮合自己和林霜似的？

    不过江炎现在的确是缺少得力人手，之前林霜的工作简历，还有个人工作能力，都是比较让江炎满意的。

    旅游公司交给了韩雪凝来打理，但是理财公司这边，江炎也需要一个能独当一面的助手，毕竟他要统筹全局，还要计划很多事情，不可能一直随时盯着理财公司的工作进度。

    “林霜，你要是愿意的话，我倒是真的可以给你安排一个职位，比你之前的职位要高，薪酬待遇也高。”

    端木云霜故作惊喜地表情，连忙说道：“真的吗？不知是什么职位，我能不能胜任？”

    江炎看向了坐在对面的李嘉怡，他咳嗽了一声，笑着说道：“现在是晚餐时间，咱们先不聊工作，一会留个联系方式，我给你发一份详细地工作岗位介绍。”

    端木云霜也连忙说道：“哦，不好意思，我太高兴了，有点忘乎所以。端木小姐，你简直就是我的贵人，感谢您帮我介绍这份工作。”

    李嘉怡微笑着回道：“不客气，毕竟我能做的也就只有这么多了。”

    过了一会，服务生将饭菜端了上来。

    江炎与、端木云霜、李嘉怡她们边吃边聊，饭后，江炎想送李嘉怡回去，但是李嘉怡自己乘车离开了。

    江炎与端木云霜目送李嘉怡离开之后，两人一起走回了帝国商务酒店。

    “林霜，现在时间还早，要不去我房间聊一下工作的事情吧？”

    “去你房间？”

    端木云霜不由打量了江炎两眼，心想他不是要潜规则自己吧？

    江炎似乎猜到了她的心思，解释道：“别误会，就是单纯地聊聊工作。你要是觉得不合适，明天咱们再聊也行。”

    端木云霜微微一笑，说道：“江副总的人品，我自然是信得过的，那咱们去你房间吧。”

    江炎带着端木云霜回了自己的房间，然后跟她详细地介绍了一下需要她做的工作。

    “我新开办了一家理财公司，我可以给你提供副总的职位，你负责监督运行这家理财公司，按时向我提交工作报告。薪酬的话，我给你按照现在世界五百强副总级的待遇，年薪一百万美元。”

    “只要公司运营状况良好，年底的时候，我还可以给你分红。当然，你如果想要股份的话，我们也可以商量，你考虑一下吧，明天再给我答复即可。”

    端木云霜这次故意来接近江炎，就是想看看他有什么计划？

    江炎与姜家一年之约，这在姜家不是什么秘密。

    端木云霜想打听到这件事情，也不是什么难事。

    她很想知道，一年之内，江炎能不能做到？

    如果江炎真的完成了一年之约，那么无疑证明了他的才华与能力。

    像这样一个人品不错，对待感情专一，有责任心，又有才华能力的男人，才值得她端木云霜托付一生。

    “用不着明天，我接受这份工作。那我就要股份吧，薪酬待遇可以减少一些，我想以合伙人的身份为你工作，而不是下属的身份。”

    江炎微笑着伸出了手，说道：“那祝我们合作愉快！”

    端木云霜与江炎握了握手，她忽然故意试探地问道：“江副总……哦，不对，现在应该喊江总裁，那位端木云霜小姐跟你是什么关系呀？我看你们好像挺熟的。”

    江炎随口回道：“一个朋友而已。”

    江炎不想在外人面前谈起自己与端木云霜联姻的事情，毕竟这也不是什么光彩的事情。

    端木云霜看到江炎避而不谈，还说只是“一个朋友而已”，心里顿时有点不悦。

    毕竟，她才是真正的端木云霜。

    江炎故意这样隐瞒两人之间的关系，是不是另有其他心思？

    “哦，对了，江总，你是一个人来的星条国吗？我记得你妻子怀孕了，她没跟你一起来吗？”

    端木云霜故意哪壶不开提哪壶，想知道江炎对徐凤秋现在是什么态度？

    江炎神色不变，说道：“凤秋现在还在云州，她怀孕了，行动不便，所以没来。时间不早了，林副总，你也该回去休息了。”

    江炎下了逐客令，端木云霜也不好再多问什么，只好起身离开。

    “好，江总，明早见！”

    第二天一早，江炎与林霜一起吃了早餐，然后安排她去处理一下理财公司的事务。

    为了不让姜家的人查到这家理财公司的存在，江炎特意让丁薇薇将海外公司注册在了星条国，想来个灯下黑。

    为了不引人注意，虽然公司注册在了星条国，但其实办公地址还在华厦。

    不过所有员工的入职信息都是在星条国的，交税也要交在这边。

    端木云霜离开了帝国商务大厦之后，没有立即前往华厦，而是又去见了李嘉怡。

    这时，江炎也给李嘉怡打去了电话。

    “端木小姐，你今天有时间吗？我这次在星条国要待几天，你有时间的话，我可以陪你到处去逛逛玩玩。再过几天，我就要回非酋大陆去了。”

    李嘉怡随口敷衍道：“我今天约了朋友，没时间，要不改天吧！”

    “好，我这几天就住在帝国商务大厦，不打扰了。”

    挂断电话之后，李嘉怡立即转头看向了端木云霜。

    “这姜炎真不是什么好人，他前脚要把你支到华厦去，后脚就来约我，他这是想脚踩两条船吗？”

    端木云霜不由笑了笑，说道：“你是不是忘了，在他眼里，你才是端木云霜，他还不知道我才是真的端木云霜。他把我支去华厦，那是工作安排。他约你，这是联姻需要。”

    李嘉怡苦着脸说道：“那我怎么办呀？我们家江彦约我今晚一起去看电影，而他后天要出差，我想陪他一起去。”

    端木云霜双手掐了掐李嘉怡的脸蛋，对她说道：“亲爱的，你就再帮我敷衍姜炎两天，等他去了非酋大陆，就不会再纠缠你了。我会找个机会，跟他正式摊牌，表明身份的。”

    李嘉怡撅起了小嘴，娇哼道：“明明说好了昨天是最后一次，那我就再帮你敷衍几天，你抓紧跟他表明身份。”

    接下来几天，端木云霜前往了华厦，而李嘉怡跟江炎吃饭逛街了两次。

    夏维夷，宁雪的公司。

    韩雪凝这几天跟宁雪住在一块，两人感情越来越好，主动到宁雪公司来当模特。

    凯蒂笑着说道：“老板，我查过了，这位韩小姐在华厦可是非常非常地有名气，你能请到她来免费帮我们拍宣传照，这真是太棒了！”

    宁雪也面带微笑，看向韩雪凝的眼神中满是喜欢。

    韩雪凝正在摆拍，忽然感觉到一阵恶心，捂着嘴转身就跑开了。

    “怎么了？”

    宁雪和凯蒂赶紧追了上去，到了洗手间的时候，看到韩雪凝在吐。

    宁雪走上前去，轻拍她后背，说道：“雪凝，你这是怀孕了吧？我是过来人，你骗不了我。”

    凯蒂一脸惊讶地表情，捂住了小嘴。

    “偶买噶，怀孕？”

    韩雪凝回过头来，看向了宁雪，她知道隐瞒不下去了，只能强颜欢笑。

    “是，我已经怀孕一个多月了，最近才开始孕吐。”

    宁雪犹豫着问道：“孩子是谁的？不会是……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

