    “对对对，老唐继续说......”

    “嚯，老唐行啊......”

    “老唐这是真人不露相，藏的够深的哈！”

    “老唐，你虽然身体素质不行，但你理论知识远胜我们，见解不凡，以后就做咱飞团的军师......”

    飞团的成员没想到唐毅的理论知识居然如此了得，平时肯定没少下功夫，于是都催着他继续。

    唐毅边吃边聊：“若是远距离交手，咱家猛龙可以做到提前发现对手，首先发动中程导弹攻击；若是狗斗，战隼的F110涡扇发动机动力强劲，在机动上占有优势，胜算更大一些。”

    男生们听完后沉默不语，都低头吃饭，唐毅说的没错，AL-31FN发动机和F110涡扇发动机相比还是有点差距的。虽然大家有时故意撇开发动机不提，但这是绕不过去的一道坎。

    发动机一直是炎夏国的短板，至少在此之前近二十年是的，虽然国产WS10B发动机的技术已经成熟，但总的来说和顶级发动机相比仍稍有差距。

    见大家有些失落，唐毅笑道：“大家不要灰心，在两款战机的性能相差无几的情况下，最后决定胜负的还是飞行员。”

    飞团成员们几乎同时说道：“老唐说的对。”

    唐毅说道：“不过，我说一句大家都不爱听的话，经过几十年的努力，我国飞行员的技战术已处于世界领先地位，但是和底蕴强大的美国飞行员相比，某些方面还是稍欠火候的。”

    唐毅说完，大家点头，只有正视和别人的差距才能奋力追赶，玩嘴炮是没用的。

    “你们聊，我还得再吃点。”

    唐毅说着站起身，端着盘子和碗朝打饭窗口走去，可能是运动量加大，三个馒头下肚还是觉得很饿，总感觉身体里有一个小怪兽嗷嗷待哺。

    大家望着唐毅宽大的背影，再看看自己盘子里的饭菜还剩一大半，都不禁愕然，老唐这是在减越肥的路上越走越远啊。

    食堂的汤不要钱随便喝，反正就是几个西红柿鸡蛋用开水加盐勾兑的，唐毅又盛了一大碗汤，买仨馒头，打几样免费酱菜，坐回位子，吃得那叫一个香。

    王磊见唐毅又买了仨馒头，有点吃惊道：“老唐，你肚子诚心跟你过不去吧，这样吃下去别说你在飞团打酱油是问题，就是你爸妈也得被你吃穷了。”

    另一成员笑道：“老唐这是吃饱了好减肥吧。”

    段子虽老，但很适合当下的唐毅。

    唐毅感觉自己身体里有饕餮，光啃馒头也喷香：“我也不知道怎么回事，今天特能吃。”

    “老唐，你吃相好看点行不行，饿死鬼似的。”曹力鄙视了唐毅一眼，接着说道，“刚才被老唐这么一说我明白了，如果都是现役飞行员参加空战联赛，基本上冠军就是美国的了。空战联赛的一大看点是飞行员的技战术，终极看点是悬念，如果没有悬念就等于失去了空战联赛的意义。”

    “这汤没一点西红柿鸡蛋味，就剩咸了。”王磊喝了口汤皱眉，推到一边，“所以娱莱坞才在全球各国招收菜鸟，大家同在一个起跑线上，这样一来，就能把冠军的悬念留在最后。”

    一名飞团成员点头：“老曹和老王分析的都对，这可能就是娱莱坞在全世界招收民间飞行员的主要目的之一。”

    曹力：“当然，全世界招收飞行员也是噱头之一，毕竟是世界空战联赛，有世界各国参加，才能体现出全球和平，和谐，友谊竞争的宗旨！”

    一直没有插上嘴，从不关心军事的周晨洁扑闪着大眼睛问道：“你们说的猛龙和战隼，是不是龙和鹰打架，是类似于吃鸡的游戏吗？”

    女生们平时也玩吃鸡，但大多数玩的不如男生溜，所以常常求男生们带带吃鸡。

    女生：“想吃鸡了。”

    男生：“那就来啊，包你吃饱喝足。”

    当然，女生们对于吃鸡战场里的规则都熟悉，什么三倍镜八倍镜，哪种型号的狙击步枪，什么烟雾弹，医疗箱的也都如数家珍，但说到F16、F35，J8、J10这些战机的性能和武器，她们基本不懂，顶多也就知道民航客机。

    唐毅笑了：“猛龙是我国自主研发的战斗机，战隼是美国的战斗机。”

    周晨洁捏起粉白的拳头：“咱家猛龙必胜！”

    “猛龙必胜！”

    大家一起握拳呐喊，就好像此时空中正上演猛龙PK战隼似的，一股浓浓的爱国情在心头弥漫。

    这边闹出动静，学生们纷纷看过来，远处几名老师还以为学生之间闹矛盾。

    曹力接着道：“网友们对猛龙和战隼之争各抒己见，个个都是专家，话不投机直接开喷的数不胜数。

    唐毅极大口把自己碗里的汤喝完，伸手把王磊的那碗端过来：“现在脑残人太多，就我刚才说的话，如果被放到网上，绝对能被喷死。

    王磊眼睛跟着自己的汤碗走，看着唐毅摇摇头：“这种人太多太多，基本上都是键盘侠，甭理他们。”

    曹力也道：“遇见这些货色我立马撤，跟他们争论，掉价。点赞450万，留言110万的是：真机实弹空战，如果战机被击中在空中爆炸，如何保证飞行员的安全？”

    吴卓越这几天对空战颇有研究，咂嘴：“这确实是一个大难题，现在空战，大多是远距离交手，发现对手后导弹进攻，战机被击中即爆炸，飞行员逃生机会渺茫。”

    郑明俊说道：“会不会是使用演习弹？”

    坐在边上的刘亚军回怼：“演习弹是机炮机枪子弹才可以，你家导弹还有演习的？”

    郑明俊尬笑：“也是哈，哪有导弹是演习弹的，嘿嘿......老唐，你觉得呢？”

    唐毅摇头不语，大口干饭。

    班长许云笑道：“看把你们几个心给操的。我觉得吧，既然人家娱莱坞启动全球联赛，那就说明所有技术难题已解决，并告知各国有关部门且得到认可，不然出了人命关天的大事谁担当的起？”

    一语惊醒梦中人！

    当局者迷，旁观者清。

    王磊筷子敲碗：“瞧瞧，咱班长长得漂亮，聪慧更是过人，一语揭破迷点，将来不知谁有福气娶到喽。”

    许云作势要扔馒头，心里极甜：“闭嘴王磊......”

    唐毅吃完最后一块馒头，脱口而出：“那老王你去追许云啊，反正是近水楼台先得月，将来我们还能省一分份子钱。”

    许云俏脸一红：“你要死啊唐毅......”

    刘亚军起哄：“老唐这主意好啊，咱班男生都把女生娶了，我将来这份子钱确实能省很多。”

    “你要死啊刘亚军......”

    女生们作势要群殴刘亚军。

    刘亚军咧着嘴逃跑。

    唐毅收拾碗筷：“咱班男生比女生少三个，僧多肉少怎么办。”

    周晨洁咯咯笑：“唐毅欠打......”

    “......”

    “......”

    吃好饭，回到教室，平时这时候是午休时间，大家趴在桌子上午睡，但今天谁也睡不着，都在等待十二点的到来，曹力更是不时掏出手机看报名链接有没有打开。

    12点整。

    报名链接打开。

    曹力叫道：“报名开始了。”

    立刻，飞团的成员们围了过来。

