    一时之间李越整个人都像霜打了的茄子一样蔫了下来，一身的气势也都降到了最低，卑微到了尘埃里。

    郝月梅自信的抱着手臂，嘲讽他，“你继续说呀，怎么不继续说了呢，你不是说休了我吗，休啊。”

    她别的倒没有信心，这件事情她自信的很，更是坚信李越不敢跟她撇开关系。

    李越憋屈的整张脸通红，刚才他信誓旦旦的要休了郝月梅，但这会儿他也清醒了不少，即便心里对郝月梅再不满可他也不敢再提休妻之事。

    因为郝月梅说的是对的，他常年赌博导致外面欠了许多赌债，而他平时又没有别的营生可以还赌债，一直以来都是靠着自家妻子才有财路。

    如若真的把她给休掉那他可就真的没有办法去还掉赌债了。

    眼下他只能忍了。

    导致他就只能任由郝月梅指责。

    “就你这一点能耐还想跟我抗争，我呸！”郝月梅不屑的啐了一口。

    韩若青见此无奈的摇了摇头。

    何必呢！

    不过这件事情跟她也没什么关系，她不予置评。

    这边正闹着，却突然有下人匆匆赶来报信，“老爷，快过去瞧瞧吧，二少爷好像已经有了醒来的迹象。”

    “什么？”郝大山先是愣了一下，紧接着便急切切的叫上韩若青，“王……韩姑娘，麻烦您随我一同去看看吧。”

    就这么一瞬间可把他吓得冷汗全身，差一点就叫出了王妃这个称呼，好在他及时止住扭转了称呼。

    韩若青点了点头，拉上厉墨寒，“咱们这就去瞧瞧。”

    好好好其他人这会儿也不继续闹了，一众人纷纷跟着过去一起看看情况。

    李越和郝月梅也不继续争执下去，两人齐齐跟了过去。

    到了二公子的房间，韩若青和厉墨寒便凑到了二公子的床边。

    “帮我把他扶起来。”韩若青让厉墨寒帮忙，她则是拿出了银针。

    厉墨寒帮忙把人扶起来之后韩若青便给二公子扎了针。

    可是二公子却有些拒绝，“不用了……没什么用的……”

    “不要挣扎，否则会起反作用。”韩若青看到二公子抗拒，吓得赶紧把银针拔了下来，生怕他的抗拒导致逆血回流。

    二公子无力的摇了摇头，“不必多此一举了，我的身体我自己知道……咳咳……”

    他话说一半便上气不接下气的咳了起来，整个人脸色苍白的仿佛要把肺都咳出来。

    韩若青给他把了脉，轻声劝着他，“你一定要努力的让自己平静下来，千万不能这么激动下去了。”

    郝大山在后边一听这话，连忙走上前来紧张的询问，“什么情况？”

    韩若青只能如实回答，“现在二公子身子很不稳定，只能靠着名贵的药材吊着这条命，情绪上绝对不能激动，否则很有可能会伤及性命。”

    说着她就转头告诉郝大山，“你最好吩咐下去不要让人刺激到了他，否则后果就像我说的。”

    现在他虽然清醒了过来，但毕竟少了胃，根本就不能像正常人一样生活。

    谁知道郝大山一听倒没有过多的言语，反而是面色凝重不知在想什么。

    韩若青虽疑惑，但还没等她问话，身后的郝月梅却突然冲了上来，一把拉开了她。

    厉墨寒下意识的扶住了韩若青，可是已经让郝月梅得了空挤到了床边不断的怒骂二公子，“你这个病秧子怎么还没有死，你为什么还不死啊！你现在这么吊着有什么用，真是晦气！”

    就连李越都在身后帮腔，语气阴阳怪气的，“就是啊，既然活不了多久就干脆一了百了算了，浪费那么多名贵的药材终究还不是一个死吗？”

    他只是心疼这些药材，如果这些名贵的药材换成银钱给他，那也不少了，更是可以拿着这笔钱去还赌债也比给了这个病秧子白白浪费了的好。

    韩若青都要动怒了，她刚说过不要刺激二公子，这两个人摆明了是故意的是吗？

    不过还没等她先指责这二人，郝大山便气急败坏的立刻吩咐人，“赶紧把大小姐和姑爷给我拉开，别让她再胡闹下去了！”

    “凭什么？我就是实话实说不行吗！”郝月梅不服气转过头就想要反驳，觉得自己说的没错，也不服气。

    但是毕竟府里的人还是听老爷的，这会儿大家得了令立刻上前拉住了郝月梅。

    “不要拉我！”郝月梅一边挣扎，一边大哭大闹，“为什么？为什么你就不能多关心关心我，这所有的家产都该是我的，你为什么就不能直接给我！”

    郝大山被哭的头都大了，剁脚一怒，“够了！不要再哭了！”

    他只感觉今日的头被吵闹的着实有些烦躁，不过现在有些事情确实该办了。

    “呃。”

    郝月梅的哭声因此戛然而止，无声抽泣的看着自己的父亲。

    这时郝大山才表示道，“既然现在你二弟弟醒来了，那有些事情就该在他清醒的时候去办。”

    “爹的意思是说……”郝月梅眼神一亮，期待父亲接下来的话语，仿佛已经猜到了父亲要谈及什么事了。

    李越也一直站在一旁搓着手，就等着一会儿岳父大人能给他分些财产，这样他也好赶紧去还了赌债，然后继续潇洒。

    “正好趁着你二弟弟清醒着，那我也该把所有身后事都安排妥当。”

    他看了一眼郝月梅以及二公子，“至于我的财产，我自然是要交给我信得过的人才放心啊。”

    听到父亲这话，郝月梅精神一振，赶紧上前一步拍着胸脯表示道，“那这个人选一定是我呀父亲，你可别忘了我才是你的亲生女儿，是你唯一的血脉，也是你最信任的人，你把财产交到我手里才是最合适不过的了。”

    她知道现在到了分财产的时候，根本就不能继续客气下去了，有些东西该争就要争。

    李越这会儿听到郝月梅争夺财产他也知道这份财产如果挣到手的话也有他的一份。

    索性李越也赶紧附和：“是啊岳父大人，月梅毕竟是您的孩子，你没有理由不把财产给她，总不能把这份财产转给外人不是。“

