    “魏二爷有事吗？”温言礼貌而又疏远，听得魏冥堇剑眉深锁，“回来。”

    　温言轻声笑了两声，说道，“魏二爷，温言在此谢过您在鹰水城的照顾，若是在京城明月阁有什么能够帮上忙的，您尽管开口，至于其他的，魏二爷心里清楚，其好意温言心领了。”

    　魏冥堇伸手抓住温言的手，语气中带着急切，“你要怎么样才能回到我身边？”

    　“魏二爷。”温言轻轻覆上他的手，笑道，“何必呢？你我本来就不是一个世界里的人，魏二爷且行且珍惜。”

    　“言儿。”魏冥堇丢了平时的骄傲与沉稳，急切地说道，“只要你回来，魏府的当家主母就是你。”

    　“温言无德无能，怎么能够担任魏府的主母呢，更何况贵府已经有一位当家主母了不是吗？”温言目光变得有些清冷，眼前这个男人是自己来到这个世界第一个心动的人，可是他们终将走到陌路，他所求，不是她心之所求。

    　“言儿……”

    　“天下人都说魏二爷老辣果断，今日怎么跟个女子似的。”温言已经没有耐心纠缠下去了，语气变得冰冷，“既然无缘，何须誓言，魏二爷保重。”温言微微福身，转身潇洒地离开。

    　既然无缘，何须誓言。呵呵呵呵，魏冥堇感到了莫大的悲伤，那么他对她只是情深缘浅嘛。

    　“站住！”一道骄横的女声在温言的身后响起，回首一看只见王林奕一袭鹅黄色的锦裙，怒气冲冲地走了过来，下巴微扬，一副女主人的空气，“你怎么在这儿？”

    　温言莫名地觉得好笑，“魏夫人又怎么会在这儿？”她在紫凌王府混的时候，你还不知道在哪儿呢，在这儿跟我横。

    　“你一个青楼女子，也配出入紫凌王府，这王府的门槛是不是也太低了。”

    　“的确有些低，怎么什么人都放进来。”温言点头说道，随手召了一个路过的丫鬟，那个丫鬟对着温言毕恭毕敬地行了一个礼，“温姑娘，有何吩咐？”

    　“回头告诉管事的，紫凌王府的门槛也太低了。”说着目光在王林奕的身上染了一下，笑道，“阿猫阿狗都敢放进来，还在我的面前乱吠。”

    　小丫鬟机灵地看了一眼温言，说道，“温姑娘教训的是，回头我就禀告周姑姑。”

    　温言满意地点点头，说道，“好好招待魏夫人，别让外人说咱们王府怠慢。”比起自来熟，温言可从来不输人。

    　王林奕气得四肢发抖，这个女人真是太可恶了，竟然敢说她是阿猫阿狗，当初就应该让小阎王要了她的命！

    　温言满意地看了眼气得浑身发抖的王林奕，清冷地说道，“魏夫人，我对你的任何东西都不敢兴趣，你在这里挑衅，还不如好好想想，怎么能让王家在鹰水城处于不败之地，我若是想要做魏府的当家主母，你还能在这里跟我说话吗？”温言冷哼一声，转身离开，留下王林奕一个人站在哪儿里久久地出神。

    　玄睿二年，紫凌王妃与紫凌王奉旨和离，紫凌王妃带着其养女回道习水封地，同年冬，清扬县主病逝，紫凌王吐血病重，连夜赶到习水，县主府外站了三天三夜。

    　温言打开窗子，门外的清冷的空气进来，温言紧了紧身上的外衣，丫鬟碧儿推门进来，见其蹙眉，上前随手关上窗子，说道，“我的姑娘，您这风寒才刚刚有起色，怎么又在这儿吹风，若是叶公子见了又该责备奴婢了。”

    　温言笑着敲了一下碧儿的脑门，“你到底是谁的丫鬟，怎么那么他的话。”碧儿揉揉额头，嘟囔道，“还不是因为您总是不在意自己的身子。”

    　“姑娘。”一个侍女推门进来，手里拿着一个锦盒，说道，“又有人送来了一些药材。”

    　“我知道了，退下吧。”温言淡淡地说道，从她染了风寒以来，药材就源源不断地送到明月阁或者青黛居，温言已经见怪不怪了，叶修安那个直男才不会那么细心，温言摸着盒子，质地优良，脑海里忽而想到一个人——魏冥堇。

    　自从那日紫凌王府一别，他们就再也没有见过面，偶尔从明月阁的客人口中得知一些边北的消息，便再无其他了。

    　青黛居外，窗前负手而立一个男子，满身寒气，一副生人勿近的样子，刀刻般的脸，虽然没有京城贵公子的精致，但是却有着独特的刚硬之气，目光落在对面的窗户上，变得无比的柔和。

    　“送过去了？”魏冥堇冷声问道。身后的翎羽回道，“已经送过去了。”看向自家孑然一身的主子，不明白为何魏冥堇每年总有一段时间都要来京城，不是去明月阁就是去青黛居，也不见温言，就这样默默地看着她。

    　“翎羽，你说她现在在做什么？”

    　“属下不知。”翎羽说道，“主子，您为何不让温姑娘知道您所做的一切呢？”魏冥堇听了，低声笑出声，说道，“知道又如何，她依旧不会回来。”

    　“可是现在京城都在传温姑娘要嫁给朱雀街叶府的叶公子了，那主子您……舍得吗？”

    　魏冥堇痛苦地闭上了眼睛，他怎么舍得。

    　一辆马车悠悠地停在青黛居门外，温言笑盈盈地迎了出来，男子白衣如雪，眉间一点朱砂，眉如星河，眼如辰，看到迎出来的女子，自然而已地将自己修长的手放在了女子的额头上，笑道，“倒真是退了烧。”

    　女子嘴巴微嘟，说道，“都说了是小病。”看着男子身后的那边好奇地问道，“今天我们去哪儿啊？”

    　“带你去个地方。”

    　“好。”温言笑着应道，忽而感觉一道炽烈的目光落在了她的身上，顺着感觉向上看去，在对面的二楼之上隐约看到了一个有些熟悉而又陌生的影子。

    　“看什么？”叶修安问道。

    　“没什么，我们走吧。”

    　在方才四目相对，魏冥堇在温言的目光看到了彻底的放下。

    　“翎羽，我让你查的怎么样了？”魏冥堇冷声问道。

    　“叶修安，能查到的有限，叶翰良之子，叶浮珣之弟，去年轰动京城的案子，就是他亲自将自己的父亲送上了断头台，让丞相府一夜之间覆灭，其中消失了两年，可是这两年的经历属下怎么也查不到。”

    　“接着往下查。”他最心爱的姑娘，自然是交给放心的人。

    　春去秋来，燕回燕归，当年的魏冥堇变得更加的心狠手辣，王林奕在玄睿七年就已经病逝，整个魏府再也没有了女主人，他们家的主子仿佛是在给一个人留的位置。

    　“咳咳咳咳……”魏冥堇轻咳几声，一个丫鬟推门进来，将手中的药碗放下，说道，……二爷，该吃药了？…”

    　魏冥堇将手中的簪子小心翼翼地收起来，端起药碗一饮而下，说道，“院子打扫了吗？”

    　“一早就打扫好了。”丫鬟恭敬地回道，魏冥堇闭上眼睛，躺在软榻上，也许是药的缘故，魏冥堇整个人变得昏昏沉沉的。丫鬟见状悄声退了出去，拐角遇到了同伴，悄声说道，“这二爷为何月月让人打扫一个不住的院子啊？还不让人动里面的东西。”

    　“这你就不知道了吧。”同伴说道，“听说在夫人还没有嫁进来的时候，二爷带回来一个倾国倾城的女子，就住在那个院子里，听闻二爷对那个女子宠爱至及，那女子爱琴，二爷便搜罗天下名琴送给她，还听说啊，那个女子喜欢看戏本子，二爷书房里有一个专门。给她放戏本子的地方呢。”

    　“后来呢？那个女子呢？”丫鬟好奇地问道。

    　“后来二爷大婚，那个女子也是心高气傲的，就离开了，后来二爷几次寻她都没有将她寻回来，而且那个女子已经嫁人了，二爷每年离开一段时间，就是去看她的。”

    　丫鬟感叹自家主子这么冷情的一个人，竟然这么长情。

    　魏冥堇迷迷糊糊地仿佛听到了声音，睁开眼睛映入眼帘的是一张熟悉的面孔，“言儿，你回来了。”

    　“对，我回来了。”女子笑面嫣嫣，一如初见时的模样，温柔地坐在他的身边，握住他的手，“别睡了，起来听我弹琴吧，好不好？”

    　魏冥堇笑着点点头，眼睛眨也不眨地看着女子，唯恐她消失了，可是在他眼前的女子，一点点地消失在他的面前，成为一团空气。

    　“言儿！”魏冥堇惊恐地喊道，可是回答他的事满室的沉默，猛地睁开眼睛，哪儿里我什么丽人的身影，空荡荡的不过是他一个人而已。

    　原来是梦一场，如果可以他能选择沉睡不行吗？

    　威震边北的魏冥堇，守护了边北百年安定，是边北百姓敬仰地大英雄，唯一美中不足的是，再无娶妻，一生无子，孤独终老。发丧前，一位老老夫人蹒跚赶来，站在他的墓碑前，许久，最后留下一句叹息，“既然无缘，何须誓言。你不欠我什么。”

