
倒是苏幕遮难得地露出了一个微笑，“而且小云因祸得福，因为那一番抗争，她的魂魄比之前更加稳固了。阴差阳错间，那沈影倒是做了一件好事。”

瞧他这副自豪的样子，章道元对天翻了一个大大的白眼——今天他总算是见识到了，这苏幕遮就是一个徒弟控，不知道的甚至都要以为他这是养女儿了。

“这箱子里，好像有一只笔记本。”陆云眼尖，发现了那只只露出一个小角的笔记本。它被压在箱子最里面，并不显眼。

苏幕遮伸手将那东西取了出来，放在手上一看，果然是只笔记本。又翻开它，发现里面写满了字，从那偏于刚硬的字体来看，不出意外的话应该就是李容业记下的笔记。

苏幕遮一目十行，不多时就将那一本薄薄的笔记给看完了。最后他的脸色已经黑成了锅底，浑身都带着压不下去的怒气，将那笔记本重重地扔在了箱子里。

“这是怎么了？”章道元和陆云俱是一头雾水。章道元将那笔记本拾起来，陆云凑到他身边，两人一起翻看了起来。

结果看完后，他们终于知道苏幕遮为什么生气了，就连他们俩也愤怒的不知道要说什么才好。

“……卧槽！”章道元沉默了半晌，才憋出了这句话。

——本来他只以为李容业是一个因爱成痴成魔的家伙，现在看来却完全并不是这往。那老家伙本身就是一个禽兽不如的家伙，心肠已经烂了个彻底！

日记中记载道，那沈影本是李容业的小妾，李容业对她宠爱异常，那“影园”就是李容业特意为她一人修建的。结果抬进门不久沈影就有了身孕。当时李容业在外地做生意，听了这消息自然是欣喜欲狂，连生意都顾不上了，就连夜往家赶。

但是在家里，李容业的大老婆就受不了了。她本来就嫉恨沈影太受丈夫的喜爱，现在还怀了孕，而她自己却无所出。她担心自己的位置会保不住，在嫉妒痛恨担忧种种情绪的煎熬下，她终于在一个夜里对沈影下了手，先是一碗落胎药让沈影失了腹中的孩子，然后又趁沈影虚弱之际，将她推进了那“影园”的水井中淹死了。

那本象征着李容业对沈影爱意的影园，最后却是要了她的命。也是讽刺地让人不知说什么才好。

李容业终于赶到家中，看到了自己的爱妾，然而她已经成了一具尸体。他痛苦地几乎要发疯，而且心里始终不相信自己妻子说沈影是自己失足落井淹死的传闻，经过整整大半年的调查，终于调查出自己的妻子才是害死自己爱妾的凶手。

他又花费了半年的时间打压妻子家的生意，让她家家破人亡之后，又用一条绳子亲手结束了她的性命。

李容业在得到沈影的死讯之时就找高人寻了她的魂魄，又将她的魂魄养了起来，然后将沈影的尸体冰封在了冰室之中。待报完仇，在高人的指导下，他买下了一对双鱼玉佩——为此几乎倾家荡产——用这双鱼佩沾了自己妻子的血，将沈影的尸体养了起来。

*****************

看到这里的时候，或许还能夸赞一句李容业对沈影情深似海，手段虽然狠辣，但是让人勉强还能理解。但是后来的剧情，却像是脱了缰的野狗一般，以让人瞠目结舌的速度，偏离正轨从此一去不复返。

李容业用秘法让自己的寿命延长，后面又娶了两任妻子（李城的母亲和李珍的母亲）。他敌不住对沈影的思念之情，让沈影分别附在了这两个女人的身上，跟自己过起了日子。

但是鬼魂身上的阴煞之气却是人类承受不住的。李城的母亲和李珍的母亲就是因为这个缘故，身体一日日衰落了下去，最后在产子之后就撒手人寰。

这还不算最过分的，更加过分的时，在李珍出生之时，那高人又算出了李珍的命格与沈影最合。李容业竟然丧心病狂地对自己的亲生女儿下手了，待孩子年纪稍大些，身体更康健的时候，他居然任由沈影占据了李珍的身体！

李城唾弃自己的妹妹不知廉耻地勾引父亲，却根本不知小姑娘身体里的魂魄早已被换了一个。

为了不被外人发觉这些事情，李容业很早就封闭了黄石村向外的通路。在他的有意操作之下，整整一村人都过上了这种与世隔绝的生活。

这就起苏幕遮所见的，这里的村民观念守旧，而且村里连电线都没有的原因。

而那些从村子里出去打拼的，胸怀抱负的年轻人们，在出村不久之后，就被李容业的爪牙秘密地杀掉了，成了李容业所养的鬼藤的饲料！

种种手段无一不令人发指！

*************

三人同时将目光移到了那边倒在地上，昏迷不醒地李容业的身上。章道元恨得咬牙切齿，恨不得直接上去结果了这人渣才好！

苏幕遮却没有说话，他沉默地走到之前李容业召唤出鬼藤的地方，用手中的凤骨长剑在那处的土地上挖了一会儿，不多时，那里就出现了一截白骨，明显是人骨。

苏幕遮继续往下挖去，几乎每一剑都能碰到一块骨头，根本不用全部挖出来了，就能让人猜测到土地下边埋了多少人骨。

那些怀揣着理想，对未来带着无限期许的年轻人们，就这样惨死在这里，化成了一具具白骨。甚至连他们的家人都以为他们只是不肯再回来，甚至，他们连魂魄都没有留下来。

“混蛋！”章道元看到此情此景，心中的怒火更盛。陆云攥紧了手中的剑柄，双眼中，亦有火焰在燃烧！

李容业这种人，跟本不把别人的命当命，在他眼里，除了他的爱妾还有他自己，还剩下什么？！

苏幕遮面无表情地将泥土又合上，盖住了那些白骨。虽然心知没什么用，还是燃了一些往生符在那泥土上。

做完这些，他扭头看向章道元和陆云，“我们先上去吧。”

章道元指指李容业，“我们该如何处置他？”

苏幕遮也看了李容业一眼，“先一起带上去吧，剩下的一会儿再说。”

章道元同意了，但是抬头看见那高高的洞口，发愁了，“我们该怎么上去啊？”

“你等等。”苏幕遮说着，便将虎式神召唤出来。

虎式神还是那副萌萌哒模样，见了苏幕遮各种撒娇卖好。腻歪了好一阵之后，它才两趟，先把章道元和李容业送了上去，又把苏幕遮师徒俩接了上去。

上面的房间门窗依旧大敞的，然而那些断手断脚的黑衣暗卫们却不在房间之内了。连本来躺在床上的李珍小姑娘也一齐消失不见了。

苏幕遮有些担心，正要去找一找。床下突然传来了一阵响动，紧接着，灰头土脸的小女孩就从床下钻了出来。

“咳咳咳！”李珍被灰尘呛得直咳嗽，但一双大眼睛却是泛光的。她扑到苏幕遮的面前，惊喜道：“哥哥哥哥，你终于回来了！你跟姐姐没事吧？”

苏幕遮还是挺喜欢这个小姑娘，伸手帮她把衣服上沾染的灰尘拍了拍，笑道：“我们没事，你感觉怎么样了。”

李珍露出了一个纯真的笑容来，“我已经好多了，就是伤口还有点疼。”

章道元挤上来，看着李珍道：“呦，这小姑娘是谁？长得还是真可爱。”

李珍有些害怕这个怪蜀黍，但是听了他的夸赞又忍不住有些害羞。最后别别扭扭地抿着嘴，躲到苏幕遮身边去了。她知道是这个好看温和的大哥哥救了她，让她在剧毒中捡回了一条命，这个大哥哥是这么多年来唯一感到安全和温暖的人。所以李珍对于苏幕遮极是依赖。

结果这一躲，她看到了被扔在地上的李容业，自己名义上的，父亲。

小姑娘发出了一声恐惧地尖叫声，将几个大人的注意力全部吸引了过去。苏幕遮看见李珍浑身发抖，面色煞白的可怜模样，便伸出手挡住她的眼睛，温声安慰道：“别怕，以后，没人能伤害你了。”

李珍一头扎进了他的怀里，紧紧抱住苏幕遮的腰，哭得撕心裂肺。就是那个男人，那个被她称作父亲的人，让她过了整整七年的黑暗生活。在那段暗无天日的时间里，她的身体一直被一个成年女人主宰着，而她却被迫整日昏睡。这样的伤害，甚至比杀了她还要可怕。

既然他不想要自己这个女儿，为什么还要让母亲把自己生下来？！

小姑娘一边哭一边叙述自己所遭受的苦楚。从她断断续续地讲述之中，章道元终于知道了，原来那一日他看到李珍昏厥，是李珍自己的魂魄终于暂时逃脱了沈影的压迫，正要出门求救（因为李家没有一个相信她的话），被沈影发现了，沈影又急急地占据了她的身体她的意识。

而张大了嘴那一日看到的“附身的女鬼”，正是这沈影的鬼魂。

（作者菌发烧烧的浑身发疼，而且头晕的厉害，伐开心┐(‘～`；)┌）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708261"  chaptername="第五百四十二章  那些真相">加入书签</a>
</div>
