    第42章 不可能，绝对不可能

    第四十二章不可能，绝对不可能

    当叶白落地的时候，他已经到了二楼与一楼的交界口。

    “哇！”

    叶白一口鲜血吐出，原来他觉醒的器魂武器在刚才的战斗之中被楚辰的灵兽烈焰犬小哈一击给拍的粉碎。

    要知道，器魂觉醒的武器和觉醒者本命相连，一旦武器受损，觉醒者同样也会受伤。

    而此刻，叶白就是这种状况，现在的他心神受损，想要恢复的话最少也要一个月到两个月。

    当然，这两个月中他要不断的运用灵药来蕴养自己，要不然根基受损这辈子也无缘筑基期。

    班级之中的同学全都惊讶的张大了嘴巴。

    他们没有想到，号称觉醒三班第一人的叶白就这样输了，还输的如此的凄惨。

    不敌一合，这……

    三班的同学感觉到自己的三观受到了碾压性的污辱。

    如果有人下注的话，此时一定会大声的高呼，尼玛居然打假赛！

    而经历过烈焰犬小哈和小胖子张峰战斗的那些同学们，同样也张大了嘴巴。

    他们没有想到，不过是几日未见，这一只烈焰犬居然成长到了这种程度。

    要知道上一次打破小胖子傀儡防御的时候，这一只烈焰犬可是动用了烈焰吐息。

    而这一次，仅仅是一掌，轻描淡写的一掌不但击退了叶白的攻击，还将叶白觉醒的器魂武器给拍的粉碎。

    而这时，刚刚接住叶白的老者脸色也是一变，对着站在一旁的守护老师大声的喝道：“还不赶紧带他去医务所！”

    一旁的守护老师，急忙上前说道：“是！”

    然后从老者的手中接过了叶白，您下楼的时候还幽怨的，看了一眼站在擂台上闫梦老师和楚辰。

    “校长好！”

    觉醒者三班的同学们，这时候才发现接住叶白的老者，正是天海二中的副校长，钱来冶！

    “钱校长好！”闫梦从擂台上走了下来，同时还忍不住回头看了一眼拍着小哈脑袋的楚辰。

    因为今天，楚辰这一个新生，给她的震惊实在是太大了。

    她没有想到，原本被自己放弃的学生，短短十几天的时间，居然契约到了一只如此强大的灵兽。

    如果不是自己调查过班级中所有学生的档案，闫梦都怀疑楚辰这个同学背后是不是有一个强大的势力财团在支持！

    “闫老师，将你们班的同学全都带回去吧！”校长钱来冶对着闫梦点点头说道。

    “嗯，沈君姸同学和楚辰同学稍微留一下！”副校长，钱来冶似乎是想到了什么补充道。

    “好的，校长！”班导闫梦点头应允道，然后对着班级中的同学一招手。

    在离开二楼的时候，闫梦，还是忍不住回头看了一眼楚辰和他的那一只灵楚辰兽烈焰犬。

    在所有的人全都离开以后，副校长钱来冶一改刚才那一副威严的面孔，脸上挂起了笑容。

    “姸姸，你已经完成筑基了啊！”

    “嗯，钱伯伯，果然什么都瞒不过您的这一双慧眼呐，我前几天刚刚筑基成功！”

    沈君姸开心的跑到了副校长钱来冶的身边。

    副校长钱来冶眼神心中一抹金芒闪过，然后嘴角带着笑容说道：“看得出来，这一次的筑基，你获得了不小的奇遇！”

    “嗯，嗯嗯！”沈君姸连连点头，然后十分骄傲的说道：

    “我们家的那个老头子也是这样说的，他说我这一次突破筑基中期以后体内还蕴有着大量的灵力，只要将这一股灵力吸收，突破到筑基后期都不会有瓶颈壁障的！”

    沈君姸撒娇的说道。

    看着沈君姸和眼前的这个老男人撒娇，楚辰内心居然有着丝丝的醋意。

    “哦！？”副校长，钱来冶饶有深意的看了一眼楚辰，然后微笑着对着沈君姸问道：“这一次碎片秘境，是不是获得了什么好东西？！”

    “就是杀了那一只死亡蜘蛛王，然后取了它的妖兽晶核那，不过那一枚妖兽晶核似乎有了妖丹化的趋势了！”沈君姸回忆起那一天发生的事情。

    “就这……？！”

    钱来冶有些不相信，虽然因为修为的关系，他无法进入那一个碎片秘境，也就无法见到那一只死亡蜘蛛王。

    不过，根据常识，一只还没有筑基的死亡蜘蛛王，它的身上能获得的东西又能有多好？

    可是要是说一个死亡蜘蛛王的妖兽晶核能够让人直接跨越筑基期到达筑基中期，甚至于就连筑基后期的瓶颈也消失。

    那么，这一枚妖兽晶核的效果，已经不可以用夸张来形容，只能说它神乎其技！

    不过钱来冶看着沈君姸那一脸认真的表情，也就知道这丫头没有骗自己。

    “或许是因为那一只死亡蜘蛛王的血脉比较特殊吧！”钱来冶只能如此的作出解释。

    不过他还是提出了个人的建议，毕竟一个金丹期的存在提点一个筑基期还是很容易的。

    “以后的修炼切不可急躁，基础一定要夯实，毕竟筑基和金丹之间的那一层壁垒，对于基础的要求实在是太大了”

    这话看似说给沈君姸听，可也是给楚辰一个提醒。

    不过楚辰丝毫没有在意，因为今天早晨获得3000多年的灵力修为让筑基期的壁障出现裂缝以后。

    楚辰深深的明白，只要修为够了，所有的臂障都是浮云。

    “嗯，钱伯伯，我知道了，这些事情我父亲也和我说过了！”沈君姸点头。

    楚辰站在沈君姸身边没有说话，当听到沈君姸这一句父亲也是如此讲的以后，在心中暗暗的再次吐槽了那一只死亡蜘蛛王。

    “你死了，还要和我抢功劳，它能够直接突破筑基中期，完全是我给她灌顶的原因！”

    不过这一句话，楚辰只是在心中想着。

    如果是让他直接说出来的话，不可能，绝对不可能！

    副校长，钱来冶这时候，将目光落在了楚辰身边的那一只烈焰犬的身上。

    “这位同学，你的这一只灵兽能否可以借我稍微观察一下？”

    楚辰想都没有想直接回复道：

    (本章完)

