    “谁敢看老娘？”有些微醺的千手纲手，怒吼着，吓得酒馆中其余饮酒之人，心惊胆战，啪！千手纲手手中的酒瓶落地。

    “这种窥探感？”千手纲手神色慢慢变化，大喝一声：“终于出现了吗？混蛋。”话落，轰然冲出酒馆，地板呈现深深的脚印。

    “终于来了吗？”

    乐在被一群女人追打的自来也，猥琐的表情突然变得严肃，抬头看向天空。任由身边女人各种武器的摔打。

    碰的一声，化为烟雾消失不见。

    “是他吧？来了吗？晚来如此久吗？”三代火影急忙冲到火影大楼之上，瞭望整个木叶村。

    身边咻咻咻。

    瞬间聚集大量带着面具的暗部。

    “木叶村三点钟方向。”三代火影指着远处村外，命令道：“行动！”

    -----

    “这里不是、这里也不是。”无夜快速的一一扫过木叶村建筑物，快速的盘查：“找到了，这就是日向家族吗？真大！”

    咻！

    “哦？有忍者已经来了吗？”无夜冷笑一声，瞬间消失不见。

    但见闻色霸气始终笼罩在木叶村上空。

    “晓说石碑在日向家族封闭是训练场中，还需不少时间。”无夜围绕木叶村高高的围墙，快速的行动，转移位置。

    而见闻色霸气，此时专攻日向家族。

    快速盘查日向家族每一处。

    见闻色霸气是听的力量。

    封闭的空间，声音难以传播，所以见闻色霸气难以感应到，但只要不是绝对封闭或者绝对隔音的空间，见闻色霸气还是能感应到封闭的房间。

    毕竟实体也能传播声音，只是比空间慢许多。

    自然需要大量时间以及精力，才能感应到封闭的房间。

    “目标消失了？”

    无夜之前所站的古树。

    咻咻咻，数十道带着面具的暗部，凭空出现在四周，戒备看着四周。

    “[笔趣阁 www.xbqg5200.co]目标消失了。”

    “目标在围绕木叶村高速行动？”

    木叶村中。上忍以及以上的强者，同时发现。

    “不曾进入，而是大张旗鼓的标明自己的位置，而且不断的改变，是引诱木叶村忍者分散去追逐他吗？从而分散木叶村的力量？”

    三代火影快速的分析无夜行动的缘由。

    “既然如此，以不变应万变，一旦进入木叶村，全军出动。”三代火影快速下达命令。

    十分钟之后。

    “找到了！”

    站在一颗树冠之上的无夜，那紧闭的双眼慢慢睁开，露出喜色！

    “居然无字石碑还在日向家族之中。”

    确定目标，而且再三确认，绝不可能是伪造之品。

    “既然如此！”

    深呼吸，然后慢慢吐出浊气。

    无夜眼神所有神色只剩下一往无前的霸气。

    这种眼神。

    玖辛奈没有见识过，她不由惊奇。

    但这种眼神，海贼世界，克拉克达尔他们见过，无夜称皇称帝之前的眼神，死神世界市丸银他们也见过，无夜一往无前冲入灵王宫的时候。

    就是这种眼神。

    “似乎强者不少啊？”

    无夜嘴角慢慢勾勒出一抹弧线。

    站在树冠之上的身躯，慢慢向下压。

    整棵树干，居然慢慢弯曲，弯曲到极限。

    “咻！”

    弯曲的树干，瞬间弹起，在其上的无夜，如导弹迸射出去，风声气劲冲击波，如实质般环绕周身。

    冲入高空之上。

    冲过高高的城墙。

    一览无遗瞭望整个木叶村，身躯还在急速提升。

    冲！

    直至木叶村正上空，上千米的高空，鸟瞰大地。

    “日向家族！”空中，滞空的无夜，悬浮在此，目光在木叶村快速的搜索，视线集中在木叶村偏边缘地区一片鳞次栉比建筑群。

    面积超越百亩之地。

    “空中？”

    之前的见闻色霸气，以及如此方式。

    上忍们纷纷抬头，但因为刺眼的阳光，双眼微眯的他们，只能看到似乎太阳之下，空中有一个黑点，似乎是人形。

    但具体容貌，因为光线以及距离，看不清。

    “白眼！”

    日向家族，为数不多的几位上忍，同时使用白眼。

    脸色大变。

    “是他。”日向日差惊呼道。

    “父亲大人，是谁啊？”他身边一位四五岁少年，问道。

    “宁次，立即离开家族，越远越好。”日向日差焦急道。

    “怎么了，父亲大人。”

    “别问什么，快去。”日向日差声音还在空中回荡，人却早已经冲出去。

    “立即带着雏田远离日向家族，家族中所有妇孺少年，立即转移出去。”日向日足大吼道。

    “是！”

    “嗤嗤！”

    空中悬浮的无夜。

    改变形态，对准下方，瞬间加速，凌厉的破空声回荡在天空。

    速度极快的向日向家族冲来！

    速度极快。

    “不好，来不及了！”

    日向日足惊呼道。

    咻！

    转瞬之际，无夜瞬间冲破笼罩在木叶村那无形巨大的结界，与日向家族之地距离快速的拉近。

    千米！

    数百米！

    百米！

    日向家族各个院落或者屋顶的成员，那惊骇的目光，依旧清晰的呈现在无夜双眸之中，而无夜那默然的神色，也映入在他们眼中。

    “八卦空掌！”

    日向日足带头，数十位日向家族成员，同时向空中无夜拍打而去。

    无形的查克拉冲击波。

    冲破天空。

    但无夜身影似乎瞬移般错开十米，完全躲过了众人攻击。

    ..

