    中灵学府，可以说是如今唯一的净土。

    弟子们修炼着，心无旁骛，没有外界的侵扰。

    可惜，这一切很难维持，秦风很清楚，再这么下去，不用进攻中灵学府，学府本身就会出问题。

    他自己倒是有不少的药草资源，但与中灵学府庞大的弟子数目相比，完全是杯水车薪，而且他的药材大多比较高级，不可能随意使用，只能在必要时才能消耗。

    弟子们倒也懂事，知道学府如今的状况并不好，所以很少有弟子会去索求修炼资源等东西，靠着学府中过去留下的资源，勉强维持着最低的修炼需求。

    但即便如此，这种时日也坚持不了多久了！韶婼，月落两位王级强者，倒是如今学府之中唯一的自在人了。

    在修炼资源不足的情况之下，大部分的弟子都会选择去听两人传道授业。

    她们被鸿蒙本身压制，无法在鸿蒙中出手，但她们对大道的力量可是全鸿蒙都无法相比的，毕竟是王级强者，也令许多弟子顿悟许多，很多弟子都因为她们的讲道而直接达到了一种融会贯通的状态，处于突破边缘。

    可惜因为修炼资源的缘故，他们也只能卡在这里，无法更精进！林静四女的任务很重，既要教导弟子们，又要去神羽山脉中猎杀凶兽，去掠夺资源，可以说是出了秦风之外最危险的人，不过危机也伴随着提升，因为她们一直在神羽山脉中徘徊，所以她们的提升，反而不受影响，修为在稳固增长。

    至于那些在神羽山脉中得到的东西，却也只能给那些弟子们用了，因为要突破的弟子太多，即便她们全力去猎杀凶兽，去采摘各种顶级宝药，也差的太多，只能给少部分人使用。

    不过对于弟子们而言，他们已经很感动了，因为就是这点对于弟子少的可怜的资源，已经是林静她们在神羽山脉中拼杀出来的。

    长时间的磨砺，令四女十分地疲乏，时常一停歇下来，就会自我恢复，消耗地太严重。

    直到今日，听说秦风突破回来了，她们疲乏的面容之上才又露出了一丝喜色。

    整个学府都在欢呼，都在为秦风的突破而欢呼。

    因为如今的秦风就是学府的支柱，他越强，学府的底气便越强。

    当弟子们也如林清他们一样得知秦风是灭三罡身级强者时，全都是懵逼了，之后便是一阵意想不到的狂喜！府主大人，果然不会让他们失望！那上官晗日自问自己已经很强大了，不过也是被秦风惊地说不出话。

    “你……你还是人吗你？”

    他惊呼道，感受着秦风身上愈发虚无缥缈的气息，感到很难受。

    他怎么觉得，自己和秦风的距离，似乎变得越来越远了？

    照这势头下去，他岂不是此生都无法追上秦风了？

    “好好练，未来是你的！”

    秦风只是笑着拍了拍上官晗日的肩膀，语重心长的说道。

    他和弟子们待了一段时间，既是笼络感情，也是为了探寻他们如今的状况。

    果不其然，弟子们都是自愿匮乏的紧，这也没有办法，学府如今的情况摆在这里。

    连天吴这位极品好苗子，都是匮乏的很，身体处于一种极度空虚的状态，缺少了太多东西，资源跟不上修炼速度！不过，却有一个例外。

    便是周家的那一位！周紫！秦风过去询问过，她似乎是周灵的表妹，地位并不逊色于周灵，据说周家如今掌权的，是她的父辈，比周灵还要更亲，只是周灵的混沌气太夸张，所以周家更看重周灵。

    但这并不代表这位周紫就弱，能与天吴这种天才并立的，足以证明这位周紫的天赋，实际上，周家虽然将大量资源都砸在了周灵身上，但同样的，砸在周紫身上的资源也并不少，完全是和周灵相当的。

    周家的野心很大，从来就不会只是单独依仗一位或者两位天骄崛起，他们的底蕴太深了，哪怕是同样给周灵的资源分给其他人，也能分出大量，其他的周家弟子从来也不曾受到过冷视，只是这周家双姝比较出名罢了。

    和周灵跟企盼真心，一心向往自由的心性不同，这位周紫，如今虽然更加地年幼，但她显然比周灵更适合作为周家的未来的掌权者。

    她是主动进入的中灵学府，在学府之中修炼的。

    原本以周家人的特殊性，有混沌气所在，十八岁前是完全不用去刻意修炼其他的，因为最终都会被混沌气侵袭，所以周家人十八岁前相对来说都很放松。

    可周紫还是来了，来到了中灵学府，用她的话说，就算之后眼下的努力都会被混沌气所取代，但她起码获得了经验，还有大道的领悟，这是掩盖不了的。

    她的心性，根本不是一个十岁出头的小女孩该有的，太淡然和从容了！而且，秦风发现，在所有的弟子之中，只有她的体内状况是完全保持着充盈的。

    也就是说，周紫是学府中唯一有充足资源修炼的存在，再联想到她周家的身份，说明她手中可能会有相当富裕的修炼资源。

    于是秦风便找上了周紫，与她单独议论，想问她能不能贡献出一些资源出来。

    “可以，我确实有不少资源可以贡献出来，给学府使用！”

    周紫直接答应了，但没等秦风高兴，她便立刻话锋一转，道：“不过我有一个要求！”

    “什么要求？”

    秦风忙问道。

    “我要你当我老师，以后教我修炼！”

    周紫开口道，诉出自己的请求。

    秦风顿时愣住了：“让我当你的老师？”

    “不错！”

    周紫点头，显得十分理性：“只要你能答应当我的老师，别说是我眼下的修炼资源，即便是整个中灵学府的资源，只要我一句话，便可以让周家人送来，保准能让中灵学府渡过这一次资源匮乏的危机！”

    “为何是我？”

    秦风不解：“以你周家的实力，什么样的高手没有，何必寻我呢？”

    “很简单，你不一样！”

    周紫回应，给出了答案。

    

