    第669章 杨凡，是王者！

    杨凡看着蒙托离开的身影，眼神动了动，不过没有出手，在刚刚有那么一瞬间，他却是有过直接对蒙托动手的想法，

    不过最终压了下来，现在刚刚斩杀各大势力的人，这时候，确实没必要在对其他人动手，直接等各大势力的王者找上门来就行了。

    目光向骨海外看了一样，最后，杨凡的身影也消失在原地。

    “结束了吗？”

    骨海之外，虚空中，人影绰绰，一道道身影密密麻麻，立身在骨海之外或者摇光城上空，

    目光全都看着骨海深处，此刻依旧看不到骨海深处的具体情况，只能看到一片破碎的空间，

    不过却没有大战的气息传来，显然已经平息：

    “应该结束了吧。.

    小声的议论和不确定的声音在人群中响起，所有人的目光都依旧死死的看着骨海深处，

    对于他们而言，依旧还不知道骨海深处到底发生了什么事情，知道具体情况的也是就是深入骨海深处的那一群人，

    其次就是那两个半步王者和蒙托，但是那两个半步王者为了避免惹事上身早早就离开了，蒙托身为王者除了与杨凡见一面之外，根本连在这些人面前现身的意思都没有，

    身为王者，对于蒙托而言，除了同为王者的杨凡之外，剩下的人根本就和他不是同一层次的生灵，

    至于那些深入骨海深处的其他人，到现在差不多都还没有出来，骨海浩大，就算是神尊强者要想飞跃都需要很长的时间，除非拥有撕裂虚空的能力。

    无数人张望，看向骨海深处，想弄清楚到底发生了什么事情，虽然具体的情况他们不知晓，

    但是从刚刚他们所见到的画面，月姝、天子、血幽、拓拔野、摩诃幽等一种少年王者陨落的情况来看，

    所有人都知道，肯定出大事情了，如此多的少年王者陨落，而且都是各大王级势力的传人，

    可以想象，消息传开，绝对要引起大震动。

    “是杨凡，怎么可能。”

    “杨凡是王者，我的天！”

    很快，有骨海中的生灵回来了，同样带回骨海中的消息，但是却如同平地惊雷，惊的所有人目瞪口呆，

    杨凡是王者，这是个震撼性的消息，震惊了所有人，这是他们从未想过的事情，哪怕在天骄碑上杨凡表现惊艳，

    但是从来没有人会将杨凡和王者联系在一起，最主要的是杨凡从为表现过真正的实力，一直都隐匿自己的气息，

    而且如今王者大多隐匿，世间几乎没有王者现身，现在又是神王路初期，还远远不是神王路后期王者争锋的时期。

    所以，这时候没有人把杨凡与王者联系在一起所以也属于正常，以至于消息传开，所有人都是一脸不可置信的。

    “都死了，都死了，仙宫、天国、净土、战族、摩诃古族.....五大圣地、八大王族所有人都死了，十三尊半步王者，还有古羽、扶摇、月姝等少年王者以及十三个势力的其他青年弟子都死了，一个都没有活下来，全被杨凡杀了。”

    天地失声，这一瞬间，像是亿物寂静了。

    “他疯了，要将五大圣地和八大王族都得罪死吗，就算是王者也不能这样吧。”

    “疯子，疯子，这个人绝对是疯子。”

    “我有预感，要出大事了，弄不好神王路都要倾覆。”

    “杨凡这是要以一人之力挑战这些王级势力吗？”

    这一刻，很多人头皮都发麻了，只感觉背后发凉，

    他们几乎可以预料到，这个消息传开，会是怎样的情况，仙宫、天国、战族等圣地王族绝对要发疯，月姝也好、扶摇也好，都是这些势力未来的继承人，有王者之资，被寄予厚望，

    现在却被杨凡全杀了，而且还有十三尊半步王者，这绝对是捅破天，

    哪怕杨凡是王者，但是也可以预料，仙宫、天国等实力也绝对会找杨凡清算，甚至可能不死不休。

    “绝对要出大事了，等着吧，绝对要爆发王者大战了。”

    “这杨凡到底要想干嘛，一下子将这些王级势力都得罪了，难道真的要以一己之力对抗这些大势力不成。”

    “难道他想要置死地而后生，现在的神王路对于杨凡而言却是没有对手可言，所以他把目光瞄向了那些王级大势力，逼出这些势力背后的王者，以此来磨砺自己。”

    “看着吧，这一战估计要打破天，如果杨凡不死，绝对一飞冲天。”

    摇光城震动，骨海深处发生的事情实在实在太大了，如果是杨凡王者的身份是让人震惊之外，那么杨凡斩杀各大势力的人就是让人头皮发麻了，

    所有人都知道，这绝对是引爆炸弹的导火线，接下来注定要掀起滔天巨浪。

    随后的时间，随着骨海的事情落幕，聚集在摇光城的人也慢慢散去，连带着骨海中发生的事情也如同风一般传出，向神王路乃至诸天亿界传播。

    “杨凡是王者，我的天！”“月姝、古羽、扶摇、天子、血幽.....这么多少年王者都是死了。”

    “要出大事了。”

    无数人惊悚，听到这个消息，先是震惊，接着就是头皮发麻。

    “幸好！幸好！”

    望月城，一处府邸中，一个身穿紫袍的中年男子一脸庆幸，在他旁边则是一个看起来六十多岁的灰袍老者，

    不过他的脸色就是惊恐了，中年男子正是坐镇望月城的守护者，灰袍老者则是中年男子的追随者，

    当初杨凡留名天骄碑时，灰袍男子奉中年男子的意思曾邀请过杨凡，不过那一次却是不欢而散，尤其是灰袍男子甚至还对杨凡很不敬。

    中年男子无比庆幸，当初自己没有对杨凡出手，也更加庆幸，当初只是派遣灰袍老者去邀请杨凡而非自己，

    让自己没有再杨凡面前留下坏印象，更加庆幸自己当时没有因为一时气愤而对杨凡出手，

    否则后果简直不可想象，挑衅一尊王者，就算他是半步王者也简直与找死无疑。

    “你走吧，念在你跟随我多年情分上，我就不追究你了。”

    沉吟了半响，中年男子又看向那个灰袍老者道，他很庆幸自己当初没有惹杨凡，但是这个灰袍老者却是不敢留了，

    当初灰袍老者对杨凡态度可不怎么好，难保杨凡不会想起来清算，一尊王者，他得罪不起，哪怕现在神王路风云激荡，

    但是只要杨凡一日不死，就是王者，高高在上，不是他可以冒犯。

    “是。”

    灰袍老者脸色白了一下，他知道自己这是被中年男子抛弃了，但是他也没说什么，

    毕竟是自己当初有眼无珠得罪了不该得罪的人，中年男子现在让他自己离开也算是不错了，

    向着中年男子拱手行了一礼，灰袍男子直接转身离开。

    心中有一种惊恐，灰袍男子打算出去找个地方躲避起来，避开杨凡，

    或许杨凡现在连他都想不起来，但是对于他而言，却可能就是生死大危机，

    这就是弱者与强者之间的差距，弱者一不小心得罪了强者，或许强者都已经忘记了昔日的罪过他的人，但是弱者却要时时提心吊胆。

    “杨凡，王者！”

    天火星，大炎王朝，神王路的消息传来，龙弘毅、龙容诺、月妃、龙德、龙嫣然等人无不变色，尤其是龙嫣然，更是脸色煞白，想到昔日自己还处处针对杨凡，现在回想起来，简直就是找死的行为。

    “原来，当初星空中的那个人就是杨公子，我们早该想到的。”

    龙德叹息一声，是的，早该想到的，昔日在天火星外的星空中的那道强绝的身影，

    他就猜测可能是一尊王者，而杨凡也也就在那道身影之后出现在天火星，如果当初仔细一些，留心一些，未必不能想到，

    不过话说回来，谁又会往那方面想，王者高高在上，对于他们而言，简直就是传说中的人物，

    谁会想到随便出现的一个人，就是一尊王者。

    “林家村那边，以后都注意一些，不要去亲近，也不要去招惹，现在虽然杨凡现在和那些圣地王族结怨，注定会有一场大战，不管谁输谁赢，那等层次之间的恩怨，不是我们能插手的。”

    沉吟了一下，龙容诺开口道，旁边的月妃等人都点了点头，

    当初杨凡传林可和林珂修炼之法龙弘毅亲眼所见，在他们看来，林珂和林可就是杨凡的弟子，

    一尊王者的弟子，不是他们能招惹的。时间一点一滴流逝，摇光城的事情如风一样传播，

    先是传遍神王路，随后就是向着整个宇宙星空蔓延，不过毕竟星空浩瀚，

    哪怕很多生命星球之间都有传送阵，但是要想要将消息传开，不同的地方，因为距离和所处地域偏僻等原因，时间也有所不同。.

    时间一眨眼过去一个多月，这天，星空的某一处星域中，战族所在的一颗生命星球上，

    一股前所未有的强大气势冲天而起，这股威压强大到不可思议，恐怖的气势直冲星宇，

    在战族的上空，天空都像是被撕裂，隐隐约约间，有一道巨大身影出现，像是一尊古老的神魔复苏，

    顶天立地，恐怖的气势让天地都失去了颜色，甚至生出各种恐怖的异象，

    这个动静很大，宛若一尊古老的神魔复苏，惊人的异象和恐怖的气息让这颗星球上的大半个生灵都清晰可见。

    “天呐，这是战族方向，这股气息，是战王，绝对是战王无疑”

    “到底发生了什么，到底出了什么事情，让古老的战王都出现了。”

    这颗生命星球上，无数人变色，看着战族方向那道顶天立地宛若神魔般的巨大身影，更有一些强者止不住惊呼，

    他们断定，这股气息，绝对是战王无疑，哪怕是半步王者也绝对没有这般恐怖的气势，这是一尊真正的王者出世了，而身份也自然呼之欲出，这是战族的战王。

    “好恐怖的气息，这就是王者嘛，到底出了什么事情，连战族的战王都出世了。”

    人群惊呼，就是一些半步王者都在这一刻感到感到头皮发麻，战王出世，绝对不是小事情，

    在这颗生命星球上，战族绝对是当之无归的霸主，就是放眼宇宙亿界都是霸主级的势力

    ，一个王族，传承自遥远的远古年间，甚至出国神王，远古年间，战帝一人一剑杀进异域，百年后战剑携带战帝的尸体归来，震动星宇。

    战族绝对是诸天亿界中传承最为古老的势力之一，远古的战帝更是让人敬佩，虽然远古之后战族再也没有出现过神王，

    但是却是不折不扣的王族，族中一直有王者坐镇，不过当今天下，王者大多都是避世不出，就是战族的王者也不例外，

    对于那个层次而言，基本上都不会轻易出现的，一旦出现，绝对就是天大的事情，但是现在，战族明显有战王出世了，

    而且弄出如此大的动静，甚至毫无保留的释放出自己的气势，像是故意宣泄或者一种昭示似的，这明显看起来不正常。

    这一天，这一片星宇都不能平静，战族战王出世，而且闹出如此大动静，绝对不是小事情，

    不过具体发生的事情他们还不知道，因为神王路的消息他们还不知道，不过也仅仅几天后，

    神王路的消息就传开了，所有人也明悟，为什么战族的战王会出事，而且弄出如此大的动静，明显是大动肝火。

    “这，怪不得，战族的那两个少年王者都死了，还死了一尊半步王者。”

    “怪不得战王会出世，而且如此大肝火。”

    “我的天，这是要爆发王者大战吗？”

    “那个杨凡绝对是疯了，他故意挑起王者战吗？”

    “疯子，那人绝对是疯子，就算是王者，也不能这样做啊。”

    “看着吧，我感觉这一战绝对要打破天，甚至有王者都要陨落。”

    “....................”

    这片星域的人无不变色，神王路的消息传来，他们也终于知道战族为什么会闹出这么大动静，连战王都要出世了，

    (本章完)

