    再次睁开眼。

    顾聿珩发现自己躺在温泉山庄的房间里，他头疼欲裂，抬手摁了摁太阳穴。

    “顾少。”铭川立刻扶住了他。

    “你怎么来了？”顾聿珩不禁皱眉。

    “这边的人怕您再出意外，所以通知了我。”

    “多事。”

    “您之前不是不会病发了吗？连过敏测试都过了，怎么会……”

    “擒我的人，知道我有哮喘史，他擒的位置，不是脖子，而是锁骨以上一点的位置。”顾聿珩抿了抿唇。

    哮喘发生在支气管，傅斯年擒他的位置恰好是那附近。

    可以说。

    傅斯年是故意让他病发的。

    或者是在试探他，是不是完全好了。

    铭川惊讶：“可是，知道这件事的人，只有我和御影两个人啊。”

    “他傅斯年想知道一件事，就一定能知道，只要我治疗过，就一定会留下痕迹，很奇怪么？不然我养你们做什么？”顾聿珩冷着脸，情绪燥郁。

    “是……”铭川叹气。

    他最近几次行动失利不说，还险些把慕念害死，顾少往后恐怕会越来越不信任他了。

    “她在哪？”顾聿珩问。

    “在房间里休息。”

    “带我去。”

    “呃，那个，慕念小姐知道您哮喘了。”铭川做好了挨骂的准备，所以低着头不敢说话。

    果不其然。

    顾聿珩的面色更冷沉，但很快，他叹了口气。

    “罢了，原本不想让她知道，是我想在以后照顾她，不想给她添负担，如今让她知道也好，兴许，她会原谅我。”

    “原谅您？我看慕念小姐根本没怪您什么，而且一直很关切地问呢。”

    顾聿珩眸色亮了亮，随后掀开被子，毫不犹豫地披上睡袍：“带我去见她。”

    铭川应下。

    他看着前方的路，心里有些惊讶。

    顾聿珩对慕念的在乎，超过了他的预期，他本以为顾聿珩对慕念只是占有欲作祟，可如今看来，他对慕念是有真感情的。

    原来。

    像顾聿珩这样的人，也会爱一个人啊。

    他还以为，顾聿珩丧失爱人能力了。

    毕竟，他的那些过往……

    铭川叹了口气。

    ……

    慕念正泡在私人温泉里，背对着大门，人趴在窗台上望着远处。

    突然门被打开了，她吓了一跳，立刻警觉望去，见来的人是顾聿珩，才缓缓放松了警惕。

    顾聿珩走到她身边，在池子边坐下，很自然地为她清理垂下的发丝。

    慕念抓住他的手，发现上面的伤口都已经被处理过了，松了口气：“你没事就好。”

    顾聿珩深深看着她：“他们说，你很担心我。”

    “嗯。”

    “慕念，之前我问过你我行不行，你还记得吗？”

    慕念一怔，几分犹豫后，她缓缓点头。

    他轻轻捏了捏她的脸蛋：“你好奇吗？”

    慕念沉默着，她想说不好奇，毕竟顾聿珩为什么喜欢她，她不在意，她只知道她不能跟他在一起。

    想到宸宸和洛洛，她心又揪着痛了。

    为了两个孩子，她能牺牲一切。

    “我可以告诉你答案吗？”顾聿珩见她沉默不语，决定换一种方式问。

