    “能耐是不错，但太过目中无人了，姜统领的战队成员皆都是南域城一流的绝世天才。”

    “选谁不好，居然选姜统领战队，这小子的胆子也太肥了吧。”

    “自己种的苦果，等下就要自己吞了。”观望台上不少使者连连摇头，谁都知道姜义不好惹，从来没有人在对决大会上挑选姜统领战队作为第二轮对手。

    一来，是姜统领战队的成员实力极强，二来这等于是在挑衅。

    挑衅南域城第一统领，绝对不会有什么好结果。

    最主要的是，林墨的修为太低了，在诸多统领战队成员中属于垫底的存在，纵使拥有着强大的战力又如何，在面对绝对的修为优势的对手下，几乎没有任何胜算。

    抱有这个想法的人，不仅仅是观望台上的，还有姬幻灵等人。

    林墨的这等行为，在姬幻灵看来，无疑是在自寻死路，虽说年少轻狂，但也不能太过了，虽然有些看不起姜义本人，但他的战队在整体实力上，绝对是四大统领战队之首。

    段志的目光扫视而过，四周人指指点点皆映入他的眼底，特别是一些关于林墨不自量力和自寻死路的声音传入了他的耳中。

    对此，段志没有辩驳，因为接下来才是林墨真正展示实力的时候，只有用真正的实力，才能堵住这些人的嘴。

    “林墨，我已经快迫不及待了……”段志凝视着林墨，眼中充满了信心。

    当然，对林墨抱有巨大信心的不止段志一人，还有坐在观望台上的吕海一行人，他们对林墨已经近乎于盲目的崇拜了。

    有谁，能够短短半个月清剿六十万傀魔？

    没有！

    整个南域城根本就没人能做到这一点，但是林墨却做到了，而他们更是亲眼见到林墨的能耐，那恐怖至极的体魄力量，连他们都感到心颤。

    站于斗场中央，在万众瞩目之下，林墨漠然的看着姜义的统领战队。

    “你先上！”

    姜义对其中一名高瘦的成员说道：“不要一下杀死了，先废掉他的四肢，然后再打碎他的喉咙，让他无法认输后，将他的身体一点点斩成碎片。我要让段志明白，纵使他晋升副统领也没任何用处。他挑选的成员，将会和他一样，甚至会比他更惨。”说到后面，俊美的神情上透出了阴霾和森冷。

    “大人放心，我不会让您失望的。”高瘦成员点了点头，望向林墨的目光充满了杀意。

    当即！

    高瘦成员掠入斗场中。

    原本喧闹的观战台四周，变得安静了下来，所有人目光都集中在斗场之中。

    “是他……”

    “我认得他，上一届对决大会，他夺得了第七名。”一些使者纷纷开口说道。

    位于藤统领战队的龙音神情也透出了担忧之色，身为青璃南殿的传人，她早就得到了所有战队成员的资料，这个高瘦成员的实力非常之强，今年最有望能够夺得前五的人物。

    没想到，姜义会将此人第一个派上来。

    无疑，高瘦成员将会是林墨参加对决大会以来，遇到的最强劲的对手。

    姬幻灵忽然开口对洛风说道：“你今年的目标就是他，记住，虽然那个少年是你的少主，但是你现在也是我战队成员之一。别为了私欲而白白毁掉了你的未来，今年你的目标只有一个，那就是尽量向此人靠齐，明白吗？”

    “他会赢。”洛风说道。

    “他会赢……”

    姬幻灵脸色微微一变，这家伙还是改不掉自己的奴性么，虽然林墨的修为和实力都不差，但这个高瘦的成员可不是高朗这般人物，别说一个高朗，哪怕是来十个都未必是这个高瘦成员的对手。

    所以，这一场在姬幻灵看来，林墨的胜算微乎其微。

    姬幻灵想要再说些什么，试图让洛风明白二者之间的差距，可看到洛风满脸的信心的时候，即将脱口而出的话，硬生生的咽了回去。

    罢了，说再多也没用。

    等一下二人交手，洛风亲眼见到林墨被击败，甚至被斩杀后，就会明白了，或许洛风会因此而醒悟过来吧。

    “遇到我，是你的不幸。”高瘦成员嘴角微微扯动。

    “应该说是你的不幸。”

    林墨说完，脚下升腾起了烈阳神焰，在那一瞬间，他的气息发生了翻天覆地的变化，双臂缓缓展开，四周的气流纷纷燃烧了起来。

    尖锐的声音破空而出。

    观望者们的视野皆变得模糊了起来，在那一瞬间，他们仿佛看到了一头荒古巨兽在飞掠而过，蕴含的霸主气息笼罩了整个斗场。

    万年征伐！

    无数对手皆惨败于其手，释放出的杀意之恐怖，连四周的防御势阵都随之颤动了起来。

    一只燃烧着神焰的巨爪横空抓出，蕴含的力量足以焚灭一切。

    所有人只看到，巨爪拍在了高瘦成员的身上。

    瞬息之间，高瘦成员还没来得及发出惨叫，整个人已经被焚化成了飞灰。

    最后，巨爪消失了，林墨横空而立。

    结束了？

    观望者们无不一震，原本还有些许窸窸窣窣的声音，此刻已经平息了下来，整个斗场变得寂静至极，所有人震惊的看着悬立的林墨。

    姬幻灵美眸透着难以掩饰的诧异之色。

    “我说过，他会赢。”洛风开口说道。

    “哼……”

    姬幻灵轻哼了一声，不过却是没有说什么，而是神色复杂的看着林墨，刚刚那一道攻势非常恐怖强势，但这并不是攻势最可怕的地方，而是攻势中蕴含的一种奇妙而古老的意境。这种意境才是最可怕的，纵使是身为统领的姬幻灵，在感受到这股古老意境的刹那，都有种莫名的心颤感。

    “哈哈哈……好！不错。”段志站了起来，开怀大笑道。

    反观另一旁的姜义，俊美面容已经变得阴沉起来，眼中已经燃起了一股怒焰，他最得意的成员之一，居然被林墨瞬间灭杀了。

    二者相差了整整一个层次的修为，姜义猜测可能林墨用了某种特殊的杀手锏，可能是段志给他的。

    “第二个，你上。”姜义对着身旁另一个身形雄壮的成员沉声道：“若是败了，你就别回来了。”说完，眼眸透着无尽的森冷。

    “不是他死，就是我活。”身形雄壮的成员寒着脸的掠到了斗场上。

    轰！

    身形雄壮的成员二话不说，率先出手了，整个人身形迅速膨胀了起来，紧接着双脚和另一只臂膀的血肉，还有力量全部灌入了右臂上。

    唪！

    右臂释放出来的气息，震得四周的空间颤动不已，就连大地都在随之颤动。

    “是他……”

    “上一届对决大会第三位。”观望者们当即认出了这个成员。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

