    

    第91章说服林宏标

    见林宏标询问，杨建光也没有掩饰，当即坦白的将vcd的事一五一十的说了出来。

    听完，林宏标的嘴巴张得老大，一副震惊无比的样子。“什么，你居然卖出去了整整十台vcd，你怎么做到的？”

    自从上次vcd在鹏城市面上卖不出去，林宏标干脆丢厂子里积灰。

    至于杨建光说带着vcd去卖这件事，他压根没怎么放在心上。

    反正他也不打算做这一行生意，不如干脆给杨建光做个顺水人情。

    只是林宏标压根没有想到，杨建光居然把这vcd给卖出去了，还卖了整整十台？

    “年少有为，建光兄弟真是年少有为啊！”林宏标彻底放下了轻视，真心实意的对着杨建光夸赞道。

    说完，林宏标恍然大悟的一拍大腿。

    “那建光兄弟这次来，主要是为了继续拿货是吧？”

    “你放心，我林宏标也不是出尔反尔的人，之前说了成本价给你，剩下几十台你全拿走都行！”

    “林厂长其实你误会了。”杨建光微微笑了笑。“我实际上想问一下林厂长，对即将到来的vcd行业真的放弃了吗？”

    “实话说，林厂长，咱们宏标产出的vcd质量一点儿都不差。在卖宏标vcd的时候，我还遇见了千燕牌vcd和我竞争。”

    “千燕？那个创造vcd的公司？”

    这次林宏标是真的惊讶了，他没有想到杨建光居然能遇到千燕！

    “对！最后的结果您一定意想不到。”杨建光见林宏标来了兴趣，继续侃侃而谈道。

    “在市场上，我打败了千燕的vcd，成功将宏标vcd给卖出去！这足够证明宏标vcd质量不比千燕这个大牌子差！”

    闻言，林宏标也是一脸骄傲的表示认同。

    他林宏标打造的东西，就算是没继续做下去，质量一定不是问题！

    见状，杨建光笑容更盛。接着说道。“所以我相信林厂长曾经为了这vcd，绝对是出了大力气的！”

    “既然这样，您又怎么能甘愿放弃？”

    听到杨建光的反问，林宏标沉默了。

    杨建光没有说错，去年千燕vcd面世，他林宏标对此惊为天人。

    他一眼看准了vcd的市场，为了打造宏标，他花高价买来了十几台宏标vcd，并且让厂子师傅停工几个月才将宏标vcd研究出来。

    可最后却只能将这vcd放在厂子里堆灰，其实林宏标内心也格外的心疼。

    想到这里，林宏标叹了口气。“建光你说的不错，对于这vcd的研究，我确实花了很大的功夫，为了抢第一批的千燕vcd回来研究，我甚至跟一个厂长发生了冲突……”

    听着林宏标的诉说，杨建光微微颔首，对于林宏标所说抢千燕vcd回来研究这一点是真的。

    当初千燕vcd一面世，让世界各大数码品牌、厂商惊为天人。

    所以千燕第一批vcd一出售，就几乎全部被国内外各大厂、品牌给包圆回去研究了，真正被消费者买到手的其实很少。

    其实这也是千燕创始人姜万孟最失败的一点，他对自己创造的vcd太过自信，笃定千燕不会被超越的他，首批vcd任凭厂商抢夺。甚至因为某些原因连专利都没有去注册。

    最后不到一年的时间，大量vcd品牌在国内外注册，才有了最后数百亿的vcd市场，千燕却不能牢牢占据的结果！

    一旁，林宏标絮絮叨叨了一会，突然话锋一转。

    “建光兄弟，你的本事我算是见识过了，一个人，能够将一万台随声听卖出去，能够将我堆积在厂子里这么久的vcd给卖出去……你如果干销售，觉对是一把好手！”

    “可vcd市场，他并不是真的简单，就我所知，已经有近十家老厂在准备步入vcd，咱们宏标的介入，想斗过他们，难！难！难啊！”

    听林宏标这么一说完，杨建光恍然大悟，林宏标原来有这么一重顾虑。

    “可是林厂长，与天斗，与地斗，与人斗其乐无穷。”

    “您确定甘愿就这么把未来这个遍布黄金的市场放弃了？那既然vcd放弃了，将来还有mp3mp4、还有手机、甚至是智能手机这些市场您都放弃吗？”

    “如果您只希望绑死在随声听上面，那我可以直接告诉您，您现在主营的随声听，根本活不过几年！”

    “你……”杨建光直接了当的话，让林宏标微微变了脸色。

    只是杨建光似乎丝毫没有发觉，继续快速的诉说道。

    “正如我所说，隔壁的h国一家名叫Saehan的公司，现在正在研究一种比随声听更小巧，还不需要插笨拙的磁带的听音乐机器；

    更遥远的地方，有公司正在研制一种更简洁的mp4音乐、视频文档格式，一旦它研制出来，一种名叫mp4集音乐、电影等功能为一身的小型娱乐机器，将火爆全球……”

    说完之后，杨建光目光炯炯的看向了林宏标，声音郑重而诚恳。“林厂长，您现在还觉得，宏标随声听，能够错过一辈子吗？”

    林宏标叹了口气，他不知所措的在办公室渡步许久。

    杨建光的话里的mp3、mp4，让他不禁有些受到震惊。当然，他更惊讶于，这些东西，杨建光又是如何得知的！

    但有一点林宏标是可以肯定的，那就是杨建光说的都是真的，随声听也将在这个科技快速发展的时代淘汰！

    可是往vcd这个未知的行业去投资，去发展，林宏标内心还是格外的忐忑。

    见林宏标还在迟疑不决，杨建光反而主动出声道，“林厂长，不如咱们来打个赌吧。”

    林宏标疑惑的抬起了头，“打什么赌？”

    “您厂子里剩下多少台vcd。”

    林宏标犹豫了一会，“一共大概五十多台吧。”

    杨建光没有犹豫，不假思索的伸出了一根手指头。

    “一个月，如果一个月之内我能把他们全部卖出去，我们来合作继续做宏标vcd如何？”

    闻言，林宏标大为诧异的看了眼杨建光。

    不说这一个月打赌卖出去有多猖狂。

    杨建光口中的合作做宏标vcd？这家伙野心不小啊！

    想了想，在杨建光期待的目光中，林宏标还是缓缓点了点头，“但是打赌之前我还有个小要求，”

    闻言，杨建光犹豫了一会。他此次来找林宏标，就是为了说服这家伙一起进入vcd。

    只是这个小要求，让杨建光有些好奇起来。“林厂长，什么要求，您说。”

    “是这样的，你写的《株仙》实在太好看了，我无意料给我一个出版社总编朋友看了一下。”

    “没想到他惊为天人，一直缠着我要把这本小说交给他出版。”

    “所以，建光兄弟你看……”说到这里林宏标没说完，而是将期待的目光看向了杨建光。

