    两天时间一晃而过，林思终于在及笄礼当天早上被叫醒了。

    “现在是什么时辰啊。”林思看了眼外面漆黑的天空，打了个哈欠问道。

    “已经寅时末了。”云岫轻声道。

    白如冰将冰凉的毛巾按在林思的脸上，终于唤回了还迷迷瞪瞪的林思的神志。

    前两天，林桡和姚殊以及白家夫妇一起出去吃了个饭，不知道发生了什么。

    白如冰昨晚回去的时候，就被通知，今天一早过来帮忙阿思做及笄礼的准备。

    “不是中午才开始吗？”林思不敢困了，但是还是忍不住抱怨，“我不就是穿着那个死沉死沉的衣服上去走一圈，哦对了，还有白姐姐陪着，起这么早做什么啊？”

    白如冰叹了口气，白如冰觉得自己最近叹气已经比上一年叹气的次数都多了。

    “二宝，你得先去熟悉一下流程吧？就像彩排一样，先去走几遍，免得到时候一时紧张出了岔子。我也不是什么时候都能陪着你的，就一开始给你梳完头，之后我就得离开了。”

    “好吧。”林思打了一个哈欠，伸了个懒腰，“那我彩排的时候需要全副武装吗？”

    “最后一遍需要。”

    林思还没开始动，听着已经觉得自己要累瘫了。

    由着别人给自己脸上涂涂抹抹，在林思闭着眼睛要睡着之前，终于听到白如冰说了句：“行了。”

    林思缓缓睁开眼睛，看到的就是一脸疲累的白如冰。

    看着白如冰眼睛里的血丝，林思的心脏像被狠狠攥了一下，又酸又涨的。

    是啊，这明明是自己的及笄礼，为什么都要别人给自己忙前忙后的呢？自己过了今天就是大人了，怎么还能心安理得地享受别人对自己的付出？

    “白姐姐，你休息一会儿吧。”林思扶着白如冰道。

    “那怎么行？我还得教着你怎么做……”

    “哎呀，白姐姐，我娘不是还陪着我嘛。再不济还有娘那边派来的丫鬟呢，这种事情她们带着我做就行了。”林思将白如冰按在座位上，“你就好好休息，你的脸色差的我都担心你撑不到中午。”

    白如冰权衡了一会儿，在林思的强烈坚持下，只好点头，道：“好吧，我就在这儿休息一会儿。但是，二宝，一旦有什么处理不了的事情，一定要来找我。”

    “好的好的，没问题。”林思满口答应，让丫鬟带着白如冰休息去了。

    把白如冰安置好了，林思马不停蹄地离开了去彩排自己的及笄礼了。

    就像之前姚殊提醒她的那样，及笄礼上确实来了很多很多人。

    林思正式上台的时候，看着下面黑漆漆的一个一个的人头，加上劳累了一上午，都有些犯晕，好在身边的白如冰及时扶了她一把。

    “阿思，你看下面，蒋藤就在最前面呢。”白如冰小声道。

    林思打起精神看了一眼，果然，蒋藤就在最前面的座位上，正对着她笑。

    林思也对着蒋藤笑了笑，感觉身上有了点力气，握着白如冰的手，低声道：“走吧白姐姐，我能撑下来。”

    接下来，就是繁琐的及笄仪式，就位、开礼、宾盥、初加……

    “蒋藤，”坐席上的姚二郎忍不住打了个哈欠，“这及笄礼也太无聊了，什么时候才能结束啊。”

    “阿思都没嫌烦，你就忍不住了？”蒋藤斜了姚二郎一眼。

    “我看着阿思的表情也不是很好了。”姚二郎浮现一丝担忧，“她是不是要撑不住了？”

    蒋藤在这方面没有姚二郎那么敏感，闻言赶紧抬头去看。

    果然，虽然林思的脸上画着浓浓的妆容，但是明显可以从眼神里看出她已经很疲惫了。

    “唉，现在还没结束呢，你去做什么？”姚二郎一把按住想要起身的蒋藤，压低声音道。

    “还有最后一步了，我去下台的地方等着阿思。”蒋藤神色焦急，姚二郎只好放开他，嘱咐道：“小心点，别让人看见了。”

    蒋藤点点头，猫着腰离席了。

    不过两人可能是关心则乱，两人都没发现已经有人偷偷跟上了。

    几息之前，在众人都注意不到的一个角落里，太子一见蒋藤起来，立马跟上。

    谢深被吓了一跳，赶紧把人拦住，“殿下，您做什么去？被人发现了就完了！”

    “我去见阿思。”太子的视线跟着蒋藤，推了把谢深，“赶紧让开，我要跟丢了。”

    “您等一会儿，等礼毕，我一定带着您去找我姐姐，您现在着什么急啊？！”谢深急了。

    “你看那儿！”太子随手指了一个方向，“那是不是太傅？”

    “爷爷来了？”谢深一惊，立马转头去看，但是那个方向人来人往的，就是没有谢谦的影子。

    谢深这才明白自己被骗了，但是回头的时候太子已经不见踪影。

    太子低着头，偷偷摸摸的跟上蒋藤，左拐右拐，最后在前院后院的必经之路停下了。

    蒋藤在那儿等了没一会儿，林思就被人搀扶着来了。

    “阿思！”

    蒋藤立马上前从白如冰手里接过林思，让她靠在自己身上。

    白如冰抹了一把头上的汗，长舒一口气，语气轻松道：“终于心里的大石头落地了。你别担心，阿思只是有点体力不支，让她坐一会儿就好了。”

    虽然白如冰这么说，但是看着林思紧皱的眉头，蒋藤心里还是放心不下。

    “现在我得去招呼客人，阿思先交给你照顾了。”白如冰行色匆匆，“记住最多休息一个时辰，阿思要去前面露面的。”

    “好的。”蒋藤语气凝重地应下，待白如冰走后赶紧带着林思到旁边的石凳坐下。

    林思闭目养神了一会儿，渐渐的胸口的悸动消下去，精神也回来一点。

    “阿藤哥哥，今天我有个东西要交给你。”林思一恢复精力，立马道。

    “什么？”蒋藤也没想到阿思在这种日子还给自己准备了礼物，疑惑道。

    林思从怀里拿出早就准备好的玉佩，笑道：“其实早就做好了，但是觉得今天给你最合适。我亲手做的，看看怎么样。先说好了，不准说不好看。”

    玉佩沾染了林思的体温，热度从蒋藤的手上直传到心口。

    明明现在是严寒年关，但蒋藤却觉得浑身暖洋洋的。

