
　　随着汽车越走越偏僻，林世杰不由得有些担忧。

　　“那个，要是你们隐秘的据点什么的，我还是不去了吧。”

　　“这你也怕？”庄艳茹鄙视的看着林世杰。

　　“不是怕，是怕麻烦，知道不。”

　　“哼，还是怕。”庄艳茹直接懒得理他了，“不用担心，那地方就是明摆着的。”

　　“明摆着？”林世杰有些疑惑，不过当他看到那明晃晃的国徽，军旗，还有配枪的哨兵后。

　　林世杰的脸颊不由得抽了抽，还真是明晃晃的地方啊。

　　在门口例行检查之后，庄艳茹直接开车开进了大院，然后驶进了一旁的一个小楼前。

　　林世杰恍然，原来是一个院子里的不同部门。

　　至于具体是怎么回事，林世杰也懒得理会了，这些事情，知道的越少越好。

　　林世杰可不想和这些机构有太多牵扯，危不危险先不说，容易以后有麻烦啊。

　　要真是军营，林世杰到可能好奇的扫描下那些飞机大炮，甚至坦克什么的，但一个办事处，没意思。

　　“下车了，你不是要查信息吗。”庄艳茹直接说道，“而且这次咱们在这里训练，也让你试试重武器的威力。”

　　本来不想下车的林世杰听到这里，也不由得双眼一亮。

　　那可是重武器啊，什么巴雷特，火箭炮，还有那些闪光弹，震爆弹，这可都是对他有威胁，平时还无法检验的东西啊。

　　所以林世杰也是兴致勃勃的下了车，“咱们是借用军队的东西吗？”

　　“不，借用他们的场地而已。”庄艳茹淡淡的说道。

　　“那我的能力会不会暴露啊？”林世杰不由得有些担忧，毕竟他这投射的能力现在都是用变异的精神力来遮掩的。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是有全方位的高清拍摄系统，那自己的能力可就会露馅的。

　　“你以为你那本事很稀奇吗？”庄艳茹看了眼林世杰，“虽然从强度上来说确实很不错，但也别太高估你了。”

　　“哦？真的？”林世杰好奇的问道，他自然知道自己的能力已经被上面知晓了。

　　虽然不至于拿他去做实验，但还是有些提心吊胆的。

　　如果真的像庄艳茹所说的，他的能力并不算太夸张的话，那他可就能安心了。

　　庄艳茹直接冷哼一声，领着林世杰上楼了，可是心里却暗道，当然是假的。

　　别人的能力顶多移动下杯子，哪像你，连子弹都能挡。

　　要不是你这名声已经传开了，脑子又那么重要，说不得让你去配合下试验。

　　当然，这些话她是不会说的，否则以林世杰那胆小的性子，说不定会小心成什么样。

　　那自己还怎么继续挖他的秘密了。

　　而不明所以的林世杰却松了口气，笑呵呵的和庄艳茹走进了楼，将自己需要调取的三个人提交上去。

　　“走吧，咱们好好去训练下。”看着完事了林世杰，庄艳茹有些兴奋的说道。

　　而林世杰偶然一瞥，好像看到了庄艳茹的眼中好像燃起了兴奋的火焰，然后转瞬即逝。

　　错觉吗？

　　林世杰摇了摇头，和庄艳茹一起来到了地下训练场地。

　　然后就看到了好大个的狙击枪，虽然不知道型号，但光看那厚重的枪身，粗粗的枪管，还有特意加重的枪管头部。

　　林世杰知道这肯定是个狠家伙，不由得上手摸了又摸，然后才看向一旁的各种型号的手雷，各种型号真的都有啊。

　　林世杰不由得咽了口吐沫，这可是能震散甚至隔绝自己精神力的东西啊。

　　心有余悸的扫过这些东西，然后林世杰又看向了那又粗又长的火箭炮，还真有这个东西啊。

　　一会一定要好好试试自己的精神力，毕竟他现在的子弹时间已经快要形成被动技能了，只要有超高速的东西在自己周围，精神力就会自动发动。

　　唯一麻烦的就是那怕在子弹时间内，那些子弹的速度也是很快的，自己也只能做到大面积的防御，能反击一个点就不错了。

　　毕竟他现在本质上也只是个普通人，虽然精神力强一些，但也只有一个大脑，做不到多线程同时运作。

　　能在防御的同时做到反击，已经是上次精神力提升的效果了。

　　对此他还是很满意的，至于精神力强度，他根本就不是用精神力在防御，而是用投射的超级防护材质。

　　所以根本不存在训练强度的事，直接提升材料结构或者品质的科技才是最重要的。

　　至于闪光弹和震爆弹这种对精神力影响巨大的能量波动，也是他要想办法解决的重要问题。

　　不过一旁堆着的老旧迫击炮还有堆成一堆的弹药是怎么回事？

　　庄艳茹也看到了那些，淡淡的说道，“可能是准备销毁的吧，你别碰激发部位就没事。”

　　林世杰的眼角不由得抽了抽，一会可是要使用手雷的，就不会擦枪走火吗？

　　“好了，准备实验。”庄艳茹直接扛起了巨大的狙击枪，双眼冒光的说道。

　　“姐姐，咱们不用这么兴奋吧？”

　　“少啰嗦，去吧，让我看看你能扛几枪！”

　　看着直接把枪口对准自己这边的庄艳茹，林世杰的额头汗顿时就下来了。

　　怎么感觉有些不对劲呢？

　　砰！

　　巨大的枪声直接响起！

　　那怕在子弹时间的流速下，林世杰依旧看到了那颗巨大的子弹带着飓风正从自己身旁划过。

　　“投射！”

　　林世杰立刻在心中疯狂的呐喊起来。

　　瞬间一层层的防护材料出现在子弹前方，可瞬间林世杰就感到一股大力从子弹上传来，顺着那层层的防护传递到自己身上，直接给自己带了个趔趄。

　　看着依旧射出去的狙击子弹，林世杰不由得有些咋舌。

　　狙击枪的威力这么大吗？

　　上回没感觉这么夸张啊！

　　“小子，这要是对准你，你可就死了。”庄艳茹兴奋的说道。

　　林世杰的眼角忍不住的又抽动了一下，姐姐，你这兴奋的有些不对劲啊！

　　砰~

　　砰~

　　“别那么快啊，我扛不住啊！”林世杰不由得尖叫道。

　　“行，这个慢！”

　　看着被庄艳茹扔过来的闪光弹和震爆弹，林世杰连咒骂都来不及说出口，直接在自己身前布置了一层连一层的防护。

　　彭~

　　轰！

　　感受着被搅碎的精神力，和支离破碎的防护层，林世杰非常识趣赶紧趴到地上，双手护住了头。

　　烟尘和强光散去，看着趴在地上的林世杰，庄艳茹不由得吐了吐舌头，好像有点过火了？

　　不过看着只是拍了拍身上尘土就站起来的林世杰，笑容重新爬到了她的脸上。

　　看来还受得住，那就接着来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第78章 庄艳茹的另一面免费阅读。https://xs.23sk.com 