    “冤枉？你说说你哪里冤枉了。”楚宁好整有暇地说完，转身坐在一张椅子上。

    此时有士兵搬来两张椅子，楚宁做好之后，朱见深才缓缓坐下。

    郑淮将这一切都看在眼中，不光是郑淮，在场的所有人都看到了，不过官兵们对此似乎习以为常了，可对面的郑氏族人以及其他人就不一样了。

    楚宁刚刚还说什么规矩，什么纲常，现在竟然对太子朱见深不管不顾，自顾自地率先坐下了，而且还是坐在朱见深身前！

    “是不是觉得自己很冤枉，是不是觉得楚宁这家伙简直就是蛮不讲理，是不是认为我现在把你的府邸围起来是以权压人，滥用朝廷法令。”

    楚宁每说一样，郑淮心里就疯狂点头一样，他说的一点都没有错，说白了，他就是觉得楚宁这是欺负人！

    甚至有些栽赃的意思，可他作为七大家族的话事人，利害关系他还是很拎得清的，他知道，自己现在开口，楚宁就会有一大堆诘问等着他。

    可他还是低估了楚宁的‘战斗力’。

    “怎么不说话，是不是都被我说中了，无言以对了。”

    “你是官，我是民，你说什么难道还有我辩驳的余地吗！”郑淮也是真生气了。

    “你这话说的，好像本侯爷蛮不讲理一样。”

    ‘难道不是吗！’郑淮以及身边的众人，心里都狂喊。

    “侯爷说什么就是什么了。”郑淮彻底放弃了，他不想再和楚宁纠缠下去，他在等，他要等楚宁走了，继续围困他的府邸，这样一来他的机会就来了。

    到时候，他就能发动力量参奏楚宁滥用职权，侵害百姓，种种罪名就会如潮水般向楚宁砸过去，到时候别说楚宁，就算是朱祁镇也顶不住！

    “看你这话说的，你现在是不是在想，不管你怎么说，我就是不开口，不接茬，等你姓楚的一走，我就可以参奏你。

    可本侯爷这么做，完全是为了保护你啊！你想想，朝廷找来救百姓命的粮船，都有人敢打主意，你和那个幕后主使徐庭又有很深的渊源。

    本官为了维护社会安宁，保护你的人身财产安全，特地奏请太子殿下，将保护太子殿下的禁军挤出一部分，将你们这些与徐庭又过节的人家都保护起来。

    你难道不应该感谢太子殿下和本侯吗！”楚宁脸上一副我是为了你好的样子。

    不过在郑淮看来，楚宁的这副表情简直不要太欠揍。

    可同时，郑淮也感到一阵阵无力，包括躲在郑淮身后人群中的徐庭，现在的心也是拔凉拔凉的。

    楚宁这话简直就是断绝了徐庭或者说是徐家的后路，这是要把徐家和另外六大家族割裂开，而且还根本不给他们转圜的余地。

    首先，楚宁这么说就是有足够的证据，定徐庭一个劫持官粮，图谋不轨的罪名。因为如果没有足够的证据，楚宁这么做，就是给自己挖坑。

    可大家都知道，楚宁肯定不会给自己挖坑，因为整个应天城都知道，虎头帮的人，漕帮的人，尤其是漕帮帮主杨三青，全都被官府捉拿归案了。

    不然，身为按察使的田正义也不敢带人去华亭抓人。

    其次，如果郑淮说他们和徐庭或者徐家没有过节，而是关系甚密，那就是承认徐庭的所作所为他们都参与有份，这简直就是把自己的小辫子送到楚宁手中。

    最后，也是最重要的，一旦郑淮沉默，那就是宣布以应天郑氏为首的江南六大家族，彻底放弃了徐家，这无疑就是给原本一致对外的江南七大家族生生分裂开来。

    郑淮现在才发现，原来自己一直小看了楚宁，一直被他混不吝的外表所欺骗了。

    他觉得一个从塞北边疆，靠着运气幸进的野小子，除了运气好点，一无是处的楚宁，出手竟然如此刁钻狠辣。

    楚宁这下算是把他逼到绝路上来到了，虽然就算分离出一个徐家，对于整个七大家族的联盟来说，不会造成太大的影响。

    但是以为之前福建林家和广东林家的负气出走，原本团结一致的七大家族，已经出现了裂痕，现在再出现这种情况，七大家族也就名存实亡了。

    谁能想到，楚宁才来应天短短两个月的时间，就将纵横江南数十年的七大家族联盟瓦解。

    看着优哉游哉坐在那喝茶的楚宁，郑淮第一次觉得这个年轻人是如此可怕。

    他自认为对楚宁很了解，包括楚宁在下西洋的过程中的种种，他都了如指掌，加上在宣府的大战，他认为楚宁是一个非常不错的统帅。

    至于和文官斗法，京城军改，在郑淮看来，楚宁用的都是战场那一套，也是在朱祁镇无条件的信任和支持下，楚宁才能做到，不然根本不会成功。

    可江南不必京城，京城是整个大明皇权最强大的地方，江南就不一样，当初朱棣迁都，有一部分原因就算因为江南世族的势力庞大，而且他们对建文帝心存怀念。

    为了巩固统治，也为了摆脱江南豪族的约束，朱棣才会选择迁都，只是这样一来，就形成了江南除了每年上缴税赋，实际上对朝廷并不是十分认同。

    反而有一种被朝廷抛弃的感觉，江南豪族也正是利用这一点，趁机大肆发展，才有了今天七大家族联盟的局面。

    谁能想到，原本天不怕地不怕的七大家族，竟然被楚宁一连串看似毫不相关动作给瓦解了！

    楚宁完全之仰仗自己的‘先知先觉’，尤其是在对付这些江南豪族上面，后世无数网络高手给出了无数的‘破解之道’，楚宁只是根据记忆进行筛选。

    不过楚宁确实很早就开始布局了，首先在当初选人的时候，柯潜，楚宁当然知道他确实有状元之才，但更吸引楚宁的却是柯潜的身后。

    虽然柯潜不姓林，但却是实打实的福建林氏族人，不过只是外戚而已，但对于楚宁来说这就足够了。

    有了柯潜这个桥梁，楚宁如果不善加利用，就太对不起自己了！

    所以，从柯潜高中状元开始，楚宁就已经和福建林氏开始接触了，并且通过林氏，与广东的陈氏也搭上了关系。相比于林氏，陈氏更加珍惜和楚宁的关系。

    陈氏虽然说是七大家族之一，但是确实七大家族中的那个吊车尾，，许多时候除了林氏，其他五大家族根本不在乎陈氏，甚至有些鄙视。

    而林氏和陈氏因为地缘相近，有都是弱小的存在，自然就选择报团取暖，楚宁的出现，让他们看到了一个不一样的希望之光。

