    却说女娲为伏羲的转世，来到了人族的神国天地之中。

    定睛看去，只见城外百丈城墙耸立，宛若天险；城内房屋林立，井井有条，繁荣昌盛。

    在城池的上空，还有一方气运云海，笼罩其上，隐隐间，浮现出一副江山社稷的景象，神异无比。

    人族如今的变化，着实让女娲吃惊不以。

    就在此时，一道声音从远方传来：“人族共主长青，见过圣母娘娘！”

    只见，女娲娘娘说道：“吾的来意，想必你已明白，吾打算让兄长伏羲转世人族，做人皇之位。”

    长青说道：“圣母，人族却是出自您手，而如今圣母却是要立人族的敌人为人皇，这让人族何堪？”

    面对长青的质问，女娲娘娘心中却是很不痛快，被自己的孩子置疑却是让她十分恼怒，可偏偏她是无言以对，对人族而言妖族却是他们的仇人，这是永远都不会改变的。

    虽然说女娲娘娘想借这个机会改善妖族与人族之间的关系，可惜她的这个想法却是很难实现的，人族与妖族的仇恨已经永远也化解不开。

    看到女娲娘娘那默默无语的样子，长青却是长叹一声，说道：“圣母娘娘，我等皆是你的孩子，虽然我等对圣母的此举不满，但是你的要求我们会执行，但是我们却是希望这是最后一次，也是唯一的一次，人族与妖族之间的仇恨，那是永远也不会削弱的，只要有人族存在的一天，当年之仇却是非报不可！”

    长青这番话却是说得很重，让在场的所有人都可以听出那声音之中对妖族的仇恨是何等的执著，女娲娘娘听到此言却是喜忧参半，喜得是伏羲终于得到了人族的认可，忧得却是人妖两族之间的仇恨已经被人族印记到骨子里。

    女娲又向长青询问道：“长青，河图洛书在你那吗？”

    长青说道：“圣母娘娘，河洛图书已经被我融入到神国世界之中，在这个世界已经不复存在。”

    女娲娘娘听到长青的回答之后，失望不已。原本女娲娘娘就知道河图洛书已经消失洪荒，但是为了自己的兄长成道之路，女娲娘娘还是抱着万一的侥幸心理，但是亲口听到长青说出来，女娲娘娘还是失落不已。

    长青看到女娲的表情后，长叹一口气，开口道：“河洛图书虽然消失，但是其中的大道已经被我领悟，我可以重炼河洛图书，到时再由娘娘出手返后天为先天，到时先天灵宝河洛图书就可以出世了。”

    女娲没有想到峰回路转疑无路，只见长青接着又说道：“不过我需要娘娘的乾坤鼎完善神国天地，不知可否？”

    听到长青那无礼的要求，女娲不由微微动怒，叹了一口气，便同意了长青这无礼的要求。

    随后，长青拿出一些材料，就开始炼制起来，足足花了九九八十一天之后，终于将那些材料炼制成河洛图书的模样。

    长青见灵宝已经炼制成型，就开始逐步的将自己对于从河洛图书中领悟的大道打入这两件即将成型的灵宝上。

    之后长青就将新炼制的河洛图书交给女娲娘娘，让其使用乾坤鼎返本还源，成就先天灵宝。

    不过令女娲庆幸的是，人道轮回在人族的神国世界，安排好了伏羲的转世，就离开了人族的神国天地。

    看着女娲娘娘那落寞的身影，长青心绪复杂，长叹一口气：“罢了，罢了，这次算吾欠你一份因果。”

    长青之所以需要女娲手中的乾坤鼎，一切都是为了炼制混沌灵宝。

    无论是神州世界的晋升，还是神国的晋升，都逃离不了灵宝品级限制。

    长青只好把希望看向乾坤鼎和造化鼎的融合。

    心念一动，长青再次回到了神州宇宙，将乾坤鼎和造化鼎放在身前，然后再以至高融之法则和器之法则，将乾坤鼎和造化鼎融入一体。

    十年、百年、千年、万年、十万年、百万年，长青在神州世界历时百万年之后终于将乾坤鼎和造化鼎，完好的融为一体，成就极品混沌灵宝混沌鼎。

    此时，巨大的混沌鼎伫立在世界之中，阵阵混沌之气弥漫，使得这方世界更加稳固，一丝丝微不可查的变化也在慢慢转变着。

    长青殿已经是先天的极致，已经刻有四十九道先天神禁，若无混沌鼎先天反混沌，哪怕日后禁制再多，都依旧停留在先天。

    但此时有了乾坤鼎之后，长青殿便可达到混沌灵宝之列，以后禁制可慢慢提升，或许有机会达到更高的品级。

    “灵宝再精，不再多，吾何不把长青殿与主神殿融为一体。”长青心中徒然浮现出一个念头，口中轻声念道。

    念及于此，长青神识笼罩住长青殿和主神殿，旋即心中一动，长青殿和主神殿出现在神州世界之中，飞至混沌鼎之中，燃起混沌之火。

    “轰！”

    霎时间，混沌鼎之中燃起了熊熊火焰，这些火焰呈现灰白之色，温度极高，便是虚空都被炙热的气息燃烧得有些扭曲。

    随后，长青一挥手，一些先天之物与材料出现在他身旁，紧接着，被他一点点加了进去，开始煅烧起来。

    这些先天之物与材料，几乎是他全部的家底。

    此时，长青的心神一分为二，一边煅烧长青殿与主神殿，一边煅烧材料。随着时间的推移，进度慢慢提升起来。

    数千年之后，所有的东西已经被煅烧完成，成为了三团液体。

    稍微休息了一段时间之后，长青开始了下一步炼制，他操控着心神，将三团液体融合在一起，随后慢慢打出新的宫殿胚胎的模样。

    而此时，一道道先天神禁在混沌之火的煅烧下，蜕变成一道道混沌神禁。

    而此时，宫殿胚胎似乎已经达到圆满之意，再次无法再烙刻禁制进去。

    “轰！”

    不知过了多久，只听得一声巨响，无数混沌之气横飞，伴随着一股浩瀚的混沌气息，混沌鼎缓缓落下。

    “混沌本源！”长青眼中一亮，随后将混沌本源打入新的长青殿之中。

    “嘭！”

    长青殿徒然绽放出一道璀璨的光芒，直冲天际，光芒之中夹杂着浩瀚的混沌气息，弥漫着整个神州世界。

    经过这么多年的炼制，终于将长青殿和主神殿融为一体，将其炼制到混沌灵宝的地步，不得不说，这混沌鼎真是逆天，有他存在，只要材料足够，混沌灵宝便是源源不断。

    当然，长青自然不会这么做，一方面炼制先天法宝需要消耗自身气运，另一方面此时的他手中法宝够用，并不需要混沌鼎炼制，再者，他炼制那么多灵宝也无用，难道用来送人不成？

    长青当即一个手决打出，将长青殿招来，拿在手中。随后大手一挥，混沌鼎悬浮在虚空之中，散发着阵阵混沌之气，镇压神州世界晶壁外的混沌空间。

