    神族云灵宗的圣女云曦，真的进入到了贺兰山深处，打猎去了。

    这一刻，还在远方观望的诸多修士，此刻眼珠子都快跌下来了，他们所见的一切，都似乎做梦一样。

    那个被星空之中无数人追捧的云曦圣女，此刻竟然真的被陈朽所摄，不敢有任何的反抗之意，而是乖乖的进入到了贺兰山深处打猎。

    “太惨了，这次云曦圣女竟然落到了这个土著人的手里，这家伙真不知道怜香惜玉，竟然直接将云曦圣女当做佣人，这个土著好大的胆子，也不怕云灵宗和他算账？”

    “呵呵，不过是一个小小的金仙五重天罢了，即便是妖孽，是天才，他的实力受到境界所限，这云灵宗可是有着仙王的存在，我就不相信这个土著不害怕？”

    “他还没有真正的认识到云灵宗的实力，如果他真切的认识到了云灵宗的实力，恐怕他就不会这样做了。作为云灵宗重点培养的宏安，其天赋超群，是云灵宗的种子选手，我相信陈朽一定不敢对宏安怎么样，很快就会将云曦圣女和宏安这个修士一同放走的！”

    周围的诸多窃窃私语之音，不字不差的落到了陈朽的耳边，让陈朽这才将注意力放到了云灵宗的宏安身上。

    坦白将，这个宏安的实力，很强大。

    虽然只是金仙境巅峰的层次，但是战力，却是可以达到了半步仙王的层次，他领悟了冰之法则，而且很快就要圆满了，即将修炼成道则，成就仙王之位。

    不过，在陈朽的融合法则力量，在地火水风这四种天地之间的本源法则之力的轰击之下，宏安所施展出来的冰之法则才溃散了。

    此刻，陈朽望着宏安眼神之中带着一丝的怨毒之意，他的嘴角泛起了一丝的冷笑，随后缓缓的走到了宏安的面前，望着这个云灵宗的天之骄子，一张帅气的面庞因为怨毒而变得略微有些扭曲起来，只是因为刚刚陈朽恐怖的无相道则的攻击，让宏安暂时还无法恢复实力，瘫软在了地上。

    “你走吧，我根本没有把你放在眼里！”

    陈朽的声音平静，没有任何的情绪，但是这话落到了宏安的耳边，却让宏安感觉到了一阵阵的侮辱，此刻他的眼神之中的怨毒之色，更加的浓烈了。

    “你不过只是一个无足轻重的棋子，不，你连棋子都算不上，说起来你只是一个可怜虫罢了，我对于你没有任何的兴趣，你走吧！”

    陈朽这一刻的眼神之中带着一丝淡淡的不屑之色，他根本就没有将宏安放在眼里，此刻更是连杀他的心思都没有。

    如今他连云灵宗的圣女都俘虏了，还会在乎一个区区圣女的追随者吗？

    “你，迟早要为你的所作所为付出代价的，我一定要打败你，洗刷耻辱！”

    宏安此刻的眼神之中满是屈辱之色，没有比无视更加让他感觉到愤怒的了。

    “随你，不过我要告诉你，下次你再遇到我，我就不会这么容易放过你了。你回到神族云灵宗之后，告诉云灵宗的长老，想要让云曦圣女回去，就要拿出赎金来，什么时候让我满意了，我才会放人！”

    陈朽的嘴角露出了一丝淡淡的冷笑道：“滚吧，希望下次见到你的时候，你能为我带来好消息！”

    云灵宗的宏安，这个在神族，也算是一个天才的金仙巅峰的强者，此刻脸上青红相间，不敢有任何的反驳，在得到了陈朽的允许之后，灰溜溜的走出了贺兰山脉。

    而在荷兰山之外，诸多的修士，此刻见到了云灵宗的天才宏安，灰溜溜的走出了贺兰山外，这一刻他们每一个人的脸上，都露出出唏嘘之色。

    即便是云灵宗的天才宏安，在陈朽这个土著的面前，连一个大气都不敢出，更别说是他们了。

    他们虽然自认为实力比较厉害，足够妖孽，但是和神族的修士比起来，还是相差了不少，更不是陈朽的对手了。

    神族，天生神力，每一个神族的穴窍，天生就是通的，而神族的天赋之法，云龙九变，更是站在了诸多种族的巅峰。

    每一个神族的神体，只要是到了成年之后，都可以施展出神族的秘法，云龙九变，当施展出云龙九变之后，神族的各项指标，将会变得无比恐怖，足足增幅九倍，简直是猛的一踏糊涂。

    也正是因为这个原因，神族牢牢的坐在了宇宙星空万族之中的第一座椅之上，实在是神族的天赋秘法，太过于恐怖了。

    “可惜了，刚刚的宏安，连施展天赋秘法的机会都没有，直接就被陈朽给镇压了，否则，鹿死谁手，尚未可说。”

    有修士有些不甘心的望着刚刚离去的宏安，他也是神族，只是刚刚没有在云曦的身边，才逃过了一劫。

    此刻见到云曦圣女都已经被陈朽活捉，而宏安，更是被陈朽放回去送信，他更是不敢出头。

    就在这时候，远方，一个美丽出尘的女子，面若冰霜，而她的手中，则是驮了两只巨大的山鸡，肥嘟嘟的，有上千斤重。

    不过，云曦早就已经达到了金仙境的巅峰层次，而其实力，更是达到了半步仙王，就差一步跨入到了仙王的层次，持着上千斤重的山鸡，没有任何的困难。

    云曦缓缓的提着山鸡，来到了陈朽的面前，直接将山鸡扔在了陈朽的面前，此刻眼神之中露出了一丝不甘之色。

    她堂堂的云灵宗的圣女，何曾为别人打猎过？每次她只要想要一样东西，都是有无数人上赶着送到了她的面前。

    但是眼前的这个可恶的土著，竟然让她亲自狩猎山鸡，这一刻云曦恨不得将陈朽咬死的心都有了。

    就在云曦心里腹议的时候，这一刻陈朽淡淡的对着云曦道：“现在将山鸡收拾好了，用你体内的神火，将山鸡烤熟，如果你烤的不好，我会惩罚你！”

    神族修士体内的火焰，是神火。而人族体内的火焰，如果修炼到一定程度，可以修炼出三昧真火出来。

    此刻陈朽让云曦使用神火，用来烧烤山鸡，让几个人满足口腹之欲。

    “什么？你竟然敢让我堂堂一个圣女，来给你收拾山鸡？用神火给你烤这；两只笨鸡？”当听到了陈朽的想法之后，云曦再也无法忍受住心中的怒火，这一刻忍不住的发泄出来。

