    “老板，基本上没什么问题，就是一些账做的有些粗糙……”

    李佳娜埋头在公司账本中，语气软糯的说出一句话。

    都不知道过去了多长时间，只知道外头天都黑了下来，张旭辉如坐针毡了许久，茶都不知道喝了多少杯下肚。

    尽管表面上跟周东升谈笑风生，但是心底里却是慌得很，有些心不在焉的。

    然而李佳娜轻飘飘的话语，终于是让他心里头的一块大石头落了下来，如释重负。

    看这个小秘那么专业的模样，看了那么久账本，张旭辉内心说不忐忑是假的。

    但是这个结果至少还是证明了一点，果然这个女人不出所料的是一个“花瓶”。

    张旭辉甚至都没有想到这一茬可能出的问题，毕竟公司一直都是他在管，因此如果稍微那么一查，自己干过的事情肯定是会落出马脚的。

    今天这一出，也完全是出乎他的意料之外，但是没有想到这竟然是虚惊一场。

    张旭辉也不由在内心暗暗提醒自己，下次自己得注意了，能逃过一劫，可不见得能逃过第二次。

    不过……真到了下次，自己或许也能积累一点说话的资本，哪怕是跟升哥闹翻，也问题不大了吧？

    张旭辉脑中思绪百转，表面上却是笑哈哈的说道：“这个账嘛就是记录用的，小妹也只是刚毕业不久的新人，做的糙一点也是正常的，没事让她多练练。”

    “时候也不早了，要不我们一起去吃个饭？”张旭辉主动提议说道。

    周东升伸了个懒腰，懒洋洋的说道：“这回家第一顿饭，那肯定是得回家里吃的……”话还没说完，电话就响了起来。

    果然是老母亲打过来催周东升回家吃饭的，张旭辉也是坦然一笑，“那你赶紧回家吧，别等下阿姨做的饭都凉了，我也回家里吃饭去。”

    “行，那佳娜我们先走吧。”周东升起身往外走去，李佳娜亦步亦趋，款款跟在后边，腰肢扭动的模样格外动人，张旭辉的眼神都难以自拔。

    “啧啧，要不我也整一个小秘？”张旭辉心猿意马的想到，刚刚“死里逃生”的感觉，让身体的激素分泌都加快了不少，让张旭辉想发泄发泄。

    殊不知，李佳娜跟周东升上了车之后，等车开出一段距离才开口说道。

    “老板，那个账本上有几处出入的问题有点大，公司账面上的资金也不对，有一家新的加工厂拖的回款周期有点久……”

    李佳娜一本正经认真的说道，李佳娜可不是绣花枕头，这种几乎是摆在明面上不经查的问题，她自然是轻易看了出来。

    只是为了不误判，才再三审查，最后才得出了这个结果。

    而作为总助，李佳娜的心思自然不可能不细腻，在办公室双方在场的情况下，将这个问题说出来也于事无补。

    并且，她也并不清楚老板和这个合伙人的具体关系，所以私底下将问题汇报给老板，才是自己这个总助应该做的事情。

    如何抉择和处理，那是老板自己的事情，自己只是一个助理罢了。

    “有点问题也正常，先回家吃饭吧，好久没吃到我妈的饭菜了，想得慌。”周东升乐呵呵的说道。

    “好的老板，阿姨做的饭菜，肯定才是最地道的本地美食，我都有点馋了。”李佳娜心领神会，顺着周东升的话往下说。

    然而周东升内心却是不由感慨，果然是人心隔肚皮，上辈子张旭辉能有自己的一番成就，能力方面肯定是有自己的过人之处。

    但是心性这玩意儿，可就不是光靠看就能看出来的，要不然哪有那么多反骨仔？

    周东升最开始的想法也十分单纯，既然知道张旭辉未来能成事，自己抱个大腿沾个光，一起合伙做生意把钱给挣了不就完事了？

    而周东升一直觉得自己没有那个能力，就不做外行指导内行的事情，所以将公司全权交给了张旭辉去管理。

    自己只管出钱占个股份，当一个甩手掌柜就挺好的。

    这种想法在创业初期的艰难阶段还没什么问题，但一旦发展起来后涉及到利益上的分配后，就会逐渐生出间隙来。

    这世上向来是同患难容易，共富贵难。

    毕竟每个人心中都有一杆秤，有时候一些错误的判断，就会影响到自我认识，从而将自己的价格预估过高，从而觉得自己不可或缺，进而想要汲取更多利益。

    这种事情，就像是去找老板要求涨工资一样，往往自己的心理预期和老板给出的结果都是两码事。

    毕竟人性嘛，绝大多数还是“自私自利”为主，毕竟大家都是普通人。

    而以前周东升的想法之所以单纯，是因为没有尝过成功的甜头，自信也无从积累，骨子里一直觉得自己就是个小人物。

    抱大腿沾光这种事情，是自己占了别人的便宜，自个儿偷着乐就够了，不需要计较那么多。

    就像是饭是一口一口吃的，自信和性格也是一步一步积累养成的，哪怕是重生了，也只是身体和时间变了，骨子里的“灵魂”没变。

    然而时过境迁，如今的周东升，在这一年里的经历里已经不知不觉间积累了雄厚资本，足以让他脱胎换骨。

    看问题的角度和想法也发生了翻天覆地的变化，上辈子的张旭辉是亿万富翁，跟上辈子的周东升犹如天壤之别。

    但是，这辈子，两个人的差距依旧是天壤之别，只不过角色已经互换了。

    如果没有自己的话，张旭辉的事业也不会这么一帆风顺，这么快就尝到了成功的甜头。

    这辈子，是我周东升成就了你张旭辉，而不是张旭辉成就了我。

    这，就是如今周东升心中本质上的区别。

    人心不足蛇吞象，胃口太大也不怕自己撑死，“雾里看花”再怎么鸡肋，也是自己的公司，张旭辉只是一个小股东罢了！

    至于这件事情该怎么处理呢，对于周东升而言也是一个练手的好机会，万一以后还会遇到类似的情况呢？

    周东升不慌不忙的想到，内心也有了大概的想法。

    不过很快，自家大门亮起的灯光出现在周东升的眼中，指引着他这位归家的游子。

    万家灯火，如今已经不止一盏灯为我而亮。

    车往门口一停，周东升就带着李佳娜往家里走去，李佳娜也算是见惯了大场面，但是此刻内心却有些许惴惴不安。

    这算不算是见家长了？自己一会儿可得好好表现才行……

    “妈，我回来了。”周东升迈进自家大门，扯着嗓子畅快的喊道，脸上流露出真挚笑意，这就是回家的感觉。

