    “但，沈姝，这世间上的事，哪里是我们一句话说说就成的，傅慎言爱你，他的私心让你丢失了太多东西，你怨他但终究无济于事，所以只能往前看。”

    我没有什么可说的，这一切似乎都像陷入了一个死局了，所有人都有着牵扯不清的关系。

    都有错，也都没有错，人生似乎本身就是这样的。

    沉默片刻，我仰头看她，“吃过午饭了吗？”

    话题似乎跳得过快，她愣了一下，耸肩，“没有！”

    “一起吧！”

    我起身，去了厨房，也是生活终归是要往前看的。

    家里只有钟点工，没有请保姆，简单了煮了面，她倚靠在门口，看着我道，“听说傅慎言进医院了，不打算去看看吗？”

    我顿了顿，切着菜的动作微微停住了片刻，随后开口，“昨晚冻病了？”

    她恩了一句，走过来给我帮忙，“你走后他一直在雪地里，我们都知道，他惩罚的是他自己，也是救赎自己，所以就听之任之了，他爱你是真，伤害也是真，可是有什么办法，一切都发生了。”

    我抿唇，没开口，看着手中的红辣椒，不由觉得有些呛眼睛。

    眨巴了几下，我将调料放入面中，淡淡开口，“你能吃辣吗？”

    见我避开话题，她不开口了，“都可以！”

    吃了面，她便离开了，外面依旧下着大雪，我坐在客厅里，有些愣，将客厅里的炭火燃起，抱了毛毯和书，坐在客厅里看书。

    要去见傅慎言吗？我想，不去是最好的。

    他在莫家赎罪，求的是自己内心的平和，我若去了，见了，难免会徒增彼此内心的愧疚。

    伤害是真的，可错也是一样，谁都没有错，造化弄人而已。

    下午，我收到拾简的电话，很意外，但似乎也是意料之中的事。

    “见一面，聊聊？”比起初遇时她的娇俏可人，此时我们彼此之间似乎更多的是冷漠。

    可笑了！

    “我们之间没有必要见面。”我开口，算不上冷漠，但终究是有些淡漠。

    电话沉默了片刻，“有必要，有些事情，总要面对，不是吗？”

    我抿唇，相比起顾翰的固执，拾简有过之而无不及，相似的人才会走在一起，还真是。

    “好！”

    约了地点，我有些慵懒了，外面下着大雪，着实不适合出门。

    上了楼寻找衣服，好在傅慎言提前布置了不少过冬的衣服，暖和时尚。

    换了衣服，我没有开车，约的地方离别墅不远，我撑了伞，走路过去。

    雪堆积得很高，但路途中有人扫雪，并不影响行走。

    别墅区有欢笑声传来，是一家夫妻在堆雪人。

    女子拿着铁锹铲雪，堆了偌大的一堆雪，并不美观，丈夫将雪滚成雪球，磨平边缘似乎要准备堆雪人。

    雪人是次要，跪在两人开心，收回目光，我一时不由浅笑。

    和爱的人一日三餐，生一男半女，余生不就是如此吗？

    思绪飘得远，到咖啡厅的时候，拾简还没来，我找了靠窗的位置坐下，点了咖啡坐着等。

    我不太喜欢咖啡，苦涩得难以下咽，不由多要了些糖。

    拾简来的时候是司机送来的，冬天的衣服厚重笨拙，但依旧能看出来，她比我上次见她的时候肚子要大了许多。

    她扶着腰坐在我身边，点了杯热牛奶，将原本因为冷，拉得有些高的衣领折下了几分。

    搓了搓冻得有些发红的双手，服务员端上来热牛奶，她捧着杯子捂手。

    我安静的看着她，没有出声，似乎等她捂热了手。

    没多久，她才抬眸看我，看了看四周。

    眉目上调，几乎不带什么语气，“看得出来，傅慎言把你保护得很好。”

    我低眸，算是回应了，记者媒体的风声没有过，傅慎言安排在我身边的几个保镖依旧还跟着，只是并没有那么明显而已。

    她能看出来，也不容易。

    “那笔钱，我知道了。”她开口，目光落在我身上，“四年前我见到他的时候，是在M国的唐人街，我喜欢吃湘菜，所以几乎每次都会去一次，那天M国街头下着大雨，他坐在中心广场上发呆，大雨瓢泼都没发现，大概是因为他长得好看，我撑了伞走到他身边，替他挡了雨。”

    她口中的他，是顾翰。

    我没做声，安静的听着她继续。

    “我们M国女孩大概和你们中国女孩不一样，我从小受到的教育里，有绅士礼仪，一次打伞，其实也不算什么，但他很好看，好看的人难免会无声无息的吸引人，所以，我缠上了他，和他上完床之后，我有些贪恋他的美好，所以有些无赖，彻底赖上他了。”

    我抬眸看她，点头，并不觉得有什么。

    她继续，“他要在M国发展，刚好我有资源，接着这样的契机，我们在M国订婚了，遇见你的时候，我们刚好订完婚，我后来一直不明白，为什么他那次之后就不愿意让我靠近他了，若不是意外，我可能这辈子都不会怀孕，后来我才知道，原来你于他是不同的。”

    她摸着肚子，外面的雪依旧很大，“我去查过，虽然没有看见过，但沈姝，我觉得你对他不公平，他对你是倾尽全力的好，仔细想想上帝对他并不公平，同样出生优渥的家庭，在感情上，他就没有你老公那么顺利，他经历了父母婚姻变故和相续离开，把你当成了他感情的归属点，但最后却没能博得你半分心疼，沈姝，你亏欠他。”

    我看着她，依旧觉得这个女子还是一如既往的可爱，她和陆欣然不同，知道自己我和顾翰之间的过往，她没有来纠缠辱骂我，而是去探索那些属于顾翰的过往。

    她是爱顾翰的，所以，设身处地的心疼他。

    “拾简，爱和不爱都不是我能决定的，我亏欠顾翰是真的，我在尽力用自己的方式弥补，我有自己爱的人，你应该比我更清楚，我不可能因为亏欠，去对顾翰进行感情上的弥补，当然，你也不愿意，对吗？”

    她微微一愣，倒是点头，开口道，“是，所以，我想和你聊聊，我爱他，但他心里有你，我没有想要责怪你的意思，毕竟那么多年没能让他爱上我，也是我的问题，我找你，只是想谢谢你。”

