    第4127章 威胁

    镰刀男愣了一下，刚才的那种小场面也要记的吗？

    他看了一眼林天佑。

    见林天佑的目光只是盯在已经死去的狼风尸体。

    似乎对这尸体有些兴趣。

    看来指望林天佑是没用了。

    他想了想，回答，“我现在就记。”

    万妖魔主不爽道：

    “你记的东西都这么费劲吗？”

    镰刀男正色道：

    “如果你让我记的快，那没问题，不过要是我因为记的太快，导致你的事迹写的很平淡，那可别怪我。”

    万妖魔主愣道：

    “你的意思是可以记的更好看？”

    镰刀男点头，“当然了，我得多想想用什么形容词，用什么写作方法，将你刚才的事迹写的更让人感兴趣，你不是想出风头吗？记流水账的写法，肯定出不了多少风头吧？”

    “嗯，你说的没错，我的事迹不能记的太马虎了，必须记好一些。”

    万妖魔主终于满意了。

    但现在却轮到镰刀男纠结了。

    因为他实在不知道该怎么去写万妖魔主的情况。

    这账本只是记林天佑的。

    可林天佑刚才没有做任何事情啊？

    如果没有林天佑的事迹在，那不可能把万妖魔主写进去。

    怎么办呢？

    这时候，林天佑走到了狼风的尸体前，检查了一下，而后开口问道：

    “他身上的气息，你认识吗？”

    问的是镰刀男。

    镰刀男上前看了下发。

    气息是一位鬼王的。

    于是点头道：“认识。”

    林天佑又问，“他有什么能力？”

    之前打一个半步鬼王，让林天佑感觉到了一丝麻烦，如果打一个真鬼王，说不定会更麻烦一些。

    如果能知道对方有什么手段，就能直接避免了。

    “抱歉，这个不能说。”

    镰刀男摇头拒绝。

    “你什么意思？龙皇问你话是给你面子，你居然敢不说？”

    万妖魔主生气道。

    “这是我的原则，我的工作只是更新排行榜，其他的事情我是不会乱说的。”镰刀男一副我是正直的更新员，不会给别人开后门的。

    “这……”

    万妖魔主看向林天佑，他不知道该怎么办了。

    林天佑淡淡道：“魔主，你不是很想揍他吗，现在你可以随便揍，我不管。”

    “真的吗？那可太好了，我早就想打他了！”

    万妖魔主将拳头捏的咯咯作响，朝着镰刀男走了过去。

    镰刀男害怕了。

    他在这里敢对魔主嚣张，就是仗着有林天佑的保护。

    如果林天佑不保护他了，那他可就危险了。

    “等一下，我虽然是个坚持原则的人，但有时候也可以讲一讲人情。”

    镰刀男连忙叫道。

    自己的安全最重要，原则是什么？那个还得往后稍稍。

    “说吧。”

    林天佑淡淡道。

    “需要费用的，当然了，这不是我要收，是我们花语楼要，毕竟我不能免费告诉你。”

    镰刀男说道。

    “没问题，要多少盘古石？”

    林天佑询问。

    “盘古石？”

    镰刀男摇头，“我们上位冥界的鬼族只使用冥石，需要知道一位鬼王的情况，至少需要支付一万冥石。”

    “可我只有盘古石。”

    林天佑看着镰刀男。

    而万妖魔主也盯着他。

    似乎他要是不拿出一个可以解决的办法，他就要挨打了。

    “我听说冥石跟上品盘古石是一比一的兑换关系，你拿一万盘古石也行。”

    镰刀男害怕自己会挨打，只好说出货币的兑换关系来。

    林天佑扭头对万妖魔主道：

    “我身上的盘古石没多少了，你借我一些，到时候还你。”

    林天佑身上的盘古石原本是够用的。

    他在中州城的时候，赚了不少盘古石。

    不过在与铸剑大师他们分开的时候，他心善，将身上的盘古石全部赠送给了对方。

    所以现在他可以说身上半块盘古石都没有了。

    万妖魔主把裤兜陶出来，“你看我这兜子里空荡荡的，哪里有盘古石给你？”

    林天佑这时候才想记来，万妖魔主刚从封印里出来，身上能有件衣服穿已经是运气了，哪里能指望从他的身上借走盘古石？

    可这样一来，就没办法向镰刀男买信息了。

    这是个问题。

    “这可就不能怪我了，我给了你们机会，但你们没有钱，所以别再问我了。”

    镰刀男咧嘴笑道。

    万妖魔主也没有再威胁动手了。

    他是个直性子，既然对方的要求他无法做到，那就没有理由动手。

    可林天佑却十分不爽。

    他并不是一个不讲道理的人。

    如果道理讲不通，只能使用一些不讲道理的手段来对付了。

    “行吧，你不想说，我也不强求，接下来，我会使用我的方法来获取那个鬼王的信息。”

    林天佑说完，迈步朝他走去。

    “你想做什么？”

    镰刀男见林天佑面色不善，有些害怕。

    “不做什么，就是想把你的脑袋打开一下，看看里面有没有我要的信息而已。”

    林天佑打算吸取他的记忆。

    “你要汲取我的记忆？”

    镰刀男后退了数步，“我有术法在，你一旦收我的记忆，我的脑子就会自己混乱！”

    “你这是在威胁本少吗？”

    林天佑不为所动。

    “不是，我只是善意的提醒您，因为这样的小事情，毁了我的脑子，那你身边就没有排行更新人员了。

    另外，您还会被花语楼视为必杀之敌。”

    镰刀男深吸一口气，说道。

    “没关系，本少不在意你们花语楼。

    而且本少对自己的术法很自信，一定能在你脑子混乱之前就汲取到我需要的东西。”

    林天佑手已经抬起，手指上有绿光发出。

    这是术法在凝聚的征兆。

    镰刀男能感觉林天佑并不是在开玩笑，这是真的要汲取他的记忆。

    虽然他不知道林天佑这样的鬼王能不能施展出如此超阶的术法。

    但他赌不起。

    万一真的能，那他不是死定了？

    “等一下，我考虑再三，决定还是告诉你那个鬼王的情报吧。

    至于一万冥石，你可以先欠着，等以后有了再给我。”

    “没问题。”

    林天佑收了术法。

    看来他的恐吓起了作用。

    下次再遇到这样的家伙，他也不再浪费时间，直接用武力来解决，可以节省不少的时间。

    (本章完)

