    当裂天听到这个消息的时候，正在喝水。

    　　他险些一口水喷了出来，还好他涵养功夫有所长进，只是干咳了两声，将自己的震惊给掩饰了过去。

    　　他震惊倒不是因为吴家村村民口中的恶虎很强，而是因为村民们围猎的山上他早就巡查过一遍，之前倒是有不少小妖在山中修炼，偶尔还会害几条性命。但那些害人性命的小妖，都早就被裂天给解决了。为了保证百姓们的安全，他甚至还把在不远处修炼的大武和小武给叫了回来，就是为了保证没有村民会受伤。

    　　当然，裂天毕竟还是妖族，不可能对妖族赶尽杀绝。

    　　所以，山上很多地方他都让大武和小武布起迷雾，就是为了防止百姓进去。大武和小武虽然战力不行，但不管怎么说，修为都在那摆着，对付这些小妖还是绰绰有余的。至于那些老虎之类的猛兽，裂天也警告过了，就算再给它们一些豹子胆，裂天都不相信他们会来伤人。

    　　“你可别不信，金兄弟！”此时一位村民正皱着眉头和裂天说道，手中还比划了一下，似乎他真的见到了猛虎一般，眼中带着恐惧。

    　　“我同你说啊，王老头他儿子就遇上了吊睛白额的大虫，身上全是大虫留下的伤痕。要不是他大叫了两声，村民们壮着胆子冲进了大雾中去，恐怕他儿子就没命了。”在村民的口中，吊睛白额的猛虎便是大虫，而且这些地儿，称呼老虎都是这般称呼，裂天也习以为常了。

    　　毕竟没个地儿的说法不同，只要听得懂那便行了。

    　　关于王老头的事儿，裂天也略有耳闻，毕竟他还帮过王老头犁地。

    　　只不过具体的细节他没怎么了解，毕竟这世上谶言那么多，而且现在天道因为父亲的原因有损，有一部分能人能够看到命运也算不得什么稀奇的事儿。

    　　他现在关心的就是，大武和小武怎么会犯这么低级的错误，让那吊睛白额的大虫出来害人。

    　　“你们说，那大虫害人的时候，有迷雾跟随？”裂天最关心的还是这件事，有云雾笼罩，恐怕这事儿十有八九和大武小武有关系 。

    　　“对啊，等我们冲进去的时候，就把王老头他儿子救了下来。”

    　　裂天越听越觉得不对劲，急忙问道：“那你们是怎么打跑那大虫的？”

    　　“没打啊，那大虫是自己走的。所以说这王老头现在转运了，儿子回来了，自己也还尚在。在有生之年啊，他算是完成一件愿望咯！”

    　　裂天点了点头，漫不经心的回答道：“那是好事啊，不过你们怎么就认出来那是王老头的儿子。”

    　　他嘴上问着的是王老头的事儿，心里却在盘算着准备去找大武和小武了解一下情况了。而且，他嗅到了阴谋的味道。

    　　“那小子没咋变，和以前差不多。”这村民说完之后，又接着补充了一句，“王老头开心啊，村里人合计了一下，打算吃顿饭，算是冲冲喜。所以……”

    　　裂天点了点头，直接应答道：“行，一定到。”

    　　这村民此番前来，就是这个目的，他说完之后，嘱咐了裂天几句，让他不要到处乱跑，注意安全，山上那大虫很凶猛之类的。

    　　当然，他还传达了村里人的意思。若是粮食不够，招呼一声就成，千万别上山了。

    　　裂天听到这些嘱咐，心里一暖。

    　　只不过这村民说这些话的时候，没看到不远处刘隽的眼神，刘隽像看傻子一般看着这村民。

    　　要知道，站在他面前的人，可是如今这世上最强者之一。这样的人物，需要怕大虫吗？

    　　等村民走后，裂天便直接离开了茅草屋，朝着山上而去。

    　　……

    　　夜色沉沉，丛林中布满了迷雾。

    　　裂天站在了丛林中，脚下一跺，顿时喝道：“出来！”

    　　他话音刚落，大武和小武两兄弟便急忙跑了出来。

    　　“不是让你们二人看好这山上的猛兽，保护好百姓吗？怎么办事的！”裂天的后半句稍微有些严厉，吓了大武和小武一跳，吓得二人急忙跪在了地上。

    　　对于这二人来说，裂天始终是他们的主子，不管主子说什么，哪怕是误会了他们，跪下来总没有错。

    　　“我们……一直按照您的吩咐做的啊？”兄弟二人急忙说道，裂天现在不允许他们随意用血肉增长修为，但跟在裂天的身旁始终要比跟在傅明远的身旁好的多，而且裂天会给他们足够的自由，只要他们听裂天的话，能够增长修为不说，还有裂天保证他们的安全。

    　　“那可有猛兽逃出来？”裂天盯着二人继续问道。

    　　“没有啊！”两兄弟身子颤抖，急忙说道。

    　　“那怎么会有村民受伤？”裂天接着问道。

    　　“我们只是管着这山上的小妖还有猛兽不害人啊，但若是他们自残，我们也管不上啊！”还是大武反应极快，似乎想到了什么，急忙说道。

    　　裂天顿时明白了，似乎抓到了什么，急忙问道：“有村民相互攻讦？造成损伤？”

    　　大武和小武急忙点了点头。

    　　“具体说说！”裂天突然觉得此事，恐怕比他想象中还要复杂一些。

    　　“回主子的话，我们之前看到了一个三四十岁的人在迷雾里从包袱里拿出一些东西来在自己身上弄出一些伤痕，随后他就被村民们给带走了。”小武急忙说道。

    　　“那他和村民们是怎么说的？”

    　　“就是说遇到了什么大虫，好像还有人配合他，学着老虎叫了两声，之后村民们就把他带回去了。至于为什么说是有大虫，却学老虎叫，我们也不懂。”大武和小武同时挠了挠脑袋说道，毕竟他们可不知道，吊睛白额的大虫便是老虎。

    　　裂天顿时明白了，这事儿果真是有人故意算计的，他选择相信了大武和小武。毕竟，这二人没有骗自己的理由，更没有算计自己的底气。

    　　“对了，你们不是说他有包裹吗？那包裹里究竟放着一些什么东西，去了哪儿？”裂天转念一想，立马问道。毕竟那王老头的儿子被救回去，包裹中若是有虎爪之类的东西，肯定不能带回去，若是被发现，容易被人怀疑。

    　　大武和小武也没说什么，便立马转身离去，没过多久便将包裹拿了回来。裂天打开包裹一看，只见里面放着一只被砍下来的虎爪之类的东西。

    　　“主子，我们兄弟二人留了一个心眼，便把这包裹给收了起来。只不过，后来好像还有人来找过这包裹。只不过他无功而返，就直接走了。我们兄弟二人谨遵主子的命令，不敢随便伤人，所以就让他们离开了。”

    　   这兄弟二人说完，小心翼翼的看着皱起眉头的裂天。

    　　良久之后，月儿都挂在了枝头上，裂天这才长舒了一口气，点了点头说道：“行了，我知道了。你们二人做得不错，若是那群人还来，你们二人记得和我说。”

    　　裂天说罢，便离开了。

    　　这王老头的儿子突然出现，不知道是冲着谁来的。

    　　这一个问题，裂天思虑良久，都没有得到一个答案。若是冲着他来的，那他们想要干什么？用百姓的性命来威胁他？

    　　裂天想了想，还是缓缓摇了摇头，觉得这个想法不靠谱。

    　　这种手段，用来对付徐长安还有用，若是用来对付他，那便没什么用处了。

    　　他可不是徐长安，虽然他对这些村民有一定的好感，但他却不会为了这些村民受到牵制，他可是魔，是天帝之子。

    　　这些凡俗的性命，在他们的眼中，和蝼蚁也没什么区别。

    　　可若不是冲着他来的，那又是冲着谁来的？

    　　裂天想了又想，始终给不出一个答案。

    　  裂天回到了村子里，这事儿既然和王老头的儿子有关，若真是王老头的儿子有所图谋，定然会露出马脚。

    　　他悄无声息的来到了王老头的家中，王老头早已睡着了，他那个儿子果真在和人密谋。

    　　“首领有令，让你尽快挑拨裂天和村民们的关系，让村民们对裂天出手，然后我们再想办法通知徐长安，将徐长安从衢州引来对付裂天，趁机把二当家的救出来。这事儿得快！现在裂天没对二首领动手，但不代表以后也不对二首领动手。”

    　　虽然只是一句话，但却把整个计划都说了出来。

    　　要说这赵居崇对刘隽那是真不错，绕了这么大的一个圈子，只为了将刘隽给救出去。

    　　“可我爹也在这村子里啊！”

    　　“那又怎么样？成大事者不拘小节，二首领在铁剑山上，可是杀了自己的亲爹，还杀了自己的未婚妻。想做大事，岂能婆婆妈妈的？”

    　　“行了，我还有其它事，明天金亢龙就是裂天的事儿便会被传开来，你要准备好挑拨离间。记住，一定要激怒裂天，但不能让他看出我们的目的。”

    　　“但……”王老头的儿子才说了一个字，那人便直接离开了。

    　　裂天听到这话并不稀奇，现在的人，为了利益什么都不顾了，倒也正常。

    　　裂天才准备离开，一道苍老的声音却传了出来。

    　　“儿啊，你……要害金兄弟？”原本已经睡了的王老头，不知道什么时候醒了过来，颤颤巍巍的说道。

    　　“爹……他是裂天，杀了很多人，手上全是鲜血……”王老头的儿子倒是比刘隽好太多了，至少现在还比较尊重他爹，还尝试劝服他爹。

    　　裂天听到这话，准备离开的他便停了下来。他也想知道，王老头对他是一个什么态度。

    　　“管他什么天，他帮过爹，虽然经常骂爹是不中用的老东西，可爹看得出来，他心地不错。”

    　　这四个字一出，裂天都有些愕然，有些哭笑不得，他没想到他这样的人，居然还会得到这个评价。

    　　“儿啊，害人的事儿咱不能做，更不能把人往绝路上逼！”

    　　王老头的儿子沉默了，“噗通”一声跪了下来，朝着王老头说道：“爹，我不想害人，可您的儿媳还有孙儿都在他们手里啊！儿，没办法！”

    　　裂天一愣，心里多了一些感动。

    　　看来，这个世上不单单有奸猾之辈，也有不少善良人。

    　　王老头半天才回过神来，声音也颤抖着，就算他现在和自己儿子合谋来算计裂天，裂天也不会多说什么，但他却颤巍巍的说道：“想办法，我们想办法，但你要记住，不要害人，不能害人。你老祖除了传下祖训说那个谶言之外，还告诫过我们，一定要行善积德。若是想着害别人，我们去了九泉之下，也无颜面见列祖列宗啊！”

    　　“可……”

    　　王老头的儿子还想说什么，王老头似乎下定了决心，继续说道：“没什么可的，从明天起，我就请金兄弟来吃饭，若是让我知道你敢配合他们算计金兄弟，你爹我就死在你的面前！”

    　　裂天听得这话，心里一暖，走了出去。

    　　他现在终于明白徐长安为什么会帮百姓了，这种被人信任的感觉，很奇妙，也很安心。

    　　人间的烟火，不仅仅是吃穿享受，更是这种信任的力量，还有对美好品德的坚持。

    　  裂天没有回到茅草屋，他来到了小溪边，此时明月松间照，清泉石上流。他的心情，也莫名的好了起来。

    　　他躺在了溪边的大石头上，听着小溪的声音，脸上露出了微笑。

    　　他想到了很多人，想到了章若琪，想到了赵子琪，想到自己的师傅李铁匠，也想到方才坚定的相信自己的王老头，不知不觉的睡着了。

    　　一溪明月，半枕清风。

    　　这一刻，裂天觉得人间值得。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　想试试新书了，所以这个月都三千字吧。

    

