    包厢门被推开，四个身穿白色裙子肉色丝袜和白色细高跟的女人站在门口，身后是四辆车子。

    萧梦雪等人就是一愣，不是她们闺蜜，全都不认识。

    “叶先生您好！”四个女人整齐划一的对着叶晨躬身，标准的问候，而又恰到好处的风光展露，让人不知道她们演练了多少次，就连女人看了都忍不住微微震撼。

    唰！

    屋内所有女人的目光都看向了叶晨，眼中只有一个疑问：“难道她们这些美女还不够？”

    叶晨已认出是香奈儿专卖店的销售员，摆手招呼道：“推进来吧！”

    “好的叶先生！”四个人推车进来。

    萧梦雪等人已经看清包装盒子上的香奈儿标志，但也都愣住。

    叶晨看向李清菡等人，“第一次见面，我不知道各位喜欢什么礼物，就将香奈儿的女士衣服各种型号和颜色都选了一套作为见面礼，大家自己选择就好。”

    哇！

    屋内的女人都瞪圆眼睛，捂住嘴巴，那夸张表情，似乎都恨不得将叶晨抱在怀中狂啃两下。

    “晨哥！我爱你！”张馨然第一个开始发疯。

    “晨哥！我也爱你！”王星妍都要软绵绵的靠过来。

    “我有老婆！”叶晨连忙将萧梦雪抱紧。

    哈哈……

    众人大笑，但还是齐声高喊：“晨哥！我们都爱你！”

    嘴里喊着爱叶晨，但人已经一窝蜂的跑向了衣服。

    女人对于服装真是有天生热爱，帅哥在漂亮衣服面前都要让步。

    萧梦雪看向搂着自己，英俊帅气的叶晨，脸上也露出笑容，她已经看出叶晨这是专门为了这顿饭剪了头发，买了新衣服作为出人意料的礼物，简直将男人体贴与大气展现的一览无遗。

    心中暗暗在想：要是不天天闹腾，不吵着离婚，多好的男人？

    但立即冷哼：臭家伙！就知道气我！

    “老婆！你要是不好意思去取，我给你拿回来？”叶晨说完，故意瞄了一下她身前，言外之意是我知道你的尺码。

    萧梦雪连忙捂住，“对着叶晨做了个挖眼睛的动作，起身跑过去。”

    四个销售员都挂着标准笑容看向叶晨，本来还以为自己精心打扮，然后靠着人多，希望能够被叶晨临幸一回，结果看到这一屋子女人，个个美丽精致，顿时都绝望。

    当时给叶晨办理付账的销售员走过来，双手拿着一张支票，恭敬递给叶晨，“叶先生，这是一千六百万支票，您购买衣服的钱。”

    正在挑选衣服的女人，闻听纷纷停手，同时扭头看向叶晨，眼中再次充满震惊：竟然花了一千六百万给她们选衣服。

    这个男人真土豪。

    绝对的土豪！

    之前，她们还觉得是叶晨用萧梦雪的钱，是被萧梦雪包养的男人。

    此刻，她们都确定，不是！

    这是地地道道的富豪！

    真正的富二代！

    萧梦雪更是心中感动，冲冠一怒为红颜，这个坏蛋家伙，总是做这种让她感动的事。

    而且，她这些年买衣服，总的花销也没有到一千六百万。

    今天，叶晨一次花了她二十几年的钱。

    回家，一定要让他跪方便面。

    这是在败家！

    孩子的奶粉钱啊！

    萧梦雪心中涌起各种幸福和小气恼的想法。

    叶晨却平静的看向销售员，“为何给我？”

    “百花集团孙董已经替您付了，专门让我们给你送回来。”

    销售员解释道。

    “百花集团孙董给付账？”王星妍捂住嘴，狐媚的脸上都是激动的春情。

    她一直想签约百花集团代言，那样一来，不仅可以提高知名度，更是可以赚到钱，结果孙董面都没见到。

    而叶晨，孙茂山竟主动巴结！

    这男人，太神秘！太强大！

    她仿佛看到了救星，傍上了大款。

    现在，就算叶晨一个眼神，她都愿意为叶晨跪了，甚至……

    年轻！

    帅气！

    多金！

    最重要的是身份！

    叶晨，绝对的女人杀手。

    他并不知道，他现在已经彻底让这些高傲女人开始重视，甚至对萧梦雪都有了羡慕嫉妒恨。

    呵！

    叶晨对着销售员却是冷笑，“收回去！”

    拒绝了！

    这——李清菡和王星妍等女人，现在已经不知道用什么词语来形容自己的惊讶。

    这些钱，在滨海可以随便挑着包养女人了！

    叶晨却是不屑？！

    难道是装的？

    “一千六百万对于我来说不是钱！他的一个亿我都不要，还会要这个钱？”叶晨再次开口。

    额……

    李清菡等人都想抓住萧梦雪询问，她是从哪里找来的这个神豪老公。

    滨海的大少都没有这样土豪！

    萧梦雪见四个销售员难在当场，立马走过来，看向叶晨，“怎么回事？”

    “孙茂山想求我，巴结我而已！”叶晨说的云淡风轻。

    萧梦雪想劝叶晨，“孙茂山其实……”

    “你老公需别人认可吗？”叶晨当场打断。

    他目光犀利的看向门口方向，“昨日看我不起，今日就要高攀不起！我叶晨，不收宵小之辈。”

    嘶！

    王星妍等人都忍不住倒吸一口凉气。

    宵小之辈！

    在叶晨的眼中，百亿身价的孙茂山竟然都是宵小之辈？

    这男人？

    什么身份？

    难道是显赫家族的公子哥？

    她们看向叶晨的眼神更加凌乱。

    当然，心更乱。

    要是叶晨勾勾手指，她们绝对能马上就跪下，然后——不过，这是心甘情愿。

    不仅仅因为叶晨帅气，更重要的是叶晨很男人。

    萧梦雪看到四个销售员已经吓傻，她摆摆手，“你们先走吧！支票给孙茂山送回去。”

    “好的！”销售员转身离开。

    但她们心中都在回想孙茂山在叶晨离开后的那句话——“曾经滨海第一家族叶家少主！叶少主！叶晨！”

    叶少主！

    这个称呼，她们记住了！

    销售员离去，叶晨脸色恢复正常，看向那些挑选衣服的女人，抬手摸了一下鼻子，落在萧梦雪身上，“老婆！你可以拿现在正好的号码，然后再拿更大的号码？”

    “什么意思？”萧梦雪诧异询问。

    “晨哥帮你变大呗！”张馨然娇笑解释。

    “晨哥帮我呗！”

    “帮我呗！”

    “我也愿意！”

    其他女人一窝蜂的嚷道。

    萧梦雪抬手抹了一下额头。

    这个狗男人！

    一会儿像帝王！

    一会儿像流氓！

    叶晨笑了。

    刚刚这句话，就是为了缓和氛围，毕竟刚刚太严肃，那样还怎么吃饭？

    至于这些女人，他没任何想法。

    包括萧梦雪！

    他心中只有叶家的仇恨！

    现在，他就是要利用这七天时间，激怒三大家族，快速发展产业，然后等着七天后开始大爆发。

    “先生，上菜可以吗？”服务员进来问道。

    “稍等！”叶晨突然说道。

