    第1464章左右为难啊

    乔萱微笑道：“我不过是个妇人，即便真的遭遇了危险、即便落在什么人手里，那又如何呢？只要大人还在，便谁也不敢对我怎样。可如果大人出了意外，那就完了！”

    最重要的是，她对自己有信心。谁抓她谁倒霉才是……

    立夏立秋等，她也会尽力护着。能做到的，也只能是如此。

    阿也觉得乔萱说的也有道理，犹豫了一下，挠挠头，“那、好吧，夫人……”

    阿也想来想去，也不知道自己到底该怎么办。

    于是跟棉棉讨主意。

    棉棉听了不由得叹了口气，羡慕不已说道：“大人和夫人的感情真好！”

    阿也满眼疑惑与不解：“??”

    他是来跟她讨主意的啊，她好端端的说这个干什么？

    “那、那我该怎么办啊？”阿也挠挠头。

    棉棉看了这棒槌一眼，心下也纠结不已，“干脆，你把夫人和大人都带走吧！”

    雷神的速度和神俊毋庸置疑，没有人会怀疑有它走不掉的场景。

    如果连它都走不掉，那也不用考虑走不走的问题了。

    阿也苦笑：“我也想啊，只是雷神怕是带不了四个人——啊，你们三人走，我留下！我还得帮帮孙大人他们呢！”

    “说什么呢？雷神现在最听你的话，你不走，雷神能走吗？你带着夫人和大人走，我自己找个地方藏起来。”

    “不行！”

    “有什么不行？大不了你们回头再来找我就是了。我不过是个小丫头，谁会在意我啊？”

    “不行！我在意！”

    棉棉脸一红，嗔了他一眼，心下却有些娇羞，“反正我不管，大人和夫人都绝对不可以有事！你要是在、在意我，就听我的。”

    “不——”

    “不什么不？没有人会留意我，我藏起来没有人会在意，我不会有危险的。难道你觉得我很蠢，连躲藏都不会吗？”

    “不是啊，可是——”

    “就这么说定了，没有可是。”

    阿也拗不过她，嘴巴也没有她利索，不服气、不开心，但是也说不出话来了，只得闷闷作罢。

    棉棉说会藏起来，可是，真的能藏得住吗？他当然知道棉棉是个很聪明、很机灵的姑娘，可毕竟也只是个小姑娘，万一呢？

    万一混乱中被人发现、被人杀了呢？

    那他怎么办？

    他在这个世上，就棉棉一个朋友了，内心深处，早已把她当做亲人，相依为命的亲人。

    他不敢想失去了棉棉自己会怎么样。

    阿也心里郁闷纠结，难免表露出来，显得有些没精打采、心不在焉的。

    邵云端很快便看出了端倪，于是拉了他去问。

    阿也本来是要瞒着不说的，可他哪儿是邵云端的对手？没几句话就叫邵云端什么都给问出来了。

    邵云端哭笑不得。

    心下感叹，又有些酸酸甜甜的柔软。

    他家娘子也是可恶，怎能跟阿也这么交代呢？他做丈夫的，本来便该先护着她才是，哪有反倒让她护着的道理？

    “夫人那边我自会解释，你不必管，听我的吩咐便是。”

    “这……”

    “放心，本官自有主张！”

    “是，大人。”

    阿也觉得自己还是别想太多的好，反正想来想去他也想不明白，还不如听着就行了！

    (本章完)

