    德国使团并不知道华东**对教会的处理情况，而只看到高大、华丽的教堂、齐备的宗教设施，专业的神父，能够在这样的教堂里进行上岸之后的第一次礼拜，都十分满意。

    而海因里希亲王虽然知道华东**对待教会的策略，但他十分明智的没有说破，毕竟这是华东**的内政，而且这里面又没有德国人的教堂。

    礼拜结束之后，一行人又乘车回到上海新区，参观在上海新区购物中心举行的服装展示秀。

    经过了4年多的运营和建设之后，上海新区购物中心己经成为整个上海地区的商业中心，集购物、休闲、娱乐、观光于一体，在正常的情况下，每天的人流量都可以超过10万，流水金额达30余万银元。而这一商业运营模式也让原来上海租界里的外国商人的极大兴趣，在认真考察了上海新区购物中心的运营模式之后，租界的外国商人也打算联合起来开办一个类似的商业购物机构，毕竞这样规模庞大的商业购物机构，不是单个商人能够承担的。不过就在这时，华东**收回了租界，因此这一计划也就胎死腹中了。

    而服装展示秀也是上海新区购物中心的一个固定活动，由蒋怡、王驰、曾玲涵开办的伍人服装公司举办，每隔三个月举行一次，一方面是发布公司推出的新款服装，另一方面也会模仿旧时空的维秘秀，进行一些完全是表演性质的展出。

    伍人服装公司成立之后，就一直在不断的扩张，几乎每年都会将净利润后6-7成投入到扩大规中，同时华东**也给予了伍人服装公司极大的支持，大部份**部门的工作制服、学校的校服，甚致包括一部份军用服装都交给伍人服装公司制做，由其是在杨育新被免职以后，加入伍人服装公司的管理团队中，他本来就是一个颇有商业头脑的人，意识到当时将要远东战争是一个大好机会，因此不仅力主服装公司要扩大产业，同时还要向制衣业的上游进军，又办了纺纱厂和织布厂，这样形成了纺纱、织布、制衣的一条龙生产链。同时伍人服装公司也正式发展成为伍人集团。

    果然，远东战争开始之后，对布匹、服装的需求量大增，各个工厂的定单都排得满满当当，而杨育新一方继续扩大集团的规模，一方面又狠抓产品质量，因此伍人品牌的服装布料也广受华东**及军队的好评，而在1907年初，华东**出现财政紧张，对款项的支付开始出现拖欠情况。

    但杨育新毕竞是担任过**高官，经过认真的分析之后认为华东**实际己是胜利在即，现在的财政紧张只不过是黎明前的黑暗，于是又全力的说服其他股东，在这个时候应该全力支持**，于是连续赊**大约300余万银元的产品，让集团背负了沉重的债务，几名股东将自己的私人积蓄都拿出来，维持集团的运营。

    不过在台湾海峡之战后，情况也得到了大幅的改观，华东**收到了第一笔赔款之后，就首先将伍人集团的债务还清，并且又给了他们大量的服装、布匹订单，也使伍人集团的业务量得到了大幅的提升。

    现在伍人集团旗下包括服装公司、织布厂、纺纱厂，己拥有各种制衣机械设备2500余台，可年产各种服装300余万件；织布机1200余台，年织布量80余万匹；纱锭15000个，年纺纱量60余万包，员工己达8000余人，预计年营业额可达800-1000万银元，净利润可达200-250万银元。整个产量占到了华东**纺织业的一半左右，在元老开办的私营企业中，可以算是目前规模最大的一个。

    当然目前伍人集团的主打产品还是成品制衣，而生产的衣服主要分**定制的各种成品制服和日常服装二大类，

    还是伍人服装公司的时候，就在举行了以展示新服装的表演活动，后来随着服装公司的规模扩大，各种类型、款式的服装也增多，同时对表演人员的专业要求越来越高，伍人服装公司几位股东可并不是表演的专业人员，简单的穿着衣服走几步，己经不能满足表演的需要了，需要由专业人员来负责。

    就在伍人服装公司的股东们也开始讨论是否成立一个专业的表演队伍，而又是杨育新建议，专业事交给专业人来做，不如将服装展示表演活动全部包给华东**的表演剧团来做，只用付给他们一笔演出费，甚致可以签定一个长期的演出合同。

    在元老中原本就有三支在客滚船上演出的表演队，另外还有一支专业的媒体小组，在华东**刚刚成立时，由这些人一起，拉起了一支合唱团，配合华东**与侵华八国在上海谈判期间，举行了一次以主旋率、正能量为主的音乐会，当时取得了巨大的成功，陆续共计出演了100余场，广受上海各界的好评。

    不过那支合唱团是临时组建，其中还有不少是学生，因此在出演结束之后，也就解散了。但有一部份元老却认认应该将合唱团保留下来，或是组建一个新的表演剧团，培养专业演员，从事华东**的各种演出活动。

    这个建议也得到了当时华东**领导层的同意，毕竟文化艺术是属于国家的软实力方面，也是相当重要的国家力量，而且华东**本身也有大量的宣传活动，也需要这样一支专业的表演团队，何况养一个剧团也花不了多少钱，主要是要批一些旧空的器材，如声响、播放设备、专业灯俱等，不过这些东西留着实际也派不上多大用场，因此还不如批给表演队，让它们能发挥作用。当然剧团的专职成员必须是成年人，可以使用未成年人参演，但只能是业余兼职，并且只能在课余时间进行训练，除特殊情况之外，演出请假一次最长不得超过1周，而一年累计请假不得超过30天。

    现在剧团中共计有11名元老，并且己发展到同计有150余人，演员有100余人的规模，可以从事各种形式的表演活动。

    杨育新在天津、上海任职的时候，和剧团有过合作，因此马上就想到了他们。双方基本是一拍即合，很快就签定了一个长达10年的表演合同。

    而专业人士接手之后，果然就是不一样，经过剧团的研究之后，向伍人服装公司提供了一份计划书，首先确定每年按春夏秋冬四季，固定举行服装展示秀，当然可以和一些传统节日结合起来，另外有其他的庆典活动，再增加场次，另外在形式上分为两个部份，一是展示新款服装、二是纯表演性质，也就是模仿旧时空的维秘秀，并且最终的目标是将服装展示秀打造成上海地区，甚至是华东**的时尚名片，同时也是剧团的一个品牌。

    这个建议也了伍人服装公司的几位股东的支持，毕竟维秘秀的名头，元老们都是知道的，如果能够把这服装展示秀真办成本时空的维秘秀，当然是一个巨大的成就。

    就这样，在1905年的年底开始，剧团在上海举办了3个季度的服装展示秀，由于形式、规据均发生了巨大后变化，内容也比以前丰富得多，因此更是受到的众多民众的欢迎。

    当然这两次服装展示秀也起了一些争议，主要是在后面的纯表演阶段，尽管和旧时空相比，表演的服装己经相当保守了，几乎是连胳膊大腿都不露，但大部份表演的服装还是以修身、紧身为主，但以这个时代的观点来看，这尺度还是相当大，因此在第一次服装展示秀之后，就有不少人都指责这种服装展示秀是伤风败俗、道德沦丧，甚致有人上书上海新区**，要求取消服装展示秀。不过上海新区**当然不会管这些事情，何况在元老们看来，这己是保守得不能再保守了，说实话有些女元老的日常装衣尺度都比这大多了，如果连这种尺度都接受不了，那这日子还有个什么劲。

    上海新区**不管，服装展示秀当然可以继续举行下去，而民众们对这种形式的表演却十分喜欢，其实这个时代的娱乐活动太少，杀个人都可以引出一大群人围观，尽管在购物中心里，每天至少有5、6种不同形式的传统表演节目，但服装展示秀的形式新奇，视觉、听觉冲击力极强，又可以明目张胆的看美人，自然是吸引力十足。当然在华东**的地盘上，也没人敢在这里闹事。

    不过服装展示秀只举行了两个季度，就在剧团打算大干一场的时候，就因为战事紧急而被叫停了。这一停差不多就是大半年的时间，一直到华东**和俄国签定了【哈尔滨条约】之后才恢复，因此这也是恢复服装展示秀之后，举行的第一次演出。

    而剧团、伍人集团还有新区购物中心三方都打算将这一次演出办得热闹一些，规模要更为盛大。剧团的三名负责人杨森、龚炆博、李维波都亲自上阵，在剧团里挑选精兵强将，提前1个月开始进行组织、排演、训练，而伍人集团也为这次表演赶制了大量的表演服装，新区购物中心甚致在每天夜里清场之后，还专门留人负责将表演的中庭向剧团开放，让他们进行节目彩排，并专门避出两间房来做更衣室，在演出前的一周将中庭封闭，让剧团搭建舞台、安装设备。同时新区购物中心也进行了广泛的宣传。

    正好这时德国使团来达上海，因此李松晨和新区购物中心沟通之后，决定请德国使团的全体成员观看这场表演，向德国人展示华东**的文艺水平。

    今天开始，恢复更新！

    祝各位书友新年快乐！

    祝愿武汉人民早日战胜疾病！

