    方莫就喜欢看别人震惊的模样：“什么高级魔神亚巴顿，我乃魔神爸爸，亚巴顿见到我也要叫我一声爸爸！”

    萝莱莉苦笑：“虽然不知道你是如何夺走我灵魂，但你最好不要说亚巴顿魔神的坏话，你连我200级的一个普通魔灵都打不过，你怎么可能打得过超越了等级限制，在上古魔域世界就雄霸一方的亚巴顿魔神！如果将亚巴顿的实力换成你们现在这个世界的等级，起码估计也是2000级！”

    2000级？

    方莫一点都不慌！反正他也打不到我！

    魔神肯定都是大后期的BOSS，而现在还只是新手期，暗黑世界运行不过一个星期，与这些活了不知道多少万年的魔神相比，自然是比不了，但只要方莫时间，2000级又如何！

    “萝莱莉！你现在可是我的奴仆了！怎么还涨他人气焰，灭你主人的威风！”

    萝莱莉气得直咬牙，一个小时之前，她还是可以随便一个技能就可以秒杀方莫的超级大BOSS，一个小时后，她居然成为了方莫的宠物，太羞耻！

    “怎么？不服气！叫主人！”

    叫主人！

    叫主人！

    ……

    这三个字仿佛是某种魔咒一般，冲击这萝莱莉的精神灵魂，萝莱莉想要挣扎抗拒，但冥冥之中仿佛看见一个巨大的金字塔黑石从天而降，压住自己的灵魂，将自己的灵魂死死得压在最底下无法动弹。

    “主……主人！”萝莱莉身体无法控制得自己叫出来了。

    哈哈哈，这一声主人叫的方莫真是身心愉悦，这可是200级的大BOSS啊。

    不过方莫查看萝莱莉的属性，居然等级变成了LV1！

    不是200级么，怎么变成了1级？

    而且萝莱莉还有经验条，看样子可以升级的样子。

    有意思，和骸骨战马不同，骸骨战马没有等级，就是一个普通的坐骑，而显然，萝莱莉有自己的智慧，有自己的灵魂，甚至还有自己的图腾！！

    这种手段，起码要魔神级别才能做到，方莫却靠着三体图腾，轻松得掠夺了灵魂。

    “很好！小美人鱼，变换成坐骑形态，主人要骑着你冲浪了！”

    对于方莫的命令，萝莱莉没有任何敢抗拒的念头，身体爬在海面上，鱼尾巴上翘，让方莫坐得更舒服一点。

    方莫指点江山、挥斥方遒、意气风发：出发！”

    坐在美人鱼坐骑上，感受着滑溜溜的肌肤、以及水浪的冲击波动，这感觉，方莫甚至都不想下来了，他可以冲一天的浪！哪怕黑眼圈也不怕！！

    萝莱莉似乎察觉到了什么，她声音温柔得、娇滴滴、楚楚可怜道：“主人，我感受到鲛人一族的惨叫了，能不能恳求你，帮我替鲛人一族找一个栖身安全之处，我不想我的鲛人一族灭亡，她们是无辜的，我们也不想成为魔神的奴隶，但我们迫不得已！”

    方莫想起了进入鲛人一族生活区域的画面，那时候还有可爱的小美人鱼亲切的叫自己大哥哥，那些小美人鱼眼神的纯净的确不是装出来的，或许她们灵魂深处，真的是温顺和平的种族。

    而且根据方莫的推测，这个鲨鱼人一族绝对会黑化，说不定未来，遏制住鲨鱼人一族，还得靠鲛人。

    再加上，萝莱莉以后会成为自己的战宠，虽然方莫可以强行的用命令让萝莱莉做事，但强制那有真心好。

    方莫点点头：“好吧，那你想怎么做。”

    萝莱莉感动得眼眶湿润：“谢谢主人，我一定会对主人忠心的！”

    萝莱莉感谢之余，鱼尾巴动的频率更快了，让方莫感受到真心实意的感谢。

    萝莱莉高举海神之戟，发出一种特殊的声波，海水波动。

    不到半个小时的时间，扑通扑通扑通！

    足足有数百条鲛人游到了萝莱莉的周围，他们看见方莫，全部紧张得拿起武器进入战斗模式。

    萝莱莉威严道：“全部放下武器，这是我们的新主人，他帮我从魔神亚巴顿的灵魂奴役解救出来了，从今以后，我们鲛人一族再也不用受到魔神的控制。”

    原来魔神只会奴役每一任鲛人族的女王，因为奴役一个灵魂也是非常消耗能量和时间了，魔神可没有那么大的精力。

    方莫把萝莱莉杀死，掠夺萝莱莉的灵魂，居然阴差阳错，解救了萝莱莉的灵魂。

    “谢谢主人！”数百个鲛人同时欢快得甩动鱼尾巴，有些美人鱼激动的贝壳都掉下来了。

    喂，你，就是你，赶紧快把贝壳戴好！要不然，就完蛋了！！

    十几条小美人鱼，大概十岁人类小孩的模样，在方莫旁边游来游去，一下子就把方莫的心给萌化了，真的是太可爱可精致了。

    萝莱莉恭敬道：“主人，在挑战岛的地面地下，有一片海域，那是鲨鱼人一族无法靠近的海域，需要主人帮我们一族打开屏障，这样我们就可以暂时生活在挑战岛的海域之下了。”

    方莫之前还不在乎这些美人鱼的死活，但现在看着周围这一条条美丽的温柔的善良的热情的美人鱼，再也无法袖手旁观了：“挑战岛的下面，那岂不是会有很多玩家，难道你就不怕玩家捕杀你们么！”

    萝莱莉道：“我是命令族人永远不踏出屏障半步，只要不被玩家发现，他们很难找到我们。”

    最危险的地方就是最安全的地方，玩家们都在造船，出海去寻找美人鱼，恐怕想不到美人鱼居然全部生活在挑战岛的下面，倒的确也是方法。

    如今世界异变，又有什么地方称得上真正的安全呢。

    方莫骑着萝莱莉，身后跟着数百条美人鱼，从海底的最深处游行。

    方莫甚至可以看见在海面上，已经有不少玩家的船只在游动了。

    咻咻咻！

    突然不少弓箭带着强劲的气流在海底快速飞行，直射美人鱼群。

    原来，每一条扑鱼船队上，都有精神力强大的魔法师，他们可以感受精神波动，他们感知到在海底有很多精神波动，居然直接朝着海底攻击，想要把美人鱼逼出来。

    方莫一马当先，档在最前面。

    根据挑战岛的规则，玩家之间是无法互相攻击的，所有魔法技能、物理弓箭各种技能遇见方莫直接消失，玩家无法攻击玩家！！

    躲避了一波又一波的攻击，方莫甚至把图腾属性切换智力，用虚假的精神波动引起扑鱼队的误判，将他们全部骗到海域深处，而方莫带着美人鱼群一路畅通无阻，安全得抵达挑战岛海域。

    在挑战岛海域之下，有一个像深渊海域与和平海域的屏障，同样需要解密。

    而且解密空间一模一样，都是考验得对磁力的控制能力。

    方莫轻松破解，因为破解的速度很快，破解评分SSS，奖励了两张钻石品质的解密卡。

    这就非常舒服。

    而且这个屏障凭借之后，是有时间限制了，只打开了一个小时，一个小时后又会关闭，方莫尝试破解，发现已经没有解密卡奖励了。

    这就让方莫很放心了，有了这个屏障，绝大部分玩家都不可能破解的了，只要美人鱼不贪玩，不从屏障里出来，基本上不会被抓到。

    萝莱莉还恳求了方莫一件事，让方莫可以释放一点月晶石的能量让美人鱼可以吸收能量，不然，即使是美人鱼，她们也需要每天去外面吸收能量，这样会增加危险风险。

    方莫原本有些舍不得，不过萝莱莉说只需要百分之一的能量就可以足够美人鱼生存一年。

    方莫想着用百分之一的能量就能让萝莱莉为自己忠诚一年，倒也值得。

    这就等于，鲛人一族的命运全部掌握在自己的手里，萝莱莉不管是真心也好，假意也好，她都对自己100%忠诚，否则方莫停止月晶石能量，鲛人一族就无法生存了。

    方莫拿出月晶石，释放出一点能量，果然在海底深处形成了一个“太阳”能量体，它晚上吸收能量，白天释放能量，提供整个海底的能量循环。

    做完这一切，萝莱莉哭了，她感动得看着方莫：“谢谢你主人，十万年了！整整十万年了！我们鲛人一族被魔王奴役十万年，生生死死全部都是由魔神掌握着，终于我们可以得到自由，可以真正为自己活一天！”

    诶！你哭归哭，你怎么还抱我啊！

    人鱼授受不亲！

    萝莱莉那萝莉的脸庞，成熟女人的妖娆丰满，真是极品中的极品，唯一可惜的就是这条美人鱼尾巴，要不是这条美人鱼尾巴，方莫真怕自己会兽心大发。

    方莫将萝莱莉收回了图腾中，然后直接传送到挑战岛广场。

    要不然直接从海底出来、骑着美人鱼，这不是暴露自己了么。

    挑战岛的玩家已经非常少了，原来每位玩家在挑战岛一天最多只可以挑战十二个小时，超过时间就会被强制登出，而方莫身为至尊特权玩家，自然没有这个问题。

    方莫突然想起童话故事里，美人鱼喝某种药水不就可以长出双腿了么，既然美人鱼是挑战岛的产物，那挑战岛绝对有这种药水。

    方莫正想着去药店，打听打听有没有能够让美人鱼变出双腿的办法。

    李少哲来了挑战岛私信。

    “老大！快来01线，我们小队又要和那个变态的女装男挑战了！！这是我们第二次挑战了，要是第二次再失败的话，我怀疑队长会崩溃的！”

    的确，无双婉儿刚刚失去家人，所有动力都在变强之上，要是连续被一个人打败两次，天知道无双婉儿会不会最后一丝活下去的动力失去。

    方莫赶紧前往01线，他背包里有不少魔法师的灵魂之球，属性之球，可以给大家，这次挑战绝对不能输！！

