    96三班，出击

    临时指挥所。

    叮铃铃。

    电话突然响了起来。

    正坐在野战椅上沉思的高城和洪兴国都被吓了一跳，两个人几乎一起抬头看向了电话，随后你看着我我看着你，都用眼神示意对方接电话，仿佛谁也不敢站起来先接。

    不过这种僵持只持续了一点五秒，随后高城站了起来, 一把抓起电话：“喂，钢七连，高城！”

    “高城，你怎么搞的？这都过去多长时间了，你侦察到的情报呢？”

    对面是王庆瑞。

    高城才一接电话，对方就是劈头盖脸的一顿骂，一点都不给他面子。

    “团长, 你再给我点时间！”高城小心陪着笑。

    “我给你时间？谁来给我时间？”

    对方又把高城骂了一顿，随后撂下一句狠话：“你要是再拿不到像样的情报, 你们就给老子滚回去了，别在这里丢人现眼！”

    钢七连是702团的眼睛和耳朵，他们一时拿不到情报，就表明702团的步兵们不知该如何是好，不知要向哪儿行动，整个团的行动都陷入了被动。

    啪。

    高城把电话一拍，挂了。

    他双手叉腰，气得直喘粗气。

    “老高，你消消气！”洪兴国站了起来，柔声安慰。

    “消个屁的消啊，团长都拍桌子骂娘了，我还怎么消！”高城也是一阵火大，砰的一巴掌拍在了桌子上。

    团部的电话一个接着一个，可是他们七连这边却还是毫无进展，任谁遇到了这样的情况，都得抓狂，何况是一项脾气很大的高城呢？

    洪兴国张了张嘴，却也不知道该怎么说了, 低下头，讪讪笑了笑。

    高城此时似乎也发现自己不该对洪兴国发火，沉沉吐了口气，尽量用柔和的嗓音道歉：“老洪，我不是针对你，你别生气，我是......”

    洪兴国笑笑：“老高，我们一起共事多少年了，你的性格我还不了解吗？我怎么会生你的气呢？现在这个情况......的确是令人心焦啊——”

    高城一屁股坐了下来，又拍了一下桌子，但声音小了起来：“妈的，他们到底是怎么搞的啊！”

    “报告——”

    通信兵小跑到了门口。

    “进来！”

    “报告连长，四班七班还是联系不上！”通信员汇报说。

    “还是联系不上！”高城噌的一下又站了起来。

    之前，他分三个批次，分别派出了钢七连的八个侦察班，分别从不同的方位对敌前沿阵地进行了侦察，可是三个班失联了, 也不知是被蓝军俘虏了还是遇上了什么情况，三个班则被蓝军追着漫山遍野地跑, 根本无法获取有用情报，他本来还把希望寄托在了四班和七班身上，但现在，他们也失联了。

    “老高，不能再等了，必须立即派出三班！”洪兴国严肃说道。

    高城眯了眯眼睛，片刻，他一把抓起桌子上的作训帽，大步走了出去。

    洪兴国也抓起帽子快步追了出去。

    两个人大步流星走向了一排三班。

    此时，一排三班的几个人正百无聊赖地躺在703号战车旁边。

    隆隆的发动机轰鸣声隐隐传来，史今和伍六一正在擦着装甲侦察车。

    “嗯？”高城一怔，脚步不由一停。

    洪兴国显然也听到了发动机的轰鸣，也看到了史今和伍六一。

    “三班长真的是从来不会让人失望啊。”他感慨了一声。

    装甲车不同于一般的民用车辆，点火后需要一定的预热时间，史今此刻让发动机一直处于怠速状态，也就意味着三班可以随时执行任务，无需等待。

    洪兴国随后看着高城说道：“老高，放心吧，有三班在，咱们钢七连的旗号就丢不了！”

    高城没说什么，只是再次大步朝三班走了过去。

    史今还在擦车，伍六一一抬头看见了高城，连忙用手肘拐了拐史今：“班长，连长来了！”

    史今扭头看了一眼，刹那明白是怎么回事了，把毛巾往地上一丢，大喊了一声：“三班，集合！”

    之前还百无聊赖躺在地上的陈飞等人立即跳了起来，正在打牌的几个人也把牌一丢，立即站起。

    “稍息，立——正！”史今快速整队，然后来到小跑来到高城面前：“报告连长同志，一排三班集合完毕，请指示！”

    事情紧急，高城也没时间整那些流程了，手一挥，示意史今归队，随后他来到大家面前：“同志们——你们也看到了，我们七连的其他侦察班已经全部派出去了，截止目前，四个班还在和其他人苦苦周旋，另外的班则彻底失联，也就是说，截至目前，我们还未获得敌人的任何相关情报！”

    “同志们——”高城环视一圈：“你们三班，是我们钢七连的最后希望了，所以，我必须把你们派出去，而且必须命令你们用最快是速度赶到蓝军前沿阵地，对蓝军前沿阵地展开侦察，并迅速传回相关情报，同志们，回答我，你们能不能做到？”

    “能——能——能——”

    三班的十个战士一起扯开了嗓子大吼。

    “登车！”高城下令。

    “登车！”史今也喊了一嗓子。

    三班的战士立即一分为二，一部分爬上装甲车打开舱盖钻进了驾驶舱里，另外一些则从后面冲进了乘员舱，随后各就各位，驾驶员负责驾驶，机枪手负责机枪，炮手负责火炮，几个侦察手也分别坐到了自己的位置上，打开了侦察设备，通信员也戴上了耳机，准备通信，剩下的人则坐在乘员舱里，子弹上膛，保险打开，随时准备通过射击孔对外面的敌人进行有效打击，车长也坐在了他的专属位置上，开始了指挥。

    “陈飞，发车！”史今下令。

    “明白！”

    咔哒。

    陈飞挂上一档，然后猛地一脚油门踩了下去，车速提了起来后迅速挂上二档然后又换了三档。

    轰——

    一股黑烟冲天而起，装甲车刹那咔咔咔地开了出去，速度飞快，只一会儿就提升到了四十多码。

    后面，洪兴国看得目瞪口呆。

    高城也哭笑不得。

    “不知道的人还以为开车的是一头毛熊呢？”洪兴国开了一句玩笑。

    “老毛子都只怕没他这么狂躁！”高城也有些哭笑不得。

