    “呜呜呜，天使小姐姐，你到底在哪儿啊！”

    郑小小仰望苍天，发出几近绝望的哀嚎。

    这一夜的时间，他把附近几个城市都跑了个遍，但却没有发现任何天使降临的迹象。

    讲道理，那么大一个天使从天空之中坠落，总得砸个坑什么的吧？

    就算天使实力强大，控制好了自己的身躯没在地上留下些痕迹，天空之中总得有光明神力的残留吧？

    可郑小小什么都没有发现！

    除了几片天鹅丧尸的白色羽毛和杀死天鹅丧尸之后获得的恶魔能量之外，郑小小啥都没捞到。

    甚至他每到一个城市，都会寻找当地的人类阵营玩家询问情况。

    可这些人类阵营玩家也都没有发现过自己的城市里有天使活动的痕迹。

    就算一个玩家会骗人，但难道这一夜郑小小遇见的都是骗子吗？

    郑小小一夜走过的这些城市，没有一个玩家见过天使。

    见过长着白色翅膀的变异丧尸倒是不少。

    有白天鹅变异的巨型天鹅丧尸。

    有长着人形，却有翅膀，但翅膀上的白毛却微微卷曲，看的让人有些恶心的白毛飞僵丧尸。

    几乎所有玩家都见到过那颗白色流星，也有玩家说见过它落在了自己的城市附近。

    但就是没有玩家亲眼见过那天使到底长啥样。

    郑小小这一夜见过的玩家数量不少，他们有的说看到了天使降落在了城南，也有的说在城北。

    甚至还有人说看见天使降落在了城外护城河里的。

    如果不是天色太暗，郑小小还真的想钻进那条护城河里去看看天使小姐姐到底在不在。

    但护城河周围，郑小小没有感受到任何光明神力的留存，所以也就悲伤的放弃了这个想法。

    “天使小姐姐，你到底去哪儿了啊？我好想见你呀！”

    天光渐明，郑小小却一无所获。

    这一刻他甚至都感觉自己马上就要得上绝症了。

    相思病患者郑小小看着东方逐渐升起的太阳，最终还是没能找到任何跟天使小姐姐有关的信息。

    于是只能默默走上返回金陵的道路，也把这个消息汇报给了龙琮。

    “琮哥啊，我太难啦！”

    龙琮收到郑小小抱怨的私信，大概也有了猜测，但还是有些不甘心问道。

    “怎么了 ？找到没？”

    “找个毛线啊！我跑了一夜连根天使毛都没见着！天使小姐姐没了哇！”

    龙琮闻言也只能叹了口气，道：“唉……这个任务果然没有那么简单。”

    “这个天使NPC一定也和恶魔天灾里的其他NPC一样极为智能。”

    “再加上她的实力绝对不弱，所以她如果存心不想让我们知道的话，恐怕我们玩家还真的没有什么好办法。”

    龙琮的话语之中，有难掩的失望之色。

    可他转念一想，找不到天使也实属正常。

    因为如果由他来当游戏策划的话，也一定不会那么快的就让玩家们找到天使。

    毕竟这可是关系到10万商城积分和10万阵营战积分的超级任务奖励的关键NPC啊！

    再说了，玩家们都还没在抽奖轮盘那边氪金呢。

    这要是任务就结束了，那这次新年活动任务游戏公司不是单纯亏损了吗！

    毕竟这可是恶魔天灾第一次如此大方的拿出整整20万积分来作为任务奖励，甚至还有一套不知道价值几何的新年套装。

    这是个人都不会让玩家这么快就找到天使这个任务关键NPC的。

    所以龙琮低头沉思片刻，便给郑小小回复过去。

    “算了，暂时先别找了。”

    “等别人找到了咱们再赶过去也来得及，这次的天使不会那么弱的。”

    “你先带人回来，我这边会通知华夏大地上的所有人类玩家寻找天使的踪迹的。”

    郑小小点了点头，表示同意：“没错，现在华夏大地可是咱们人类阵营的地盘，肯定是咱们占据先机！”

    “那我这就带着兄弟们回来了。”

    郑小小是踏上了回程的路，但不知道哪个嘴巴没把门的，却是将龙琮找不到天使的消息给抖落了出去。

    一时间，整个游戏论坛都在议论龙琮找不到天使的消息。

    大多数玩家都是在疯狂发牢骚，甚至将几个热帖都变成了自己的讨论组。

    清明：“什么？琮哥都找不到天使？那咱们咋办啊？！”

    河图：“哥哥别急，我们就算找不到天使，那别人不是也没找到吗？咱们也没亏呀！”

    清明：“嗯嗯，老婆说得对！老婆天下第一！”

    龙傲天：“淦！怎么闲着没事上个论坛都能吃一嘴狗粮呢？”

    “对了，小琮啊，你在嘛？我有句话要对你说。”

    “哈哈哈哈哈哈！原来你也找不到天使啊！哈哈哈哈！等我回到华夏大地，一定把天使拿下，然后再给你一个大大的惊喜！哈哈哈哈哈！”

    龙傲天在论坛里狂笑，但却引来了不少其他阵营玩家的吐槽。

    夜天子：“我说龙哥，你这有点自信过头了吧？琮哥这个地头蛇都没找到天使小姐姐，你为什么觉得自己能把天使小姐姐拿下？！”

    龙傲天：“谁知道呢，不过小琮最近这运气也不行啊，天使都落你家门口了你都没找到哈哈哈哈！”

    夜天子：“龙哥，你这么自信，你家里人知道吗？还有龙哥，你的运气好像也不太好吧？上回抽奖好像你花了不少钱才抽到了自己想要的东西吧？”

    夜天子的刀子狠狠的刺进了龙傲天的要害之中，让他回忆起了那天被抽奖轮盘统治的恐惧。

    但龙傲天是什么人？

    他这样的人怎么可能在嘴架里认输？

    所以他当即在这个论坛热帖中发言道：“呵呵，虽然运气这东西我不敢打包票，但老子的运气最近还真不差！”

    “起码比小琮这个倒霉蛋子强！哈哈哈哈！”

    夜天子：“龙哥，你这空口说白话可不行啊！要是你能证明自己运气真的很好，那我就代表恶魔阵营玩家……”

    “……恭喜你运气很好。”

    夜天子的大喘气让航母驾驶室里的龙傲天气的不行，当即回答道。

    “你们给老子等着！等老子到了下一块陆地，立刻就找一个抽奖轮盘给你们证明老子的运气！”

    龙傲天拍着胸脯保证，但却并不知道在这一刻，他的身上多少流露出了一丝非酋的气息。

