    警钟敲响。

    李沐刚踏进侠王府的大门。

    哗啦啦！

    早已埋伏好的一群人冲了出来，把他围在了中间。

    正厅走出了吕义和他的儿子吕廉，以及相貌堂堂的剑晨。

    李沐想到侠王府会有所准备，但剑晨的出现完全出乎了他的预料：“剑晨！”

    “正是在下。”剑晨彬彬有礼的冲李沐抱拳，“阁下想必就是天机门的幽灵杀手李晓李少侠了！”

    “剑晨，你想管侠王府的闲事？”李沐皱眉，剑晨的出现让他感觉有些棘手，他在考虑要不要卖剑晨背后的无名一个面子！

    “杀人不过头点地，李兄，做事太过了！”剑晨笑道，“侠王府素有侠名，李兄，不如看我个面子，双方化干戈为玉帛可好？”

    温室里长大的孩子啊！

    这一副不会说话的样子！

    什么叫我做事太过，他富有侠名！

    幼稚的老好人，还保持着谁弱谁有理的天真思想！

    是时候给你上一课了！

    看着吕义笑眯眯，一副吃定了他的模样，李沐白了剑晨一眼，默默对他刷了一发屏蔽。

    剑晨仿佛突然看到李沐一眼，脸色骤变，他强忍住心中的惊骇，重新对李沐抱拳：“阁下想必就是天机门的幽灵杀手李晓李少侠了！”

    李沐配合的拱手回礼：“正是在下，敢问这位兄台尊姓大名？”

    剑晨谦虚的道：“不才剑晨，乃是英雄剑传人！”

    旁边。

    诡异的一幕让吕义的眼珠子都要瞪掉了，他不由喊道：“剑晨少侠，方才……”

    李沐对着吕义微微一笑，又对剑晨刷了一发屏蔽。

    剑晨被强制读档，又一次像是见鬼一样，看向了李沐：“阁下想必就是天机门的幽灵杀手李晓李少侠了，果然轻功绝世无双……”

    第三遍了！

    就在他的旁边，李晓站在原地没动了，英雄剑的传人硬生生向他自报了三次家门。

    如此超脱常理的一幕，让吕义亡魂大冒，一时间心神大乱。

    他看李沐就像是见鬼了一样，哪还敢指望剑晨为他做主。

    于是，吕义直接打断了剑晨，下令道：“杀，杀，侠王府上下听令，杀了天机门的妖人，不然侠王府将永无宁日！”

    说着。

    他率先拔出剑来，冲向了李沐。

    周围的人早已被诡异的一幕吓怕了，毫不犹豫的拔兵器叫嚣着围攻李沐。

    剑晨不明所以：“吕大侠，你……”

    吕义的作风让他分外不解，之前还央求他说合，他这边见了人还没开口呢，他可倒好，突然对人家痛下杀手了。

    这还怎么说和！

    忽然间，剑晨有种一片好心喂了狗的感觉。

    吕义急声道：“剑晨少侠，方才你……”

    “除妖联盟，吕大侠好大的威风！”李沐喊了一声，截断了他的话，紧接着几发屏蔽刷了过去，吕义忘记了刚才发生的一切。

    趁着吕义愣神的功夫，李沐反手一记匕首把他捅成了重伤，紧接着扣住了他的手腕，夺下了他的侠王剑。

    一连串的屏蔽刷向了周围的人。

    侠王剑法虎虎生风，转瞬间，挑翻了周围一群不断卡壳的人！

    被李沐牵制的吕义丧失了之前的记忆，只看到自己被一个陌生人挟持，剑光翻飞，侠王府的人一个接一个的倒下。

    幽灵杀手的传说顿时闯入了他的脑海，他下意识的看向了木然站在一边的救星剑晨：“剑晨少侠，天机门的妖人厉害，请为吕某主持公道啊！”

    闻听此言。

    剑晨鼻子不是鼻子，眼不是眼的，险些没气乐了，合着你对别人喊打喊杀就行，别人还手就要让我主持公道！

    什么玩意儿啊！

    把我当傻小子耍呢！

    剑晨哼了一声：“吕大侠，侠王府的事实乃自作自受，剑某管不了！”

    吕义脸色大变，忍不住破口大骂：“剑晨，你个出尔反尔的卑鄙小人，枉为英雄剑的传人！”

    剑晨脸陡然一沉，握住了英雄剑的剑柄。

    李沐一乐，一发屏蔽刷到了吕义的头上，再不给他说话的机会：“剑晨，此事乃天机门和侠王府的恩怨，请少侠勿要插手，免得损了英雄剑的威名。稍后，我自会和师妹向剑晨少侠赔罪！”

    剑晨沉默不语。

    李沐继续道：“天机门入世以来，一向以和为贵。所针对者亦是对我天机门抱有恶意之人，尽管如此，我们仍未伤一人。和侠王府一战，也是天机门逼不得已的自保行为，不然，我天机门哪怕与人为善，也将被恶徒颠倒黑白，永无宁日。”

    剑晨想想刚才吕义的嘴脸，对李沐说的话感同身受，他一抱拳：“李兄只管放手施为。此事是剑某唐突了，险些让小人得逞，误会了好人，铸成大错，该我向李兄赔罪才是！”

    “剑兄客气了！”李沐借助吕义的功夫，游刃有余的行走在侠王府一干护卫中间，好心的提醒，“剑兄不准备离开吗？稍后我师妹少不得要带着侠王府的人舞上一曲的，退到三里之外，或可免疫我师妹的舞曲。”

    剑晨脸色一变，想到铁剑门老门主妖娆的舞姿，下意识的便打算抽身离开，可在挪动脚步的一瞬间，他又停下了，咬牙道：“李兄，我和你一见如故，陪你舞上一曲又如何，安定城内鱼龙混杂，有我在你身边，可对令师兄妹有所照应。”

    又拉到了一个帮手，有剑晨在身边，无名不用担心了，李沐微微一笑：“多谢剑晨兄。其实多跳几曲，你就会发现，跳舞其实没有什么，不仅可以陶冶情操，还能锻炼心志呢！”

    剑晨讪笑一声，一时间竟不知道该怎么接话，若不是对天机门心存愧疚，他才不会主动提出和他们一起跳舞呢！

    他考虑了片刻，从衣襟下摆上撕下了一块布，蒙住了脸，又扯下了一块布帘，把英雄剑裹了起来。

    跳舞归跳舞，但英雄剑传人的身份绝对不能泄漏出去。

    他丢不起那人！

    对剑晨撕布遮脸的行为，李沐也不以为意，扯着吕义迈步走向了大门，笑着招呼道：“剑兄，做好准备，我们出去了！”

    剑晨深吸了一口气，闷闷的应了一声。

    李沐带着剑晨，把吕义扯出了府外，清出了一块场地，环视四周，招呼道：“小师妹，舞起来！”

    冯公子抹掉了脸上的伪装，从茶楼里弹射而出。

    当她现身的同时，一曲欢快的印度舞曲《Mumbai DiLli》响彻了半个安定城。

    剑晨第一眼看到冯公子，便震撼在了她的美貌之中，恍然一愣，身体已随着舞蹈的动作摇摆起来。

    与此同时。

    各种各样的议论声响起。

    “舞神现世，好厉害，果然如传说中的一样，会有音乐从她的身体传出，声乐所及之处，尽皆身不由己的起舞！”

    “看天上的飞鸟，也飞不动了！”

    “神乎其技，不愧为舞神！”

    “看侠王府吕义，真的跳起来了呢！“

    “舞神，曲毕可否稍等，我飞羽谷甘愿并入天机门麾下！”

    “姐妹们，用心纪录曲调和舞蹈动作，和舞神共舞的机会千载难逢……”

    ……

    侠王府一行，引发了多方面的关注，不同于铁剑么和霸山派的突然袭击。

    这次。

    冯公子的一舞可以说是引发了半个安定城的狂欢，不知道多少江湖人士加入其中，亲身感受天机门的神通共舞！

    李沐甚至在人群中扫到了天池十二煞中的童皇和铁帚仙。

    不过，有了麒麟臂做护盾，他并不把天池十二煞放在心上。

    让他头疼的是人群里一个若隐若现的身影，如果他没看错的话，那家伙应该是无名吧！