    虽然听乔黛形容过密室里的情况，殷权凛真正进来之后，还是感触颇深。

    熟悉感。

    就好像这是他曾经最心爱的地方一样，这里每一处物品的摆放都是他的偏好与习惯。

    这里的风格也是他所钟爱的。

    他喜欢把心爱女人的画像挂在床头，睁眼闭眼都是她。

    那种强烈的感情，只有他能懂。

    深埋在心中，不善表达的他，在心里浓炙地爱着她。

    “想找什么？”殷权凛过神，走到她身边低声问她。

    “找个笔记本。”她觉得百里殷有记笔记的习惯，一个本记载着药，另一个本或许记载的就是解药了。

    殷权凛根据自己的习惯去找，果然又发现一本笔记。

    乔黛眼前一亮，捧着本子开心极了。

    他觉得男人最有成就感的时候莫过于自己的女人露出惊喜满足的表情，那不会让他觉得自己无能。

    从祠堂出来的时候，殷权凛看都没看百里关，拉着乔黛的手往外走。

    然而走到祠堂外，他却停住了，放开她的手走到山崖边。

    只看了一眼，他的脸色就阴沉下来。

    乔黛正在满心欢喜地看着手中的书，没注意到他的表情，也没注意到他把人都赶得远远的。

    他按着她的脖子就往山崖边走。

    乔黛懵了，还不知道怎么回事，人已经站在山崖边上。

    殷权凛指着山崖问她：“你告诉我，你从哪里上来的？”

    乔黛心虚。

    “说话！”他沉声呵斥道。

    “天太黑，又紧张，就忘了。”乔黛不敢看他。

    还带翻后账的，这事儿不是过去了？

    殷权凛真不想和她翻旧账，但是他一看到山崖这么陡峭，她又摸着黑上来，火气就怎么都压制不住。

    她可真敢！

    他后悔教她登山的本事了，如果没有这身本事，她自己也不敢来干这么危险的事。

    乔黛小声说：“我是主母呢！威严都没了。”

    反正不管说什么，只要先把这关过去就行。

    “人我已经赶走了，不会让你没面子的。”殷权凛站在她面前，严肃地说。

    她像个被训的孩子，低着头小心翼翼地说：“知道错了，以后肯定不会再犯错了。”

    她不能比现在更惨了吧！

    “上次你也是这样说的。”殷权凛有点咬牙切齿。

    他站在这里，就觉得不寒而栗，觉得后怕。

    乔黛恼羞成怒急眼了，小声说道：“你罚也罚了，我现在还腰疼呢，就又开始没完没了！”

    殷权凛无奈，一把将她拽进怀里，隐忍半晌只说出一句：“下次千万不能乱来了。”

    “上次都答应你了。”乔黛小声嘟嚷。

    不满极了。

    好像是他错了一样。

    他就想宠着她蛮不讲理，好脾气地说了一句，“好，是我错了。”

    “本来就是你错了。”越想越气。

    “嗯，好好补偿你。”殷权凛说着，拉着她往外走。

    乔黛不好意思，想挣开他的手，他却强势地拉着她，不允许她逃避。

    她就这样被他风风光光地带出百里家族。

    她觉得这样有点放肆。

    结果坐到车上没有多久，她看到新闻上居然有她光明正大进祠堂的照片。

    她惊叫道：“殷权凛，有人偷拍我们，还放到了网上。”

    是不是想挑起百里家族对她的憎恨？

    殷权凛捉着她的手，面色无波，极其淡定地说：“是我让人拍的。”

    乔黛一愣，问他：“为什么？”

    “就是想告诉所有人，我的女人哪里都能去。”殷权凛的声音依旧平淡。

    可乔黛听起来却无比震撼，百里家族的祠堂是她最不可能进去的地方。

    现在她可以光明正大地进去，证明她在百里家族的地位是说一不二的。

    也证明殷权凛已经完全把百里家族控制在手中。

    乔黛心里莫名激动，反手抓住殷权凛的手，抓得紧紧的。

    这件事在网上还是掀起了一阵不小的热议。

    说实话很多人都不看好乔黛能进百里家族，毕竟之前闹得那么不愉快。

    殷权凛和百里家族有血缘关系，怎么折腾都没事。

    乔黛就是红颜祸水，因为她引发的内斗，只能让百里家族更厌恶她。

    但是显然，事实不是这么回事。

    乔黛总能突出重围，让人意料之外地越走越高。

    唐问拿着手机，不解地看向周冷元问：“祠堂能让女人进？”

    他万万想不到殷权凛不但说到做到，还这么快。

    行动力强的可怕的男人！

    周冷元面色有点阴沉，冷冷地说：“如果是我的女人，一个祠堂算什么！”

    别以为他不知道，殷权凛这是在炫耀，想让全世界都知道对乔黛有多好。

    乔黛就算离开殷权凛，也不会有任何男人比殷权凛对她更好，所以她怎么可能忘掉殷权凛？

    如果给他机会的话……

    唐问鄙夷极了，他怎么看周冷元这副模样怎么不顺眼。

    乔黛激动了一路，回到家迫不及待地看殷权凛祖先的笔记，她对这本笔记寄予了很大的希望。

    结果她快速看完之后，只认为有四个字有用，那就是：“相生相克”。

    道理她是懂的，但是这个药，和什么相克？

    她无力地瘫在沙发上，刚刚兴奋的心情，一下子就郁闷起来。

    “祖宗啊！”她叫了一声。

    不能写明白一点吗？

    殷权凛捉住她的手说：“不急，我们慢慢来。”

    她怎么能不急。

    对于她来说，没有比这件事更重要的了。

    看样子她还是得去求求周冷西。

    他不是说了，治疗的希望不大。

    但没说完全不能治对不对？

    只要有希望，就是最大的希望。

    乔黛在网上又一次大出风头的事，并没能让奚觅念生气。

    反而她很开心。

    王蓉珍想把乔楚楚救出来，已经快要成功了。

    奚觅念对此也是有心无力，毕竟她的手伸不到那么远。

    频频受到重创的她，实力也大不如从前。

    就在她看到乔楚楚马上就能出来的时候，殷权凛居然出手了。

    这一下，奚觅念就好像眼前充满了灿烂的阳光。

    殷权凛为什么出手帮她？

    她敢肯定，就是在帮她。

    因为乔楚楚最近也没惹乔黛，反而对乔黛十分谄媚。

    以前殷权凛都没对乔楚楚出手，现在就更没道理了。

    所以奚觅念觉得殷权凛其实对她有意思，所以在暗中帮她。

    男人嘛！

    不都是这样，吃着饭里的看着锅里的。

