    

    一直到宋冉冉离去，秦醉都说不出自己内心究竟是怎样的情愫。

    他好像，真的没有之前那么喜欢宋冉冉了。

    今天帮助她，也不过是因为巧合，如果是之前，他肯定会送宋冉冉回家，并查出究竟是怎么一回事的。

    可是如今，将那几个混混抓进警察局里去，他就觉得点到为止就可以了。

    宋冉冉快步走回家里，伤口很疼，但是她的心却很暖。

    秦醉还是喜欢她的，不然怎么会在她最危险的时候出现来个英雄救美呢。

    她刚刚给他一个拥抱，就是已经下定决心了，她不要傅北峻了，还是跟上辈子一样喜欢秦醉好了。

    这样的话，她就能重新过上跟上辈子一样的生活了。

    也不用担心被傅北峻陷害了。

    想到今天，傅北峻故意将她丢在那种地方，如果秦醉不出现，她就会变成上辈子乔绒的结局，她就一阵后怕。

    万幸，秦醉出现了，也因此，让她更坚定了跟秦醉在一起的决心。

    以后，没有人可以将她跟秦醉分开了。

    可是第二天，学校就传来了关于宋冉冉的风言风语。

    说宋冉冉昨天晚上放学的时候去了一个小巷子，差点儿被凌辱了。

    宋冉冉听到那些话，差点没气得背过气去。

    为什么？！那天除了她，秦醉，傅北峻，应该就没有认识的人知道这件事才是。

    难道是傅北峻放出来的？

    宋冉冉转头看向傅北峻。

    少年正低着头在写着练习题，安安静静的，跟周遭热闹的环境格格不入。

    这么温和，平静，好看的一个人，可谁知道，昨天晚上，他差点弄死她呢？

    宋冉冉又怕又气，牙齿忍不住颤抖着，最后还是鼓起勇气问：“昨天晚上，你是不是陷害了我？”

    傅北峻抬眼看她，一脸的疑惑：“你说什么？”

    “你昨天骗我说巷子里有好吃的，结果带我去那种地方，自己却跑了。”宋冉冉攥紧了笔，死死盯着秦醉。

    虽然她真的很怕傅北峻会不断报复她。

    但是她更怕的是他在背地里动的手脚，如果是光明正大的还好说，背地里……谁知道他会在什么时间，什么地点陷害她呢。

    想一想就觉得无比的恐惧。

    可现在，傅北峻听完她的话，还是一脸的疑惑：“我不知道你在说什么，昨晚，我确实有事，我回去找你的时候，你已经不在了。”

    真的是这样吗？宋冉冉被傅北峻的真诚表情打动了。

    是因为她有上辈子的记忆，所以草木皆兵？

    以为昨天晚上是傅北峻挖坑给她跳，其实，只是碰巧而已。

    如果是这样那就再好不过了。

    宋冉冉忍不住松了口气。

    傅北峻问：“对了，说到昨晚，你后来去哪里了？”

    宋冉冉听到傅北峻这样问，便知道他是不知情的，眼泪都在眼眶里打转了。

    “就是那些同学说的那样，昨天晚上，我差点儿被那些小混混凌辱了，是秦醉出现，救了我。”

    说完秦醉，宋冉冉立马往秦醉的座位看过去，他今天没来上课。

    知道她受伤了，他竟然不来上课顺便看看她？

    他到底是怎么想的呀。

    不过，经过这次被吓到，哪怕这次的事情只是一个意外，但是也提醒了宋冉冉，她太难捉摸傅北峻的心了，特别是现在，他大概也知道他妈妈是因为她才病发住院的，他心里不怨恨她，不太可能。

    所以她想，以后还是跟秦醉在一起吧，不要再喜欢傅北峻了。

    被傅北峻喜欢上，上辈子的经历告诉她，那是非常幸福的。

    但是，如果被傅北峻恨上……其实，也是非常可怕的事情。

    想到周围的那些流言蜚语，这还是没有什么实质性的伤害的，如果真的落在她身上，她真不知道自己能不能撑下去。

    乔绒也听说了关于宋冉冉的事情，宋冉冉在学校本来就出名，发生这种事，更是一传十十传百，扩散的飞快。

    听到宋冉冉昨晚上差点被小混混欺负的情节时，乔绒莫名就想到了原主被欺负的情节。

    这……

    书里面害死叶梅的是原主，所以后来原主被傅北峻整的很惨。

    而现在，她穿越过来了，剧情也变了，差点害死叶梅的不是她，而是宋冉冉。

    所以如今，宋冉冉这次跟傅北峻的关系有多深呢？

    想到这段时间，宋冉冉跟傅北峻走的这么近，很难不让人联想到是不是傅北峻背地里动的手脚。

    他这个人，总是笑里藏刀，不声不响往别人身上捅刀子。

    但乔绒不想管太多，只是觉得宋冉冉也算是自作虐不可活，她跟傅北峻相爱相杀，倒算是一出好戏了。

    这段时间，她小日子过得挺好的，不跟主角团挂钩，她就觉得自己生活的很是滋润。

    甚至还跟苏小糖计划好了，两人这周末一起去周边玩玩。

    正是春末夏初的季节，天气清爽，最时候去郊外踏青了。

    不过关于宋冉冉的流言蜚语并没有被压下去，反而越传越热烈，甚至说宋冉冉外表清纯，内心其实是不良少女。

    把宋冉冉气的不轻。

    任她如何澄清，都没有人相信。

    秦醉这段时间都没来学校上课，宋冉冉想让秦醉帮她将这些谣言压下去，都没有任何办法。

    她也请求傅北峻帮忙解释，告诉同学那天他们俩本来是想去吃东西，而不是她专门跑去那种地方鬼混的。

    没想到傅北峻竟然拒绝了她。

    “这么说，他们会误会我们俩在一起的。”

    宋冉冉听到傅北峻的话，十分震惊：“我们这段时间关系这么好，他们早就误会了。”

    “有吗？”傅北峻眼里带着几分茫然，“我没听说过。”

    言下之意，不愿意帮她去澄清。

    宋冉冉总算知道傅北峻身上的奇怪点在哪里了，她忍不住惊叫一声：“你在玩我？！”

    这段时间对她的好，其实就是在玩弄她而已。

    傅北峻睨着宋冉冉，本来迷茫的眼染上一层冰冷的光芒，薄唇也弯起一道讥诮弧度：“你终于发现啦。”

    真蠢，他都不屑于伪装了，随便编个借口，她都能够相信。

    所以，在巷子的一切，学校里的谣言，都是他策划的？！

    宋冉冉像是看一个魔鬼一般看着傅北峻。

    他的的确确是一个恶魔！        

