    “王上，我这可是为您好啊！”许靖撇了老对手黄权一样，对着刘璋抱拳行礼。

    “哈哈，那孤是不是还要感谢你啊！”刘璋的笑声宛若夜枭一般难听刺耳。

    “非也，王上。”许靖神色一正，脸上一下便浮现一抹受尽偏见之后的坚强，“还请王上明鉴，曹操实乃当世枭雄，图谋我汉家天下，乃是汉贼也，不久之前便逼死了荆州牧景升公，我等乃是跟随老主公一起进入蜀中的，怎会对王上生出二心，实在是发现黄权等人的勾结曹操，这才不得以之下联络汉王。”

    说到这里，许靖眼中含泪，表情却还是那么‘坚毅’，“汉王乃是汉室宗亲，与王上血脉同源，无论如何也不会刁难王上的，而若是曹操进了蜀中……那后果不堪设想啊，还请王上明鉴！”

    “之所以隐瞒王上，是因为王上身边多有小人，还请王上见谅。”

    许靖一番话说的情真意切，但刘璋的注意力全部放在曹**死刘表，而刘备是汉室宗亲不会为难他这点上，丝毫没有发现，从头到尾，许靖喊的都是曹操而不是曹贼……至于什么他身边多有小人之类的，更是被忽略过去了。

    刚刚他之所以发火，不是因为大家出卖他，而是吓的！

    怕死。

    所以关注点一直都在这上面，此刻听许靖这么一说，一颗心落回去大半，性子上来说，刘璋既软弱又狂妄，但野心的话，这厮还真没有，能过的足够奢靡就行了，其他都是浮云。

    一想到刘备入蜀之后他还是逍遥王，还不用操心什么政务，心情莫名的就好了起来，也有心思关心其他东西了。

    目光看向黄权等人，一股股恶念开始在心中滋生，这些人竟然勾结曹操，难道就不怕曹操跟对付刘表一样把他杀了么！？

    以前畏惧黄权等益州本土派的势力，他爹刘焉都没敢对益州本土派动手，他就更不敢了，受了委屈也就只能在后宅里发泄一下，时间长了身体都有点飘了，但现在，一想到有刘备坐后盾，整个人一下就膨胀起来，对黄权等人生出杀心来。

    “来人，黄权等人勾结曹贼，给我拖出去斩了！”刘璋猛地从座位上站起，厉声吼道，从未有一刻，刘璋觉得自己这么威风。

    这一嗓子吓了所有人一跳，不管是黄权等益州本土派，便是许靖都跟着一哆嗦，还不等黄权等人反映，许靖便连忙阻止道：“王上且慢！”

    这特么实局还不明朗，许靖可不敢随便任刘璋胡来，万一王轩败了那，到时候曹操还不屠了他们满门，更何况，就算王轩胜了，谁知道王轩到底什么心思，他们现在越俎代庖拍马屁万一拍马腿上，到时候事情就大条了。

    最重要的是，连刘焉一直都不敢对黄权等人下手，你刘璋凭什么，说到底还是黄权等人实力强劲，整个CD，上到王宫，下到基层，绝大多数都是益州人。

    杀黄权？

    怕不是这命令一出，自己人头就特么搬家了。

    当然，黄权等人实力占尽优势的情况下不对东洲派和刘璋动手也是差不多理由，一来不想背负弑主和杀害汉室宗亲的名头，彻底断了另一条路，二来，他们算盘打的也响，万一曹操输了，那大不了他们就干脆投降。

    只要老老实实，河北世家过得也没见水深火热了。

    说到底，他们对曹操到底能不能行心里也没底，当然，他们更是不知道王轩心里的打算，不然，怕不是立马就要掀桌子！

    如此一来，整个CD陷入到一种诡异的气氛之中，曹操和刘备两路人马势如破竹一般朝着CD挺近，而CD仿佛什么是都没发生一般，既不派兵支援，也不见调兵回来防守，除了那些世家大族开始频频私下接触之外，一切都显得那么的歌舞升平，一片繁华景象。

    刚刚占据了梓潼的王轩，在对降军稍加整编，剔除掉了其中所有出身豪门的军官之后开始继续朝着涪县前进。

    ……

    犍为郡，江阳城。

    夏侯惇，听着面前的王累叙述CD的种种情况和王轩军的相关情报。

    王累，益州本土派的中坚型人物，目前担任的是刘璋的从事，历史上，这家伙为了阻止刘备入川，以死相逼，最后吊死在城头之上。

    此次，为了保护王家在蜀中的基业，对于引曹操入蜀也是时刻冲在第一线。

    随着王轩的叙述，夏侯惇眉头不由得越皱越紧，三道清晰的抬头纹痕迹越发的深了，一想到随时可能再次面对典韦等人，他脑仁就有些疼。

    他不怕王轩，因为王轩从不会冲在第一线，对于他们这些大将来说，真正交手的永远都是对方大将。

    至于计谋什么的，打老了仗的夏侯惇十分清楚，只要他们按部就班不轻敌冒进或者想着投机取巧，一切都堂堂正正的，就机会不用害怕中计什么的。

    好在，曹军知道单纯比武力绝对不是刘备军的对手，这几年也一直在这方面下功夫，想了很多针对性的办法，不求杀伤刘备军大将，但起码要做到挟制对方。

    吩咐人安排王累之后，夏侯惇便把于禁、李典、李通、许褚几人喊了过来商量。

    李通，李典的本家堂兄，但无论武艺还是兵法韬略都远在李典之上，李典这一声本事还是这位堂哥教导的，在当下，个大世家与曹操可以说是一个绳上的蚂蚱，支持力度一步步加大，李通就是在这种情况下出山的。

    论及各方面能力，比之夏侯惇还要高上不少。

    “蜀中道路难行，轮进军速度，即便是在益州世家的帮助下，我军行军速度也不能比王轩更快了，所以，各位觉得下一步我们应该怎么办？”待众人落座，夏侯惇直接提出了问题。

    许褚干瞪眼不说话，让他打架没问题，考虑这些就是难为人了，于禁善于练兵防守，大局观也不好，有李通在身边，李典也不会先说话，最终，众人目光都看向了李通。

    李通轻咳一声也不客气，直接了当地说道：“决不能任由王轩占据蜀中，不然，从大局之上，刘备将完成对我军的两面两面合围！”

    这一基调，事实上在出发之前就被曹操定下了，这也是夏侯惇几人领兵入蜀的原因，三大罡气外放级别高手，八万大军，可见对蜀中的重视程度。

    “王轩会抢先进入蜀中占据先机，但我军也未必没有优势，益州本地派倒向我军之后，事实上，在蜀中我军与本土作战没什么区别了，起码占据了人和、地利两大优势，如此一来，便可以借助益州本土派对王轩和刘备的恐惧，与王轩军在蜀中打一场拉锯战！”

    “我军完全可以利用蜀中的地形便利，建立一处处要塞，一点点，一步步后退，与王轩军磨阵地，单纯打防守战，即便我军在装备上落入一些下风，但有守城之力，双方差距便不会大。”

    “这是蜀中，有蜀中世家出钱出粮出力，消耗起来我们也不吃亏，而所谓的东洲派能给予王轩军的支持根本不可能有多大，此消彼长之下，时间拖延的越久，我军占据的优势就越大。”

    说到这里，李通嘴角挂起一丝冷笑，“再说了，蜀中还不是我等治下，即便彻底打了烂了，那又如何？”

