    怪不得巢皇敢捉这头麒麟，原来它已经堕落成凶兽了。

    瞧着这头麒麟充满煞气的样子，风紫宸心中明白，它已经被煞气污染，彻底失了灵智，不复瑞兽之名，成为了天地憎恶的凶兽。

    若非如此，巢皇他们也不敢捕猎麒麟。毕竟，麒麟是瑞兽，杀之不祥，会折损自身气运。

    风紫宸看了一会，打算离开了，这头麒麟最少有着天仙境的修为，吐口气都能杀了他。平时，他遇到这种生物，都是躲得远远的。要不是它现在陷入昏迷之中，风紫宸绝不会凑上去。

    刚要离开，识海中的鸿蒙道印突然闪烁起来，指引他接近麒麟。

    感觉到到鸿蒙道印的异动，风紫宸激动无比。十年了，鸿蒙道印终于有了发应，自己的金手指要开启了吗？

    连忙循着鸿蒙道印的指引，风紫宸将手放在了麒麟凶兽身上。

    入手之处一片冰凉，随后，就是一股寒意夹杂着混乱之意，顺着他的手臂，向着他的识海袭去。

    识海之中，鸿蒙道印微微发亮，那股侵入识海的混乱之意，还没开始发挥作用，就被抹消了。

    风紫宸忍不住打了一个激灵，还好有鸿蒙道印护体，否则，刚刚那股混乱之意就能把他的灵智摧毁，让他变成一个只知道破坏的怪物。

    指尖传来的颤动感，将风紫宸的思绪拉回，让他把注意力放在了麒麟凶兽身上。

    麒麟趴在地上，无意识的进行着呼吸，周围的先天之气随着它的呼吸，不断涌进它的身体，散入四肢百骸。

    风紫宸看的有些羡慕，这是他梦寐以求的一幕，大口吞吐先天之气，壮大身体。可惜，他费尽千辛万苦都做不到的事，对麒麟来说不过本能。

    听着麒麟的呼吸，风紫宸好像听出了某种节奏。细细感知下，他发现，麒麟吞吐间，鳞甲一张一合，血肉在不停地颤动，身体发出雷鸣般的响声。

    先前感到的颤动感，便是麒麟呼吸时发出的。

    莫名的，风紫宸开始按照麒麟呼吸的节奏进行呼吸，一道轻微的声响从他体内发出。

    识海之中，一缕缕功德之气朝鸿蒙道印涌去。鸿蒙道印吸收了功德之气，散发出蒙蒙紫光，照亮风紫宸的识海。

    恍惚之中，风紫宸觉得自己好似化成了一头麒麟，在按照某种特殊的节奏呼吸，一股股奇妙的感悟浮现在他的心头。

    外界，当鸿蒙道印发光后，风紫宸的呼吸节奏变了，与麒麟的呼吸节奏相似，却有了细微的不同。就是这些不同，让这个呼吸法更加适合他。

    当风紫宸的呼吸法调整完毕后，他感觉到了前所未有的放松，整个人都在发光。

    胃部在快速收缩，一股股热流从中喷涌而出，那是刚才吃下的凶兽肉，现在正被快速消化。

    血液在快速流动，发出哗啦啦的响声，带着从胃部喷出的能量流向全身各处。

    轰隆隆，宛如雷鸣般的声音响起，风紫宸的骨骼在剧烈震动，促使身体更快的吸收这股能量。

    尤其是他的脾部，更是爆发出黄色的光芒，隐约有一头麒麟的身影在跳动。

    风紫宸的异变，引来了不少人的注意。大家都用担心的目光凝望着他，不知他身上的异变是好是坏。

    燧人氏身影一闪，神情凝重的出现在风紫宸的身边，凝神感知片刻，才长吁一口气，放松了下来。

    燧人氏虽然不知道风紫宸因何产生了异变，但他感知到这个异变是往好的方向发展，对风紫宸极为有益。于是，他挥挥手，驱散了人群，默默地守在风紫宸的身边。

    半响之后，风紫宸被一阵饥饿感惊醒，忍不住停下了呼吸法。

    饿，好饿！

    清醒之后，巨大的饥饿感传来，风紫宸的肚子响了起来，他现在恨不得把眼前的麒麟凶兽活吃了。

    一旁的燧人氏，听到风紫宸肚子传来的响声，微微一笑，取出一个灵果递给了他。

    风紫宸这才发现身旁的燧人氏，顾不上行礼，迅速抢过灵果，塞进了嘴里。巨大的能量在体内散开，大大缓解了他的饥饿感，风紫宸满足的呻吟了几声。

    “燧皇，您怎么来了？”缓过神来，风紫宸问道。

    “你身体有没有什么异常？”燧人氏没有回答他的问题，反而关切的问道。

    提到此事，风紫宸立即兴奋了起来，激动的说道：“燧皇，我没事，我找到变强的方法了，你看……”

    说着，风紫宸向燧人氏演练起麒麟呼吸法来。

    风紫宸初来洪荒时，浑浑噩噩了三年。这三年来，一直都是燧人氏在照顾他。否则，他一个婴儿也活不下来。

    因此，他对燧人氏异常尊敬，和他的关系也最为亲切。

    呼吸法运转，风紫宸全身都在颤动，在发光，血液在加速流动，甚至传出了哗哗的声音。

    刚才吃下的灵果，被快速炼化，化作一股股热量散入四肢百骸，逐渐壮大风紫宸的肉身。

    燧人氏惊奇的看着这一幕，心中充满了不可思议。

    风紫宸不能修炼的事，他当然知道，为此，他想了很多办法，可都没有起到作用。

    最后，他听说龙宫之中奇珍异宝无数，便打算过几年前往东海龙宫求取灵果，强行提高风紫宸的境界。

    没想到，他竟然自己想到了办法，只能说不愧是天生神圣。

    呼吸法的出现，对人族来说，意义重大。人族想要繁衍下去，十代人族的出现不可避免。可是，身为后天生灵的十代人族，无法适应先天环境，大都过早的夭折了。

    现在，风紫宸创造出呼吸法，可以让后天人族一步步强大起来，可谓拯救了人族未来。

    身为人族族长的燧人氏，自然明白呼吸法对人族的重要性。得到风紫宸传授呼吸法后，燧人氏叮嘱他一句好好修炼后，就匆匆离去了。

    风紫宸兴奋的返回了自己的洞府，打算将剩下的凶兽肉吃完。

    呼吸法的本质是加速自身的新陈代谢，从食物中提取能量壮大肉身。所以，吃的越多，实力进步的越快。

