    云雪听了久久不能回神：“他的态度怎么样？他说的不想欠他们家的，因为他知道了他妈不待见他的真实原因...”

    听了云雪的解释，薛老太太才恍然大悟：“照你这样说，国强他这次应该是真心悔悟了，不过身上背个这么个事，也不是好事啊，以后总有人知道了要说道的。不过我刚才看你妈伤心的很，这几天好好照顾她，不过以后近了，我也好照顾你们了。”

    “放心外婆，我知道的，我也心疼妈妈，但是这也是她必须要经历的，妈妈以前就是被爸爸太牵绊了，现在要是真的能自己想明白也是好事。”云雪说道，表明了这件事她不会给薛氏说太多好听的话，她心疼母亲，可母亲也终归要自己明白道理的。

    “孩子，你说的对。”

    -

    中午云老太太就带着大儿子回去了，在里面表明了以后跟二儿子一点关系都没有了，不过她最后看着薛老太太拿出来那一叠钱的时候眼睛都亮了，真想抢过去却不能。

    瞪了一眼薛氏这边拉着刘氏和大儿子就走了。

    薛老太太这一群人是在薛家吃的饭。

    云雪帮云国强在抹药，俩人都沉默着没有开口。

    忽然，云国强说：“雪儿，你怪爸吗？”

    云雪动作顿了一下：“你后悔吗？”

    云国强愣了一下。

    “我是说，答应大伯和奶奶，承担了全部责任，跟、跟奶奶也断绝了关系，难过吗？后悔吗？”云雪抬眼看了他一眼，手上的动作却没停。

    云国强想了想：“怎么可能不难过呢，但是因为你奶奶的亲情的原因几乎为零，只不过终于做到了这步，应该是她想了这几十年的吧，但是雪儿，我不知道你能不能听得懂，但是爸爸不后悔，其实，或许从大的方面是爸爸承担了这个责任，你大伯一点事没有。

    其实爸爸是在对自己、对你们和你妈妈赎罪罢了，你大伯是带了头，可若不是我没有经得起诱惑，我不会走到这一步。

    这些钱，就当做还了她这么多年没把我饿死的报酬吧，以后，你们也不用受委屈了。”

    听完云国强的话，云雪心里很不是滋味，虽然他没有说明原因，但是听得出来他是真心想摆脱那个家，想为这个小家做点什么了。

    “雪儿，你跟张先生学了多少？爸的腿、是不是不行了？”云国强担忧的问道，出了事情后他就感觉这条腿很疼很疼，后来想起来云雪给过他的止疼药，毫不犹豫吃了，才坚持到现在没有晕过去。

    “药，你吃了吧？”

    “吃了，那会疼的受不了就吃了，这会你抹了药感觉好受了很多，可还是动不了。”

    “放心，有痛觉就还好，等会孟爷爷吃完饭带你去找师父看看去，师父看了才知道怎么治，我现在只能缓解你的疼痛。”

    云国强虽然心里忐忑，担心自己变成一个废人，自己好不容易看透了很多事情，像是醍醐灌顶般彻悟，要是以后没有养家的能力怎么办？

    “好了，你别想那么多，我去让妈妈给你端点饭你吃，吃完了我们就去。”云雪说完就离开了。

    东屋。

    薛氏在老太太的屋里，回来之后就一直在房间里，说想要静一静。

    “妈妈，我给爸爸涂了药，只是腿、腿的问题可能有点大。”云雪小心的跟薛氏说道。

    薛氏听到这个急忙问：“很严重吗？”然后担忧的抓了一下头，在屋里来回走着。

    云雪能治，但是现在还不好说，只能让师父出面，而她也知道，薛氏这个刺激也受了不少，他们两个人的事情，还得他们自己解决。

    看到她现在这个样子，也不忍心，却也无可奈何。

    “妈妈。”云雪扯了下薛氏的手臂，前世经历过的历史又要上演一遍，虽然没有前世那么难，可是情绪还是不由自主的跟着来了，顿时泪流满面。

    薛氏也才意识到云雪还是个孩子，经历了这么一遭，自己应该要安慰她啊，自己在胡想些什么？怎么这么自私只管自己的情绪呢？

