
　　第79章死歌书院

　　“不错。”

　　“谢谢夸奖。”

　　古月娜坐在又一家星星点灯分店，喝着奶茶，享受生活。

　　店里的服务员对她都很好，或许是因为她那张金卡的原因。

　　“喂？”

　　孙悟空的电话终于是打来了，古月娜知道，这是事情有结果了。

　　“老大，俺老孙已经问清楚了，简单来说就是往明天中午十分的太阳那个方向，一直走很远很远很远很远，就到了。”

　　古月娜点了点头，孙悟空办事的效率还是很不错的。

　　“干的不错，别忘了我之前和你说的。”

　　“放心吧老大！都安排妥当了！那些三代猴孙们在花果山带着呢。”

　　古月娜关掉了手机，抬头往空中看去。

　　具体距离或许不知道，可很远很远是有多远，她到底是应该走一万光年还是一亿光年？

　　这是个问题。

　　估计孙悟空能问到的也就这么点了，看来还得找其他人，比如蓝星上另外一群外星人。

　　“我王，蓝星上的几个大国还在负隅顽抗，但基本上弱小的过度已经被我们的战士屠杀干净了。”

　　饕餮王大笑。

　　“哈哈哈！如此一来，我神卡尔一定会很高兴的！”

　　“现在收回还在那些小国收索残员的战士，加快对大国的进攻！特别是这个华夏，似乎人口是最多的。”

　　“前段时间莫甘娜的气息出现在那里，不过这么久没动静，估计只是路过，我们的饕餮大军无所畏惧！”

　　指挥室一众饕餮兴奋的大喊着“杀杀杀！”

　　突然，气氛凝固起来。

　　因为古月娜突然出现了。

　　“什么人！竟敢擅闯饕餮指挥室！”

　　饕餮王拦住正要开口的手下，对古月娜恭敬的鞠了一躬。

　　“阁下突然现在，想必有所仪仗，我们乃是冥河星系的饕餮文明，此番前来只是想攻打蓝星，对其他……”

　　饕餮王虽然有卡尔的虚空引擎，不过只是半个，但依旧膨胀，可像古月娜这种毫无征兆就能出现在指挥室，还对这个的虚空引擎完全无视的强者。

　　至少也是三代神体！

　　而且其配置肯定比自己要高的多，要是惹到对方，把自己这在坐的全部灭了，饕餮文明恐怕要大受打击！

　　“告诉我天使文明的具体所在地，我就饶恕你刚才的行为，不然，你会死的很难看。”

　　“大胆！你敢怎么跟饕餮王说话！你这个臭女人只配闻……”

　　话没说完，饕餮就没了。

　　“现在还有谁要说什么吗？”

　　古月娜一个眼神，之前那个说话的饕餮高层就断了气，让一众饕餮胆战心惊。

　　“这个，阁下，不是我等不想说实在是不知道啊，虽然宇宙里大部分文明都知道天使文明在梅洛星系，可没有几个知道梅洛星系在哪啊！”

　　古月娜目光一寒，让饕餮王汗流浃背，吓得都要屁滚尿流了。

　　“告诉我知道的人，不然……”

　　饕餮王咽了口不是口水的口水，颤颤巍巍说道。

　　“我，我神卡尔无所不能，我神卡尔一定知道阁下所求……”

　　“我只给你一句话到机会，告诉我你口中的那什么卡尔在哪里？记住，具体一点，不然……”

　　被如此威胁，饕餮王也不敢乱来，谁知道这个煞星会不会一言不合把自己杀了。

　　反正他们的神卡尔无所不能，只要她敢去，一定会有去无回。

　　卡尔：我特么……

　　“位神卡尔在冥河星系的死歌书院据此共三亿五百万光年往那个方向去！”

　　饕餮王指着一个方向，一句话说清楚了。

　　古月娜满意的点了点头。

　　“我说道做到，但该有的惩罚还是要有。”

　　一眨眼，古月娜就消失了。

　　随后饕餮王大叫一声，他体内的虚空引擎居然毫无征兆的破损了！

　　对方居然恐怖如斯！

　　“王，我神卡尔不会生气吧？”

　　饕餮王瞪了他一眼，喘了两口气。

　　“你懂什么，我神卡尔是无敌的，无论是谁，都只配闻我神卡尔的屁！只要她敢去，我神卡尔一定能将其捕捉！”

　　一众饕餮又兴奋了起来。

　　也不知道他们是不是闻卡尔的屁闻得发了疯。

　　“你是？”

　　卡尔看着眼前的古月娜，单从颜值和气质上看，连凯莎都比不上。

　　但她却突然出现在了自己的死歌书院中。

　　“告诉我天使文明所在。”

　　“这个不好说，不好说。”

　　卡尔说话一直在一个平调，没有喜怒哀乐，整个人就是一件斗篷。

　　“你是觉得自己是灵魂体，可以无视暗能量的攻击，就没有人能伤到你吗？”

　　卡尔如果有脸的话，此时一定处于震惊之余。

　　“你到底是何人？”

　　“卡尔是吧，我懒得跟你废话，或者说你对这个宇宙的了解多余天使，那么我找你也行。”

　　卡尔的幻体摇了摇，似乎在思考。

　　“伟大的存在，学者卡尔向您献上我的忠诚，我的一生都是为了您们。”

　　古月娜：？？？

　　“什么意思？”

　　“如果我所料没错的话，大人是从宇宙之外的虚空而来吧。”

　　古月娜很认真的想了想，要这么说其实并没有问题，她确实从混沌中遁入这个世界，算是卡尔口中的虚空。23sK.com

　　“这个真要说的话倒是没错，那么我刚才的问题呢？”

　　闻言，卡尔激动的跪在地上，虽然压根没有实体，看不出来就是了。

　　“天使固然是现宇宙中最强文明，但她们对宇宙的了解并不如我多，大时钟里面的记载，超过了数个天使文明。”

　　古月娜满意的笑了，这速度不久上来了？

　　看来，距离离开这个世界，就快了。

　　“嗯？”

　　古月娜看向不远处，那里似乎有动静。

　　“是天使，如今已知宇宙，能运用空间迁越技术到死歌书院。”

　　卡尔恭恭敬敬的向古月娜解释着。

　　其实如果能掌控天使也不错，她们实力强大，在宇宙中多有分布，还掌握了空间技术，收集东西这方面是好手。

　　“卡尔，你这……嗯？”

　　一共四位天使，长相都极为美观，其中有一个特殊的，双腿被红秋裤所挡，看不见。

　　凯莎一出现，本是来找卡尔的，但是话还没有说完，却看见了距离她不远处的古月娜。

　　“阁下是什么人？居然出现在死歌书院？”

　　古月娜饶有兴致的打量了几位天使，微微一笑。

　　??本周一章，太忙了过年

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第79章 死歌书院免费阅读。https://xs.23sk.com 