
是谁让叶凡如此目瞪口呆？

是孟霸天，叶凡的师傅——孟大先生！

叶凡万万没有料到，会在这里看到师傅。

而且，老头子走在队伍的最前面，可谓：一马当先，虎步生威，简直是威风得不要不要的。

难道，后面这些人都是老头子的人吗？

我勒个去，老头子还有这么多手下吗？

而且，跟在他后面的人，差不多都在60岁以上，用脚趾头想也知道，绝对是一笔恐怖的力量！

大爷的，这老头子到底还藏着多少不为人知的秘密！？

叶凡真想飞身扑过去，掰开师傅的嘴巴，钻到他肚子里好好看一看他的底细。

孟霸天等人的出现，立即让现场的气氛再次紧绷了几分。

本是胜券在握的徐环，脸色变得阴沉起来。

很快，孟霸天带着人走到了场间，一开口便很雷人：

“是不是要干架？来啊，我孟霸天手上好久没有被血染红了。”

“……”

生猛，霸道，像个土匪一样！

叶凡听着这话，不禁两眼发光，热血沸腾，生起一种想撸起袖子，大干一场的冲动。

俗话说：有其父，必有其子。

叶凡三师兄弟在干架方面的血猛，就是受孟霸天这种霸道性格的熏陶，历来都是：不管对手是谁，干了再说，打不过再跑，回头再来干，非要把对方干趴为止。

徐环不认识孟霸天，他冷着脸，盯着孟霸天问道：

“阁下又是哪位？”

“孟霸天，赤霄神殿的扛把子。”

噗，好好的一把手，被他说出了黑+道大佬一般的匪气！

听到这话，全场的人不由得有些缓不过神来，怎么又来了一个赤霄神殿？难道有两个？

叶凡则是脑海内念头飞转，忽然间明白了，原来是这么一回事，过去的阵阵疑惑都在瞬间解开了。

难怪原来的古武会对自己特别照顾，原来师傅是赤霄神殿的“扛把子”。

至于古武会和赤霄神殿的关系，不难猜测了，肯定是：赤霄神殿被迫解散以后，改头换面成立了古武会，由古武会出面维护江湖秩序，赤霄神殿背后掌控。

十有八、九是高家和西门家组织起来的，排除了天音罗刹。

这样一来，古武会能不照顾自己吗？

难怪自己拒绝西门封尘入极武学院的时候，师傅随即就知道了这消息，肯定是西门封尘告诉了老头子这事。

难怪高歌当初听到自己是叶家的人时，没再对自己动手，原来高家和师傅是一路人。

难怪高途一直要跟着自己，原来是师傅暗中安排的，肯定是为了保护自己的安全。

难怪高途说这次可以知道答案，原来是这样。

过去想不通的疑惑，全部在这一瞬间得到了答案。

叶凡心中不禁感慨万千，真的感激师傅默默为他做的这一切，如果没有师傅的照顾和安排，他绝对走不到今天这一步，甚至，早有可能死了。

霸道、生猛的师傅，看似对自己不管不顾，暗中却是心细入微的守护在自己身边。

感动！

都说师傅如父，这一路走来，用这句话来形容再合适不过了！

另外，叶凡也明白到师傅身后的那些人是何许人了，应该有一部分人就是传说中的“天刀”！

没错，正是这样，古武会还在的时候，天刀便是古武会最神秘的杀手锏！

今天，终于在师傅的带领下，全数现世了！

这也意味着，真正的赤霄神殿沉寂了几百年以后，终于选择这一刻现世了！

徐环也明白了是怎么一回事，脸色当即难看了，原来赤霄神殿一直存在，只是把他们天音罗刹排除在外了，亏他这次还举着“赤霄神殿”的旗号。

这可怪不得高家和西门家，当年，天音罗刹便已离心，虽然那时赤霄神殿是迫于诸神盟的压力解散，但也有趁这机会把天音罗刹踢出队伍的想法。

“我听说，你们也号称是赤霄神殿？动用我们的旗号？问过我了吗？”孟霸天霸道问道。

“我用得着问你吗？我天音罗刹原本就是赤霄神殿的一份子，我们想用便用，难道还要经过你批准？”

“好，够干脆，那就别废话了，不服就干，看看是你们厉害，还是我们厉害？”

徐环眼睛微微一缩，沉默着不说话了。

这可不是他先前的态度，主要是因为：他现在判断不出对方的深浅，有高明宇和西门封尘，又来了一个孟霸天，还带来了四十多个老者，再加上西门家和高家的人，已经是一股非常可怕的力量。

就算他、成佛和地狱老魔可以压制住高明宇、西门封尘和孟霸天三人，但对方的其他人足以碾压他们的其他人。

这是明显的劣势，真死拼的话，他的人会死伤惨重，根基大伤，这可不是徐环想要的结果……

成佛似乎也想到了这点，低声对徐环说道：

“徐宗主，不宜动手，没必要为了一个名号伤了根基，不就是一个名称吗，换一个又如何，等以后时机成熟了，再动手不迟。”

徐环沉默了一会儿，最终听取了成佛的意见，冷哼回应道：

“既然你们如此稀罕“赤霄神殿”的名号，那我大方让给你们，从今往后，我天音罗刹与赤霄神殿再无任何关系，就用“天音罗刹”的本号，你们暗底里弃我天音罗刹，用不了多久，我会让你们后悔自己的所做所为。”

“这是什么意思？不干架了吗？好不容易碰一次面，多少要干得一些人头破血流才说得过去吧。”孟霸天咄咄逼人道。

这老头子，真像头蛮牛一样，来了就要干，不干似乎就对不起自己一样。

叶凡暗中笑得身子直颤，不过说实在的，他真有些希望双方干一场。

但又知道：如果真干上的话，双方都会有大伤亡，特别是：徐环、成佛和地狱老魔在，高明宇、西门封尘和师傅未必是他们三人的对手。

这只是叶凡的猜测，他不清楚西门封尘和高明宇的修为实力，但师傅之前曾和他感叹过，即说过：就是我，现在都未必是你大师兄的对手了。

而这一句话，还是几年前说的，随后，叶凡曾和大师兄、二师兄围杀过地狱老魔，齐三人之力，都没能摆平地狱老魔……

如果师傅感叹的话是真的，那便可推断出：师傅不一定是地狱老魔的对手。

如此情况下，叶凡自然不愿意师傅冒险，因而，虽然有些希望双方干上，但又明白：最好是不要死拼。

只能再等机会了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10070368"  chaptername="第2019章  赤霄神殿的扛把子">加入书签</a>
</div>
