    眼看四人的膝盖要磕下地了，季婈一头黑线的喊了一声：“寸刀！”

    寸刀正抱胸站在院外，冷眼看着钱家人挣扎。

    骤然听到季婈的呼声，顿时身形一闪，掠到季婈面前。

    季婈无奈指了白面书生四人一下。

    “你带走，跟他们说说，我这里的规矩。”

    寸刀一看四个手下的做派，顿时明了。

    季婈这里，不像别的主子对手下，那样严苛。

    甚至跪拜都不需要。

    若真拿外面那一套作法，留在季婈身边，最后反倒会让季婈不自在。

    季婈这里只有真心换真心！

    更何况季婈暂时还没有生出，离开青芦村的想法。

    在村里搞特殊，只会让别人敬畏、远离。

    这是季婈不愿看到的。

    寸刀将四个还没开窍的手下，带走培训去了。

    等寸刀一离开，谢大娘等人，当即将季婈围住了。

    谢大娘担忧的问季婈。

    “婈丫头啊，刚才那几个人是？”

    她刚才可是看到，那四人要给季婈跪下呢!

    季婈眸色闪了闪。

    要是实话告诉大家，这些人以前都是，杀人不眨眼的杀手。

    恐怕会吓到大家。

    “嗯，他们是一些，无家可归的人……”季婈斟酌着回答。

    哪知这话，顿时让谢大娘等人想差了。

    他们还以为，刚才白面书生四人，对季婈下跪，是求收留呢！

    众人再想起，好像四人身上都有伤呢！

    这么想，众人顿时同情起来。

    纷纷看着季婈欲言又止。

    季婈看着就差没将求情，说出口的众人，有点哭笑不得。

    她还以为，要让白面书生四人留下，得费一番口舌呢！

    季婈笑着开口：“我已经答应让他们留下了。”

    谢大娘等人顿时松了一口气，七嘴八舌控诉起，钱家护卫不是人的罪行。

    “那四个孩子，年纪也不多大，看被钱家护卫打的，哎哟！太惨啦！”

    “是啊，看肚子上都是血。”

    “天可怜见的，对四个弱不禁风的孩子，他们怎么下得去手哟！”

    正躺在地上，被砸得浑身疼痛，爬都爬不起来的钱家护卫们：……

    要是他们能有力气爬起来，肯定要大喊一声，你们瞎啊！

    钱家护卫们很冤。

    明明白面书生四人的伤，是他们自己捅的。

    就这四个煞神，打他们打得像狗一样。

    还弱不禁风？？？

    弱你mmp!

    “婈丫头，钱家这些人怎么办？”白村长看着一地伤员，眉头微皱。

    正忿忿不平的钱家护卫们，顿时瑟瑟发抖，大气不敢出。

    季婈想了想，拿出一瓶药，交给白村长。

    “这是止血的药粉，放他们走吧。”

    钱家护卫们没想到，季婈竟还给他们药用？

    他们能站起来的，都互相搀扶着，朝季婈拱拱手，无声道谢。

    而后蹒跚着离开，他们只想走得远远的。

    他们是看出来了，季婈心存善念。

    可她身边那几个会功夫的，没一个是好相与的！

    现在要不走，等人家回头清算，他们就要玩完！

    脑子清醒的人不少，但被银钱迷了眼的护卫，也大有人在。

    这个脑子不太清醒的护卫，背起去钱老爷和钱大公子，快步离开。

    等他们真的走出谢家院，发现没人拦着他们时。

    背着钱家父子的护卫们，大松一口气。

    钱老爷和钱大公子，发现季婈等人，并不敢真杀他们时，心底窃喜。

    窃喜过后，便是滔天恨意！！！

    钱家父子俩脸上扭曲的表情，如出一辙。

    皆阴毒的回头，眼神淬毒的盯着谢家院子。

    谢大娘等人的目光，撞上钱家父子的眼神，顿时吓得一个激灵。

    季婈拍拍谢大娘的后背，幽幽的看着，远去的钱家父子俩。

    ……

    原白村长家。

    柳寡妇和胡庆依旧没离开。

    他们想阻止钱老爷打消，娶季婈为儿媳妇的念头。

    却一直没有好办法，只能干等着，等钱大公子把季婈迎回来，再做打算。

    可是左等右等，等来的却是，浑身是血的钱老爷和钱大公子。

    柳寡妇和胡庆吓了一大跳。

    不是说季婈身边，没有能打的吗？

    钱老爷带那么多护卫过去，都被打成这样？

    这叫季婈身边，没有能打的？

    “到底发生了什么事？”胡庆关切的问。

    可他的眼底，没有对钱家父子的关心，只有对自己的担忧。

    胡庆有种可怕的预感……

    好像，青芦村，他待不住了。

    钱老爷人老成精，哪里看不出，胡庆的虚情假意。

    他也不在意，俩人不过是合作关系而已。

    钱老爷现在心疼的事，他手里没人了！

    护卫伤的伤，残的残。

    腿脚好的那些，鬼精一样，出了谢家就不见了人影。

    他不用细想，就知道那些雇佣来的护卫，已经跑路。

    钱老爷把目光投注在胡庆脸上，望水村民不就是现成的打手吗？

    反正季婈又不敢杀人。

    钱老爷强打起精神，对胡庆道。

    “你放心，我当青芦村村长，可是过了官府文档的，季婈就算在厉害，也拿我们没办法！”

    胡庆的视线不自觉，总往钱老爷胸前，浸透血的衣裳上移。

    感觉钱老爷这话的水分，有点多……

    可是现在搬离青芦村，就等于没了水源。

    这段时间，光卖水，他就在镇上买了一套四进的宅子。

    甜头能让人上瘾。

    胡庆压下心底的不安，决定再等等。

    柳寡妇胆子比较小，从看到钱家父子俩身上的血，腿都软了。

    她现在只想赶紧回去，收拾细软。

    反正这段时间，她靠卖水，也赚够了银子。

    至于之前她怂恿着，一起抱团投靠钱家的村民？

    她管他们死活？

    反正卖水的银子，他们这边的还没分下去，正好便宜她啦！

    夜色降临。

    青芦村却陷入一种，诡异的氛围中。

    整个青芦村中，谢家所在的东南脚，篝火通明。

    大家一直烤着，大黑熊从林子里，抓来的野山羊。

    肉在碳火上烤炙，加上季婈贡献出来的特制烧烤料。

    烤肉的气味霸道的香溢四方！！！

    剩下居住在青芦村里的人，闻着令人垂涎欲滴的烤肉香味……

    翻来覆去怎么也睡不着。

    但是他们不敢出来。

    今天谢家院内，狂殴钱家护卫的画面，他们虽然看不见。

    可他们看到了，钱老爷和钱大公子，满身是血的被一身伤的护卫背出来的画面。

    不管是因钱家关系住进青芦村的，还是鸠占鹊巢的望水村民们。

    还有背叛青芦村民的，小部分原青芦村民们。

    都不约而同苟了起来。

    只希望明天钱胡柳三个联盟头头们，能想出好办法，让他们继续住下去就好。

    “婈丫头啊，你接下来有什么打算？”

    白村长看着，无家可归的村民们，心底一阵愧疚。

    要不是他没本事，怎么能让人欺得连村子都丢了？

    季婈接过谢显华给她烤好的肉，笑着安慰白村长。

    “车到山前必有路，或许睡一觉起来，局势就不一样了呢？”

    这话听在白村长耳里，白村长只是摇摇头。

    刚才钱家父子临走时，阴骘的眼神，他又不是没看到？

    指不定这父子俩，正再谋划着什么阴谋呢！

    只有谢显华的眸色，闪了一下。

    他知道季婈不是无的放矢的人。

    这么说的话，肯定有了计划。

    突然，谢显华觉得好像少了什么人？

    他四处打量，果然找不到寸刀。

    此刻，原白村长家。

    上完药，正光着膀子并排躺在炕上，疼得哼哼唧唧的钱家父子俩。

    突然感到院子里静得怪异！

    就连那些恼人的蝉鸣声，都消失得无影无踪。

    “娘西皮的，人呢！死哪去了？”

    钱大公子最没有耐心，伤口的疼令他暴躁。

    却喊了几声，都没家仆回应。

    徒然，他头顶出现一片阴影。

    随即，幽冷到没有，任何感情的嗓音响起。

    “你在喊我么？”

    钱家父子听到这陌生冰冷的嗓音，心头一跳。

    他们缓缓的抬起头，入眼是将飞刀在手指上，翻出花的寸刀。

    钱老爷心底突然有一种，不太好的预感。

    这么晚，这个煞神怎么会出现在这里？

    钱大公子色厉内茬：“你你你，赶紧走，不然明天本本公子报报官！”

    钱老爷还没想好怎么示弱，好让寸刀刀下留人。

    却听到自家蠢儿子，竟威胁起人家？

    顿时给钱老爷气得眼前一黑。

    寸刀在床边的桌上放好笔墨纸砚，然后一把提起，还来得及气晕过去的钱老爷。

    “写。”

    寸刀冷声下令。

    钱老爷又惊又怕，伤口处的疼痛折磨得他，死去活来。

    “写什么？”钱老爷冷汗涔涔。

    寸刀皱了皱眉，回想季婈的吩咐，叫什么来着？

    “忏悔书。”寸刀呼出一口气，总算没忘记。

    钱老爷攥着毛笔的手，抖了抖。

    寸刀看着钱老爷迟迟不动笔，默默算了一下时间。

    感觉回去吃不到烤全羊了。

    寸刀顿时不高兴了，冷气不要钱的嗖嗖往外放。

    他手腕微动。

    一把飞刀，迅速扎进缩在床脚的，钱大公子的大腿上。

    “啊——娘啊，我要死了，要死了！”

    钱大公子吓得泪涕横流，哭爹喊娘。

    钱老爷听着爱子的哭喊声，哪敢犹豫，就怕寸刀不高兴了也送他一刀。

    ——我钱丰银用不光明手段，谋取青芦村……

    一刻钟后。

    寸刀走出原白村长家，他身后的小院，重新陷入死寂。

    他的眼底，有着每次杀人后，才浮现的肃杀。

