    听到这话，即便是陆仰也不禁微微蹙眉。

    王彦辉也就罢了，如今回想起来，实力其实并不算太强，比起陈明阳他们都还要差上一些，当然，也不排除当初王彦辉手下留情，或者又有突破的可能。

    不过，总归不算太大的威胁，可韩千叶，哪怕寒江一战并未出手，陆仰也很清楚，对方的实力绝对比陈明阳更强。

    可即便如此，在陈明阳口中，极道仙宗最强的天骄，也绝不是韩千叶，甚至对方的实力，还要比韩千叶强的多，这就由不得他不重视了。

    还是不能太膨胀啊！

    哪怕其实如今陆仰的实力，已经非常强大，自信已经足以轻易击败陈明阳他们了，此刻心中也还是生出了一丝警兆。

    而且，无论是与郑克敌的旧怨，还是斩杀杜海英的事情，都势必会触怒极道仙宗，陆仰毫不怀疑，只要有一点点的机会，极道仙宗的人，都势必会全力以赴的击杀自己。

    “好了，这些事情等到了昆吾神域再说不迟，现在还是都先介绍一下自己，包括实力与擅长都说一说，之后配合起来，心中也有些底。”

    摆了摆手，王若冰轻声岔开了话题。

    说是介绍一下自己，实际上，重点还是在于魏无忌他们这些人，毕竟相比于陆仰与陈明阳他们，这些人成名的时间更短，接触的也更少，更需要了解。

    也没什么犹豫的，有魏无忌起头，几人都各自认真的重新介绍了一下自己。

    事实上，陆仰也是到了此刻，才真正记住另外两人的名字。

    这两个镇妖司的天才，同样是一男一女。

    男的名为樊杰，土灵根，不善攻伐，但是却极擅防御，兵器是一根镔铁棍。

    女的名为舒雨，水灵根，能力比较平均，没有什么突出的地方，但却也没有短板，而且，具有一些疗伤的能力。

    两人也都出手演示了一下自己的能力，至此，对于众人的实力，陆仰心中也算是大致有数了。

    总体来说，实力最强的人是陆仰，然后，王若冰，陈明阳，黄景生，三人实力相仿。

    其他人要再弱一些，不过，总体也说，也都算是不错，应该不会比三大仙宗寻常的天骄弱多少。

    众人又聊了一会，便各自散去了。

    时间一晃而过，到了出发的前一天，司首大人再次召见了陆仰他们。

    此番进入昆吾神域的十个人，全部都聚集到了阁楼之中。

    除了正常的勉励之言外，司首大人这才正色道：“其他事情，本座就不说了，不过，有一件事，还是需要跟你们提一个醒。”

    目光扫过众人，司首大人缓缓说道：“昆吾神域之中，留有很多机缘，若是运气好，足以让你们一举突破三品之境，不过，本座必须要提醒你们一句。”

    “如果有可能踏足神山，就一定不要提前突破！”

    听到这，陆仰心中不禁微微一跳。

    这话听起来是说给所有人听的，可实际上，陆仰却很清楚，司首大人这是刻意在提醒自己，毕竟之前，陆仰就跟司首大人说过，自己已经随时可以突破三品了。

    “昆吾神域的机会，之所以珍贵，甚至让三大仙宗都无比重视，真正的原因，便在于神山！”司首沉声说道：“理论上，踏入昆吾神域之后，就已经可以突破三品了，但是如果在踏足神山之前就突破，就注定会失去一些机缘。”

    “本座并不清楚，这其中的缘由是什么，但是却很确定，确有此事。”

    “当然，你们这一次，也未必能够踏足神山，但至少，多一些期待总是好的。”司首大人继续说道：“所以，不到万不得已，不要轻易突破三品，这一点，你们一定要记住！”

    “是！”

    点了点头，众人齐声答应道。

    “好了，都下去准备吧，明日一早，出发昆吾神域！”

    “喏！”

    ......

    第二天一早，便有三品镇妖使，以飞舟载着陆仰他们向着昆吾神域飞去。

    不同于陈明阳手上那件灵宝，这个飞舟也是正经的仙宝，不但速度极快，而是非常安全。

    昆吾神域，位于极北之地，距离京城足有数万里之遥，而且，路上需要横渡好几处妖王所在的山脉，若是由陆仰他们自己赶路，别说半个月了，就算是花上半年，也未必能够及时到达。

    不过，司首大人倒是并未露面，只说会在昆吾神域开启之时出现。

    对此，陆仰也没什么意外的，总不能指望司首大人亲自送他们前往昆吾神域，他们还没这么大的面子。

    以飞舟送他们陆仰赶路的三品镇妖使，名为苏炳生，倒是没什么架子，一路上，也没少与陆仰他们聊天。

    按照苏炳生的话来说，只要陆仰他们能够活着从昆吾神域之中出来，大多数便都有希望突破三品，所以勉强算是与他同阶，不必拘礼。

    当然，这话也只是客气。

    只是陆仰便能感受到，这位三品镇妖使的实力，远非寻常三品修行者可比，哪怕是自己踏入了三品，多半也远不是对方的对手。

    一路上，苏炳生倒也跟陆仰他们说了一些关于妖族的事情。

    比如，这世间真正顶尖的妖王，其实大多也都在极北之地，等闲不会露面。

    除了昆吾神域开启这种特殊的时间，即便是镇妖司与三大仙宗的人，也不会轻易踏足极北之地。

    虽然没有明言，但是陆仰却也隐约从对方的话中听出来，那位司首大人，如今其实就在极北之地，威慑这些妖王。

    否则，即便是有苏炳生带路，他们也别想轻易抵达昆吾神域。

    “苏大人，既然昆吾神域有这么大的机缘，难道妖魔便甘愿放弃这种机会吗？”陆仰有些好奇的问道。

    “昆吾神域是禁止妖魔进入的。”摇了摇头，苏炳生轻声答道：“不过，你们却不要以为昆吾神域之中便没有妖魔，恰恰相反……每一次昆吾神域开启，都会有妖王从昆吾神域之中走出来。”

    “也正是因为如此，极北之地，才会有这么多绝世妖王！”

    “具体的事情，我也不是很清楚，但有一点毋庸置疑，那就是，昆吾神域所有的秘密，都藏在神山之中，真想要弄明白这些，唯一的机会，就是踏足神山！”

    “道起昆吾，这绝不是一句虚言，所以……努力吧，不要再让司首大人失望了！”

