
　　徐获已经被进出舱传送到了海洋馆中，和之前的雨衣男一样，他在没有任何防护措施的情况下被直接扔到了海中。

　　处在幽暗的海水中几乎和处在黑夜中没有区别，但是外面的投影则受光线的限制较小，能清楚地看到徐获泡在水里的状态。

　　他似乎比雨衣男的运气好点，出来没有碰到食人鱼群，但随着主持人转动投影视角，距离他不远的地方出现了一头半透明的巨型鲨鱼。

　　从外形看，的确和进化前的鲨鱼有些相似。

　　“众所周知，生活在深海的动物往往会出现一些明显的退化表现，比如身体没有颜色，通常这样的特征和动物的生活环境有关，有需要才会有进化，但是在全世界开始进化后，海洋中的鱼类也发生了一些异变。”

　　“比如这种半透明的食人鲨，它们虽然没有生活在深海，但变异后身体却出现了这种特征，是同深度海洋生物中唯一发生此种异变的鱼类，不过在异变之后，食人鲨的骨骼硬度却是之前的数倍，并且变得更加凶猛好斗，海上大世界曾统计过海洋生物袭击事件，其中超过百分之五十三的主体都是食人鲨。”

　　“变异食人鲨不但身体韧硬、速度奇快，并且喜欢成群结队地出现，很难捕捉和狩猎……我们现在看到的就是一头负责巡视环境的先头鲨，从这头鲨鱼释放出的信息宽度来看，跟随它的至少有超过十头食人鲨！”

　　“这种食人鲨唯一的缺点就是感觉系统退化，所以它要在很近的距离才能发现猎物，啊，他已经发现313号客人了！”

　　鲨鱼甄别环境主要也不是依靠视觉，更多是靠身体侧面的神经和嗅觉来远距离判断猎物，感觉系统退化就意味着它搜寻猎物的范围很大程度缩小了，反而是视觉排上了用场。

　　泡在海水中的徐获已经感觉到了，他已经看到了食人鲨灯泡一样的眼睛，对方却在距离他一定的位置徘徊了一下才朝他游来。

　　海下视力受限，但徐获能感觉到正前方有十二头鲨鱼正分前后迅速和他缩短距离，除此之外，他后方还有一头大鱼，体型接近白鲸，速度不快。

　　徐获戴着“有氧供给”，又穿着可以抵抗水下压力的防护服，但这不意味着他有能力和十二头变异鲨鱼在海下搏斗，不过要解决问题不必非得亲自动手。

　　他漂浮在原处，估测着食人鲨和自己的距离。

　　除了跑在前面的一头比较近，后边的还有一点距离，当然这点距离在人看来并不是很长，但对渗透了大量有毒菌液的海水而言，这就是段很漫长的距离。

　　雨果断手上的病菌厉害就厉害在它能在条件苛刻的环境下快速繁殖，徐获上次打开“第十七医院”副本的时候从里面收集了不少样本，做了一些现成的药剂，有些稀释过，有些则是出于实验目的和其他的病菌混合过。

　　算是加强版，不过他测试过毒素的等级并没有提高，王菌仍然可以解毒，就是不知道效果好不好。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一头冲向他的食人鲨速度肉眼可见地放慢了，徐获才数过五秒，也就那头鲨鱼游到他面前张嘴的功夫，然后便看到这个大块头慢慢翻了过来，牙齿里溢出一股淡淡的黑色液体，随后从头颅开始变黑。

　　紧接着便是后面的鲨鱼群，十一头食人鲨组成狩猎队形分散方向游来，但都在靠近徐获的时候和它们的小伙伴一样仰翻过去，安详地飘浮在水中。

　　徐获回头看向后方。

　　那头离得稍远点的黑色巨型鱼尾巴一摆，火速游走了。

　　徐获重新回到了友谊园广场，从舱体出来时他身上的防护服和道具都收起来了，清爽地拍了拍袖子，他遥遥向64号玩家点头致意。

　　不过看他去海洋馆转了一圈儿回来头发都没湿，不光是是64号玩家，在场的玩家多少都带了点警惕。

　　主持人一如既往地淡定，笑着说：“涂成黑色也算涂上了颜色，313号玩家非常强大，强者是不缺少朋友的，但是其他的客人还需要在友谊之路上再接再厉，下面一组是124号客人对75号客人！”

　　三色对抗赛又重新开始了，进入友谊园后一直和他们没有交集的庄梦甜却主动走了过来，她的手表还小声放着音乐，和之前的高傲不同，她释放着信号明确的笑容，“你下一轮还要跟64号选？”

　　徐获看了她一眼，“怎么？”

　　“你还要选白球的话，他岂不是要躺赢到最后？”庄梦甜拨了下头发，“虽然我不明白你为什么这样做，但是让小人白捡便宜……我看着都有点眼红。”

　　徐获无视周围的视线，淡淡道：“除非和队友商量好，否则我只会选白球。”

　　庄梦甜深深地看了他一眼，“这样可以通关？”

　　实际上现在在场的玩家都没有很明确的通关方向，不管是把通关任务等同于节目最后的评分，还是救人或被救，既有可能是通关方法，也可能是不完整的通关方法，也就说，徐获昨天告诉肖向林的猜想，哪怕在没有成功通关的情况下，也不能完全说错。

　　因为大家都清楚，在这里不可能获得纯洁的友谊，所有沾边的方法都得试试。

　　“问我我也不知道。”徐获道：“如果我知道，可能早就通关走了。”

　　不管能不能获得友谊，至少要拿出交朋友的态度。

　　庄梦甜低着头拨弄了一下手表，似乎在思索什么。

　　徐获这时候却提醒道：“我以为，你最好少摆弄你的手表。”

　　庄梦甜抬起头来。

　　“如果够强，还需要趁人睡着的时候下手吗？”

　　庄梦甜神情微变，下一秒又抬抬手，“不明白你在说什么。”

　　“别装傻了，”游四接过话，“坐同一辆车来的，你当别人都是傻子吗？”

　　徐获此前并不是很确定庄梦甜在列车上动了什么手脚，毕竟整辆列车都受到了影响，而她本人不具备这个实力。

　　不过可以肯定，她应该有催眠类的道具或特性，效果还挺强，至少在他身上起效了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第876章 白球和躺赢免费阅读。https://xs.23sk.com 