    石志坚记得清楚，好像这位包宇纲包船王是浙江宁波人，那么为了拉近关系，石志坚就买了那边有名的咸鸭蛋和皮蛋作为第一次见面的礼物。

    包船王这辈子什么宝贝没见过，送得再珍贵也是稀松，在石志坚看来还不如送些蛋蛋，显得更加诚恳，更加接地气！

    当天晚上七点多钟，石志坚乘车提前来到半山包氏豪宅。

    半山这个区域豪宅无数，其中就包括石志坚认识的徐家和霍家，因此对于包氏豪宅占地数万平的“壕”气，石志坚并未觉得意外。

    反倒是充当司机和保镖的陈辉敏以及大傻第一次见到这样宏伟壮观的大别墅，惊讶得有些说不出话来。

    “石先生，我有个问题一直想要问你！”

    “乜个问题？”石志坚从车上下来，整理了一下白西服。

    陈辉敏咳嗽一声说：“您别怪我八卦，像您今时今日地位，完全也可以在这种地方买一栋豪宅居住，为乜你还要住在唐楼？”

    石志坚笑了笑，问陈辉敏：“我家几口人？”

    陈辉敏还没回答，大傻抢先道：“我知！我知！”扳着指头数道，“玉凤姐，宝儿，木瓜，再加上石先生你自己，一共四口人！”

    石志坚：“是啊，我们家一共才四口人，住这么大房子很容易遇见鬼的！”

    大傻吓了一跳，“啊，这大别墅有鬼咩？”

    “当然了！你没听过豪宅别墅冤死鬼最多！”石志坚吓唬大傻道，“所以啊，人少千万不要住大房子，免得阳气不足，阴气太盛！”

    大傻被吓住了。

    石志坚笑了笑，转身提了礼篮朝包家别墅走去。

    后面大傻还心有余悸地拍着胸口道：“幸亏我问了石先生---我还一直准备攒钱换大房子，以后可不敢了！”

    陈辉敏无语，“石先生骗你的！要换大房子赶紧换，要不然到时候房子涨价好几倍，你更买不起！”

    “那石先生为咩不换？”

    “那是因为石先生还没娶聂小姐，苏小姐，柏小姐，甚至还有那个男人婆戴小姐过门！”陈辉敏不得不透漏一些机密给大傻。

    大傻又扳着手指头：“聂小姐，苏小姐我认识！那什么柏小姐，戴小姐又是什么鬼？”

    “什么鬼？女鬼呗！并且还是很靓的那种！”陈辉敏道，“到时候石先生和这么多靓女开枝散叶，别说一栋别墅了，就算再来四五栋也不够住！”

    大傻深吸一口冷气，“石先生好伟大呀，一个人要应付那么多女人！我连我们家一个豁嘴阿兰都应付不来，她每晚都要，搞得我每天早上起来手软脚软！”

    ……

    石志坚进入包氏别墅，把自己买来的咸鸭蛋和皮蛋一股脑递给上来迎接的阿禄，然后在阿禄的陪同下朝着包家客厅走去。

    大户人家，佣人很多。

    一路上阿禄给石志坚做了介绍，当然，能被阿禄做介绍在包家少说也有些地位。

    “这位是负责杂务的孙管家！”

    “这位是负责厨房的红姐！”

    “还有这位，是我们家小姐的奶妈，吴妈妈！”

    石志坚一一同众人打招呼，显得很是谦虚有礼。

    身后那些人忍不住凑在一起小声议论，“哇，这个石先生好靓仔!”

    “是啊，我们家还有三个小姐，也不知道边个有福气和这个石先生拍拖！”

    这些下人不知情理，还以为石志坚这次过来是要和包家剩下三位千金相亲。

    “当然是二小姐和三小姐咯！四小姐才十四五岁，那么小！”红姐说。

    “不小了，我们那时候十三四岁都嫁人，十五岁都能生孩子！”吴妈反驳道。

    ……

    很快，石志坚来到包家餐厅，包宇纲，包夫人，包大小姐，苏迪文，以及另外三位待字闺中的包二小姐，包三小姐，以及包四小姐都已经在餐桌前，看起来就像是一场寻常家宴。

    石志坚看向包船王，穿着一身便装，五十多岁，身材不高，有些矮胖，浓眉隆鼻阔嘴，一脸和气。

    石志坚朝包船王和包夫人打招呼，用宁波话道：“夜到好（晚上好），包先生！”

    包船王一愣，没想到石志坚会讲家乡话，当即喜道：“阿坚么，饭吃过伐（吃过饭了吗）？”

    石志坚一笑：“没吃，过来叨扰！”

    包船王哈哈大笑：“你祖籍是----？”

    “我是宁波人！”石志坚恬不知耻，上海人，宁波人，潮州人他可以自由转换！

    包船王就更高兴了，老乡见老乡两眼泪汪汪，在香港很少见到像石志坚这么优秀的“小老乡”！

    顿时，包船王对石志坚好感倍增。

    包家的鬼佬女婿苏迪文在旁边看得清楚。他可是曾经摸过石志坚底细，对他祖籍清楚的很，此刻心说，幸亏这姓石的没跟我一样入赘包家，要不然像他这般奸猾，我哪里还有地位？！

    石志坚在和包船王夫妇打完招呼之后，就又与苏迪文夫妇，以及包家三位千金打招呼。

    石志坚卖相一流，再加上身家不菲，包家三位千金小姐忍不住对他青睐有加。

    只可惜，石志坚一向目光挑剔，三位千金小姐的长相又一言难尽，所以眉来眼去这道程序就省去了。

    包船王机警，一看三个女儿眼神不对，连岁数最小的小女儿也对石志坚两眼发光，于是连忙说道：“阿坚，虽然你我第一次见面，却一见如故！坐我这里先！”拍了拍了自己左侧空位。

    包括包夫人在内，众人诧异，似乎没料到包船王会对石志坚这么好。

    石志坚微微一笑，眼睛不经意掠过苏迪文，却见苏迪文眼神露出一丝嫉妒。

    石志坚当即搓着手开玩笑道：“包伯伯，我初来乍到你对我这样热情，该不会是什么鸿门宴吧？”

    顿了顿又补充道：“我位卑人微，您是老前辈，我哪里有资格坐您旁边？不如这样，我和苏先生也算老朋友了，坐一起也能有个伴儿！”

    包船王闻言，也知道刚才决定有些唐突了。

    香港豪门是很讲究席位的，石志坚毕竟是外人，要是安排席位太近，难免会让其他人感觉不舒服。

    “哈哈，人老了，难免有时候考虑不周！既然阿坚你这么坚持，我也就不再强求！”包船王趁机说道。

    ……

    众人落座，石志坚挨着苏迪文坐在一起，对面全是女眷。

    包船王和夫人坐在上首位子上，整个气氛和和睦睦。

    孙管家这时候招呼人上菜，虽然只是包家的平常家宴，却鲍鱼燕窝，珍馐美味应有尽有。

    石志坚想起上次在霍家与霍大佬一起就餐情景，记得不错霍大佬崇尚俭朴，就算宴请石志坚就餐，最上等的菜肴也是一份“水煮发财鱼”。

    相比之下，包船王却是出手阔绰，单单这一个家宴就顶得上很多人家一年花度。

    实际上，这乃是霍大佬和包船王教养子女的不同方式。

    中国人习惯“富养女，穷养儿”。

    包船王就这么三个宝贝小棉袄，未来也没有儿子可以继承他家业，对于他来说勤俭节约没有实际意义，老了这些东西他也带不走。对三个女儿当然要给最好的吃最好的。

    霍大佬不一样，他有儿子要继承自己家业，当然要以身作则，勤俭节约，免得等到自己百年之后儿子把家产败光。

    就餐期间，包船王并未直接谈及生意上面的事情，只是随便和石志坚拉拉家常。

    苏迪文唯包船王马首是瞻，既然包船王不谈及那些事情，他当然也不会主动谈及。

    倒是包夫人对着石志坚左看右看，时不时插嘴问石志坚岁数多大了，属什么的，家里还有几口人。

    包船王忍不住打断她几句，包夫人还不乐意给了老公几个白眼，继续笑眯眯问石志坚，以前在哪里上学，学历如何？又问石志坚身体是否健康……

    面对包夫人的追问，一般人早就招架不住。

    奈何石志坚身经百战，对答如流，尤其为了杜绝包夫人向自己推销三位千金的念头，石志坚末了直接来了句：“事业未成，何以为家？！”

    石志坚这句话直接把旁边挨着他坐的洋女婿苏迪文给呛死！

    连石志坚这样身家上亿的还说自己“事业未成”不好意思成家，哪他呢？作为一个洋人，抛弃了自己的律师职业，岂不丢人？

    一顿晚宴就在这种颇具诡异的气氛中慢慢度过。

    包夫人还对石志坚念念不忘，觉得这年轻人太优秀，至于石志坚那句拒绝她的话，也被她自动补脑为石志坚觉得配不上包家，另外石志坚心怀天下，抱负很大！

    包家三位千金在整个宴会上几乎都做了小白兔，眼睛盯着石志坚瞪大老大，耳朵竖起老高，生怕错过一点包夫人帮她们旁敲侧击得来的有利消息。

    ……

    直到这顿晚宴顺利食完，包船王非常热情地邀请石志坚去自己书房聊天。

    包船王的书房在二楼，是个很大的房间，犹如会客厅，只是巨大的书架代替了那些豪华的装饰。

    在意大利真皮沙发上坐下，包船王让佣人上了清茶，这时候陪坐的就只有苏迪文这个洋女婿了。

    三人围着茶几坐在一起，饮茶谈天。

    包船王的心腹手下阿禄见茶水上完，就驱散佣人，自己也跟着出去，随即转身轻轻把房门带上。

    没了包夫人的“凑热闹”，石志坚彻底放轻松。

    再看对面的包船王端起茶碗，用杯盖轻轻刮刮了茶沫，抿了一口，放下抬头，原本满脸和气的面容突然变得严肃，双眸更是灼灼放光盯着石志坚道：“石先生，讲真，你想要什么条件？”

    随着包船王这句话，周围温馨的气氛瞬间降至冰点。

    石志坚用左手食指挠了挠眉梢，双目平视包船王：“想要我入局也可以，需要三大船王你们拿出一些诚意来！”

    “三百万，够不够诚意？不够的话，就五百万！”包船王很是豪气地说道。

    石志坚笑了，手指摩挲温热的茶杯，“我要是入了局，就要拿我的三千万来和利兆天斗！搞不好连三千都要打了水漂！你说，我还会贪你的三百万，五百万么？”

    包船王沉吟了。

    旁边苏迪文就道：“石先生，大家都是做生意的，你讲个数，我们合计合计！”

    “好！”石志坚摊牌了，“我不要钱，我要九龙仓的股权！你们不是有三成股权吗，我这人不贪心，给我一成就好！”

    “一成？百分之十？我们三人总共才百分之三十，你还说自己不贪心？”包船王都快被石志坚气笑。

    “包先生，我好有诚意的！”石志坚松了松领带，然后又抹了一下脸，语气认真地说道，“你想想看，如果这次我不出手，你们三个就要直接面对利兆天！你们三大船王当然不怕他，问题是你们和利家有生意来往，到时候难免会撕破脸，这和你们经常讲的和气生财可是相违背！”

    “另外，利家这次背后又有汇丰银行撑腰，最重要的是你们欠汇丰的钱！如果汇丰出手帮助利家，逼你们偿还贷款，那么对于你们来讲就得不偿失！”

    “最重要的一点！”石志坚朝包船王竖起一根手指，“你们已经没有了时间！利兆天已经对你们步步紧逼，现在连码头罢工都用上，你们手中股价狂跌！如果你们还不出招，到时候变成白纸也有可能！”

    “石先生，父亲是拿你当亲近晚辈，你不用算计的这么清楚！”苏迪文看到包船王脸色一阵铁青，忍不住开口说道。

    石志坚摊摊手：“我也不想的，可是你们刚有讲过，大家都是生意人，生意人做生意当然要算计清楚了！你说是不是，包先生？”

    石志坚很漂亮地又把皮球踢给了包船王。

    包船王双眼紧盯着石志坚，语气不善道：“做人留一线，日后好相见！没了你，难道我们三大亨还成不了事？”

    石志坚端起茶杯饮了一口，吐出嘴里茶沫，这才笑眯眯抬头望向包船王道：“倘若你们真能办成此事，包先生您就可以省下这顿饭，不必请我咯！”

    包船王眉头跳了跳，此刻他算是明白为何香港众多大佬喜欢唤石志坚作“奸神”了！

    小小年纪就奸猾的不得了，假以时日那还了得？！

    “没错！我和霍大佬，以及徐家商议后此事的确只有你才能救急！”包船王不得不放下架子，既然下马威没用，摆架子也没用，就只能来实际的了。

    “现在霍大佬和我们包氏家族正在被港英政府制裁，制裁令还没解除，不能和利氏明斗！徐家老太爷又刚刚过世，徐家也用不上力！为今之计只有你能帮我们，所以你刚才提出的要求，我答应你！”

    石志坚闻言，喝茶的动作顿住，抬眼扫向包船王。

    包船王坦然道：“就像你讲的那样，事情要是再拖延下去，码头罢工不解决，我们手中股权只会变成废纸！与其便宜了那利兆天，李佳诚，还有他们背后的汇丰，不如便宜了你！怎么说你和我也是同乡！”

    苏迪文在旁边听得直翻白眼，同乡个鬼！

    石志坚却抚掌大笑：“包先生果然气度不凡！我应承你了！”

    只要掌控一成九龙仓股份，石志坚就等于是九龙仓公司的股东！那么石志坚就也有问鼎九龙仓大佬机会！

    拥有九龙仓就等于拥有了香港最大的港口码头，掌控香港进出口贸易。

    这些还都不是最重要的，最重要的是九龙仓可以辅助石志坚完成神话公司的多元化，百货，航运，置地等等。

    尤其在置地方面如果把九龙仓港口建设成地势庞大的“海港城”，那么未来神话公司就可以逐步制霸香港的地产业。

    到时候整个海港城的地产都是他石志坚的，只租不卖，赚取的钱十辈子都花不完！

    实际上，上一世包宇纲包船王获得九龙仓之后就是这样做的。

    上一世的海港城位于九龙尖沙咀半岛的南端，楼面面积共达840万平方呎，是香港最大面积的购物中心，也是西九龙区最大商场之一，是九龙仓集团旗下的物业。

    包括700间优质写字楼、商场、服务式住宅、酒店、会所和约2000个泊车位，其租金总收入一般约占集团有关收入的六成。

    试问，像这么大的一块肥肉，边个不想吞掉？！

    面对石志坚所提出的要求，包船王点点头，“除此之外，你还有别的什么要求？”

    石志坚也不藏着掖着，既然要入局大战，那么就要排兵布阵。

    “首先，我希望包霍徐三家能够把一成股权转让给我，至于价钱，我会用原先股价收购，绝对不占你们半分便宜！”

    闻言，包船王一开始皱了皱眉头，认为石志坚急功近利，连这点时间都等不及；紧接着，听到石志坚要用原价收购，眉头就又松开。

    “这个可以有！”

    “其次，我希望包先生你们可以帮忙，”石志坚目光灼灼，“我要以股东身份入驻九龙仓，担任公司总监！！”

    “呃，什么？”包船王和苏迪文面面相觑。

    什么意思？

    大名鼎鼎的石志坚要去九龙仓打工？做公司总监？

