    翌日早晨。

    在八餐厅吃了饭，杜少强和叶子就一直在校园里逛游。

    已经大四了，可偶尔还会看到一两个似乎并没有来过的角落。

    每当看到了新鲜的风景，叶子就会甜兮兮喊了一声。

    “呀，没来过这里。”

    “哦，这里也没来过。”

    “呜，为什么要敲我的脑袋，打傻了怎么办呢？”

    叶子一点都不疼，可还是嘟着嘴，委屈的看着杜少强。

    “因为你喊叫的声音太甜了，小样子太吃惊了，所以就打了你脑袋一下。”

    杜少强搂着叶子的肩，忍不住想到了前世他和叶子的大学生活。

    彼时，整个大学四年，他和叶子走得都不是很近，越是临近毕业，她就越是疏远叶子。

    叶子那么在乎他，可他没给叶子一点儿机会。

    甚至不敢去想叶子说过的那些伤感的话语，否则他的心会滴血。

    此时。

    听到杜少强在叹息，叶子看了过去。

    看到了他眼里的泪光，叶子心疼了：“你怎么啦，是不是我刚才太孩子气了，让你不开心了？”

    “当然不是。”

    “那你到底怎么啦？”叶子好奇的看着他。

    “叶子，如果你非要我说出一个答案，那就是我太幸福了。”

    “嘻嘻……”

    幸亏叶子对这个回答比较满意，没有继续问下去，否则杜少强就不知道该怎么说了。

    已是下午三点多。

    杜少强的室友，叶子的室友都来了。

    去开班会的路上，叶子很自豪：“你们相信吗？期末考试成绩，我还是全系第一。”

    莫菲和刘秀玲都相信。

    曹向飞和耿楠也必须相信。

    米娜却是说道：“叶子，对你来说，考了全系第一也没什么好骄傲的，你有天赋，每次考试你都欺负大家。”

    “可你在宿舍里几次说过，你的天赋不比我差。”

    “我那是嘴硬……”

    米娜捂住了嘴巴，不敢相信自己会说出这么没水平的话来，“你们别笑了，其实我很坦诚。”

    “米娜，知道你最大的优点和最大的缺点是什么吗？”莫菲说道。

    “什么？”

    “你最大的优点就是，家境不错，你的父母都是大学教授；你最大的缺点就是，人很幼稚，大学四年一点进步都没有。”

    听到莫菲对她的评价，米娜的脸色冷了下来。

    “你凭什么这么说我？”

    “因为我们是室友，因为你是个经得起玩笑的女孩。”莫菲道。

    “哦。”

    米娜甚至都不好意思发脾气了，否则就成了经不起玩笑的女孩。

    叶子和刘秀玲都在忍着笑。

    “米娜，你别看我，如果你攻击我，我一定会揍你，让你哭着开玩笑。”

    听到了叶子的话语，米娜到了嘴边的话又只能咽到了肚子里。

    A座教学楼某教室。

    大家都到齐了，议论着白霞旅行结婚的事。

    “白老师居然没举行婚礼，这样给礼金的人就少了，吃亏了。”

    “就是啊，白老师身边的人不可能都旅行结婚，到时候白老师也只能去参加他们的婚礼，给人随礼。”

    “白老师的老公张辉不帅，身材也很一般，据说有点才华。”

    白霞走进了教室。

    教室里瞬间就安静了下来。

    可刚才白霞站在走廊里听了几分钟，大家说了什么，她基本都听到了。

    她都结婚了，可还是有几个男孩议论了她的身材和着装。

    白霞并没有被羞辱的感觉，可心里还是有点怪，大概是因为刚才杜少强和叶子没说什么的原因。

    她最想听到的就是，杜少强对她的评价。

    走上讲台，白霞微笑面对大家：“大四了，现在开班会。”

    白霞讲话的风格，和之前没什么变化。

    可是讲台上，已经升入大四的同学们，心态都和以前不同了。

    因为他们即将离开这里，有人将会远走高飞。

    “你们都这么大了，有自己的人生观和价值观，大部分人也都在规划自己的未来了，我说再多也没用。”

    白霞走下讲台，把期末考试成绩单放到了杜少强的桌子上，然后就走出了教室。

    那么多人，目光随着白霞的脚步移动。

    很多人围过来看成绩。

    大四了，成绩进步的人不见得会有多高兴，可挂科的人，一定会很痛苦。

    “不可能！”

    人群里传来尖叫声。

    米娜居然又挂了一门，她瞪大眼睛看着自己的成绩，“56分，怎么会啊，耿教授是不是眼瞎了，我给我舅舅打电话。”

    没人附和。

    但是每个人都在看着她。

    米娜眼泪流了出来，真就给身为计算机系主任的舅舅郝学勤打了电话。

    “舅，我挂科了，耿教授是不是有病啊，呜呜……”

    “娜娜不哭，挂科了那一定是你没考好，不是耿教授的责任，你要端正心态……”

    郝学勤有点失望，但他也不会严厉批评即将大学毕业的外甥女，一番安慰自己就挂断了电话。

    “怎么会这样，呜呜……”

    米娜哭着跑出了教室。

    教室里的人没怎么议论米娜，都在看着自己的成绩。

    当然会有人赞美叶子，因为她每门功课分数都非常高，又有几门是满分。

    “叶子，全系第一非你莫属啊。”

    “叶子的成绩永远独占鳌头，太厉害啦。”

    “比起上次期末考试，杜少的成绩进步了。”

    说杜少强进步的女孩是莫菲，她的微笑很是温婉。

    “对我来说，成绩进步很没意思的。”杜少强不是一般的潇洒。

    “就是，大舟集团的杜少才不会在乎考试成绩。”

    “等将来，不管我们从事什么工作，都不可能比杜少强更有钱。”

    “少强班长，如果将来我找不到合适的工作，你要帮个忙。”

    全班同学，再次给了杜少强众星捧月的待遇。

    杜少强早就习惯了这种感觉，他的心态依然淡定。

    走出教室，叶子好奇道：“米娜跑到哪里去了？”

    杜少强清淡的笑着，摇了摇头。

    其实米娜挂科，让他挺意外的，他忘记了前世这次期末考试，米娜是不是挂科了。

    走出A座教学楼，叶子给卫蓝打了电话。

    得知叶子又是全系第一，卫蓝很欣慰，赞美叶子，嘱咐叶子。

    挂断了电话，叶子问道：“你说米娜跑到哪里去了？”

    “应该去了莲花湖。”

    “去看看。”

    快走到莲花湖了，果然看到米娜就在湖边站着，白霞老师也在。

    “你还是很了解米娜的，知道她在这里。”

    “燕京大学适合排遣心情的地方就这么几个，米娜还能去哪里？”

    两人走到了莲花湖边。

    米娜哼声道：“白老师，你看到了吗？我挂科了，心里很难受，可他们两个来炫耀成绩了。”

    白霞没说什么。

    叶子很委屈：“米娜，我和少强是来安慰你的，才不是想炫耀呢。不就是期末考试考得很好，不值得炫耀。”

    “你这就是在炫耀！我都挂科了，可你还是全系第一。最难的一门，我考了56分，可你考了100分。”

    “我考了100分，那是因为满分只有100分，否则我会考更高分。”叶子道。

    “你，呜呜……”

    米娜也不知道心里是什么滋味，跺着脚哭起来。

    米娜跑走了，白霞没追过去。

    “白老师，我是不是犯错了？”叶子忽闪着大眼睛。

    “叶子很好，没犯错。”

    “白老师，结婚很幸福吗？”

    “还行。”

    白霞愣了神，然后微笑着说道，“世上没有十全十美的男人，能找到张辉这样的老公，我知足了。”

    “我和少强都祝福你。”

    叶子看向了杜少强。

    杜少强从包里拿出了一个文件袋，说道：“白老师，祝你新婚快乐，里面是我和叶子的礼金。”

    白霞看了一眼就知道，里面钱不少，急声道：“你们这是干什么？我不能收你们的礼金。”

    “如果你不收礼金，那就是瞧不起我和叶子。”

    杜少强这么说，让白霞很苦恼。

    “我哪儿敢啊，一个是大舟集团的杜少，一个是燕京大学的校宠，我敢瞧不起你们？”

    “那就收下。”

    杜少强抓住了白霞的手，把文件袋放到了她手里，“白老师，结婚以后，你的皮肤更好了。”

    “你个混蛋，你说什么呢？”

    白霞不知道，自己是不是被杜少强给调戏了一下，反正心里有点舒坦。

    “谢谢你们啦，给了这么多钱。”

    钱在文件袋里，可白霞还是担心被路过的人看到了，离开了莲花湖边。

    “嘻嘻……”

    叶子扑到了杜少强怀里，拧他的脸，“你个坏东西，你居然那么说白老师，小心她老公找你麻烦。”

    “白老师不会把我那些话告诉她老公。”

    “那是为什么呢？等我嫁给了你，别的男人对我说了什么，我就会告诉你。”叶子道。

    杜少强想到的是，每个人都有自己的隐私，但他不会给叶子灌输这种想法。

    ……

    一段时间后。

    已是九月底，明天开始就是国庆假期。

    午后，燕京大学秋风吹拂，叶子挽着杜少强的胳膊，走在操场上。

    “天气凉了，过些天就该穿毛衣了呢。”

    “等明后天就带着你去西丹买衣服，买名牌，让叶子越来越漂亮。”

    “嘻嘻……”

    叶子甜声道，“我喜欢新衣服，但也不要太浪费了。”

    “名字叫杜少强的男孩有的是钱，他给你买什么，你就要什么。”

    “嗯。”

    叶子道，“我才不像我妈那样，有钱也舍不得花。可当着她的面，我不会这么说，要不然会挨揍。”

    下午的课之后，他们先到了北门的东子酒吧，见到了张晓东和陈雪丽。

    “叶子，你好漂亮，我又羡慕你的身材了，不胖不瘦刚好。可东子说，最近我有点太瘦了。”

    陈雪丽拉着叶子的手，蹦跳着。

    “就是，你最近太瘦了，看起来有点营养不良，少强就说过，女孩不能太瘦，如果太骨感了就不好玩了。”

    “呵呵……”

    陈雪丽看向了杜少强，“你玩过几个了啊，这么有经验？”

    “没玩过几个，我说的是视觉，不是别的。”

    杜少强这么去解释，陈雪丽有点不信。

    “少强班长，你很骄傲。”

    陈雪丽撇嘴说着，就好像她知道了什么秘密。

    杜少强懒得去解释，坐在吧台边上，让调酒师调制海岸鸡尾酒。

    品尝鸡尾酒，聊着大四的感触，插不上话的就是张晓东，因为他早就不是在校生了。

    “你们都落伍了，还在学校混呢，而我，早就开始体验这个社会了。”张晓东很骄傲的点燃了一根烟。

    陈雪丽夺走了他的烟，哼声道：“落伍的是你，当初你就没考上大学。”

    “好吧，你是对的。”

    张晓东不想和陈雪丽计较。

    陈雪丽也不是很过分，又把那根烟还给了他。

    在东子酒吧吃过饭，杜少强和叶子才下了楼。

    叶子的奥迪轿车开了过来，刘晴和卫蓝都来了。

    坐到车里，去往景山区。

    叶子开车时，也在和坐在副驾驶席上的卫蓝说话。

    后座上，杜少强一直皱着眉头，这就让刘晴有点苦恼。

    拍了他脑袋一下，刘晴愠声道：“你看叶子，一直在陪着自己的妈妈说话，可你呢，我坐在你身边，你就是苦大仇深的样子。”

    “我在考虑问题，你拍了我一下，灵感都没了。”

    “别总是拿灵感当借口，国庆假期刚开始，你就想挨揍。”

    刘晴貌似很生气，可心里就没怎么当回事。

    有时候欺负儿子对她来说，就像是休闲娱乐。

    也就在刚才，杜少强有种感应，国庆期间，会发生不寻常的事。

    极有可能和海公子有关，可他暂时还不能肯定，到底会是什么事。

    “目前看来，海公子派高手找麻烦的可能不是很大。”

    “少强，你说什么？”

    “叶子别担心，你用心开车。”

    杜少强提醒了叶子，然后就看向了外面，“这一带什么时候变得这么漂亮了，以前都没发现。”

    “燕京的发展日新月异，大舟集团的发展也是日新月异。”

    刘晴道，“你刚才提到了海公子，你发现了什么？”

    “也没什么，我就想啊，海公子一直那么傲，有朝一日，兴许会有人拿他开刀。”杜少强说道。

    刘晴释然的笑了。

    因为在燕京，乃至全国，敢于拿海公子开刀的人，真的很少。

