
    “先天二层的修为，就是你自傲的资本吗？”叶欢轻笑，十分淡然地说道。

    人影的瞳孔顿时微微一缩，冷冷地盯着叶欢，惊疑道：“你竟然能够看出我的修为。”

    一个的修为，可以通过气息来判断，但是一般都是高等级的武者，能够看出低等级武者的修为。

    而低等级武者，却是看不出高等级武者的实力层次的，因为，他们根本没有达到过这个修为，无法深入了解。

    就像是高山之上的人，可以俯视下方的人群，而下面的人，却难以仰望高山。

    这人影心中震动，这个青年的确十分古怪，华夏这个神秘古国，隐藏着这样的妖孽人物。

    “不知所谓，你一个区区战神级武者，也敢看不起先天强者。不入先天，你根本不会懂得这个境界的强大！”

    人影冷冷地傲然说道。

    “很强大吗？双星李家之人，不会没有告诉你，他们集团之中，那个李元华已经被我斩杀了吧！”

    叶欢淡淡地说道。

    “什么，暗部的李元华死了，还是死在了你的手中？”人影终于是身子一震，震惊地叫道。

    不怪他如此惊讶，先天和战神级武者的差距实在太大了，能够斩杀先天强者的战神级武者，那绝对是有着逆天机缘的妖孽人物。

    “不过这个青年，真的有些妖孽！”人影在心中叹道。

    “呵，就算是你杀了李元华又如何，我可是先天二层的强者，而他，只是先天一层而已。难道你以为，这其中的差距，仅仅一点点吗？”

    人影冷冷地说道。

    “差距？都是找死的废物而已！”叶欢轻笑，十分不屑。

    在一个曾经拥有百亿家产的人面前，质问着你以为一百万家产和三百万家产只有一点差距吗？

    在百亿富豪的面前，没有一丝差距。

    “真是无知的家伙，狂妄自大，华夏的天才们，都如同你一般愚蠢吗？”人影冷冷地说道。

    “我再给你一次机会，加入我们武道神社，我饶你一命！加入之后，你就会知道，你到底加入一个什么样组织，这里不分国籍，只有力量，只有实力，不用受任何国家或者财团的钳制！”

    “我们绝对比你想象的，更加强大！”

    人影的话倒是让叶欢眉头轻轻一挑，他原本以为，这什么武道神社就是高丽的一个组织，现在看来，竟然是一个跨国的大组织。

    而且不受任何国家和财团的钳制，这口气的确是十分的大了，就算是叶欢，面对华夏这个超级大国，也是十分忌惮的。

    “可惜，比起这些，比起这些，我更想要你的性命！”

    叶欢微微摇头，看到那道黑色的人影，眼中顿时露出了一丝兴奋地光芒。

    黑煞之气！

    这黑色人影修炼的功法，和那巫神门的巫主是相同的，靠着黑煞之气修炼，这对于修炼阴影冥决的小影和影子，是很珍贵的补品。

    杀了这人影，先天二层形成的黑煞之气，足以让影子也有了一丝冲击先天境界的补品了。

    叶欢手腕微微一动，玄炎剑顿时注入了灵力，霎时间，滚烫的岩浆在玄炎剑上流淌着，仿佛有火焰在上面升腾一般。

    焚烧万物！

    “不知死活！”

    人影却是没有丝毫的恐怕，顿时一股黑气在身上翻滚，紧接着，便是哗啦啦的声响，一根手臂粗壮的白色金属链子从他两边落下。

    他的武器，竟然是这一条金属链子，这链子虽然是白色的，但上面却有黑气缠绕，显得森冷恐怖。

    “有点意思！”

    叶欢轻笑，没想到地球之上，还有这种武器，以他眼力，自然能够看出这金属链子，不是凡品。

    “璨璨，你自寻死路，现在，给我去死吧！”

    人影发出冷笑的声音，先天二层的实力瞬间爆发，黑气漫天翻滚，直接将整个山头都包裹，阴风阵阵，周围有厉鬼呼啸。

    短短的一瞬间，这里化作了人间地狱一般，如果有一般人经过，只怕会直接被吓破胆。

    “我的锁魂大阵，一旦陷入，你就别想要逃开了！”人影隐藏在漫天的黑气之中，看不见身影，只能听见得意地嘶哑声音，恐怖森然。

    “雕虫小技！”

    叶欢冷眼，就这种小手段，也敢妄称什么大阵，简直可笑，以叶欢的神识，他如何看不出来，这里是这个人影早就布置好的，但是他根本不在乎。

    叶欢直接几刀斩出，火红色的剑芒乱舞，化作了切割空气的利刃，能够切碎一切，可是看不见人影，这几刀剑芒将周围的几十颗树木全部斩断，却毫无所获。

    “哈哈，你根本伤不到我，静静地等死吧！”猖狂地声音大叫道。

    叶欢不经意间，轻轻一笑，然后淡淡地呢喃道：“破音斩！”

    “唰！”

    破音斩猛然斩出，强烈的火红色光芒猛然绽放，将整个黑气都照亮，一瞬间，便回到了叶欢手中。

    “啊！”

    人影惨叫一声，随即衰落在地上，他的腹部，猛然有一道深可见骨的伤痕。

    “不可能，你是如何找到我的，就算是先天三层强者，也不可能就这么容易找到我！”人影惊骇地说道。

    叶欢心中冷静无比，他有神识存在，要找到这个家伙，实在太简单了，他之前斩出几道剑芒，只是麻痹这个家伙，好直接施展破音斩，将他一击击杀而已。

    毕竟以他现在的神识，破音斩只能施展一次，若是两次的话，对神识就有些损伤了。

    “竟然没有杀死你，有些意思！”叶欢饶有兴趣地盯着那道人影，像是在研究一个有趣的东西一般。

    他故意使用了一点小手段，都没有将这个人影杀死，真是有些厉害。他盯着人影，这才注意到，这道身影在黑气的包裹之中，竟然有一副贴身的软甲，这软甲仿佛由液体组成一般，在贴身柔软无比，却又坚韧十足，竟然硬生生在叶欢必杀的破音斩之下，保住了这人的性命

    。“没有内力的波动，是现代科技制造的吗？有些意思。”叶欢轻笑道。
