    “这件事是否要瞒着焰灵姬呢？”陈和问道。

    昨天见过百越四人组之后，陈和去查了一下资料，已经知道了这四个就是天泽昔日的左膀右臂，也明白包括焰灵姬在内的所有人会出现在新郑的原因必然是天泽。

    对于没有特意叮嘱不能外传的事情，陈和从不隐瞒，谈话时也基本不会避讳，所以他得征求一下古寻的意思，以免他不想这个消息流传到焰灵姬耳中，却被自己破坏。

    “不用。”古寻闻言一摆手，“告诉谁都无所谓。”

    “这小娘们现在欠了我八万金，哪里敢跑路？除非她想带着自己的所有同伴一起死。”

    “我明白了。”陈和微微颔首。

    “不过说起来，你家里横插了一手苍龙七宿的事，让天泽暴露在许多势力眼中，他恐怕难有善终了。”古寻笑着感叹了一下天泽的命途多舛。

    苍龙七宿的水太深，以天泽的实力，根本把握不住。

    人贵自知，贸然去招惹自己把握不住的秘密，无疑是在找死。

    “苍龙七宿……真的有传言那般的力量吗？”陈和迟疑着问了一句。

    这个玩意的威力陈和这段时间算是见识到了，从族中将这个消息散出去以后，许多原本从不关注新郑的势力都将目光投放到了这里。

    其中罗网更是最为积极的，昨天已经正式动手试图抓捕焰灵姬等人了。

    “这谁知道？传说之所以是传说，就是因为没人真的见识过。”古寻背靠着椅背，仰面朝天，惬意慵懒的伸出手一摊道。

    “怎么，你也对这玩意感兴趣了？”

    “……不是。”陈和缓缓摇了摇头，“只是有些不明白，为什么这些人会……痴迷于一个真假都尚未可知的传说？”

    “不明白就对了，我还不明白呢。”古寻撇了撇嘴，十分不屑道，“天底下最不缺的就是聪明的傻子，为了权倾天下，什么蠢事都能干得出来。”

    “你也不用去想这些，苍龙七宿对你我这样的人是没用的，旁人爱怎么争都随他们去，招惹不到我们，就无视他们，倘若招惹到我们头上了，就直接恁死完事。”

    陈和静默的听完，没再说话。

    他仍旧不明白，为什么有人想要力量，却不去增强自己，而想依靠不明所以的外力帮助。

    这时，医馆又来人了。

    不过……这次来的人似乎并不普通。

    一大一小两个姑娘走了进来。

    小的那个没啥说的，估计还没有红莲大，青涩的面容，娇小的身躯，穿着一身淡色的麻布衣服，虽然还小，但是可以看出是个美人坯子。

    而大的那个，看起来二十来岁，衣着同样简单朴素，却遮掩不住未施粉黛而清丽脱俗的面容，身个不矮，体态婀娜，就是神色有些清冷，跟惊鲵有几分相似。

    不过这个世界上，长得特别漂亮的姑娘，她的面相年龄并不能真实反应实际年龄，十几岁的发育的像二十来岁，二十来岁的看着当然是二十来岁，而三四十岁的看起来也是二十来岁，所以实际情况还得再根据气质，举止等方面进行综合判断。

    古寻看这个女人神色虽然有些冷，但是莫名给人一种温和的感觉，再加上她看那个小姑娘时的眼神，，所以她他猜测对方应该在三十岁以上，是个小少妇。

    当然了，真正让古寻和陈和都觉得她们很特别的原因不是她们都很好看，而是她们身后背着药箱。

    “我说两位，我这是医馆，你们这背着药箱进来……是想踢馆吗？”古寻直起身子，意味复杂的问道，“可医馆又不是武馆，也不兴踢馆这事吧？”

    陈和没有说话，只是默默的用自己寂然的眸子看着二人——她们想干什么？

    “古大夫请勿误会。”年长的女子朝古寻点点了头示意，赶紧解释道：“我也是大夫，最近云游行医，恰好路过新郑，听闻了古大夫的名声，想来和你交流医术。”

    “啊……这么回事啊……”古寻咂了咂嘴，这话乍一听，还是像来踢馆说的啊，不过看对方的神色诚恳，应该确实是为了单纯的讨论研究。

    这倒是稀奇，这年代可不时兴交流进步，就算是医家的人，对医术也往往敝帚自珍，既不随意外传自己的本事，也很少去打探其他人的，古寻在新郑城呆了这么久，也没有哪家的大夫来找他请教医术的。

    “那……那你，还有这位小姑娘怎么称呼啊？”不管怎么说，还是先问一下名字为好。

    “在下医家念端，这是我的弟子，端木蓉。”

    “念端大师！”这四个字是陈和脱口而出的。

    作为一个武痴，他也听说过念端这位在如今的江湖上最声名赫赫的医家宗师——习武之人伤病是难免的，认识一个靠谱的大夫绝对是好事，所以之前陈和特意了解过。

    听到陈和的声音，念端不由将视线挪到了他身上。

    接着她眉头微不可察的皱了皱——和江湖人士多有交集的念端一眼就能看出陈和的武功不低，而她从来都不喜欢那些爱好争勇斗狠的江湖人。

    本来天底下的伤病之人就治不过来，这些江湖人却爱好没事找事，没伤添伤。

    而古寻，此时眼神复杂的看着这位前世也只听过名字的医家宗师，镜湖医仙端木蓉的师傅，念端大师。

    念端？

    呵！她怎么也出现在了新郑？这都是什么鬼扯的蝴蝶效应？

    简直莫名其妙啊。

    不过人倒是意外的漂亮啊！

    而古寻原本选定的雨花剑主端木蓉，正用自己透亮浑圆的大眼睛盯着古寻。

    心智正在发育的小姑娘，总是不可避免的会被美好的事物吸引，帅哥无疑就是吸引力最大的一类存在。

    “念端大师，久仰久仰！”收起自己的目光，古寻一拱手客套道，“以前只曾闻名而未曾见过念端大师的真容，倒是失礼了。”

    念端回了一礼，嗓音清冷却柔和的回道：“古大夫客气了，念端冒昧登门才是失礼。”

    “念端大师你刚才说，要找我交流医术是吧？”客套完，古寻说回之前的正题。

    “不错，我和弟子行医路过韩国境内，听闻古大夫医术高明又素有仁心，救治穷人从不收钱，所以想来结交一番，顺便交流医术。”

