    “嘶~”

    众人倒吸一口凉气。

    棕熊的两只熊掌鲜血飙飞，简直跟水龙头一样。

    整个地面的泥土都被染红了，泡得泥泞泥泞的，简直和长江中下游平原的黏性水稻土有的一拼。

    “大首领跟这头熊什么仇什么怨啊……”

    “嘴上说着要救熊，一下手却是要熊老命的招式，啧啧……”

    新手部落的6个猛男看得揪心，都有些同情起棕熊了。

    快死了还被这么折磨，真是有够惨的！

    不过他们也只敢在心里哔哔几句，嘴上是肯定不敢说出来的。

    毕竟大首领的拳头能把人打飞好几米，他们可不想尝尝。

    “大首领，这家伙它不吐啊，怎么办？”

    黑石认真执行着陈立的吩咐，叫弟兄们掰开棕熊的嘴，把胳膊伸进臭烘烘的熊嘴里，抠抠搜搜到处乱摸，试图让它吐出来。

    不过收效甚微。

    ——棕熊都快死了，哪里还有力气呕吐？

    陈立也没有什么好办法，现在纯粹就是碰运气。

    “继续尝试，它自己不吐，你也可以试着把它的胃翻出来。”

    反正都快死了，还能怎么样？

    死马当活马医，能不能活，全看天命了！

    陈立挺无奈的。

    老实说，他对系统的“熊族的好感”这个奖励是非常感兴趣的。

    但是眼下的情况，他完成任务的可能性只有不到三分之一。

    而且为了这个任务，他还得罪了巨石氏族的人。

    本来都决定不去招惹这个氏族了……

    “唉，可能这就是天意吧。”

    前一天还说风险大于收益的事情不干。

    这才24小时不到，就啪啪打脸，自己一个人挑翻了巨石氏族13个猎人。

    那13个猎人吃了陈立的重拳、重腿，虽然没死，但也伤得不轻。

    这都过去了三五分钟，才哼哼唧唧的从地上爬起来。

    为首的猎人队长是个秃头的微胖男性，他起身之后，看见陈立在给棕熊放血，黑石等人在给棕熊“洗嘴”，顿时怒不可遏。

    “你们是哪个氏族的人？竟敢和我们巨石氏族抢夺猎物，还当着我们的面宰杀猎物！”

    其他人起来以后，也是怒气冲冲的瞪着陈立等人。

    身为附近最强大的人类氏族，向来都是他们抢别人的东西，还从没被别人抢过。

    今天陈立不但抢了，而且还揍了他们！

    不但揍了，还是一个人揍他们十几个人！

    这种事情要是传出去，巨石氏族颜面何存？

    所以秃头觉得自己必须把场子找回来！

    ……就算打不过，也要在气势上压倒对方！

    这可是大氏族的必修课！

    陈立听到了秃头的话之后，扭过头来看了一眼。

    对于巨石氏族，他本意是抱着能不惹就先不惹的态度。

    不过现在打都打了，再谈和平相处似乎也有点不现实。

    原始人头脑简单，有仇就是有仇，凭话术想要忽悠过去是不行的。

    所以陈立只是回了句：“我们是新手部落的，这头熊对我有用，我要了。”没有多说什么消除火气的话。

    秃头等人听得心头火起，怒道：“你知不知道和我们巨石氏族抢夺猎物会是什么后果？！”

    “什么后果？”陈立问。

    秃头道：“我们会把你们氏族的人全部杀死，捉起来当食物！”

    “没错！我们昨天刚把椰林氏族的人消灭掉，下一个就是你们！”

    “不要以为你很厉害，在我们巨石大王面前，你这样的人，一拳头就能打死！”

    其他巨石氏族的猎人也附和道。

    语气恶狠狠的，好像陈立跟他们有杀父之仇一样。

    陈立摇了摇头，对于这帮人的眼力劲有点无语。

    一拳打死他？

    当巨石大王是巨人呢？

    凭他现在的力量，就算是完全健康状态下的棕熊，也最多压制他，而不可能直接打死。

    人类的体质是有极限的……除非开挂。

    “行了，你们回去吧，我不想屠杀同类，趁我还没有被激怒，赶紧从我面前消失。”

    陈立摆了摆手，驱逐巨石氏族的人。

    不杀人，是他的道德底线。

    原始人可以吃人、杀人，因为他们很野蛮。

    但他不行！

    他有文明，有族类认知，清楚的知道自己和原始人都是人类，所以打从心底抵触杀人这件事。

    除非真的到了万不得已的时候，否则他决不会主动出手、下令，将原始人杀死。

    陈立的话，让秃头等人有些不爽，觉得他太狂了。

    秃头忍不住想再说几句狠话。

    这时，石骨喝道：“你们聋了吗？没听见我们老大的话？赶紧滚！别逼我动手！”

    说着比划了一下手里的骨刀。

    石骨的骨刀可是部落里打磨最久，最锋利的一把，随手一划，就在树皮上留下了一道深深的疤痕。

    秃头等人看见骨刀的锋利，瞳孔一缩。

    再看看黑石等人手中也有相似的利器之后，眼底流露出几许贪婪之色。

    最终目光内敛，说了句：“今天就先放过你们，下次我们巨石大王一定会将你们全部杀死！”

    然后一挥手，道了声：“走。”全员撤离而去。

    巨石氏族的人一走，林子里顿时安静了许多。

    陈立把注意力重新放在棕熊身上。

    时间过去6分多钟了，系统倒计时走到3分48秒。

    棕熊依然是半死不活的样子。

    不……准确的说，比原先更惨了。

    两条大动脉被割开放血，熊血都快汇成小溪了。

    此时一双熊掌的伤口位置，血液流出已经变得缓慢了许多，从水龙头变成了小泉眼。

    陈立估算了一下棕熊的体型和血液总量，感觉应该已经流失了近三分之一了。

    再流下去，就算是解了毒也会死。

    于是动起手来，拿10个科技点兑换了1份止血膏，涂抹在两处伤口上。

    “熊熊啊，巨石氏族我为你惹了，昂贵的止血膏我也给你用了，你可得活下来，给我点回报啊。”

    陈立拍了拍棕熊的脑袋，心里有点惆怅。

    这波要是没能救活棕熊，那他真的是血亏。

    “大首领，你这么做到底有什么用？”黑石一边抠着棕熊的喉咙，一边发出疑问。

    放血解毒这种事情，对于原始人来说太稀奇了，跟宰杀野兽一样，完全不像是友善的行为。

    陈立道：“我也不是很有把握，这次有可能会失败。”

    黑石深有同感的点点头，“我也这么觉……哎哟！”

    一句话还没说完，他忽然发出了一声吃痛的惊叫。

    抠了半天没反应的熊嘴，居然动了！

