    “云沐夏？！”

    释迦魔帝狂喜厉喝：“你竟敢独身掠上九天来？！甚好！甚好！我魔族大军出兵仙域，第一个拿你祭旗！”

    “杀！”

    释迦魔帝暴掠而来！

    这一字轰鸣，宛如吹响的号角，令得第九星上魔焰滔天！

    十万魔君，一万魔王，一千魔帝，潮水一般掠下了九星，浩浩荡荡地扑杀向沐夏！

    “归一剑诀！”

    “戮十方！”

    一剑光寒，翻搅九天。

    千万剑光搅动九天十方，将黑色的煞气撕开千万道，也撕向那浩浩荡荡的魔族大军！

    “哼！”释迦魔帝冷哼一声，猛得停下魔爪一拂。

    哗啦！

    无尽煞气长河，宛如黑色巨龙舞动九天。

    那万千剑气霎时便被巨龙所阻，尽数被卷入那煞气长河中！

    但这短短半息阻挡，也给了沐夏喘息之机，一步暴掠向九天之下，消失在魔族的视野尽头。

    “你跑不了！”

    释迦魔帝狂笑着追击。

    远远不是万年前的那些魔帝能相提并论，身后的千位魔帝，尽是气息狂暴雄浑，强到极致！

    沐夏被那气息迫到呼吸困难，紧紧抿着唇，全速全力地一路冲刺，这一刻她心中无比的庆幸。

    她选择对了！

    这是天道降下的纪元大劫！

    若她选择了炼化十三座天碑，只怕妄图去冲击秩序的一刻，纪元大劫在万年前便会顷刻降下！

    天道杀机，仙域如何能挡？

    “云沐夏，你便是逃下仙域，又有何意义？”

    “仙域已是必败！”

    “我魔族不死不灭，便是亡了，也可顷刻复生！”

    “这纪元大劫乃天注定，没有人能逃开！没有人能挣脱！”

    “哈哈哈……”

    释迦魔帝的狂笑声如影随形。

    沐夏恍如不闻，咬着牙一路向下暴冲，前方第八星已经现出在视野中，星辰上亿亿魔族大军，显然已收到释迦魔帝命令，阻截在此！

    远远的魔军掠出第八星，拉成一线，汇聚为一片魔族长城，嘶吼着向沐夏冲杀上来！

    “归一剑诀！”

    “斩江河！”

    沐夏一剑纵劈！

    这是归一剑诀的第一式，自从修为高深后她已经许久未用。

    但在此刻前后夹击之下，这一剑便似剑分流水，狠狠在前方魔军长城中贯穿出一条血路来！

    沐夏冲出这清空的血路，一步未停，一息未耽搁，两侧魔军卷向四方，足足千万魔族人在她一剑下爆碎，死伤殆尽！

    “啊……”

    数不尽的血浆迸溅九天，如倾盆血雨洒下长空。

    仙域中，一个正在以画入道的年轻人，画卷上壮阔山河里忽然落下了一点红。不等他抬头去看，一阵风刮过，他整张画卷尽被血红所覆盖……

    湖畔上，有老者悬竿垂钓，忽然星星点点的红，打的湖中涟漪荡漾。老者微一愣神，这条幽幽深湖已被赤色彻底染红……

    城池里，拍卖会上热火朝天，喧闹的声音却盖不住那屋顶传来的“啪嗒”声响。宾客们神识散出这座大殿，却骇然地发现瞳孔已被红色所填满……

    更多更多的人，从大街小巷上怔怔仰起了头。

    他们额头，鼻尖，衣袍，不断有着血雨滴落……

    而后是哗啦一下！

    血雨滂沱而下！

    “这……”

    “发生什么事了？”

    “这血……这血是从哪里来的？！”

    仙域中人人惊恐仰头，望着虚空中坠落的满目赤红。

    这一刻十七个大界，尽被血色弥漫，江河被染红，山川被染红，地面顷刻间汇聚出寸许深的流动的血溪……

    更有着轰隆隆如末日的声音，从九天之上隐约传下……

    秦予夺霍然起身，黑眸中生出无尽凝重：“万年之期，到了！”

    阴阳天帝猛地握拳：“纪元大劫，来了！”

    沐扬，忘忧，双双深吸一口气，迈出了九幽宫殿。

    青碧女帝从青碧宫中，一步暴掠向九幽界。

    五行天帝冲出五妙天阁。

    司空千鹤掠出飞升之城。

    紫无极越过仙武十三山。

    龙帝，凤帝，鲲帝，龙小黑，龙青砚，各自从悬龙岛上，神梧之森，十方海中，破空而出。

    墨仙帝，宋仙帝，洪仙帝……这一刻仙域二十一位仙帝，无不从不同的方向冲向了九幽！

    而九幽界的上空。

    九天之上沐夏已暴掠过第七星，第六星，第五星，第四星……

    她距离仙域越来越近了！

    却忽然间沐夏猛地仰了下头。

    只见上方追击在后的浩荡黑潮中，那因她一记“斩江河”而消失的千万魔族，竟在无尽煞气中一一凝聚了出来，嘶吼狂笑着现出在密密麻麻的魔族大军里……

    正应了释迦魔帝的话，这一刻的魔族不死不灭，魔族大军无穷无尽！

    “本帝早已告诉过你了！所有的抵挡，不过螳臂当车，自不量力！”释迦魔帝远望沐夏铁青脸色，一掌狂笑，从上空狠狠地轰来！

    煞气如洪兜头而下！

    嗤！

    沐夏一剑劈开洪流，口中暴喝而出。

    “开启大阵！”

    这声音响彻仙域大地。

    同时九重界化为一粒沙尘，被她先一步送回了下方仙域。

    沐夏不再逃遁，这一路逃逸让她心头越来越平静，从震惊，到打击，到不甘，再到如今……

    “既然无法抵挡，便直面接受。”沐夏一手持剑，转过了身，这一刻她要做的，是为仙域争取时间，争取生机！

    “开八门！”

    “归一剑诀！戮十方！”

    轰！

    她气息自仙帝圆满再攀升！

    距离那冲破秩序的壁障，也更进了一大步！

    她一人一剑，杀进魔族大军之中。

    哪怕只是拦上一息，都能让九重界收容下更多的仙域中人！

