    看四位长老以及陆家其他高层如此急促，陆天龙却只是笑了笑。

    “过程不重要，结果完美就好啦。”

    “总之，黑龙至尊分身，和他带去的那些手下，全都被我干掉了。”

    “具体情况，等我以后有时间了再跟你们详谈。”

    现场人还是太多，虽然都是值得信赖的陆家人，可秦山皇陵龙脉的事情，目前还是机密，知道的人自然也是越少越好。

    再说，消息一旦传出去，必定引发整个临海之地轰动。

    他们知道了结果，却不知道过程，会让陆天龙给人一种更神秘的感觉，也就更没人敢轻易招惹陆家。

    当然，有时间的话，陆天龙还得跟大长老汇报一下这件事的。

    “你这小子……”

    陆天龙不说，大长老也不再追问，只是狠狠瞪他一眼，便将目光转移到后面的苏凌月身上。

    此时的苏凌月，带着一顶帽子，帽檐还有白纱垂下来，让人只能依稀看到她的模样。

    “这位老婆婆是……”

    大长老一愣，下意识开口问道。

    “噗，大长老，你应该去掉一个婆字。”

    陆天龙赶紧开口，怪不得大长老这辈子都没找过女人，这是凭实力单身的呀。

    “啊？”大长老一下没明白什么意思。

    陆天龙只能无语道：“因为这就是我的老婆，凌月呀。”

    说的时候，苏凌月也已经轻轻掀起面纱，很礼貌的跟大长老等人打了招呼。

    然后便又将面纱放下了。

    “凌月？这是怎么回事？”

    大长老等人大惊，走的时候还是貌美如花，怎么几天没见，就一下苍老了几十岁！

    也幸亏知道陆天龙的人品，否则他们会以为这小子用了什么采阴补阳的邪门功夫，去折腾苏凌月了。

    “说来也蹊跷。”

    陆天龙挠挠头，道：“一两天的时间，凌月就变成了这幅模样，不知道各位长老知不知道这是怎么回事？”

    大长老等人纷纷摇头，他们还真是头一次听说和见到这样的事情。

    “行吧。”

    陆天龙冲着他们拱拱手。

    “既然这样，那我就告辞了，我带凌月去苍月国，见一下苍月大帝。”

    “你要去苍月国？”

    听到这话，大长老等人又是一惊，接着表情同时变的凝重起来。

    “天龙，你要慎重。”

    “现在苍月大帝跟轩辕大帝打的正狠，你这时候去，很有可能卷入其中。”

    “尤其是轩辕大帝召集了几个邪恶的远古巨擘，此时占据上风，听说连苍月大帝的老师都重伤。”

    “你现在去找苍月大帝，那就等于给了轩辕大帝对付你的借口！”

    他们说的也有道理，苍月大帝和轩辕大帝的战斗，本来一直处在僵持阶段。

    但是就在不久之前，轩辕大帝却不知道怎么得到几个邪恶远古巨擘的帮助，一举占据上风。

    苍月大帝的老师被重伤，甚至连若灵小公主也被送了出去，暂时被陆天龙安置在天下古族。

    可见苍月大帝现在的情况不妙！

    “我答应了凌月，要帮她恢复原来的模样，所以我必须去。”陆天龙表情不变道。

    既然如此，大长老等人对视几眼之后，也就不再多说，只是说让他千王低调一些，同时注意安全。

    木秀于林风必摧之。

    陆天龙刚刚击败黑龙至尊分身，重创黑龙一族，这是好事也是坏事。

    好的是声名远扬，坏的很有可能被人盯上，那些有称霸之心的人，是不会放任陆天龙成长起来的。

    跟众人闲聊几句后，陆天龙便安排苏凌月先回去休息。

    明天一早，他们将会直接前往苍月国，去面见苍月大帝。

    不过临行之前，陆天龙还有一件事要做，那边是再上人皇山，祭拜人皇碑！

    此次天下古族秦山之行，他再次得到了人皇的消息，知道人皇曾经也深入秦山，而且应该还是从秦山古地中得到的斩龙刀。

    触景生情，也应该去一趟人皇山了。

    傍晚，陆天龙一人来到人皇山下。

    虽然天色已黑，但山脚下依旧熙熙攘攘很多人。

    下午时分，陆天龙干掉黑龙至尊分身的消息，已经在陆城传开，很多普通百姓自发来到人皇山下祭拜。

    他们都很是兴奋，都觉得陆家出了陆天龙，一定会像是当初的陆家一样，再次走上辉煌。

    他们只顾着祭拜和高兴，加上天色有些暗，也都没有发现陆天龙。

    直到他越过众人走上山路，后面才传来阵阵惊呼。

    能够毫无阻碍踏上人皇山的，也就只有陆天龙了！

    “是陆公子！”

    “天呀，真的是陆公子！”

    “看来消息没有错，陆公子既然回来了，那就一定是干掉了黑龙至尊！”

    “哈哈哈，陆公子威武！”

    “陆公子威武！”

    陆天龙能够清晰听到身后传来的欢呼声，他嘴角微微上扬，却并没有回头，只是很装比的抬手挥了两下。

    很快，来到寂静的山顶。

    黑暗之中的人皇碑，散发着幽幽的白色光芒，带着一丝神秘。

    “爷爷，我又来看你了。”

    陆天龙对着人皇碑三鞠躬，嘴里自言自语。

    “听到山下的那些欢呼了吗？那是给我的。”

    “当初您在的时候，应该也是如此吧。”

    “那是欢呼，也是责任，因为这让我知道，在我身后，有那么多需要我用生命去庇护的人。”

    能力越大，责任也就越大。

    当初陆天龙孤身一人的时候，自己吃饱全家不饿。

    后来加入战龙，他要守护战龙的十几个兄弟。

    再后来踏上古族之路，身后便是隐龙，便是龙族。

    而现在，他的身后则是天下古族，是苍穹之境，是陆城大大小小无数人。

    以后，或许要去守护的更多。

    “爷爷放心，很累，但我不会后悔，终有一日，我要这天下太平，我要全家团聚。”

    深吸一口气，陆天龙慢慢盘膝坐在地上，准备在这里静坐修行一晚，明天便跟苏凌月前往苍月国。

    “咔嚓。”

    那就在这时，一声清脆声响传来。他猛然睁开眼睛，就见人皇碑前的另一尊石像身上，竟然出现一道清晰的裂纹！

