    袁潇一没，大塘山的大势已定。

    剩余那些筑基境大圆满的阴沉魔宗弟子，全部被扶摇洲道门各派收缴。

    至于留不留命，留下命做什么。

    是不是搜魂获取功法，或者是严刑逼问出阴沉魔宗为何来扶摇洲等等事项。

    就是扶摇洲道门各派后面的事了。

    道门各派没有多叙旧，当即返回宗门，要把这里发生的一切禀告。

    早日，为清光洲无霞仙门大举入侵其他各州一事做好准备。

    谁知道，无霞仙门攻下羊角洲之后，会不会当即攻击距离最近的扶摇洲。

    还有，无霞仙门究竟攻下无名天下十九洲中多少洲了。

    是投靠无霞仙门，还是与之反抗。

    这些，都是目前最重要的事。

    其他宗门逐渐离去，青云宗还在修整。

    不为别的，只为他们那位明明才练气，却还要挺身护他们的小师叔祖。

    而林楠本人，则一直在窥视着水月洞天里。

    明明知道，不可能如此之快就出结果，可林楠还是忍不住看一眼看一眼。

    毕竟，袁潇变成僵尸之后，就是林楠目前最强战力，兼年度最佳员工。

    一个元婴境的僵尸，不知道头发会是什么颜色。

    按照套路小说的颜色等级来看，白金色和钻石色已经不够了。

    钻石上面的等级，一般是最强王者。

    可最强王者，又是什么样的颜色？

    林楠也有些好奇。

    青云宗其余弟子簇拥过来，一阵呼喊。

    “我们小师叔祖真是太棒了！”

    “小师叔祖，下次你别做这么危险的事了。”

    “小师叔祖，我这条贱命，不值得你这样呀。”

    “小师叔祖……”

    众人感动的双眼通红，林楠心中欣慰。

    看来自己，没有白救他们。

    远处。

    萧水儿和韩莉还站着。

    先前萧水儿的问话，让韩莉心如刀割。

    她明明不敢奢望，可在萧水儿的几番催生下，她竟然无法控制住自己的情感。

    “那，我该怎么做？”

    此刻的韩莉已经完全把萧水儿看作是情感教母。

    萧水儿终于露出了“孺子可教”的表情。

    “自然是，把心中所想，一五一十的告知给你小师叔祖。”

    “我……”

    韩莉心中还是纠结。

    她怕。

    她怕自己一番话说出口之后，只怕和小师叔祖连朋友都没得做。

    萧水儿看出韩莉心中所想，依她的性子便是“道侣做不得，那做朋友有什么意思”。

    “怕什么，我若是你那小师叔祖，铁定也会喜欢你的。”

    萧水儿给韩莉增加信心。

    “去吧，去。我给你做后盾，也没什么的，不就是说一句话而已。”

    萧水儿一直鼓励着韩莉。

    在她看来，韩莉天生丽质，性子又好，甚至修为也不错。

    如果她是男子，肯定也是会喜欢这种姑娘的。

    此刻，林楠那边的青云宗弟子全部被张翰驱赶走。

    萧水儿两眼放光，一把推着韩莉过去。

    “好机会，现在没人了。”

    “唉，你莫要推我……”

    韩莉跟萧水儿挣扎道。

    她再回头时，已然在林楠面前了。

    萧水儿躲在远处，给韩莉打气鼓励。

    林楠没想到韩莉突然出现在自己面前。

    “你在水月洞天里，没出事吧？”林楠出声询问自己投资的优质股韩莉。

    韩莉心中一暖，小师叔祖还是依旧的暖。

    “嗯，我就被困在一处悬崖下面。那里就我一个人，不过长了很多的珍奇的仙药草。我摘了不少，都打算送给小师叔祖你。”

    林楠一听，眼睛发亮。

    真不愧是优质股，还没有上市就懂得给本股东分红了。

    “咳咳，这怎么好意思呢。”林楠做作的说道。

    “如果不是小师叔祖执意带我过来，我怎么会有这种奇遇呢。”

    说着，韩莉就准备从乾坤袋里取出来。

    林楠赶紧制止，毕竟还在外面，韩莉取出各种珍惜的仙药草，说不定会被人暗中惦记。

    他拉住韩莉的手，制止了她。

    “这个，回去再说。”

    韩莉没想到，林楠竟然握住自己的手。

    瞬间，她脸红耳赤。

    回想起先前萧水儿说过的话，她的心开始噗通噗通乱跳。

    “小师叔祖，我……”

    她一个抬头，看见林楠那一张宛如谪仙的容貌，下面的“喜欢你”即将脱口而出。

    “怎么了？”

    林楠疑惑的看着韩莉。

    韩莉话到嘴边，最后还是改了口。

    “我肚子有点饿了。”

    说罢，韩莉低眉垂眼，在心中怨自己怎么没勇气说心里话。

    林楠闻言大笑：“哈哈哈，你在水月洞天里受苦了。来，我这里还有些干粮，你先拿去吃。”

    而这一幕，在远处的萧水儿看来，是另外一番模样的。

    韩莉上前准备告白，被林楠激动的握住小手。

    而后，韩莉鼓起勇气，向林楠告白。

    林楠听完之后，高兴的笑了。

    “嗯！”萧水儿点点头，觉得自己促成了一对天作之合。

    她不由地为自己的红娘行为，感到自豪。

    而那边，得到干粮之后的韩莉，也没有胆量告白了。

    她不住的捶打自己，埋怨自己浪费了萧水儿的一番好意。

    “韩莉呀韩莉，你得大胆一点呀。”

    韩莉的小脸皱在一起，快哭了出来。

    萧水儿准备离开，她想在大塘山再等等，说不定“楚雨荨”后面才出来呢？

    林楠送走了韩莉之后，便瞧见了不远处的萧水儿。

    萧水儿，也是他看好的一只优质股。

    说起来，带她去收服异水碧落寒泉，自己这算是入股了吗？

    “萧水儿。”

    林楠来到萧水儿身后，喊住了她。

    萧水儿回过身，看着林楠回道：“找我有事吗？林楠。”

    “哦，你……”

    林楠刚想问她收服没收服碧落寒泉，可他随即意识到不对。

    萧水儿刚才回自己的话里带着“林楠”，也就是说，自己的人皮面具没了。

    林楠下意思的去摸，发现真的没了。

    想必是当初在混一传气海时的一指，把人皮面具给毁了。

    还好还好，自己刹住了车，没有表现出自己是“楚雨荨”。

    “咳咳……”林楠轻咳一下，改了口，“你也在这啊？”

    萧水儿面无表情：“怎么，你想提前三年之约，被我击败吗？”

    “没没没。”

    林楠没想到，自己不是“楚雨荨”时，萧水儿对自己竟然如此火爆。

    “我只是看见你，上来打个招呼。”

    萧水儿撇撇嘴：“现在打完了招呼，你可以回了。”

    林楠耸耸肩，转身正要离开。

    萧水儿也要转身，却看见林楠转身时，从他领口里甩出一条项链。

    正是，她娘亲的遗物，当时送给“楚雨荨”的那条。

