一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十七章天尊之姿

    “该死，这个混蛋守擂，我们怎么可能打得过！”

    “没事，既然他说守擂，那就意味着我们能群而攻之！”

    “大家人这么多，磨死他！”

    ……

    人群说的群愤激昂，可是敢单独上台的几乎没有。

    大家都知道，白发青年穹弓，那可是尊级选手，更是有血统的超级天才。

    不过下一秒，瞬间有七八个登台，不过大家都知道，这绝对不够！

    之前穹弓在预选赛中，可是一招秒了九个人。

    顿时，又有十人登台，十八人围攻瞧穹弓一个人。

    穹弓面色平静，一拳轰出，伴随着血气爆发，直接将十九人格杀当场！

    这恐怖战力，让下面的参赛者胆寒了，这还怎么比？

    这混蛋实力太恐怖了！

    可是炉尊都没说什么，大家都是同龄人，唯一公平的就是年龄！

    同龄人就是最公平的界定标准线。

    为什么有人的强，有的人弱？

    你弱你有理？

    不可能！

    生在这个强者为尊的世界，弱者便是错！

    穹弓一战击杀十八人，下面无人敢挑战，这是可以预料到的。

    一位拥有神秘血统的尊级，同级之内尊者，都不敢言称是压制住这人，更别提那些王者。

    所以穹弓的战力，绝对有稳定冠军的资格。

    炉尊朗声道：“穹弓，守擂成功，位列一等！”

    获评一等，就是拥有了明天参赛的资格。

    而穹弓也可以下去了，不然他一个人，就能堵了八千人。

    随后登台的参赛者，就比较正常了，气血过万纳的王者，对手也是实力相差无几的，单对单的战斗，战斗很激烈。

    苏洛看的索然无味，不过心中对于南荒的天才，也算隐隐了解一部分。

    这么多的天才储备量，难怪南荒数百位尊级，这些年轻王者都是为了的尊级苗子啊。

    苏洛豁然起身，脚踏长空，引得不少人的侧目。

    皇主微微点头，投去赞叹目光，苏洛终于要出手了。

    大皇子面色微沉，嘴唇微动：“在这一关，干掉他！”

    “杀！”

    “别让他活！”

    ……

    一时间，超过六位皇子发话，无一例外，对苏洛都是必杀的态度。

    在他们这些皇子眼中，苏洛必须死！

    苏洛降临擂台上，胜负已分的两人，迅速下台。

    大家都认得这个皇武军少将军，预选赛之中，金刀斩杀九名对手，战力想当可怕的存在。

    为此，苏洛登台，轻声淡笑道：“既然有守擂这个说法，那我也守擂吧！”

    炉尊微微点头，闪身离开。

    因为守擂这种事情，只要开始，不就会存在任何规矩。

    只要在擂台上，只要有实力，尽可对守擂者用处。

    守擂，看似简单，没有强大实力和天赋，守擂几乎是和找死没区别。

    瞬息间，超过二十人登台，无一例外，全部都是气血过万的青年王者。

    左边黑衣青年，平静道：“少将军既然是守擂，那就别怪我们哥几个不客气了！”

    苏洛淡然道：“何必这么虚伪，既然是针对，何不一起上来，几位皇子对你们应该下了死命令吧？”

    一句玩味调侃，让台上的大皇子等人，面色微沉，这个洛什么都能猜到，为何还敢上台，他真的这么强？

    黑衣青年冷漠道：“少将军在说什么，我听不懂，请指教！”

    ”来吧，夺嫡之争，这场漩涡之中，拼的是智谋是手段，可惜我早就有些烦了，因为我，更喜欢厮杀的生活！”

    “今日便让你们看看，皇武军少将军的真正实力！”

    “同辈之争，我一生不弱于人！”

    “今日南荒天骄尽皆云集于此，那就杀个痛快！”

    ……

    万众曙目下，苏洛脚踏长空，身上气势隐隐爆发，随后一声清啸：“剑来！”

    一声清啸，伴随着下方不少人手中兵器，此刻隐隐颤动，瞬间激射向天空，仿佛对天上的苏洛朝拜。

    皇主大惊，起身惊骇道：“剑道之意？”

    “我的天，这混小子领悟了剑意？”

    醉狂刀也是吓得一哆嗦。

    皇武保持冷静道：“剑意，剑道之意，他领悟了，这是属于天尊的力量！”

    只见天空之上，剑雨入潮，围绕苏洛身边转个不停，形成剑的海洋。

    苏洛双手背后，傲视下方天才，身后密密麻麻的长剑蓄势待发。

    苏洛薄唇微动：“剑意如潮，出！”

    咻咻……

    一声声呼啸之声，伴随着满天三尺青锋，呼啸射出席卷整个擂台，黑衣青年等人惊恐不止，在恐惧中瞬间被杀。

    这种手段，超乎他们的想象！

    全场寂静无声，所有人都惊呆了。

    苏洛展现出剑意，超乎所有人的想象，这岂不是说有了天尊之姿！

    皇主惊喜道：“好，好一个剑意如潮，不愧是我皇朝金刀驸马，洛儿，听封！”

    苏洛站在长空，脚下长剑呼啸落下，插满整个擂台。

    皇主凝声道：“皇令，从今日起，金刀驸马便是皇武军主，皇武百万精锐，尽皆听其调遣！”

    苏洛眉头微皱，对于皇武军主一职，真的无能接下。

    可是现在，苏洛根本无力反驳。

    苏洛正式成为皇武军主，让九皇子面色狂喜，知道从今日起，苏洛正式走向台前，成为皇朝之内举足轻重的人物。

    皇武军少将军，皇武军真正的主人。

    其实苏洛的剑意，早就会，受限于修为，一直无法动用，自从气云凝聚六十朵的时候，苏洛就能动用剑意了。

    现在气云到了六十朵后，凝聚每一朵气云，都几乎要消耗二百万学分的资源。

    苏洛没敢修气云，在这里修炼太危险了，一旦被看出端倪，势必要出大事。

    所以苏洛一直在修气血，如今气血一千五百纳，识海气血五千纳，配合自己的剑意和剑招，与尊者都有一搏之力。

    可是若想要斩杀尊者，就需要动用白云。

    这已经够妖孽了，放眼同辈，有几个在弱王境就连续杀尊，这种人物能有几个？

    别的不说，单单看五虎中的明殇几个坏胚。

    他们几个绝对是超级天才，同级之内无敌手，基本上都是越阶杀王，可是面对尊级依旧没有对抗实力。