    

    “桀桀桀，击杀韩枫，收服陨落心炎，这等本事，不愧是能够让古族都吃瘪的人。”

    阴冷的声音忽然响起，让得众人脸色微变，连忙向着声音传来的方向看去。

    不远处地上躺着的韩枫尸体，忽然冒出一团黑雾，渗入韩枫体内，让得本该已经彻底死去的韩枫竟然重新站了起来。

    “韩枫复活了？！”

    见状，苏千眉头一拧。

    “不，不是韩枫复活了，而是有人占据了他的身体。”白浩一双万花筒写轮眼紧紧地看着“韩枫”，他能够清晰地看到，此时韩枫体内多了一股极为庞大的能量，远超斗皇巅峰。

    “这个气息……比我强。”苏千脸色凝重。

    如今的“韩枫”早就不是斗皇巅峰了，他现在的实力连苏千这个三星斗宗都看不透。

    “如果我没猜错的话，你应该是魂殿的人吧。”白浩淡淡地说道。

    “猜对了。”

    “韩枫”直截了当地承认了。

    “魂殿？！”听到这两个字，苏千的眉头顿时紧紧地皱在了一起。

    可能迦南学院很多人都没听说过魂殿，但苏千却有所耳闻。

    魂殿几乎是整个中州，乃至整个大陆最强的势力，在苏千的印象中，几乎没有一个势力能够和魂殿媲美。

    “你是想帮韩枫报仇？”白浩双目微眯的望着“韩枫”，说道。

    韩枫和魂殿有勾结他知道，先前韩枫也跟他说了，魂殿也想抓他。

    对于这一点白浩还是有些不太理解，魂殿为什么对自己有想法，难道是因为他拥有异火？还是因为他是五品炼药师？

    但这两个身份加起来应该都入不了魂殿的法眼吧。

    “韩枫虽说是药皇，但还不至于让本尊来帮他报仇。本尊今天的目的只有一个——那就是你。”

    “韩枫”看着白浩，目光幽冷。

    白浩眉头一挑，问道：“哦？那不知阁下找我有什么事？”

    “加入我们魂殿，如何？”

    “韩枫”一开口就惊到了白浩。

    这是什么情况，魂殿来招揽他？

    “为什么？”白浩不解。

    “韩枫”说道：“当初在云岚宗，你们杀了我们魂殿的一个护法，不要以为我们不知道。整个大陆还没有什么事情能瞒得过魂殿。

    这一笔账我们还没有找你们算呢。本来像你们这种小势力，魂殿是不会放在眼里的。不过后来古族之人来寻你们麻烦，却吃了亏，这让我们对你刮目相看。

    所以给你一个机会，加入魂殿，你可以得到更好的发展。”

    闻言，白浩脸上没有太多的变化，而是眉梢轻挑，说道：“既然你是来招揽我的，那是不是应该以真面目出来？而不是用这一张已死之人的脸来跟我说话。”

    他的话语并没有严肃，甚至还带着一起笑意，可最后被“韩枫”听到，却感受到了一丝不屑。

    后者沉默了片刻，最后一团黑雾从韩枫身上飘了出来，逐渐凝成了一个身影，最后变成了一个身穿白衣的老者，双手背在身后，淡然道：

    “本尊乃魂殿白天尊。”

    “魂殿天尊？！”

    这一次反而是苏千惊讶不已。

    “大长老认识他？”白浩偏头。

    苏千点了点头，神色凝重地说道：“不过我也只是听说，魂殿的天尊地位极高，而且每一个都是斗尊强者，而这白天尊表示闻名大陆的黑白天尊之一，实力恐怕在六星斗尊。”

    斗尊，那是真正的顶尖强者，整个迦南学院，除了已经多年没有出现的院长，没有一个斗尊。

    “六星斗尊吗……”白浩喃喃着，抬头看向白天尊，道：

    “刚才你说想让我加入你们魂殿，那不知道是你的意思，还是你们的殿主魂灭生的意思？”

    “你还知道我们殿主？”白天尊有些诧异，随即说道：“不过你想多了，以你的本事，还入不了我们殿主的法眼。”

    “既然不是你们殿主的意思，那就算了，如果想让我加入你们魂殿，那就让魂灭生来吧。”白浩双手抱在身前，淡淡地道。

    这般嚣张的话语让白天尊眼中泛起一丝寒芒，冷冷地开口：

    “本尊奉劝你不要自以为是，让你加入魂殿是因为看得起你，但并不是因为我们需要你。如果你不愿意加入，那么本尊也只有现在就灭了你们。”

    当初白浩在云岚宗逼退萧薰儿等古族之人，明面上是没有什么人知道。但正如白天尊所说，魂殿想要知道一件事，并不难。

    当初的动静这么大，加玛帝国也有不少人知道，哪怕他们不知道萧薰儿等人的身份，但也知道云岚宗发生了一场斗尊强者的战斗。

    再加上那个协助云山突破斗宗的魂殿护法后来也死在了云岚宗上。

    区区一个护法对魂殿来说确实没什么影响，但对某些人还是有影响的，譬如和那魂殿护法有关的人。

    再加上云岚宗已经和古族产生了斗争，甚至还取得了胜利，单凭这一点就值得白天尊注意了。

    一个小小的云岚宗竟然敢和古族叫板，甚至还把古族的人赶走了，这一点可是很重要的，直接证明了云岚宗的价值。

    而对于有价值的人，白天尊的处理方法也很直接——如果不能为我所用，那就毁了！

    “就凭你一个分身？”白天尊的威胁让白浩目光一沉，同时那吞天蟒也再次来到白浩身边，蛇瞳冷冷地看着白天尊。

    他的写轮眼能看得出来，此时的白天尊虽然气息强横，达到了斗宗巅峰，但并不是本体，而是一个分身。

    如果没有达到斗尊，白浩现在完全有能力战胜他。

    “我知道你有对付斗尊的方法，但云岚宗的其他人可未必有。”白天尊冷冷地狞笑一声。

    “你敢？！”白浩目中含怒。

    “留给你的时间不多了，你现在只有两条路可以选，一，加入魂殿，成为我的手下，本尊可以原谅你们杀害我魂殿之人的错；

    二，本尊在这里杀了你，然后将整个云岚宗夷为平地，也算是偿债了。”白天尊嘴角噙着淡淡的笑意，颇为戏谑地看着白浩。

    他不着急，优势在我，可以慢慢玩。        

