    “那我闺女你是不打算管了，是吧？”舒妈情绪显得有些激动。

    黎堂峰淡淡的说：“这次的赔偿我替你出了，下一次就不要再来找我了。”说着，他直接从口袋里掏出一叠钞票丢在了桌子上。

    黎堂峰的眼睛看着我，我突然想起了那天晚上的那个吻，顿时心跳加速起来。

    领导说：“很抱歉。”

    他说完转身就走了，似乎没有半分留恋。

    我心里突然有些怅然，这种感觉真是叫人说不出来。明明我已经好多天没有想起黎堂峰了，却还是在四目相对的那一刻觉得心有悸动。

    这是为什么呢？

    拿起黎堂峰给的赔偿，我数了数，这钱只多不少。拿了钱，就算和解了。在警察叔叔的调解下，我没有再为难舒妈，而舒妈显然心思的重点已经不在我这里，她估计这会满脑子都是那个丢钱走人的黎堂峰吧。

    回去的路上，傅博问我：“那个女人是谁啊？”

    我一窒，很潦草的交代了一下她和舒晓云的关系。其实这一块是我最不愿提起的往事，偏偏因为黎堂峰，我又和舒家好像没办法真的断的彻底。

    这是一种什么样的孽缘啊！

    想起舒妈的话，我心里就更不是滋味了。舒晓云的孩子没有保住吗？黎堂峰居然没有保住自己的孩子，这里面的曲折已经不是我这样一个外人可以了解的。

    想着想着，我自嘲的笑了起来，想什么呢？

    纵然还在一城之内，我和黎堂峰也早已是护城河与内城墙的关系，遥遥相望不可近。

    大概是黎堂峰的威慑真的起到了作用，打这之后，舒妈再也没有来过我店里闹事，店里又恢复了一片平静。

    一切似乎又重新走上了轨道，就像是我和傅博之间的关系，也开始慢慢的回到最初的感觉。

    这一天结束了店里的工作后，我照常与傅博一起在街上闲逛着。

    空气里已经能嗅到关于春天的味道，满满一口都是清新的温暖，我心情大好，走了的节奏都忍不住欢快起来。

    我告诉傅博说：“这个月底，我会跟我爸妈坦白。”

    不管是怎么样的狂风暴雨，我都得去面对！这是我当初作出的选择，今天就必须承担这个后果，这是谁也代替不了的。

    傅博有些不放心的看着我：“那需要我陪你去吗？你一个人我不放心。”

    我故作轻松的笑道：“你去？你去了估计也只有挨打的份吧？还是我一个人去吧，这样我爸妈还能打的痛快点，说不定也能快点消气。”

    傅博听完我的话更加担心了，他的眉间皱的紧紧的：“那不行，我还是跟你去吧，把一切说清楚，你爸妈那么好的人，一定能理解的。”

    我笑着打趣：“你又没见过我爸妈，你怎么知道他们好呢？”

    傅博脸上一红：“你这么好，我觉得你爸妈肯定也不差啊。”

    好吧，这句奉承话我给九十九分，剩下一分不给，是怕傅博太过得意。

    其实我心底还是盼望有人能跟我一起去的，要面对承担说的容易，真要去直面这一切，心里还是直打鼓。

    我犹豫了一会，看着傅博：“你真的愿意跟我一起去吗？不管到时候发生什么，都不会后悔吗？”

    傅博看着我眼睛，他在笑：“愿意啊，不会后悔。”

    我心里暖了起来，忍不住牵起傅博的手，一阵冲动驱使着我，我说：“那好，那我批准了，就由你陪我一起去！”

    或许，这也是能看清傅博对我是不是真心的一大契机吧！我想我没必要拒绝的太过死板。

    跟傅博约好了月底去我家，时间就一下子快了起来，我提前给我爸妈打了电话，说是月底的周末我会回去，有些重要的事情要跟他们说。

    我爸妈还很开心的连连嘱咐我，如果黎堂峰不忙的话，把他也一起带上。

    我听到这话心里很不是滋味，越发笃定这一次要坦白，哪怕被我爸妈打断腿也要说个清楚。

    时光的步伐匆匆，春天好像在这短短的几天里就正式揭开了面纱，气温都开始回升起来。

    看着窗外一片春光融融的景象，我心想：在这样一个好时节里回去坦白，是不是预兆着一切都能顺利解决呢？

    我和傅博约好了周五的下午在店里集合，我已经事先买好了车票，也跟我爸妈说了晚上两个人会到家。我没有特别说明这另外一个人是谁，我爸妈自然以为是黎堂峰。

    罢了，这个谎言反正今晚就要戳破了，我也不能这么草率就在电话里坦诚一切。

    我忙活好上午的事情，又把周末的时间安排好，等做完这一切，时间刚刚好到了下午一点多。离我和傅博约定的时间还有一个小时不到，我赶忙换掉身上的工作服，拿着行李坐在店里等着傅博。

    差不多半小时后，傅博打电话告诉我说：“公司里有点急事，你先去车站等我，我一会直接从公司过去。”

    我有些担心的嘱咐他：“有急事的话就不要急，我们可以退订车票，改签下一班。”

    傅博草草的应了一声，就挂断了。

    我看着已经变黑的手机屏幕，心里一阵没底。

    我独自拖着行李箱来到车站，傅博果然错过了火车的时间，我把车票退了。刚想打电话问傅博具体时间，却发现他的手机关机了。

    居然关机了！

    我的心一下子慌了起来。

    我首先想到的是，会不会是傅博来的路上出了什么事，越想心越慌。我甚至搜索起从车站到傅博公司的路况，看看是不是有什么意外。

    当时间一点一滴的过去，天色渐渐暗了下来，我还是没有傅博的消息。

    我爸妈的电话打了进来，他们殷切的问：“小月啊，你们出发了吗？大概什么时候到啊？”

    听见我爸妈熟悉的声音，我一时悲从中来，有种透骨的无力感从我心底一直蔓延到了全身。

    我刚想控制住自己哽咽的喉咙，一抬眼，却看见不远处是黎堂峰的身影！

    他就站在离我不远的地方看着我……

