    天天浇福气，这样的福气谁受得了？

    让这老婆进家门了，她们老林家就成了全村的笑话。依着这老婆子的德性，到时候家里还不得翻了天去啊。

    想到这，林老头一咬牙，“十五两，这是我们能拿出来的所有钱，陈家的，你要是再闹，这亲戚可做不下去了。”

    徐春花冷笑，还做亲戚，要真的念着亲戚的好，你们能给我陈家泼脏水。但是，她也只是略想了想，便掉过身来。“给银子吧，我这人也是识大体的，我就少你们五两。往后啊，谁要是再敢欺负我陈家的人，呵，老婆子我不介意跟大家伙儿说道说道。”

    本来看戏的人一听，整个都不好了。这老婆子啥意思，这是在威胁他们。然而，现实的威胁就是如此有效果啊，看看陈七朗家，再看看现在的林家，得，有事无事，还是甭去招惹这泼妇了。

    十里八乡出了名的泼妇，这真不是一般人可以招惹的起。

    曾玉洁上前扶起老太太，心里很是疼惜，“娘，你没事儿吧，走，回家去喝点姜水。”

    徐春花内心乐呵着呢，“娘没事，我现在就去林家拿钱去。四儿啊，你受委屈了，这钱拿来了你拿去花。”

    “娘。”

    曾玉洁还真没想过这钱的归宿问题，但是，人群里的万春儿几个一听，整个都不好了。咋这婆婆撒泼打滚要回来的钱，每次都给曾玉洁这个狐狸精啊。

    她们也想要，也想被婆婆打上门管对方要钱。然而，她们……没人欺负她们呀。

    想到这些，三个人都心塞的很。谁能想到，被人欺负居然是很挣钱的事情。

    徐春花才不管这几个二傻子呢，她就是看四儿顺眼，就中意这个媳妇子，咋的了，她自已相中的媳妇儿自已宠着惯着，你们看的顺眼也好，看不顺眼也罢，总之，我老婆子就是依着自已意愿行事。

    曾玉洁跟着老太太往林家去，走着走着，觉得左边有谁一直用仇视眼神盯着自已，侧身看去，便看见赵寡妇牵着她家丫头往老许家走。

    赵寡妇，看样子，这女人还气恼着自已。要说来，不就是她勾引陈大江不成，反过来怨恨她一点破事么。咋的到现在还成了深仇大恨了。这乡里地头，没个正经事业追求，人的想法果然就天差地别，只盯着鸡毛蒜皮的事儿闹腾。

    虽然对方仇视自已，但她也不放在心里。徐春花也抬头看见赵寡妇离开，她冷哼一声，“儿媳妇你别怕，有我这老婆子顶着呢。这赵寡妇还不老实，看来，以后还是得防着她一点。”

    曾玉洁笑着摇头，“娘，不用防着她，你看看跟着她们母女俩的是谁？”

    恰在这时，同样看完热闹的许老大，这会儿也跟着那母女俩去了。

    俩人以前还不关注，因着怀疑许老大有变态爱好，所以便留意了一番。

    只看见许老大拦着这母女俩，一边说话，一边要去牵赵寡妇的女儿。然而，小姑娘似乎很害怕他，一个劲儿往她娘身后闪躲。

    赵寡妇也一拽自已女儿，喝斥着许老大疾疾往家里去。

    “娘，这俩人是有点问题。大伯子和弟妹之间，按理说不应该这样相处。看样子，小霜是挺害怕许老大。”

    “唉，那孩子可怜啊，爹没了，娘嫌弃她是个丫头片子，虽然也照顾着人，但是……不怎么走心呀。”’

    被嫌弃的孩子，又没了爹，生活的凄惨度也就可想而知。

    只是，她们也只有看着。

    “这小霜是真可怜，只怕嫁到陈七朗家里，日子更难过了。大人造孽，可怜了小小的孩儿。”

    看她于心不忍，徐春花冷笑着警告她。“儿媳妇，你可别觉得心疼，小霜在于家过不好，但是，去了陈家，依着那俩老口的德性，说不定还能看在她是个姑娘，往后能要回来一些财礼份上，能给小霜一碗饭吃。要是落在许家，你说，要是许老大真的有那爱好，这孩子能好？”

    两相取其害，相比之下，还真不如落在陈家好一些。这样一想，曾玉洁心里也好受一些。

    去林家要钱的时候，林家人又是各种不舍，想扯皮。但是，徐春花直接要去舀粪泼林家炕上时，这一家子才不得不骂咧咧的给了钱。

    “别觉得老婆子我是在讹你们林家，也不想想，这一切是谁招来的，要不是你们家何老五，我能闹这事儿同？要不是她好生日子不好好过，就是要折磨我儿媳妇儿，你们能出这一大口血？呸，这钱啊，我也不全要，捐五两银子在村里面，让村长安排着这些钱。另外的，是我儿媳妇受到的伤害赔偿费用。”

    本来还嫉妒徐春花太泼辣，这转眼功夫又要到钱的村里人，这会儿一听说还要捐五两银子给村里，一下子就笑开花了。

    这捐到村里面，就意味着这钱，以后也有她们一份啊。本来还同情林家人的，这会儿所有人也觉得这是林家人自己找的。

    要不是他们生了害人心，人家怎么会讹上门。

    村里面的人爽快了，万春儿几个媳妇子就不舒坦。

    毕竟，她们也是徐春花的儿媳妇，可嫁到陈家好些年了，孩子们都为陈家生了几个，咋的这当婆婆的从来不向着自已，反倒是才进门的曾玉洁，愣是得了这么几次好处。现在，婆婆更是情愿把钱给村里人，也不分给他们几个。

    明明她们才是一家人啊，咋这婆婆偏心眼到这程度。

    于是乎，三个妯娌不约而同又跑到徐春花跟前。

    “娘，你这有钱也不能这么使啊，咋一口气给捐了五两银子到村里面，我们家还穷的慌呢。你家孙子就上次办喜酒吃过肉，到现在肉气儿也没沾过呢。”周大花赔着笑脸凑过来，话里话外就是你孙子肉都没有，还给村里面捐钱。

    徐春花冷笑，直接一巴掌呼过去。“周大花，你上次去周家要的钱，给老娘要回来没有？还有你背回去的那些粮食，那些新衣服，都背回来了?”周大花懵了。

    事情都过去这么久了，她以为…老太婆忘记了，然而，为什么还记得！

    “娘，我有事儿，我先走了。”

    周大花走了，万春儿和刘春分被婆婆吓的哆嗦，好象，老婆子今天，也是不好招惹的一天啊……

