    “慢慢来吧。”天宇心中只能这样默默的安慰自己，反正任务不限时。

    随后他又问道：“那么那千手佛陀就是来自蜀中唐门了？”

    魔阎罗立刻点了点头：“他是唐门中的三代弟子，真名叫做唐浩然。”

    天宇点了点头，但随后却又问道：“你来自西域佛门，他来自唐门，你们两个是如何狼狈为奸，霸占恶人谷的？”

    这是他心中一个最大的疑惑，西域佛门和蜀中唐门向来井水不犯河水，两大帮派八竿子打不着，但这两大门派之中的传人为何会勾结在一起？背后是不是有人支持？

    谁知道此时魔阎罗目光躲闪，一时之间没有回答。

    天宇立刻知道他脑海之中在思索狡辩之词，于是眼神散发出可怕的威严之气，内力瞬间汹涌灌注而出，覆盖在魔阎罗的身上，让他吓得浑身颤抖不已。

    “敢有半句谎话，我立刻让你尸首分离。”天宇冷漠的说道。

    魔阎罗吓了一大跳，都换尿裤子了，于是立刻老师交代道：“有一个铜面人，是他让我们道真恶人谷来的，并且那钵盂中藏有藏宝图的秘密，也是他告诉我们的。”

    铜面人？

    天宇脸色微微有些凝重，此刻敌暗我明，完全不知道这铜面人究竟是何等身份。

    而且对方既然知道万三千藏宝图的秘密，为何不自己主动出手，而是让这两个弟子联手，在这恶人谷之中将钵盂给霸占起来？

    问也不用问，谁都知道那铜面人的身份无比神秘。

    “前辈，我都说出来了，您可以放我走吗？”，

    魔阎罗无比小心翼翼的问道。

    天宇正要说些什么，忽然从竹楼之外响起一道冷冰冰的声音。

    “佛门败类，废物奴才，活在这个世上只是浪费粮食！”

    话音落下，一道锋利无比的光芒，突兀的从竹楼之外穿插而过，直接击破了门板。

    这尖锐的事物令人猝不及防，就算是天宇也完全没有想到。

    随后这道光芒直接贯穿了魔阎罗的身躯，魔阎罗疯狂的咳血，身上出现了一个碗口大的伤口。

    他嗫嚅着似乎还想要说些什么话，但身上硕大的创伤却让他浑身无力，软软的倒下.........

    魔阎罗，死！

    天宇立刻冷冷地说道：“何方鬼祟在此作妖？”

    话音落下，竹楼之外响起一个阴森的声音：“呵呵，护农山庄居然有你这样的高手，看来朱无视最近可是春风得意啊。”

    听到这人的口气，天宇立刻知道这人绝不是护龙山庄的人。

    “什么人，给我出来！”

    天宇突然提高声调，声音中爆发出一股可怕的内力冲击。

    这声音形成浩浩荡荡的波浪，向着远处冲击而去。

    竹楼之外似乎传来了一阵嗡嗡嗡声，但随后又渐渐平静下来。

    “好强的内力，看来传闻中你会一门吸收他人内力的功夫，果然不假。”

    阴森的声音再次响起，而天宇的心中却出现了无比荒唐的想法，难道我会吸心大...法这种事情，已经传遍了整个武林中吗？

    他想了一想也很正常，毕竟曾经和无痕公子交过手，又在皇宫之中先后吸收了秀丽公主、乌丸的内力。

    天下没有不透风的墙，这种事情其他人稍微思索一下，也能想出其中的玄机奥妙。

    天宇没有回答，而是走出了竹楼。

    果然，在竹楼外面树林的空地中，有一个戴着铜色面具的人，随意的站立着，浑身上下的衣袍无风自动，看上去显得神秘无比。

    “你究竟是什么人？”天宇问道。

    铜面人缓缓回应道：“我的身份还不到揭晓的时候，但我也想问你究竟是什么人？”

    天宇呵呵一笑：“你不是已经知道了吗？我就是护龙山庄的护龙密探。”

    “呵呵，少用那种鬼话来骗我，一位护龙密探为何能够拥有如此绝世武功？你当我是三岁小孩子吗？”随后这铜面人直接转身向着竹林远处走去。

    “哪里走！”

    天宇大吼一声，突然冲天而起，如同一只大雁一般疾驰而去。

    他的速度很快，瞬间追到了铜面人的身后。

    然而此时令人感到诡异的一幕发生了，这铜面人行走的速度依然没变，步伐非常沉稳，但是他的身影却飘忽不定，捉摸不透，直接几个闪现消失在了树林之中。

    “好快的速度，而且这身法究竟是什么武功？”

    天宇有些惊讶的看着远处渐渐消失不见的铜面人，他的心也渐渐沉了下去。

    此时天宇暗暗猜测，这铜面人究竟是什么身份？

    而且他刻意来到竹楼之外，在那个关头击杀了魔阎罗，是否因为魔阎罗掌握了某种绝密的信息，铜面人不愿意魔阎罗将这件事情说出去，所以才在危急关头将他击杀？

    可当天宇仔细地回想了一下，魔阎罗并不知道铜面人的真实身份才对。

    这一切如同一个巨大的问号，出现在他的脑海之中。

    钵盂在哪里？

    天宇忽然意识到一个极大的漏洞，直到此时，他还没有找到钵盂。

    随后他把整个竹楼都找了一遍，总算在地板下的一个暗阁当中，看到了这一个布满了尘埃脏污的钵盂。

    擦了一擦之后，天宇将它小心翼翼地放入怀中，随后离开了竹楼。

    虽然并不知道这个钵盂，到底是不是万三千的那一只，不过眼前来看，也没有任何其他的办法了。

    毕竟千手佛陀与魔阎罗都已经身死，这件事情也就无从求证。

    离开了山谷，天宇回到镇子上面，见到了龙虎两大恶人，将钵盂拿了出来。

    “这个钵盂是不是真的？”天宇问道。

    两大恶人曾经也保存过这只钵盂，此时仔细的看了一看，肯定的点了点头：“不错，就是它，我曾经无意间在上面划过一道痕迹。”

    经过确认之后，龙恶人肯定这就是万三千的那一只钵盂。

    天宇点了点头，这才放下心来，随后龙虎两大恶人小心翼翼地说道：“前辈，如今大当家的死了，千手佛陀和魔阎罗也被您点杀了。您看这恶人谷........”

    他欲言又止，但他的意思天宇却十分明了，此时天宇心中也受到了启发，突然想起了一段念头。

    “这恶人谷地处偏僻，易守难攻，并且不位于任何交通要道，最适合发展势力。”

    越想越是如此，天宇的心都忍不住剧烈的跳动起来。

    想要主宰这个混乱的世界，在他看来已经变得如此的困难，如果是放在之前，他会选择走一条捷径，但现在这捷径显然已经走不通，变成了死路。

