    说到这里，白忧已经面露惊慌，有些无措又害怕的看着说出这番话的白允儿：“你，你怎么知道？”

    “说真的，白家真的不是变态的集中营么？”白允儿眼中的厌弃已经不加掩饰：“我母亲是正常人，她和我父亲那几年的日子是她一生中最幸福的时光，她逃走你们却把她抓回来，雇人杀了我的父亲，这就是你们自称是地球最高贵家族做出来的龌龊事？！”

    “不是这样的，我已经后悔了。”白忧害怕白允儿对他心存怨念，连忙解释：“我当时并不知道母亲已经有了你，不然也绝对不会让你在外面流浪了这么久，至于母亲的死，我很抱歉。”

    “当然，任谁在自己儿子的强迫下都会受不了自杀！”白允儿眼中一闪而过的杀意：“我原来并不知道母亲回到白家后遇到了什么，但是现在知道了，白忧，你真是恶心啊！”

    白忧瞬间眼中红血色涌出，暴虐的气息在霎那间暴涨，颤抖的身躯显示出了他极致的愤怒：“我没有！”

    站在他对面的白允儿，则是毫不相让的与他对视，并且无比疏离又冰冷的吐出了一句话：“我开过棺了，别以为种满了充满香味的花草，就能掩饰你定时做出的变态行为！”

    “你说什么？！”白忧终于忍不住的怒吼出声：“谁允许你开棺的？！”

    “怎么？愤怒？觉得自己多年来的秘密被人现了难以忍受？”白允儿的双目眯起，杀意已经不加掩饰的暴露在外：“白忧，你到底有多肮脏？”

    啪！

    毫不犹豫的一巴掌扇在了白允儿的脸颊上，伴随着恐怖的生命波动从白忧的身躯上浮现，周围一片珍贵绝种的花草都一瞬间在这种波动下被毁灭成灰。

    而白允儿，嘴角溢出一丝鲜血，通红的手掌印在她的面颊上，充斥着尤其暴力的一幕。

    “我现在就做了你！让你怀上我白家最纯正的血脉！”白忧愤怒至极之下，乍然一把捏住白允儿的下巴，手掌毫无预兆的猛然伸向白允儿的衣裙，就打算把她身上的衣服撕裂。

    而就在此时

    啪！

    一道闪亮的雷电猛然从白允儿的身上窜出，重重的电击在了白忧的手上，与此同时一股纯正的蓝紫色电光，更是从白允儿颈间佩戴的项链上出。

    “啊！”一股压抑的惨叫从白忧口中出，他的双手已经彻底焦黑，甚至飘散出几缕烟灰。

    白允儿向后退了一步：“你似乎忘记了，母亲的血脉浓度是家族最高，比你更高，她没有熬到末世纪元，没能开启基因锁，但这条项链是由她加注了血脉力量铸成，你是她儿子她不会伤害你，但我不一样，而且我从来不知道，原来母亲未开启的强化能力，竟然是白家早就绝种的雷电。”

    “呃！啊！”白忧忍着剧痛，望着焦黑的双手，看向白允儿的目光满是不甘和愤怒，最终他大叫一声，转身大步离开。

    独自被禁锢在花房的白允儿，则是重重的松了一口气，望着护了自己一次的这条项链，眼中的忧愁越浓郁，她被白家禁锢在这里，完全和楚涵失去了联系，而白忧肯定是不会放过楚涵，现在的情况，已经是危机四伏。

    气愤之下走出花房的白忧，则是将自己狰狞的面容伸张到了极致，这是所有人哪怕是在白家和他最亲近的人，都从未见过的神色，在外白忧一直保持着修养和气度，但是今天白允儿的一番话，却是将他内心暗藏了许久的猛兽放了出来。

    对！就是变态！

    白家，甚至高家还有其他几个神秘家族，哪个家族没有这种肮脏的变态史？

    为了维持血脉的浓郁，为了能等到家族诅咒彻底释放的那一天，这些神秘家族千百年来都是这么过来的！

    那些愚蠢的人类，那些低等的种族，怎么可能懂他们神秘家族千百年来的忍隐和付出？

    没有人能懂，除了神秘家族最核心的成员，不会有人知道这些家族为什么要这么做，一切都是为了血脉的延续，诅咒的解封，以及……

    找到大回炉！

    同一时间，叶子博已经乘坐直升机飞快逃离那处顶峰，在机舱内哪怕用最快的度加急处理，那只断掉的手也彻底接不上，已经完全失去了生机。

    叶子博浑身虚汗，一脸苍白，望着自己包扎完的手腕，脸上的绝望之中还带着浓重的恨意。

    他的手，就这么废了！

    “叶公子。”赵炜豪此刻已经不再和叶子博兄弟相称，只是用所有人都这么叫的称呼喊了一声：“我们到了。”

    叶子博颤抖的闭上眼，在机舱门打开的一霎那，忽然奔溃的狂，一声大叫后，猛然一脚踹在了正在走下机舱的赵炜豪背上。

    “我草你！砍老子的手！我弄死你个狗日的东西！”叶子博狂暴的一下又一下，拼命的对着毫无任何准备的赵炜豪拳打脚踢，甚至好几次都用坚硬的皮靴重重的踹在赵炜豪的脸上，不多时赵炜豪已经满脸血肉模糊。

    周围人不敢说话，更不敢劝，叶子博断了一只手再也接不回去，这会儿找个人出气，只要不找到自己头上就谢天谢地。

    终于在叶子博愤怒的泄到累了之后，他才喘着粗气放开了近乎已经昏迷，浑身都血肉模糊，甚至脸上都看不到一处完整皮肤的赵炜豪。

    憋屈的泪水在叶子博眼中涌出，一朝失败，那位白家的少爷竟然就斩了他的一只手，如果接下来楚涵不死，那么他就真的没多少时间可活了！

    就在叶子博虚弱无比，又内心执念颇重之时，旁边一位早就等待多时的下属，连忙找准机会出声：“叶公子，上回我们找过的那个段氏基地来人了，据说手握一个楚涵的重大秘密，可以直接影响到暗杀的几率。”

    叶子博顿时心头杂念全无，瞪大了眼睛激动到舌头都打结：“什么秘密？能直接弄死楚涵吗！”

    下属畏惧的咽了咽口水，迟疑的点了点头：“能，但他们不合作只卖消息，要价很高。”

    “买！马上买！多少钱都买！”狂的叶子博立即大喊着出声。

    ...

    ...