    安林适应着体内暴涨的力量。

    他感觉到黑暗已经完全与他融为一体，并且黑暗已经不是原来的黑暗了，现在的黑暗已经完成了某种蜕变，变为真正的永恒不灭，可以终结一切。

    三大至高融合变成的帝一之流，能够化解他的黑暗权柄力量，严重压制了安林的实力。

    现在呢，如果让帝一再次出现在他眼前，他有信心用黑暗瞬间将帝一吞得干干净净，一秒解决战斗。

    “安林道友。”

    一个温润又亲切的声音传来。

    安林转头看去，看到陆压道君正骑着九色鹿踏空而来。

    他双眼微眯，同样笑道：“陆压道友。”

    九色鹿在这一刻，仿佛看到安林身后的黑暗涌动成了恶鬼的模样，随时有可能吞噬一切。

    它饶是缥缈不可测的生灵，此刻也是被震慑得瑟瑟发抖，运动的腿脚都变得不灵便起来。

    陆压道君擦了擦额头的冷汗，俊美的脸上浮现一抹亲切的笑容，疯狂拉近关系道：“安林道友……我等这一刻已经很久了，你听我解释，你一定要听我解释！”

    “咱俩谁跟谁呢？用不着那么紧张。”安林乐呵呵道。

    陆压道君整理了一下骚包花衣，心里嘀咕了一句，谁跟谁都行，只要不是兄弟就行。

    他可是见过安林往海洋兄弟胸口插剑的全过程的。

    这个安林可不好惹。

    特别是现在，安林变得比他还要强了，真要是激怒对方了，安林跟许小兰联手对他来一发夫妻双人混合双打，他也逃不了啊……

    唉，不过眨眼的光阴，当初那个萌萌哒的小白脸，怎么就变得这么厉害了呢……

    陆压道君释放一个彩色光罩，将两人与外界隔绝，显然觉得接下来的话，不便太多人知晓，安林对此也无所谓。

    陆压道君斟酌了一下语句，这才道：“先说第一个吧，其实我与你的相遇，并不是偶遇。”

    安林眨了眨眼睛，回想起当初那老头的表面慈爱，现在觉得超级猥琐的笑容，不由得点了点头：“这个我的确察觉到了。”

    “其实我遇到你，就是为了给你送战神系统的。”陆压道君又继续道。

    “那这个战神系统，到底是个什么东西？”

    “我记得接受系统，需要天冥道资质，我拥有天冥道体质，但你和夜帝也有……为何要把这东西给我呢，还有，它到底是谁创造出来的？”安林说出了藏着心底的最大困惑。

    “嗯……其实战神系统的创造者是……”

    陆压道君看了一眼安林，意味深长道：

    “黑暗天神。”

    安林怔住了，脑海仿佛轰然炸开一般。

    “黑暗天神为了让转世的自己成功觉醒黑暗力量，所以才弄了这样一个黑暗力量觉醒的程序。为了更方便你理解这东西，所以才称为‘系统’……”陆压道君道。

    安林整个人都是懵的。

    “这东西是黑暗天神造的？”

    “我自己坑自己？”

    “不！不对，我怎么会弄那么坑的东西，自己坑自己？！”

    安林瞪大了眼睛道。

    陆压道君面露沉思，道：“那些看似坑人的东西，其实都是刺激你一步步觉醒力量的契机啊……”

    “吃山之精魄分泌物是吗？博取数千仙女好看是吗？亲尸王是吗？亲吻太阳也是吗？”安林问道。

    “呃……”陆压道君擦了擦汗水，“或许是……觉得你太无聊，所以弄些任务，调剂一下你的修行生活？”

    轰！！！

    安林身后的黑暗轰隆炸出，吓了陆压道君一跳。

    安林强行让自己冷静下来，又道：“可是，系统有很多甚至连至高权柄天神都没有的东西，比如那超凡入圣的剑道，比如战神之体，五行战体，冥仙变这种极其特殊的神躯和秘法……”

    陆压道君神秘一笑，道：“你觉得那些术法很厉害吗？那你可曾知道，曾经灭绝紫星遗迹的黑暗天神，强大到什么程度？”

    “要知道，当初的紫星可是被誉为太初大陆的第一大势力，结果瞬间就被灭了。与之交好的一众创世神灵，甚至连声音都不敢发出……它们一旦参与，也将是灰飞烟灭的下场……”

    陆压道君指了指东方，道：“曾经的黑暗天神，比现在的光明天神，还要可怕得多……”

    安林震惊了，原来曾经的自己，那么牛逼？

    他依旧有困惑：“大家都是至高天神，为何实力差距会那么的大……”

    陆压道君指了指那个清丽脱俗的蓝尾人鱼，道：“你看看蓝小倪就知道了，为何大家都是普通权柄天神，差距会那么的大。”

    安林面露沉思：“天道压制吗？”

    “对，当时的天道面临被灭绝的灾难，所以解除了对黑暗天神的所有压制。黑暗天神能够动用的是没有受到压制的，最完整的至高权柄力量……”

    “用那种力量创造出来的术法，又岂会平凡？”

    陆压道君解答了安林心头的疑问。

    他继续道：“之后，他创造了战神系统，找到了我，为的就是给自己转世铺好路，当然，最终目的就是为了天道的未来……天道的缺陷短时间根本无法修补，所以他选择了转世。”

    “那么，转世后，觉醒了完整的黑暗力量后，我又该怎么做？”安林追问道。

    陆压道君意味深长地看了安林一眼，道：“这件事是你做的决定，不是应该你自己来选吗？”

    安林绝望了：“我怎么知道自己当初想的是什么？！”

    陆压道君摊手道：“我就是个快递员，这件事我帮不了你。”

    “哦，对了，小红那件事，还有叶灵那件事，倒是我刻意为之的，毕竟她们都是罕见的天道眷顾者，对补天或者成为天道都有极大潜质……可惜了，浩劫太早降临，我也没办法……”陆压道君想了想，又补充了一句。

    安林瞪大了眼睛：“叶灵说的那个老爷爷就是你，这个我倒是能够猜到，但小红……”

    “哦，当初你传送进入娲界，守门神将那个喷嚏就是我让他打的，否则你又怎么会传送失误，压到娇嫩的小花呢？”陆压道君笑嘿嘿道。

    安林倒吸了一口凉气。

    这件事，他还真的没想到！

