    “把它们全……杀光。”

    这个创造者的梦历一直都在试着吞噬别的梦历。

    实际上这里的情况也是它造成的。

    它是第一个来到这个大型平台上的，只要它见到有什么别的梦历经过，就会试着去拦住，并告诉这个梦历它的计划。

    也就是让它们组建小队袭击别的梦历的计划。

    而这个创造者有一些特殊的能力，它可以在别的梦历身上设置一种‘吸取球’。

    这种吸取球很小，可以说是创造者悄悄地放在了它们身上而它们不会注意到。

    当这些梦历小队偷袭杀死别的梦历时，吸取球就会给创造者也带来一些梦境能量。

    于是创造者在这里建立了大量的小队，这些小队则会不断地给它提供能量。

    现在，琳就看到这个创造者正在……忽悠一支小队去袭击别的梦历。

     这个创造者外表看上去像是一团发光的液体。

    它现在正在告诉六个聚集在它面前的生物应该怎么做。

    说完之后，它会从身上伸出一根触手在这些生物身上戳一下。

    实际上这就是在它们身上放置吸取球。

    然后，这些生物便离开准备去袭击了。

    琳能观察它们而它们毫不在意有一颗巨大的绒球飘在附近的原因……是因为它们看不见一些有实体的物质。

     虽然它们能看见凤凰和这些石柱平台什么的，但无法发现琳的绒球在这里。

    因此琳也能很好地观察它们在这里做的各种事情。

    而且琳现在发现了比较有趣的情况，因为有几个熟悉的生物接近了这个创造者。

    这些生物全都是……翡翠龙。

    虽然说这也是有可能的，因为任何扭曲点附近的生物都可能出现在这里，绒球世界的那个位置也有一个扭曲点。

     当然是以前的位置，现在绒球世界的新位置并没有扭曲点。

    这里直接出现了三个翡翠龙，琳觉得还是挺奇妙的。

    琳用微型兵种接触了它们后发现它们都是在很久以前的那场……三龙的战争中战死的几个士兵。

    不过它们死亡时间并不等于它们在这里出现的时间。

    也就是很古老时代就死了的生物也可能现在才出现在这里。

    “我们已经发现了你的阴谋！”这三个翡翠龙来到创造者面前说道：“你一直让我们袭击那些生物，但自己却在这里享受我们的战果……嘎……现在我们要宰了你！”

    说完的那一刻，这些翡翠龙就猛地发动了袭击。

    虽然说它们都是梦境能量构成的，但战斗方式还是和以前差不多，主要是使用嘴和爪子。

    而创造者本身则使用……触手。

    琳发现创造者在瞬间伸展出了很多触手抽打向这些翡翠龙，而翡翠龙则抓住它触手试图把触手咬断。

    这场战斗吸引来了周围很多梦历的围观，不过它们没有做什么，只是围着看。

    而琳也发现，这三个翡翠龙……弄死了这个创造者。

    它们在把创造者的触手咬断之时，从断面处也会流出大量的……类似体液的东西。

    最后整个创造者就变得越来越小，最后完全地消散掉了。

    “这真的是太帮了嘎！我们战胜了它！”

    三个翡翠龙看着创造者死去表现的很兴奋，看来的确在这里的不管什么生物它们实力都似乎差不多的样子。

    不过琳也注意到了个小问题。

    一般梦历杀死另一个梦历可以吸收它的能量，而这些翡翠龙杀死创造者后并没有吸收它。

    这个创造者就是完全散掉了。

    过了一小会后，这些翡翠龙也注意到了这个问题，开始疑惑自己为什么没有吸收到能量，但此时创造者的‘尸体’早就消失了。

    它们也没有什么办法，只能继续……讨论接下来要去哪里袭击生物。

    这里的梦历们也都是如此，虽然创造者死了，但似乎对它们来说没有什么影响。

    它们还是决定继续按照老方法去偷袭别的生物。

    而琳则在注意这些生物身上的‘吸取球’。

    这些吸取球还在生物的身上。

    从外观看起来，吸取球是一个在身上的小光点，有一毫米大小。

    虽然琳能很明显地看到这种光点，不过这些生物似乎注意不到的样子。

    这些翡翠龙也没有注意到。

    不过既然这样，它们是怎么发现创造者在吸取能量的？

    想着，琳让一些微型兵种接近了这些生物身上的吸取球……通过检测琳可以发现吸取球似乎连接着另外一个地方。

    同时琳也能从上面感觉到一些……话语。

    “这个点已经断掉了。”“需要制造一个新的点么？”“不需要，让它们继续。”

    它们似乎在讨论事情。

    这些事主要是关于这里的这些梦历的。

    在它们的讨论中，梦历似乎是它们用来有什么特殊作用的东西……而为了保持它们的这个作用，就必须持续地让它们收集能量。

    同时这个交谈中也表示了，这里的这些梦历已经快抵达‘齐全’的地步了。

    梦历包括了许许多多曾经居住过在扭曲点附近的生物。

    根据它们的讨论，似乎相当多种生物都有可能成为‘梦历’。

    只要是有着能认知虚空的智慧就行了。

    所以这里聚集了非常多的生物，琳现在看到的只是一小部分。

    不过能在这小部分里看到不少认识的生物也是挺有意思的。

    接下来它们就没有继续说什么了。

    但琳已经确认了它们的位置，所以可以过去看一看它们到底在什么地方。

    想着，琳便让绒球向着吸取球能量传递的地点飞去。

    这个位置距离不是很远，在飞的过程中琳见到了不少梦历小队在猎杀单独的梦历。

    而它们所戴的吸取球原本传给创造者的能量现在正在传送给琳去的地方。

    飞了十多万公里后，琳的绒球就来到了目标位置。

    这个地方也是一个……类似之前那样的很大的平台。

    这个平台上有很多的发光物，琳觉得它们像是大量缠绕在一起的……触手。

    而且这里也有一些琳所认识的梦历。

