    老和尚将和皇帝交谈的内容告诉了昆仑九，让昆仑九迷途知返。昆仑九也明白父亲的意思。

    他也表示这地下城第一区和第五区的生意现在都是陀螺肖负责，自己早知道这个生意早晚会出事。

    朝廷不会任由不管，他也劝陀螺肖收手，可是陀螺肖哪里听他的话。

    老和尚微微一笑：“那这次就趁此机会消灭了陀螺肖，以后地下城的生意更会风生水起，其他生意皇帝是默许的，你还怕什么。”

    “父亲，这陀螺肖在地下城的势力也不可小觑，他比我在这地下城多混了十多年。

    他的眼线众多，有时我的一些小举动，都会很快传到陀螺肖的耳朵里。”

    二人找到了秦泰，昆仑九表达了自己想消灭陀螺肖，把第一区和第五区彻底取缔的决心，还得有秦泰的帮忙。

    秦泰倒是有个好办法，昆仑九毕竟是地下城的老大，让宗人卫和大理寺找两个面生的安插到陀螺肖内部。

    如果他不同意昆仑九的人加人，便可以以此为借口，直接收拾他。

    不过这次打击陀螺肖的最终目的还是挖出吏部和刑部的幕后黑手，光杀了一个陀螺肖毫无意义，还得放长线钓大鱼。

    宗人卫还是陈金金说了算，这个天底下数一数二的骚货，现在正在荣塞和枫叶陈呆在一起。

    现在的枫叶陈做了文登荣塞新区的捕头，两人天天你侬我侬，难分难舍。

    枫叶陈本来是条死囚的命，因为找到了樊博士立了大功，做捕头他也十分上心，从来不敢怠慢。

    这一来二去，陈金金便过起了小日子，不愿意多问宗人卫的事情。

    秦泰这次找宗人卫帮忙，陈金金硬是没有出现，派了个小子名叫图巴到月甸衙门报道。

    秦泰一看这图巴，傻愣傻愣的，不像是聪明人，就心凉了半截。

    这可是做卧底工作，陈金金派那么个傻蛋 子过来，要是哪天露馅了，就前功尽弃了。

    大理寺倒是派了个伶俐的小子，也是秦泰的小弟，叫鹿敏，十七八岁模样，最大的特点就是嘴皮子利索，会看人脸色办事。

    此人是刚入职的协办，干起活儿来也积极，不像有的老协办，喜欢混日子。

    秦泰给二人交代一番，说了很多细节。昆仑九也把这两大生意的流程给二人细细说了一遍，生怕有什么疏忽。

    二人听的认真，约好三天汇报一次工作。

    昆仑九便将二人推荐给陀螺肖，那天早上昆仑九带了十七八人来到了第一区，本想着陀螺肖可能会拒绝，怎么着也先找人打他一顿，杀杀他的气焰。

    毕竟这几年没少给自己别扭，现在有老爹和皇帝撑腰，就是就地打死他也没事，反倒干净。

    不料陀螺肖一反常态十分配合，非但没有拒绝还笑脸相迎，这让昆仑九十分诧异。昆仑九甚至怀疑是不是有人走漏了风声。

    没办法，本来准备以一场斗殴结束谈判，结果十几个人就这么回来了。秦泰也觉得陀螺肖的举动十分诡异。

    果不其然，连续几天，两个派去的小子没有一点进展。

    图巴更是一天到晚在第一区晃悠，无所事事，本来就看着傻的他，往那里一坐，更像个傻子。

    鹿敏倒是机灵，自己主动要活儿，可是第五区什么活儿也没有，他也闲的发慌。

    难道是陀螺肖有意疏远，还是最近确实没有生意。秦泰也等的着急。皇帝可是给了他期限的。

    这天小六急急匆匆跑来，看他那气喘嘘嘘的样子，秦泰便知道有急事。

    “皇帝在文登荣塞成立了新特区，发展娱乐产业，青楼和博/彩业作为新区主推。荣塞城的太守因为伙同烟土集团贩卖烟土被打入了死牢。

    我们在荣塞的时候，我就觉得这人很有手段，要不要假借他的名义，和第一区要求买人换人，正好我们顺藤摸瓜。”小六边说边喘。

    “这是个好主意，也不至于让两个小子白等。”秦泰说道。

    “有什么要配合的，你们尽管吩咐。我在陀螺肖那边也有内线。”昆仑九说道。

    就这样小六带大理寺协办赶奔荣塞城，将荣塞太守家人全部软禁起来，以防走漏了风声。

    又让白胜找人假扮太守的儿子赶到月甸地下城求救。

    消息很快就到了陀螺肖耳朵里，这可是近期唯一的大案，皇帝也很重视，当然可以大赚一笔。

    荣塞太守可是肥差，不光烟土生意参与其中，更是在边境贸易上捞了不少。

    陀螺肖可不会放过这么一个好机会，很爽快的答应下来，他要狠狠的宰荣塞老太守一笔，不能便宜了他。

    昆仑九也没有闲着，找人暗地里给陀螺肖的两个得力助手下了药，这是地下城独有的一种软骨药，吃了浑身无力，郎中号脉了也查不出原因。

    陀螺肖在关键时候无人可用，真是急的像热锅的蚂蚁，他瞅见在门店干活的图巴，这个傻小子，怎么看怎么傻，说话都不利索，让他办事虽然八九成几率效率低下，但是因为不是奸细。

    就这样图巴顺利进入了陀螺肖的圈子，倒是聪明伶俐的鹿敏还是被陀螺肖当成外人对待。

    图巴新接到的活儿就是帮陀螺肖给线人送信，图巴自然第一时间将信送到了昆仑九那里。

    信的内容基本看不懂，第一封信写着“日月不照，天自照，寒武双冬，各一路。大道两边通山河。黄龙过处不见人。”

    信的内容，昆仑九派人抄录下来，可是没有人知道这信是什么意思。

    信送到月甸城西的刘家胡同，胡同口的杂货铺老板老张收，接下来的事情就不属于图巴的管辖范围了。

    秦泰只好让马五和小六盯住杂货铺老板老张，有个风吹草动便和他汇报。

    正好霸尚城吏部缺人，待招吏部郎中两人，正五品，吏部员外郎两人从六品上。

    别看这两个官职品级不高，但在南江的制度里，这两个位置也掌握了推荐官员的直接权力。

    皇帝让文武百官推荐填补这两个空缺，陀螺肖也得到了确切的消息，他可是闲不住了，这两个位置要是被自己拿下，以后买/官卖官的活儿就更是如鱼得水了。

    机会难得，不容错过，陀螺肖也开始张罗起来。这第五区自然也就来活儿了。

    

