    【宿主装备‘人物卡：丁修’，倒计时300秒，计时开始。】

    手中无剑，心中有剑……

    这是不可能的！

    丁修的武学修为还没能达到开山立派的境界，飞花落叶不可伤人，他砍人还是需要剑的。

    丁修的惯用武器是苗刀，因刀身修长形似禾苗，故名为苗刀，并不是苗人使用的刀。

    追寻历史，这还是一把爱国的刀！

    罗素没有苗刀，地下室里只有被切割锋利的钢管，若是对上武艺高强的敌人，使用不称手的兵器会吃亏，但对手是一群还没完全长开的蜘蛛，那就另当别论了。

    手握钢管，罗素或是横扫，或是下挑，将试图包围自己的蜘蛛全部打退，而从正面攻来的蜘蛛，则毫不留情全部刺了个对穿。

    杀人的手法对付蜘蛛或许无用，但只要它们还在常规范畴，身上开个洞都得瘫着。

    罗素从迈克口中得知了蜘蛛的身体结构，对着单眼中心的位置刺进去，那里是蜘蛛的大脑。刺不中大脑也没关系，巨型蜘蛛体型放大，神经节也会跟着放大，重伤它们并不困难。

    只要做到快、准、狠，就能打得这群只会遵循生物本能的家伙叫爸爸。

    当然了，这是对付半成品的巨型蜘蛛，如果是原著中比人还大的成熟期，还是使用热武器比较安全。使用冷兵器近战，在力量上肯定被压制，而且还不一定能破甲。

    至于完全体，堪比巴士车的巨型狼蛛，因其身上覆盖着尖锐毛刺，近战肉搏纯属找不自在。

    罗素挥舞手中的钢管，机械般地使出最为简单有效的攻击，蜘蛛们智商很低，无法包围目标，挨个排队送死。

    罗素以缓慢的步伐退后，前方则是一具具被刺穿的蜘蛛尸体，他尽量不碰触深绿色的汁液，唯恐毒囊损坏，毒液掺进汁液中。

    蜘蛛们的智商不高，这是好事也是坏事，行动规律易于掌握，但它们不懂得害怕，哪怕同伴倒下得再多，还是以同样的姿势发动冲锋。

    很快，罗素就有些撑不住了，丁修的人物卡时效还有一半，但蜘蛛们的来势却依旧凶猛，仿佛不把罗素撕碎就不会停下来。

    源源不断的蜘蛛让罗素头皮发麻，虽然人物卡还有富裕，但用在这些蜘蛛身上太浪费。除了博尔特和哈士奇的人物卡，其他像是断水流、伍六七、神庙守卫等，他都舍不得用。

    不是我方不努力，而是对方动用了群众的力量，面对蜘蛛的暴兵流战术，罗素选择了从心，做随时好跑路的准备。

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物巨型球蛛，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    第二次听到系统的提示，罗素想都没想果断将跑路计划扔进垃圾桶，这些蜘蛛居然还能刷抽奖，这可真是意外之喜。

    心动不已，罗素恨不得冲进蜘蛛老巢，怒刷三五十张！

    也就是想想，真让他上，保证立马身体不适，需要休息一下。

    蜘蛛老巢不能刷，但眼前的小兵可以，罗素仿佛看到了发家致富的新途径……

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物巨型球蛛，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    第三次系统提示音响起，罗素眼中越来越亮，看向蜘蛛们的眼神也越发慈祥。像极了教训熊孩子的父母，下手狠辣、无情、果断……

    奇怪的一幕出现了，就在罗素精神振奋，做好不惜使用人物卡，也要疯狂刷一波的时候，蜘蛛们顿然一顿，留下一地尸体，井然有序退回了洞穴中。

    罗素惊于蜘蛛们的秩序，整齐划一的步伐如同一个整体，像极了组成机器的零件，他看了看黑黢黢的洞穴，咬咬牙走了进去。

    前行了上百米，一个蜘蛛也没遇到，罗素没有继续深入，开始原路返回。因为前方出现了几个岔路口，地形变得复杂，不利于被埋伏脱身。

    回到地下室，里面已是堆砌成堆的蜘蛛尸体，还有一些能动的，此刻也是半死不活。

    罗素嘴角勾起，实物就在眼前，这些巨型蜘蛛的尸体肯定能招来成群的狂蜂浪蝶。他直接打电话给了三个研究团队，过了五分钟再通知警长萨曼莎，没一会儿功夫，家门口就停满了各式各样的汽车。

    罗素前段时间当向导，在三个团队面前混了个眼熟，听到有巨型蜘蛛的尸体，这帮人跑得飞快。并不是他们有多相信罗素，而是相互之间存在竞争，不容许对方领先自己一步，哪怕一个不切实际的可能，他们也会重视。

    看到满地下堆砌的蜘蛛尸体，研究员们愣住了，不管是以自己的名字命名新物种，还是发现史前生物，又或者从中获取专利，获得诺贝尔奖，都让他们激动无比。

    人生在世，不过名利二字，不分五颜六色，整个地球都一样！

    “上帝，看看它们的数量，这种巨型蜘蛛居然是群居生物，这太不可思议了！”

    蜘蛛是自相残杀的好手，任何一只巨型蜘蛛都不可能和同伴分享地盘，因为它们是食物链顶端的捕食者，这是必然规律。

    “看体型，它们比普通蜘蛛大了不知多少倍，很可能还会更大。我敢肯定它们是史前生物，现如今的生态圈养活不了它们。”

    “似乎是很常见的球蛛……奇怪，难道是变异了？”

    “并不是所有的巨型蜘蛛都来自史前，现如今也有巨型蜘蛛，理论上它们是存在的。看到那个洞穴没有，地下一定存在另一个世界，我的理论将在今天得到证实。”

    “可笑，你说地下有个生态圈，那为什么地下不会是史前世界？”

    “先生们，我们要成名了！”

    “……”

    “看看它嘴里的螯牙，像铁钩一样，我敢肯定它们的毒液量大到能杀死一头大象。”

    “还有背上的毒毛，和针一样锋利，它们真是天生的杀手！”

    一帮子研究员如同打了鸡血，变得精力无限，吧啦吧啦说个没完。很快就陷入了争吵中，每个人都秉持自己的理论，和其他人争得面红耳赤。

    还有人拿出了手机和外界联系，因为信号糟糕的缘故，他们不得不放弃这一做法。

    萨曼莎和克里斯同时到来，无需奇怪他们为什么在一起，两人身上散发出的酸臭味已经说明了一切。在一帮研究学者前，二人没有一点话语权，哪怕萨曼莎手里有枪，还是被挤到了角落里。

    “天哪，这里居然还有一只活的！！”

    “在哪里，我来看看……”

    “狗屎，不要挤我，我可是你的导师。”

    “……”

    看着拥挤的地下室，罗素咣的一脚踹翻了柜子，在所有人的注视下站了上去，他俯视着众人，不急不慢道：“各位先生、女士，地下室不适合你们进行研究，在没有证据之前，你们说服不了其他人。与其做些无意义的事情，倒不如让我们来谈点正事……”

    “你想说什么？”

    罗素哼了哼嗓子：“作为新物种的发现者，我有权为它们命名，比如‘罗素巨蛛’，你们觉得怎么样？”

    “狗屎！”

    “这名字太差劲了，不可能更差了。”

    “是不是新物种还待定，说不定只是变异，你无权这么做。”

    研究员们如同被触犯到了逆鳞，一个个双眼赤红，看罗素的眼神充满敌意，不愿把名留青史的机会让出去。

    罗素丝毫不恼，点点头道：“你们说的对，我的确不擅长取名，但……”

    “但什么？”

    “但作为第一个发现并俘虏这些的人，我对它们有处置权，就像是猎人和猎物，所以我准备把它们卖出去。”

    罗素话音落下，地下室顿时寂静无声，研究员们像是看傻哔一样看着他。

    罗素无视了这群傻哔，大声说道：“听好了，浙江……呸，没死的蜘蛛5000美刀/只，尸体保存完好的3000美刀/只，缺胳膊断腿的1000美刀/只，只要腿的500美刀/只……一次性消费达标，可享9.99折跳楼优惠。”

    “欲购从速，不打欠条！！”