    “不得不说，这次任务奖励其实是蛮丰厚的。”我看着任务内容，缓缓道：“我这个王的职位，任务还没开始就已经有两千的学分。”

    此次任务的奖励很有趣，它和班级分挂钩，每名学生都将获得班级分×10的学分奖励，积分获得者将额外获得自身积分×100的学分奖励。

    而王本身就自带二十积分，这意味着我已经有了两千学分的奖励。

    “是啊，我这贵族也能得五百学分呢。”张新宇点了点头，道：“不光如此，我们还有任务完成的奖励分。”

    “没错，只要我们能及格，每人就都有六百学分的奖励，这已经相当丰厚了。”我点点头，接着耸了耸肩道：“还是以前的套路，丰厚的奖励与严厉的惩罚同时逼迫着我们互相残杀，结果其实死在自己人手里的人数远远高于任务惩罚人数。”

    “这无法避免，再无奈也只能面对。”安阳叹了口气，说道。

    别看及格线是六十分，但肯定有人不满足六十分带来的奖励，毕竟，每多一分，全班就都多了十学分的奖励，换成一百人，那便是多了一千分的奖励。

    肯定有人会为了获取更多的学分，从而没有节制的从别的班级索取的积分的，因为积分就等于学分，反正又没有上限，必然会有许多贪得无厌的人会这么做，比方说我。

    没错，我很贪得无厌，当然，我这么做一方面是因为我确实想多获取些学分，另一方面，我得去削减外班的人数，从而除掉他们班的鬼师。

    首先就是三班，如果能遇见他们，我会毫不犹豫的下手，如果我遇见别的班级了，如果情况合适的话，比方说知道对方的王或贵族是谁了，那我同样也会下手的。

    我心中一直另有一种打算，我在想，我能不能用一种更和平的方式离开五中，比方说我真的赚取到了一百万学分。

    虽然这一步很难，但我会去努力达到这一目标，万一真的能行呢，我们也就不需要冒着危险去和众多鬼师们战斗了。

    凡是都要做两手准备嘛，既要多赚取学分，又要想办法提升实力，削减鬼师力量，反正这二者并不冲突。

    我们几人再度商谈了一会各自对此次任务的看法，并总结了接下来的计划以及一些注意事项，商量了足足有半小时后，我们才回到了宿舍。

    回到宿舍以后，我们便开始准备明天需要准备的东西，我摸着一个冰凉的武器，眼中有着一抹寒光。

    这是银制手枪，这把手枪是我当初好不容易在任务世界得来的，也是唯一的一把，因为枪支武器杀伤力太大的缘故，物品几乎是应有尽有的学分商场，没有售卖这种武器，换句话说，要想得到枪，只能在任务中想办法获取。

    我个人认为能像我这样获得到枪支的人应该极少极少，甚至可能没有，这可不是什么好获得的武器，上次任务那几个洗劫巡捕局的蠢货，到头来也没成功，反而丢了性命，所以说，我认为五中有枪支的学生，应该唯有我一人。

    即使有人真的搞到了枪，想杀我也不是一件容易的事情，但这确实很危险，毕竟，我现在不是鬼气外泄的状态，对危险的感知力可能要弱上不少，同时对危险做出反应的速度也要慢上一截，我只能尽量小心了。

    此次任务，这把枪或许能派上用场，如果我能接近到陈昊天一定的范围，我会一枪爆了他的狗头，以他现在的实力，即便已经探索出了一丝鬼气，也是不可能防得住枪的。

    我现在一星后期的实力应该能防住普通的手枪子弹，但这货才刚刚有鬼气，别说是防住了，只怕是他连那种对危机的感应都没有培育出来。

    抚摸着这把枪，我的脑海里忍不住略过了苏梦梦的面容，当初是苏梦梦与我一同得到的这把枪...而如今一月不到，她已经死了。

    想到这里，我心里挺不是滋味的，我将手枪收好之后，从背包里又拿出了一把匕首。

    这是一把普通的匕首，没有任何特殊的地方，但它的意义却很深刻，这是我当初在狼人大逃杀中，借给苏梦梦防身的匕首。

    后来因为我找到了银质武器，我对那普通的匕首自然就没什么兴趣了，后来苏梦梦就一直留着。

    这把匕首，是苏梦梦死后，我从她手中掰出来的，临死前她紧握着这把匕首，很难拿出来。

    因为苏梦梦死后，和她有关的物品都会被鬼气消除掉，所以说，能作为遗物的，就只有这把匕首了，等我以后离开五中之后，会将这把匕首埋了，也算是对得起苏梦梦的在天之灵了...

    我们收拾好之后，便上床休息了，明天八点任务开始之后，便要忙碌整整三天了，也许连续三天都睡不着觉，所以，我们自然是不能放过这短暂的休息时间。

    第二天一早，我们七点起的床，简单的洗漱过后，吃了早点，然后便带着班级的大部队来到了教室里。

    班级里许多人都一脸紧张的样子，看着他们不知所措的样子，我心里掠过一抹冷笑：“这次可别指望我保护你们了...”

    没错，自从上次任务之后，我对一班大多数学生心灰意冷，当初那些躲在房门里死活不出的学生，尽数被我划分为了黑名单里。

    一想到那一晚战斗时，身边不断倒下的伙伴们，我就无法原谅这群胆小鬼！

    此次任务，我们班的王是我，我这次不会再仁慈，在必要的情况下，我完全可以命令他们，去充当炮灰，事实上，他们的作用也就仅限于此了。

    我已经冷血至此了，可只有这样，才能保护身边值得保护的人，而不是保护这群蛀虫！

    八点的时间准时响起，手机的提示音也准时响起，新的任务发布了，任务内容和凌晨孙雨给我发的内容一模一样，我没有看的必要，不过为了装装样子，我还是仔细的扫了一眼。

    看到此次任务的内容之后，班里简直是炸开了锅，许多人都是神情激动的讨论着谁会是王，谁会是贵族，我看到一些肥头大耳、满脸猥琐的男生，正一脸淫光的打量着身边漂亮的女同学，心里所想我几乎一眼就能看穿，无非是在希望自己能有一个职位呗，每个人都希望自己能拥有掌控他人的权力，不过他们的希望注定是要落空了。

    大概在任务发布后的两分钟，还没等大家讨论几句，班里就再度响起了几道提示音，不过是零散着响起的，也就是说，并非是全班人收到了消息，而是个别学生收到了消息。

    收到消息的自然有我一个，我看了一眼手机，只见孙雨给我私发了一条消息，上面写着：“你的身份是王。”

    其他收到消息的学生，自然是昨晚任命的五个贵族。

    “我居然是贵族...”赵永强惊愕的说道。

    他的声音并未压低，所以很多学生都听到了，很快他们就是意识到，刚才收到消息的那些人，才是拥有职位的人。

    一时间，不少失望的叹息声响彻而起，甚至还有人敲打着桌子，痛苦万分的叫着为什么没选中我。

    看着已经乱成一片的教室，我站起了身，有些不耐烦的朗声喊道。

    “都他妈给我闭嘴！

    几乎是在我声音落下的刹那，原本吵闹的教室瞬间变得鸦雀无声！

