    　　察觉到驾驶员的意图，唐洛脸色微变，一拳轰出。

    　　砰。

    　　驾驶员挨了一拳，脑袋撞在了控制台上，鲜血流了出来。

    　　“啊，我要杀了你！”

    　　驾驶员疯狂大吼着，他想与唐洛同归于尽。

    　　直升机不断摇晃起来，看起来随时都有可能掉下去。

    　　天台上，白菲菲等人看到这一幕，一颗心都提了起来。

    　　“去尼玛的！”

    　　唐洛又一拳，把驾驶员打得吐出几颗带血的牙齿。

    　　“我要你死！”

    　　驾驶员吼完，挣扎着，纵身从直升机上跳了下去。

    　　在他看来，他跳下去死了，那没人驾驶直升机，唐洛肯定也得完蛋，来个机毁人亡！

    　　可唐洛看着跳下去的驾驶员，却根本不紧张，反而撇撇嘴，吐出两个字：“傻X。”

    　　然后，就见他不慌不忙坐在了驾驶位上，推动操纵杆，把已经向下落去的直升机，重新拉升起来。

    　　正在下坠的驾驶员，脸上带着几分狰狞的笑容，他死了，唐洛也得陪他一起死！

    　　可当他抬头看到本该摔下或者撞楼的直升机，重新飞起来时，狰狞的笑容一下子僵住了，这特么怎么可能？！

    　　那家伙会开直升机？

    　　卧槽！

    　　他脑海中，瞬间闪过这个念头，然后口中发出了不甘的吼声：“不……”

    　　砰！

    　　还没等他喊完，身子就重重砸在了地上，瞬间的剧痛后，就失去了意识。

    　　“说你傻X，估计你还不乐意听，真当没你，老子就开不了直升机？”

    　　唐洛往下瞄了一眼，撇撇嘴。

    　　“老子连他妈战斗机都开过，更别说直升机了！”

    　　随后，他操控着直升机，重新降落在了楼顶天台上。

    　　至此，白菲菲等人才松了口气，快步上前。

    　　“菲菲，你来了！呵呵，我刚才听到你的提醒了，看来你还是挺关心我的嘛。”

    　　唐洛从直升机上下来，看着白菲菲，咧嘴说道。

    　　“谁关心你了！”

    　　白菲菲冷冷一句，转身就走。

    　　“跟我下来，做笔录！”

    　　“哎哎，白菲菲，这是你对领导的态度么？小心我给你穿小鞋！”

    　　唐洛有点不爽，这小妞还真拿领导不当干部啊！

    　　“别墨迹，赶紧的！”

    　　白菲菲回头，瞪了唐洛一眼。

    　　“哦哦。”

    　　唐洛想到什么，脸色一沉，向楼下走去。

    　　楼下，会场里，警察正在给现场宾客做笔录。

    　　大多数人提到唐洛，还是心存感激的，觉得要不是他，他们还是人质，警察也会束手无策。

    　　只有少数人，觉得唐洛不顾他们死活，还说什么‘他们死活跟他没毛线关系’之类的话，纷纷指责。

    　　“我跟你们说，当时抢匪就用枪指着我啊，说要杀了我！结果呢？结果唐洛那家伙说，让他们尽管杀！”

    　　刘超怒声说道。

    　　“他真是这么说的？”

    　　给他做笔录的警察，神色有些古怪。

    　　“对啊，你听听，他说的这是人话么？他分明是不把我们的命放在心上，他……”

    　　就在刘超大声指责着唐洛时，白菲菲和唐洛从外面进来了。

    　　唐洛进来后，没有去找韩若冰，而是直奔刘超而来。

    　　“就凭他不在乎我们的死活，你们也要把他抓……”

    　　“我抓你麻痹啊抓！”

    　　还没等刘超说完，只听一个冷冷的声音从他身后响起。

    　　紧接着，一阵剧痛传出，他惨叫着飞了出去。

    　　“刘超，老子还没找你算账呢，竟然还敢说我坏话？”

    　　唐洛看着倒地的刘超，再想到这家伙竟然让抢匪去杀韩若冰，心中邪火儿就蹭蹭往上冒。

    　　“你……警察，快看，他打人了！”

    　　刘超捂着后背，疼得呲牙咧嘴，大声叫道。

    　　“老子今天打得就是你！”

    　　唐洛说完，上去噼里啪啦，对着刘超就是一顿爆踹。

    　　几个警察本来想上去阻止的，不过却被李维新用眼色给制止了。

    　　“警察，救命啊，打人了，杀人了！”

    　　刘超蜷缩在地上，双手抱着脑袋，大声叫道。

    　　“小子，你干什么！”

    　　刚去洗手间的刘福源回来了，他见儿子在地上被暴打，不由得大怒。

    　　“快，上去阻止他，给我废了他！”

    　　“是，老板。”

    　　大块头保镖虽然不想上，但刘福源发话了，他也只能硬着头皮上了。

    　　“放开刘少！”

    　　大块头保镖大喝，挥舞着拳头冲了上去。

    　　“滚！”

    　　唐洛冷冷一个字，转身就是一拳。

    　　砰！

    　　两人的拳头对轰在一起，让大部分人都意外的是，看起来瘦小一些的唐洛，竟然纹丝不动，而大块头保镖却惨叫着飞了出去。

    　　“啊！”

    　　大块头保镖发出一声痛叫，重重砸在了地上。

    　　他眼中闪过惊惧之色，虽然他觉得唐洛很强，可却没想到竟然强到这种程度了！

    　　难道，他是宗师级高手？

    　　刘福源也惊呆了，这大块头可是他重金雇佣的退伍特种兵啊，而且还在非洲当过雇佣兵，实力非常强悍！

    　　他怎么连唐洛一拳都接不了！

    　　砰砰砰！

    　　唐洛又踹了刘超几脚，不过他也控制着力气，也就三分力而已。

    　　要不然，他一脚就能踢爆这家伙的脑袋或者内脏！

    　　“妈的，就应该让抢匪干掉你。”

    　　唐洛骂了一句，转身向李维新走去。

    　　“李局。”

    　　“呵呵，唐洛，你今天救了这么多人，是见义勇为的英雄啊！”

    　　李维新看着唐洛，伸出了右手。

    　　“呵呵，李局，那你们警察局，是不是得给我搞个锦旗，上面写七个字‘见义勇为好少年’啊？”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“这个肯定是要有的，除了锦旗外，还会有见义勇为证书。”

    　　“哦，除了这些虚的外，还有点实惠的不？”

    　　唐洛问道。

    　　“实惠的？什么实惠的？‘

    　　李维新愣了一下。

    　　“奖金啊。”

    　　唐洛手指搓了搓，做了点钱的手势。

    　　“……”

    　　李维新无语了。

    　　“财迷！”

    　　旁边，白菲菲忍不住说道。

    　　“呵呵，菲菲，你越来越懂我了。”

    　　唐洛咧着嘴说道。

    　　“……”

    　　随后，有警察给唐洛做了笔录。

    　　出于某些目的，他并没有把自己的猜测告诉警察，他打算自己去找安培神师。

    　　上次，那个村山小鬼子给了他地址，所以也不怕找不到。

