    王谦出发前往北美参加全球好声音世界总决赛了。

    这个消息！

    在华夏掀起一片震荡。

    关于三国演义的讨论热度也终于被这个消息冲击的大幅度下降了。

    华夏好声音冠军出征世界赛的消息，几乎空降登顶几大社交平台的热度榜首的位置！

    诸多贺岁片的宣传还是没能在三国演义热度下降的时候冲击榜首，最多只能抢抢第三第四。

    因为，今年央视也在好声音总决赛打破去年春晚收视率的情况下，压力大增，对今年的春晚再次加大了宣传力度，但是也没能冲上热度榜首的位置，依旧只能屈居第二。

    关于三国演义的讨论虽然依旧还是有很多人在进行，但是热度一旦大幅度下降，大家就很容易被吸引走了注意力，只能排在几大社交平台的六七名。

    好声音官方再次加大了宣传力度，在官微上公开说道：“本次节目组导演周庆华亲自带队，带着节目组和华夏总冠军选手王谦前往洛杉矶参加好声音世界赛，本次将会面临其他九大赛区的九位实力强大的冠军选手。”

    “本次世界赛，绝对算得上是世界流行音乐领域内的一次盛事，或许算是代表了十大赛区流行音乐领域最高水准的碰撞。”

    “祝贺本赛区选手王谦能拿到好成绩，旗开得胜！”

    很简单的官方用语。

    但是，却震荡了整个娱乐圈。

    几乎能叫得上名字的诸多明星艺人们，都纷纷转发点赞了，并且给王谦送上了自己的祝福。

    李青瑶第一时间转发点赞，说道：“期待王教授旗开得胜！”

    ……

    俞景若：“愿你归来，荣誉加身。”

    ……

    刘胜男：“可惜，不能去现场亲自给王教授加油了。不过，我相信王教授会给我们带来惊喜，我期待王教授在世界赛上，用他的音乐，用他的歌声，惊艳世界！”

    ……

    茹可：“华夏摇滚新势力走向世界，不管对手是谁，我相信王教授的实力。这一次，王教授或许会展示他的全部实力和才华。”

    茹可依旧认为，王谦在华夏好声音总决赛上还是有所保留，虽然当时表现的已经足够惊艳了，但是茹可认为王谦还能更强。

    所以，茹可或许是内心最相信王谦真的能胜出的人之一。

    鲍家街乐队的其他几人也都纷纷跟上送上了自己对王谦的祝福。

    ……

    陈晓雯：“王教授加油，我会在现场支持你！”

    ……

    马如飞：“王教授加油！”

    ……

    刘继峰：“师兄，我支持你。”

    ……

    赵磊：“王教授的歌声将会走向世界。”

    ……

    刘永德：“王谦，加油！”

    ……

    吴晗：“王教授，加油，预祝旗开得胜。”

    ……

    周韬：“王教授，期待你在世界赛上的演出。”

    ……

    王婧喻：“王教授，加油！”

    ……

    刘军华：“王教授，加油！”

    ……

    秦涵：“王教授，加油！”

    ……

    除了娱乐圈之外，诸多网红圈子的网红们也都纷纷出来蹭热度，跟着大家的节奏送上对王谦的祝福。

    其他的许多自媒体自然也不会放过这样蹭热度的机会，也都纷纷给王谦送上祝福。

    这个时候！

    几乎清一色的都是预祝王谦旗开得胜的。

    基本上，没有唱反调的。

    即便是偶尔有些发言表示担忧的，也被淹没在大潮当中消失不见了。

    某自媒体发言说道：“王教授是否太托大了？连续五天时间高强度更新三国演义，几乎没有为好声音世界赛做准备，仅仅休息准备了两天，这样就急匆匆的去参加世界赛，真的能拿到好成绩吗？这可是异地作战，并且面对的是其他国家的顶级天才歌手。不论是亚当，还是中森美雪，还是苏菲，伊丽莎白，亦或者是王教授即将面对的第一个选手乔纳森，都没有一个是弱者，都是从几千万乃至是上亿人当中选出来的顶级年轻天才歌手。”

    “王教授面对这样的年轻天才们，竟然不安心准备，反而去耗费大量时间和精力去写了一个极其优秀的小说！就是因为，三国演义太过优秀了，所以我更加担心王教授会因此而耗费了大量的精力和灵感，从而会导致在世界赛上发挥失常！”

    “要知道，据我所知，其他国家的九位冠军选手，在结束了本土总决赛之后就进入了闭关修炼模式，与许多世界顶级音乐人一起提升自己，只有王教授做了完全和音乐没有关系的事情，此消彼长之下，王教授的胜算还有多少？”

    “希望我的担心是多余的……”

    这位博主的发言得到了一些人的支持，但是迅速就被淹没在诸多祝贺当中了。

    因为，没有人砸钱，没有高人气博主来和他互动支持他，也没有高人气博主发表类似的言论，所以节奏没起来，也就没有人关注！

    在王谦本身超高人气以及好声音官方的操作，再加上其他娱乐圈内的几大集团的捧杀计划推动下！

    负面声音几乎看不到了，全部都被冲走了。

    而且……

    好声音今年的影响力和收视率都创造了奇迹。

    所以，某种意义上，现在的王谦的确承载了某些属于民族和国家的特殊意义！

    如此，自然就没有多少人会说不好听的话，否则一些人用民族大义绑架下来，几乎都遭不住。

    即便是几大官媒，都转发点赞了好声音官微的发声，对王谦前去参加世界赛表示支持，希望王谦能拿到好成绩。

    ……

    王谦走了！

    谁松了口气？

    滕文吴总！

    吴军在王谦公开暂停更新三国演义的时候，就彻底松了口气。

    王谦连续五天的高强度高质量更新，对整个网络文学领域都有巨大的冲击！

    这是吴军一开始没想到的。

    他和陈杨一开始认为，王谦写的那种传统文学所吸引的读者和他们网络文学的读者是不同的群体，互相影响比较小。

    但是……

    他们错了。

    从王谦更新三国演义第二天开始。

    他们就从数据部了解到，整个滕文平台的活跃数据开始小幅度下降。

    第三天开始，滕文平台的活跃数据开始大幅度下降，几乎下降了百分之三十左右，对滕文平台的打击可以说是巨大的。

    而第四天，第五天，三国演义对滕文平台的冲击就几乎达到了致命的程度！

    这两天，滕文平台的订阅用户数据下降幅度达到百分之五十以上！

    这让整个滕文管理层都睡不着觉。

    吴军和陈杨等几个高层更是两天两夜都驻守在公司里，开始想办法拯救。

    召回几个休息的顶尖网络大神同时发新作，充值打折，订阅打折，利用背后的巨头导流……

    等等手段一起用了下来。

    终于稳住了订阅用户数据。

    但是，也仅仅是稳住了，保住没有下降而已，想要提升回去依旧没可能。

    还好的是。

    这种情况，持续到五天，就结束了。

    三国演义暂停更新了。

    这个消息一出。

    整个滕文上下都是一片欢腾，诸多网络作者群里都是一片欢呼声，大家都被三国演义打压的太狠了。

    用经过两天时间的不间断活动，订阅用户数据终于开始回升。

    再目送王谦离开魔都前往洛杉矶参加好声音世界赛了。

    吴军终于睡了一个安稳觉，一大早神清气爽地来到公司上班，脸上也终于出现了一丝笑容。

    不过。

    吴军刚走进办公室，就看到陈杨已经等在那里了，当即脸上的轻松和笑容都消失不见，严肃地问道：“老陈，怎么了？”

    陈杨将一份数据统计表递给吴军，语气也略带严肃地说道：“吴总，您看！”

    吴军拿了过来。

    数据上统计的是最近几天用户的订阅变化情况！

    订阅用户缓慢回升，但是比起一周前的巅峰数据依旧下降了百分之二十左右。

    并且……

    用户的订阅意愿也开始下降。

    之前比较大火网络作品的订阅数据开始大幅度下降，最高的降低了百分之七十左右。

    而那些偏向于传统文学的作品订阅数据开始提升。

    这是……

    吴军惊讶地问道：“三国演义改变了用户的喜好？”

    这……

    吴军有些不相信。

    一本书，就改变了这么多人的阅读习惯和喜好？

    不能吧？

    陈杨的眼中带着血丝，显然昨天晚上加班到现在，几乎没睡，语气凝重地说道：“吴总，这是真的。数据不会出错。我们滕文，遭遇到了创立以来最严重的的危机。用户的品味，似乎发生了变化。”

    “如果，我们不跟上这种变化，我们可能就会被淘汰。”

    吴军皱眉：“可是，我们这里有最多的优质网文作者，他们只会写网文吧？我们怎么改变风格？传统文学的话，一般都写不长，几十万字就结束了，哪里有订阅？怎么累积更高的人气？”

    陈杨严肃地说道：“我们可以双管齐下，开始挖掘传统文学类的作者，而我们的优势领域也不能放弃。现在毕竟是移动资讯时代，节奏很快，大家这几天看三国演义看的胃口不一样了。但是，大家终究还是要回到快节奏时代，那么阅读起来简单轻松而快捷的网文，就不可能被淘汰。”

    “我们只能等等，等大家再回到快节奏胃口的时候，我们可以适当引导，不然一旦这个时间过长，我们就危险了。而且，我们也不能忽视现在的变化，要尽可能的去适应市场的变化。”

    吴军沉默下来，看着数据仔细思考着。

    他是真的没想到，现在也依旧不太能接受。

    王谦的一本小说，就能改变全国数千万上亿人的阅读口味？

    凭什么？

    陈杨继续说道：“我和几位编辑专门看了许多读者最近几天发的评论，其中有大量吐槽说看了三国演义，再看现在的这些大神网文已经看不下去了，感觉网文都很弱智，简直是小学生作文等等，这种发言，在各个作品的书评区都能看到。”

    吴军叹了口气，好心情彻底没了，皱眉说道：“据我所知，三国演义快完本了吧？”

    陈杨点头：“嗯，根据一些历史博主的科普，三国演义的进度就快和晋朝历史接上了，也就是即将完本了。”

    吴军：“他下次继续更新，至少要一个月之后了。我们就用这一个月来适应和引导吧，我会和集团总公司那边商量，要更多的资源来给我们的作品宣传，引导更多的读者过来，也尽量让大家的对网络文学的喜好再恢复过来。”

    陈杨：“这样就最好了。不过，我觉得，吴总你要尽快和总部联系。因为，现在需要资源最紧迫的可能不是我们。”

    吴军一愣，随即明白过来，马上拿起电话给集团老总打了过去。

    嘟嘟嘟……

    通话中！

    吴军皱眉，神色不是很好看。

    陈杨苦笑道：“可能是腾飞的王总，他们现在的压力比我们更大。王谦不写书了，但是去参加世界赛唱歌了，到时候如果在世界赛上火了，那给千千静听带来的好处是无法想象的，腾飞一个不好，可能就彻底没有翻身机会了。”

    吴军：“是呀，一个王谦，把我们两家原本几乎垄断的平台压制到了倒闭边缘，这人，太恐怖了。”

    陈杨也叹气：“的确如此。最终重要的是，他不是靠外力。他完全靠着自己的作品和吸引力，堂堂正正的出招，我们都招架不住，我们败的没有任何借口！”

    两人都沉默下来。

    不想再多说这些。

    不然，他们心中的压力会更大。

    ……

    而王建强此刻的确在和集团总部通电话：“我们最近几天已经砸了几个亿，邀请了十几个一二线歌手一起发歌，稳住了腾飞平台的流量，现在日活数量开始稳步回升，可能过几天就能重回巅峰状态。”

    “不过，现在王谦参加世界赛，曝光率比之前还恐怖，他发表的作品肯定还会爆火，到时候对千千静听的加成就更恐怖了。我需要集团这边给我更多的资源引流，以此来对抗这段时间王谦在国际赛上的曝光度。”

    “只要坚持过这一段时间，只等王谦被淘汰，就是我们的计划收网的时候，到时候千千静听会随着王谦一起消失。”

    王建强说的极其自信。

    捧杀计划顺利进行，王谦和世界赛的热度节节攀升，大家都在支持王谦，都相信王谦的夺冠承诺。

    王谦已经去了洛杉矶参赛。

    而自家平台也砸钱稳住了下滑的活跃流量用户。

    现在，计划已经进行到了最关键的时候。

    就是坐等王谦在世界赛上被淘汰了。

    一旦王谦被淘汰。

    那他们的捧就会变成杀。

    现在王谦站的有多高，到时候摔下来就会有多惨。

    全网人气第一？

    六千万粉丝？

    当这六千万粉丝当中的绝大部分都变成黑子键盘侠的时候。

    全世界都没人能顶得住那恐怖的战斗力。

    再加上其他诸多自媒体引导的舆论压力。

    王建强不相信有谁能抗住，王谦到时候唯一的选择就是退圈，退出娱乐圈，不再唱歌，离开大众的视线来平息大家的怒火。

    千千静听到时候也会被牵连，会被大家抵制，到时候唯一的选择就是出售，变现止损。

    王建强已经让人做好了去接手千千静听的准备。

    不过，在王谦参加世界赛，还没淘汰的这段时间。

    就是腾飞最难熬的时间。

    这段时间内，王谦的曝光率会极其恐怖，比之前的华夏好声音总决赛的曝光率更加恐怖。

    腾飞的压力也会更大。

    所以！

    王建强需要集团总部支持，进行引流，度过这最艰难的一段时间。

    最多一个月！

    一切都将不一样！

    王建强脸上带着期待和憧憬。

    只要击败了王谦，收购了千千静听。

    腾飞将会一统江山，几乎垄断了华夏网络音乐付费市场，到时候再谋求上市，绝对会大获成功，坐拥诸多期权的王建强，也会成为互联网领域内的新晋富豪。

    挂了电话！

    王建强兴奋起来，叫来江蓉，吩咐道：“最近再多联系一些大牌歌手，尽可能在最近发歌，一起冲击一下王谦的热度。还有，集团总部那边同意了我们的引流要求，你也要配合一下宣传，不要浪费了资源。”

    江蓉点头：“好的，王总，我知道应该怎么做。”

    王建强笑道：“我们坚持一下，最多一个月，王谦淘汰之后，就是我们收割的时候了。”

    江蓉的心中隐约的，反而比较期待王谦能成功。

    因为，她是真心喜欢王谦的音乐，喜欢这个几乎没有什么瑕疵的，才华惊人的歌手。

    不过，进入工作状态的江蓉还是一丝不苟的答应下来，说道：“我已经在联系了。只要能叫得上名字的歌手，我都发出了邀请。有些已经回答了，还有些比较大牌的还没回复，我会继续跟进，开出更好的条件。”

    王建强微笑：“现在别小气，不惜代价，合约要签订一次性的，只等王谦和千千静听消失了，他们就没有太大的价值了。现在给他们的，到时候我们都可以慢慢收回来，而且是加倍收回来！”

    没了竞争对手！

    这些歌手就没有选择了。

    他们自然就没有更高的价值了。

    因为他们只能选择腾飞继续合作，到时候给他们多少，就是腾飞说了算了。

    江蓉笑了笑：“好的，我这就去忙了。”

    王建强挥手：“去吧！”

    …………

    西北。

    某省城别墅内。

    贾富清躺在椅子上，喝着茶，微微眯着眼睛，很是享受的听着赵捷在前面绘声绘色地讲着三国演义的评书。

    房间内，人数已经超过了前面，除了一开始的张跃几人，又多了七八个人，都是中年男女，每个身上都有着浓郁的书香气息，几乎都是贾富清的学生，或者是好友之后，反正都是西北文学圈子里的人。

    都是来听赵捷以评书的方式来讲三国演义的。

    张跃坐在贾富清身边，赞叹道：“赵捷讲的三国演义，精彩程度比看小说上升了一个层次。这本小说，几乎就是为评书而生的，赵捷也总算是找到了能发挥自己天赋和能力的作品。我有预感，赵捷可能会被这本小说所成就。”

    贾富清一边听着，一边轻声说道：“昨天来听的人里，有个是在电视台工作。他提议想在电视台里开一档评书节目，邀请赵捷去说三国！但是，他说要去找王谦买版权，到现在没联系上。”

    张跃：“当然联系不上，人家去北美参加比赛了。”

    贾富清点头，语气很是不满地说道：“我知道，就是因为要去唱歌，所以他暂停了三国演义的写作，简直是本末倒置。等他唱歌回来，还能有前几天的创作状态和激情吗？我看很悬，到时候估计三国演义最后一段会质量下降，变成了狗尾续貂。可惜了这本神作。”

    秦华在旁边听了点头附和：“不错，我也有这样的担心。其实，以他当时的状态，继续更新一天，可能就能写完了。只剩下最后的结尾阶段了，但是他就是暂停了，年轻人呀，太任性了。”

    另外有个人说道：“就是，写一天就收入上亿，他说不写就不写了，跑去唱歌，唱歌能和写书相比？”

    贾富清语气带着一些轻视：“终究是戏子，眼里只看重名利！”

    张跃说道：“他还承诺了必定拿世界冠军回来，现在网络上的舆论一边倒的都说他要拿冠军。但是，在人家北美的地盘，你一个华夏人想拿冠军，凭什么？人家北美本土选手也不是吃素的，还是本地人！”

    “我看，等他在北美吃亏失败了，就知道写书的重要性了。但是，以现在的舆论状态，一旦他失败，估计就在娱乐圈混不下去了。”

    贾富清笑道：“混不下去对他来说可能也是好事，可以专心在文学领域好好发展，此子的确是当代最有才华的年轻人，可惜走错了路，如果能迷途知返，将来还有机会做出一番成就来！到时候我可以抽时间见见他，给他一些指点，让他能清楚自己应该做什么。”

    张跃笑道：“能得到老师的指点，那是他的幸运。”

    房间内的几人听了都是纷纷点头赞同张跃和贾富清的话。

    而前面的桌案前，一声惊堂木敲响。

    赵捷满脸表情极其丰富，开始进入曹操带八十万大军下江南的剧情了……

    大家都不再说话，认真地听这最精彩的一段。

    虽然，这一段将诸葛亮几乎神化了。

    但是，大家依旧最喜欢听！

    ……

    王谦和秦雪荣，一起随着节目组下了飞机。

    洛杉矶的天气也开始进入了冬季。

    还好，大家都提前有所准备，所以没有冷着，下飞机就穿上了厚衣服。

    节目组还提前安排了车辆接送，早早在机场出口等着了。

    只不过。

    这里是北美。

    王谦在这里的知名度最多也就是和刚出道的新人差不多，有些人知道他，从好声音国际官网上听过他的两首英语歌曲。

    但是，大多数人都喜欢两首歌，仔细了解他本人的人，却是不多。

    这就是北美本地人的傲慢！

    你是谁？

    我没兴趣知道。

    更别说粉丝了。

    几乎没有！

    所以，王谦和秦雪荣，以及周庆华，何东明等节目组的人，很是顺利而安静的到了安排好的五星级豪华酒店。

    节目组很豪爽地将酒店最上面最豪华的两层包了下来，给十大冠军选手以及其随行人员使用。

    进入酒店，找到自己的房间。

    王谦和秦雪荣都疲惫的躺在床上就不怎么想动了。

    不过。

    王谦还是拿起手机想在微博上给大家报个平安，同时也给父母等亲朋好友说一声。

    但是……

    笃笃笃！

    敲门声响了起来。

    王谦看秦雪荣眯着眼睛竟然睡着了，当下没有去打扰她，起身去打开了房间门，本以为是何东明这小子。

    没想到是两个一看就有些惊艳的女子！

    而且。

    都是王谦认识的。

    不，准确地说，是在网络上见过其演出视频认识的。

    正是同样来自亚洲的选手，岛国好声音的冠军中森美雪，以及被中森美雪淘汰的亚军千羽真珠。

