
　　不怪乎杨奇会有这样的想法，这四名修行者之前没有任何异动，现在却突然一起行动，肯定是出了什么事情。

　　“不对！”

　　就在此时，杨奇却是突然摇了摇头，这四名修行者的确可能是知道了些什么，但应该不是之前那进入地球的两名修行者调查到了什么。

　　因为这四名修行者是在见过雪玉宫的修行者之后，才有所行动的，如果是不朽圣殿进入地球的那两名修行者发现了什么，根本不需要雪玉宫的修行者代为传达。就算代为传达，也只需要传信，而不需要那位雪玉宫的武帝境修行者亲自前去会见不朽圣殿的修行者。

　　“难道是雪玉宫调查到了什么，和不朽圣殿再次交易了？”杨奇脑海中闪过一个念头，雪玉宫同样是在调查地球一脉，这么长时间下来，说不定调查到了什么，将情报交易给不朽圣殿也不是不可能的事情。

　　只是这一切，都不过是杨奇的猜测而已，并没有什么实质性的证据来证实这一点。23sk.Com

　　杨奇的目光看向那四名修行者的方向，眼中眼中闪过一抹厉芒，心中暗暗道，“不管如何，先跟着他们，如果他们真的是朝着地球而去，那就只能下杀手了。”

　　如果不朽圣殿的四名修行者真的是奔着地球而去，那就说明对方很可能在地球内部调查到了什么，一旦这四名修行者加入，调查的进度必然加快，想要拖延时间，唯一的办法就是将这四名修行者斩杀。

　　杨奇收敛心情，小心翼翼的追踪着那四名修行者，却又不敢太过靠近，担心被对方发现，随着不断的赶路，双方距离地球越来越近。

　　“难道他们真的打算前往地球？”随着距离地球越来越近，杨奇的脸色不由一沉，若是真的如此，他恐怕只能选择出手了。

　　哗~

　　想到这里，杨奇再次穿梭时空追了上去，同时准备出手斩杀这四名不朽圣殿的修行者。

　　嗯？

　　就在杨奇自时空通道飞掠而出之后，他的脸色却是微微一变，为了不被不朽圣殿的四名修行者发现，他追踪的时候刻意保持着距离，避免和不朽圣殿太过靠近。

　　可是这一次穿梭时空之后，他竟然直接感知到了那四名不朽圣殿修行者的气息，这说明对方抵达这片区域之后，并没有再穿梭时空离去。

　　“停下了？”

　　杨奇眉头一皱，从琉璃星域穿梭时空前往地球，别说武帝境的修行者，就算是武皇境的修行者，也不至于需要中途休息恢复，不朽圣殿的四名修行者却在这里停下来了，明显有些反常。

　　“被发现了？”

　　杨奇神色一凝，他这一路追踪，都十分的小心，被发现的可能并不大，但却也不敢保证绝对不会被发现。毕竟不朽圣殿那为首修行者的修为境界不差，若是对方谨慎一些，未必就发现不了他。

　　想到这里，杨奇立刻是收敛自身的气息，仔细的感知起那四名修行者来，却是发现，那四名修行者，并没有朝他的方向赶来的迹象，显然对方并没有发现他。毕竟他一个五星武帝初期的修行者，若是被不朽圣殿的修行者发现，对方根本不需要顾忌什么，直接杀来便是。

　　“还在原地，没有离开！”

　　杨奇看向那四名不朽圣殿修行者所在的区域，眼眸深处不由闪过一抹精芒，心中暗暗道，“难道就是这里？”

　　不朽圣殿的四名修行者一起行动，显然是收到了什么消息，或者有所发现，如今四人停留在这里，没有任何离开的意思，那有所发现的地方，很可能就是这里。

　　“似乎并没有什么特殊啊？”杨奇眉头微皱，他的感知能够感知到那四名不朽圣殿修行者的存在，自然也能感知道四周时空的情况，虽然因为距离有些远，感知得并不是那么清晰，但却并没有发现任何特殊的地方。

　　为了感知得更为清楚，杨奇只能全力收敛自身的气息，小心翼翼的朝着那四名修行者的位置靠近过去。

　　……

　　一名黑袍人仔细的感知着四周的时空，旋即眉头一皱，沉声道，“这里看起来，似乎并没有什么特殊啊？”

　　这名黑袍人，乃是四星武帝后期的修为境界，乃是四人之中修为境界仅次于那为首修行者的存在，可即便是他，也根本无法感知到四周的虚空，有任何的异样。

　　为首的黑袍修行者闻言，却是有些不以为意道，“这附近之前我们派人调查过，若是那么容易发现特殊之处，早就被发现了。”

　　他们虽然没有亲自调查过这一片区域，但之前却派人调查过这里，只是调查这里的修行者，却并没有发现这片区域有任何的不同之处。

　　“雪玉宫那边应该不会骗我们，他们既然说这片时空有问题，那我们就用时空手段查探这片时空便是。”那为首的黑袍修行者再次开口道。

　　此话一出，一旁的三名修行者不禁点了点头，旋即四人立刻是调动起四周的时空之力，霎时间，四周的时空之力激荡起来。

　　“不好！”

　　正靠近这片区域的杨奇感受到时空之力的波动，脸色不由一变，立刻是停了下来。好在不朽圣殿的四名修行者控制的时空之力范围不是特别大，似乎是在用时空之力查探着什么，若是对方直接封锁时空，他只怕已经暴露了。

　　虽说暂时没有暴露，但杨奇却也不敢再有任何的动作，那四名修行者正调动时空之力查探着什么，他这个时候要是有所动作，很可能会引起对方注意，到时候一样会暴露。

　　无奈之下，杨奇只能全力收敛自身的气息，隐匿在原地，防止被不朽圣殿的修行者发现。

　　嗡~嗡~

　　时空之力不断碰撞着四周的时空，四周的时空立刻是微微晃动起来，仿佛随时都要崩溃一般。

　　哗~

　　就在此时，距离那四名修行者不远处的虚空，突然泛起了一道道细微的涟漪，显然那处虚空和四周有所不同。

　　察觉到这一点，为首的黑袍修行者眼前不由一亮，嘴里惊呼道，“有发现！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百九十章 有发现！免费阅读。https://xs.23sk.com 