    雷霆之鸟的速度快的惊人，仿若惊雷一般，几乎是瞬间就到达了战场的上空。

    作为一转技能里顶尖的一类，雷霆之鸟初始阶段就具有强大的高级属性。

    在满级之后，雷霆之鸟自身就具有800点左右的总属性，同时攻击等级也达到了12级。

    张锋看到雷霆之鸟到达位置之后，直接释放强化技能。

    “指令：攻击强化！”

    “指令：伤害强化！”

    “指令：狂化！”

    “指令：爆发！”

    一瞬间的功夫，张锋直接释放出了四个强化技能。

    全部都砸在了雷霆之鸟上。

    攻击强化提升8点攻击等级，直接将当前攻击等级升满。

    伤害强化提升30%的伤害。

    指令：狂化，可以让攻击和施法速度提升。

    指令：爆发，可以在短时间造成更多的伤害。

    在这一个瞬间，雷霆之鸟的实力提升到了一个极致。

    它全身发着璀璨的雷电光团，迅疾的闪电就对着正在攻击的异族玩家落下。

    嘭的一声，一名异族玩家直接被砸在地面上，原本数千的生命值，竟然直接一发闪电就被带走了。

    虽然对方也是因为被人类玩家砍中多次而损失了不少生命值，但是这一击依然还是让在场的所有人都为之惊恐。

    这样高的伤害，什么人能打的出来。

    在场的大都是一转二转玩家，生命值有多少，自己心中都有数。

    二转的生命值多一点，也就三千、四千的样子，这一发闪电打下来，竟然就能清空大半，着实吓人。

    所以在看到有人死在了这一发闪电下，其他人迅速的收起武器，往后猛退。

    甚至之前还妄想阻拦异族玩家的两个人类玩家，更是头也不回的朝着外面跑了出去。

    “跑了也好。”

    张锋看着他们离开，原本就没想杀他们，毕竟人类现在已经处于灭亡的边缘，无缘无故的杀戮自己同胞总归是不好的行为。

    但面前的这几个异族玩家，就没有留的必要了。

    毕竟在多种族的地图上面，其他种族拿了隐藏任务的奖励，可就少了自己种族的份了。

    于是下一刻，天空中翱翔的雷霆之鸟开始“产卵”，一颗又一颗明亮的光团迅速的落下。

    随后……

    轰轰轰轰！

    无数的轰鸣声响彻，那些光团每一颗都爆开了无数的电流，朝着四面八方席卷而去。

    雷霆之鸟——电浆炸弹。

    在这一瞬间，落下了数十颗的电浆炸弹，在一瞬间，将遍布了整个前庭的一切生物，轰炸了数十次。

    这也是为什么张锋将雷霆之鸟称之为轰炸机的缘故。

    如此凶猛的攻击，霎时间就将前庭的所有异族玩家全部杀死。

    每一颗电浆炸弹，都能对一定范围内的敌人造成200到300点的伤害。

    数十颗下去，上万的生命都扛不住如此的轰炸。

    张锋操控着雷霆之鸟，看着下方出现的四具焦尸，随后靠近观察。

    由于死亡，异族玩家的面貌已经恢复原状。

    对方矮小的身体，略微佝偻的身材，还有着蓝绿色为主体的毛发，让张锋想到了对方的种族名称。

    兰诺思。

    一个科技威名极其发达的外星种族。

    “这三个应该是基因战士，科技文明最喜欢就职的职业。”

    张锋先是在三名异族玩家的身边看了看，进行了一番猜测后，就让雷霆之鸟前方了角落的一处焦尸旁边。

    很显然，这就是一直隐藏起来的异族施法者。

    看着对方额头的宝石坠饰，他心中已经明白对方的身份。

    “竟然是精神念师，那么杀死我召唤生物的，应该就是浮游炮了吧。”

    张锋心中有些庆幸，幸好他操控的是召唤生物进行攻击。

    如果和精神念师进行对拼的话，哪怕是他也会感觉到非常的麻烦。

    这些外星科技种族中的施法者，能够操控多门浮游炮，射出强烈的高温激光射线。

    对于物质具有极强的伤害性，但是弱点在于很难对能量体造成足额的伤害。

    雷霆之鸟这样的元素生物，让这一位精神念师麻爪，所以想要以自己隐身的能力找到召唤师，从而进行斩首。

    谁知道雷霆之鸟不讲规矩，直接一溜的电浆炸弹就落了下来，将这一位二转的精神念师的生命值直接融化，化成了一具焦尸。

    对方的选择不能说错。

    以对方现在的尸体所在的方位计算。

    再给对方一秒钟的时间，说不定就能跑出电浆海的伤害范围。

    到时候顶多挨上两三次电击伤害，要不了他的性命。

    到时候自然可以依靠隐身的能力，找到张锋报仇雪恨。

    可惜他时运不济，就差这么一秒钟的时间。

    张锋放弃操控雷霆之鸟，选择了一只风鸟上天，观察四周的景象。

    飞鸟飞行速度快，最适合观察周围环境。

    在刚才的一番战斗时，周围的人早就已经逃的远远的，城卫队的士兵匆匆赶来，但是在远处看到电光四射的景象，也不敢靠近。

    任凭自己的长官喝骂，也硬生生的拖着对方一起待在原地。

    长官也只能半推半就，掏出望远镜观察这边的形势。

    “看来玩家都清理掉了？”

    张锋觉得不太可能，这里才两队玩家，这座城市里恐怕还有更多的玩家没有冒头。

    “妖魔大陆有名的城市不过二三十座，分配到每一座城市的玩家数量至少也应该有二十人。”

    安云枫在张锋的身边嘀咕道，“现在露面的，恐怕连一半都没有。”

    “刚才放走的两个，说不定他们背后还有人。”

    张锋说着，感知自己的一个暗影之眼失去了控制，离开的太远被取消召唤了。

    可惜他还想看一看那两名玩家之后的情况呢。

    对方既然离开了，就没有必要继续在这里待着。

    他和安云枫跳入到裴罗主教的前庭院子里，一只巨大的黑熊被召唤出来，作为前方肉盾和坦克，朝着前方冲去。

    撞开了大门，一路冲向了裴罗主教的书房。

    他之前派遣过来的暗影之眼已经抵达这里，跟随在裴罗主教的身后。

    轰！

    伴随着黑熊撞碎书房的大门，张锋和安云枫大踏步的走入其中。

    “裴罗主教，我们来找你问一件事情！”

