    下午有比赛，早上就没有安排训练了。

    但是不知道是习惯还是怎么的，杨诚还是每天早早来到蒂林根训练场，然后在这一座窄小的训练场里四周围走了一圈，最后才回到自己的办公室。

    刚坐下来，口袋里的手机就震动了起来。

    “哈哈，托森，你好啊！”杨诚这人对电话号码天生迟钝，不管是前世还是今生，总记不住电话号码，只能以电话簿的形式记录在手机里，因此他一看来电显示就知道是托森?居乔。

    这名如今在德累斯顿效力的前东德第一前锋（至少在杨诚心目中，他确实是东德第一），但是很遗憾，德累斯顿虽然坐拥居乔这锋线利器，但整体实力下滑得厉害，再加上之前俱乐部财务危机问题，使得这支球队最终没能升级，依旧沉沦于第三级别联赛。

    “头儿，近来好吗？”居乔笑呵呵的问。

    杨诚一大早接到居乔的电话，心情也很不错，笑道：“如果能够看到你，就更好了！”

    “别逗我了，头儿！”居乔看起来真的整个人都开朗了很多，停了停后，他才进入正题，“我今天打电话给你，是想要问你件事情，头儿！”

    “关于训练基地的事情？”杨诚心知肚明。

    居乔一笑，“果然是你，头儿，我就知道，一定是你！”他听起来很激动。

    “这没什么，举手之劳罢了！”杨诚客气道。

    他之前除了为凯泽斯劳滕争取到了西南部大区训练基地落户于凯泽斯劳滕外，他同时提出，对于一些面积较广的大区，应该多设立一个训练基地，例如在东北大区，除了柏林一座训练基地外，他提议在东德地区也设立一座训练基地，而南部大区也是如此，除了法兰克福一座外，慕尼黑也设立一座。

    除此之外，杨诚还提议对东德地区的足球加以扶持，例如多拨一些经费去支持这些地区的俱乐部发展青训等等，这些都是他在自己力所能及的范围内所提出的建议，也都很符合目前德国的大环境。

    整个德国都在支持东德地区的经济，所以杨诚所提出的建议也基本上都被德国足协所认同。

    “头儿，这可不是什么小事，有了这座训练基地，还有每年一笔不小的青训经费，这对于东德地区的足球来说，绝对有着莫大的好处。”居乔充满了期待的说。

    杨诚却摇了摇头，“托森，我觉得我应该提醒你，或者是给你浇一盆冷水！”

    居乔一愣，但他最敬重的就是杨诚了，尽管这个中国人的年纪比他小那么多，但他却出奇的对他心悦诚服，“你说，头儿！”

    “别再说什么东德西德了，如今的德国已经是一个统一的联邦了，以前的东德已经随着柏林墙的倒塌过去了，如今的德累斯顿、莱比锡、开姆尼茨等地区都是德国联邦萨克森州的城市，是整个德国的一份子。”

    “我想要提醒你，托森，东部地区的足球想要发展，不仅仅只是青训，不仅仅只是经济，同时还有胸怀，只有当你们放开怀抱，接受来自西部，来自全世界各地的先进的足球知识，加以消化，那才能够真正的促进东部足球的发展。”

    杨诚的一席话是很真诚的劝告，因为他在德国足协里干过，自然也了解到这家德国足球掌权机构对东德地区的看法，那里是所有人都感到头疼的钉子户，火烧不进，水泼不入，固执得叫人痛恨。

    一直以来德国足协也不是没有想过要支持东德足球发展，只是一来因为东德地区的排外，二来因为经费问题，所以迟迟没能实行。

    如今借着这一次青训改革的良机，德国足协希望能够拉东德足球一把，但是成效如何，还要看东德地区的人怎么配合了。

    “我明白的，头儿，这个道理你以前跟我提过，我也一直都记在心里，所以这一次，我决定了，如果真的坐实了要在萨克森州兴建一座训练基地，并促进青训改革计划事宜的话，我要提前退役，我希望能够进入这家机构做事。”

    “你决定了？”杨诚有些惊讶，但却觉得正常。

    一直以来托森?居乔都希望能够用自己的力量去帮助自己的家乡，不仅仅是他，如果计划坐实的话，相信蒂姆?汉克、保罗?拜尔这两人也一定会想要回报自己的家乡。

    “嗯！”居乔十分坚定的回答。

    杨诚笑了一笑，“那好，我帮你提提，应该问题不大！”

    居乔在东德地区有着很大的影响力，如果他参加这个青训计划，负责萨克森州地区的青训改革，一定比外来人更加事倍功半，而且居乔能够接受杨诚，至少证明他是可以接受外面的新的足球文化，因此他倒是一个非常合适的人选。

    想到了这里，杨诚不禁想起了另外一种可能性，是不是可以尽可能的多邀请一些前东德知名球员加入这项计划，让他们为东德地区的足球贡献一份心力呢？

    “头儿……”电话那边的居乔不知道怎么的，突然声音变得有点哽咽。

    “嗯？”杨诚也觉得奇怪。

    沉默了足足有几秒钟，然后居乔才突然哈哈一笑，“没什么，只是……很谢谢你，头儿！”

    杨诚突然鼻头一酸，“别傻了，我不过就是说几句话而已！”

    他真的很迷恋、很喜欢东德地区某些人的那种质朴的感情，从他们的身上，杨诚看不到外界那种被资本被金钱所腐蚀了的人格，从他们的身上，杨诚看到的是人性的光辉的一面。

    每一次看到居乔、蒂姆?汉克等人，他就会想起自己的家乡，想起家乡的人。

    …………

    …………

    挂掉了居乔的电话，杨诚又接连打了几通电话。

    其中一通就是打给主抓青训改革的乌尔夫?肖特，他和贝肯鲍尔都是青训改革计划小组的副组长，但是他显然没有足球皇帝那么好命，职称一样，但是他却是劳碌得半死，如今连杨诚都要来使唤他。

    不过当他听说托森?居乔有意加入青训计划小组时，当即大力欢迎，而当杨诚提出自己之前的想法时，他也觉得可行性很高。

    之后杨诚又把居乔的电话给了乌尔夫?肖特，让他自己跟居乔联系，打算由居乔来起个头，呼吁更多的东德球星加入这项计划，为东德足球的发展添砖加瓦。

    忙完了这些事情，杨诚才整个人松了一口气，嘴角泛起了一股满足的笑意。

    如今他每个月都要去一趟莱比锡大学，但基本上都是来去匆匆，也没时间到别的地方去好好看看，因此他决定，有机会一定要回去看看老朋友。

    就在杨诚满心期待的回想起东德的一切时，办公室的门却被敲响了。

    进来的是赫然是托尔斯腾?弗林斯！

    “嗨，托尔斯腾！”杨诚有些讶异，但他早就在等待弗林斯主动来找自己了。

    实际上这个性格很倔强很刚硬的小子，比杨诚预料中的要来得晚！

    原本以为一个月应该足以搞定这小子了，谁知道他足足拖到了一个半月才来。

    “你好，头儿！”弗林斯最后的那个称呼有点生硬。

    杨诚微微一笑，示意他在自己的办公桌前面坐下来，然后假装自己很忙的样子，“有什么事情吗，托尔斯腾？”

    弗林斯倒是比较耿直，还真以为杨诚很忙，有点忐忑的问：“能跟你谈谈吗？”

    杨诚这家伙早就在等这句话了，但却还是有点装B的稍微想了想，放下手中的东西，点头道：“好吧，你想谈点什么？”

    弗林斯暗自咬了咬牙，鼓起勇气道：“我应该先向你道歉，为第6轮下场后的事情表示道歉，但我当时不是有意要让你难堪的，我真的很对不起！”

    杨诚爽快的笑了笑，“算了，事情过去了！”

    本来就不是什么大事情，只不过杨诚是想要借机敲打一下这个年轻气盛的家伙，所以才借题发挥，如今既然他道歉了，那也就可以擦干净当没事发生了。

    杨诚对弗林斯的脾气是有所了解的，这家伙是属于那种直爽得叫人恨恨不已的家伙，印象最深刻的就是他痛批国家队那些年轻队友个个想要当超人，还有他在多特蒙德财政危机的情况下，却甘冒大不韪的购入一辆悍马，结果被媒体抓成典型痛批一顿。

    弗林斯就是这样一个没有心机的家伙，所以杨诚不会觉得他之前的事情是刻意的，只是他的性格向来如此。

    “谢谢你，头儿！”弗林斯还以为杨诚很宽宏大量。

    杨诚不置可否的一笑，看着面前这个21岁的弗林斯，他还很年轻，还有很大的成长空间，只要雕琢得当的话，他绝对可以成为德国年轻一辈最出类拔萃的球星之一。

    “但是有一件事情我还是很坚持，那就是你改打后腰的事情，我希望你能够明白一个道理，那就是你不是在为自己踢球，你是在为整支凯泽斯劳滕踢球，你必须要让自己服从于球队整体，而不是要球队整体迁就你一个人。”

    “如果不能够明白这个道理，那你不管去到哪一支球队，你都不可能取得成功！”杨诚十分肯定的说道。

    弗林斯自知这件事情才是关键，实际上他昨晚也很认真的想过这个问题，布雷默所转达过来的杨诚的想法，以及对他职业前途的规划，弗林斯如果不偏激的话，仔细想想也都会觉得可行性颇高。

    在如今的这支球队里，中路前腰位置人满为患，巴拉克、内德维德、施奈德、代斯勒、甚至是贝隆和德科都可以打这个位置，中前卫就更不用说了，论到组织能力，他拍马都追不上贝隆和德科。

    至于右路，施奈德、代斯勒、弗里茨和萨利哈米季奇都可以打，贝隆也可以客串，弗林斯一来速度没有优势，二来技术也不出色，传中也比较一般，他真的没有什么拿得出手的竞争力来说服主教练用他。

    他唯一的优势就在于他的勤奋和战术执行力，但是他的竞争对手同样不缺。

    可是如果能够转移到了中路偏向防守者的位置的话，他虽然会是加图索的替补，但却不是没有机会，因为加图索防守确实出类拔萃，但是在进攻端的贡献却很小。

    如果弗林斯能够在中路打防守者位置的话，他的全面性促使他在进攻端可以提供给球队帮助，尤其是他后排插上的远射，更是让人忌惮。

    只要想一想，巴拉克、内德维德、贝隆和弗林斯，凯泽斯劳滕中场坐拥这四大远射重炮手，丫丫个胚的，哪支球队还敢把禁区前沿空出来？

    当然，弗林斯在防守上有所欠缺，这是他需要加强的地方。

    “托尔斯腾，我之所以希望你打防守中场，并不是要你打加图索那种专职防守者，甚至于我也在千方百计的挖掘加图索身上的进攻潜能，我要你做的是一个属于你弗林斯自己的中场防守者，你是独一无二的。”

    “在我们所生存的这个世界上，没有两片完全相同的树叶，所以也没有两个完全相同的球员，你和加图索最大的不同点在于，你的防守不如他，他的进攻不如你，所以我对你们两个人的要求是完全不同的！”

    杨诚说到这里，刻意顿了一顿，让弗林斯消化消化后才继续。

    “我对加图索的要求是，在保证对队友的进攻支援和策应下，全力确保球队的防守稳固和防线的安全，以及对敌人的战术骚扰；但是我对你的要求却是，在保证球队防守稳固和防线安全的情况下，全力投入进攻，你明白这两者之间的分别吗？”

    假如要确保球队进攻流畅和确保球队防守都需要40精力的话，那么加图索要做的，就是在投入40精力进攻，然后其他精力全部投入防守，这样他在进攻端显得平平无奇，但是防守端却异常出色。

    而弗林斯却不是，他是投入40点精力防守，剩下的全部投入进攻，那他在防守端就显得平平无奇，中规中矩，但是他却可以在进攻端大放异彩。

    “我们每一个人都是独一无二的人，你也是如此，我不会在明知你防守能力不强的情况下，却硬要你全身心投入防守，反过来也是如此！”

    杨诚的一席话，顿时让弗林斯有一种茅塞顿开的感觉，他心里头突然明白了，原来自己之前真的误会杨诚了。

    “我开始有点明白了，头儿！”弗林斯心悦诚服的点头。

    “那你愿不愿意试试？加强一下你的防守，最起码你现在的防守能力还不足以让人放心！”杨诚笑着说道。

    弗林斯想了想，重重的点头，“我答应你，我会竭尽全力最好你所安排的任务！”

    “我向来都相信你能够做到这一点！”杨诚笑呵呵的说。

    弗林斯也是莞尔一笑。

    “回去好好准备准备吧，今天你就坐在看台上好好看看比赛，那里看得更高，视线更广，只要你抱着观察的心态，你会发现你在看台上可以学习到不少东西，然后在训练场上表现出来给我看，证明你具备进入大名单，甚至打上首发的资格！”杨诚鼓励的拍拍弗林斯的肩膀。

    后者立即点头答应，带着一脸满足离开了杨诚的办公室。

    等到弗林斯关门出去了，杨诚才苦笑着摇头，当一名主教练可不是简单的活计，最起码对付弗林斯这种年轻气盛的年轻人，给他们一棍子的同时也要赏他们一颗枣，否则的话，会严重打击他们的上进心。

    …………

    …………

    当天下午，凯泽斯劳滕坐镇主场，迎来了杜伊斯堡。

    这支多线作战，再加上深受国家队比赛影响的球队，面对杜伊斯堡这支难缠的对手，甚至一度表现出了无能为力的颓势。

    但是关键时刻，杨诚所信赖的球员再度发挥了作用。

    下半场第78分钟，久攻不下的凯泽斯劳滕从左路发起一波进攻，内德维德和萨利哈米季奇打出二过一配合，捷克人带球准备杀入禁区，却突然选择横传。

    巴拉克从后排插上，迎着内德维德的横传就是一脚怒射。

    球跟炮弹一样直钻近门柱，1：0！

    凭借着巴拉克这一粒关键的进球，凯泽斯劳滕主场1：0小胜杜伊斯堡，止住了两连败，同时也保住了本赛季球队主场全胜的昂然战绩。

    而在联赛第13轮结束后的第4天，球队迎来了优胜者杯第二回合的比赛。

    杨诚在这一场比赛中倾尽一切，再度排出了442战术，锋线上是范尼和拉尔森，左路是德尼尔森，中路是德科和施奈德的组合，右路是代斯勒，后防线从左到右分别是德德、凯尔、卢西奥和弗里茨，门将依旧是雷因克。

    这一场比赛谁都看得出是要尽全力进攻，主场作战的凯泽斯劳滕从比赛的第一分钟开始就豁出一切去进攻，而他们也在第一分钟就取得进球。

    当比赛结束后，经过轮换和低谷的凯泽斯劳滕在这一轮彻底大爆发，范尼和拉尔森都是梅开二度，德科、德尼尔森、卢西奥各有一粒进球入帐，凯泽斯劳滕主场7：0血洗比利时GBA队，成功晋级优胜者杯8强。

    而在这一场比赛后，媒体一反之前对杨诚和凯泽斯劳滕的批评，彻底推翻之前自己的种种论调，尽可能的吹嘘凯泽斯劳滕，说他们的进攻如何如何犀利，说他们的足球如何如何赏心悦目等等。

    “看到没有，媒体就是一帮墙头草，你表现得好的时候，他们会把你们当成上帝来膜拜，但是当你们表现得不好的时候，他们会把你们踩进地狱加以唾弃！”

    在联赛第14轮，主场面对罗斯托克的比赛前，杨诚在更衣室里特地读了一些媒体的报道，然后加以讽刺，他一点都不担心更衣室里的话会被传出去！

    “所以我们最好的应对方法就是不去理会他们，踢我们自己的足球，尽全力赢下每一场比赛，然后彻底无视那一群跳梁小丑！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

