    风声鹤唳。

    人们飞在天空中，眺望远方。

    眼睛冷冽，如寒风。

    尽管距离还很远，凌楚还感觉不到，但神像边防周边却发生了细微的变动。

    足以说明问题。

    “魔头，你没提升？”

    太古神马飞到凌楚身旁，仔细打量了一下，嫌弃道：“还是五阶魔王，天赋终究不如马。”

    凌楚没有生气，反而笑道：“所以我刚认识你的时候，你是几阶？”

    太古神马马脸一僵。

    那时它可是比凌楚高出了好几阶，可如今却落后了两阶。

    尽管太古神马皮厚，也尴尬的要死。

    “不提这个，我们还可以做朋友！”

    “我提了。”

    “……”

    太古神马瞬间词穷。

    它要怎么办？

    打不过，骂不赢，说不定还要挨揍。

    “咦？”

    “你不对劲！”

    太古神马双目一凝，凑近凌楚仔细看了看，又闻了闻。

    “气味不对了。”

    “魔头，这两天你到底干了什么？”

    作为神灵兽，太古神马的嗅觉是很敏锐的。

    凌楚确实没有提升，但那只是等阶。

    “你看出了什么？”凌楚笑着问道。

    “神魔！”

    “准确的说是神魔气息！”

    太古神马眼睛有点直。

    与以前不同，现在的凌楚很深邃，那气息就像是一片大海，令人望而生畏。

    “做了点小改变。”

    凌楚笑了笑。

    确实他没有提升。

    神魔尸体，每一具里面的力量都浩如烟海。

    融入魔海后，不仅扩张了魔海，更改变了太虚魔气。

    于是。

    凌楚干脆利用神魔尸体，将太虚魔气彻底改变，将它们化为太虚神魔气。

    一同改变的还有终极域。

    凌楚不仅利用神魔尸体，更是将神尸气场也融入了。

    将人阶终极圣域，改造成终极神魔圣域。

    神魔之力如海，当它们融入后，凌楚完全压制不住。

    终极圣域不受控制的扩张变强，突破了地阶。

    无疑。

    此时的凌楚，仅凭地阶终极神魔圣域，便可力敌六阶天骄武圣，乃至于更强。

    一旦动用五阶太虚神魔，九阶天骄武圣都要跪着。

    一步改变，形同超脱！

    但从仅从表面看，凌楚实力是没有变化的。

    “你管这个叫小改变？”

    太古神马有点无力。

    魔王更妖孽了，以后它要怎么复仇啊？

    寒孤影双目闪闪，融入神魔力量，似乎正在偏离太虚，可她感觉魔王离太虚更近一步了。

    “布置妥当了吗？”

    凌楚看向寒孤影。

    “是的。”

    寒孤影颔首道：“除非是武帝，否则没人可以活着离开这里！”

    “你没提升？”

    “嗯。”

    “因为太虚魔功？”

    “以前太虚魔功残缺不全，导致出现了错误，而今需要纠正。”

    “看样子是纠正完成了。”

    “是的。”

    寒孤影笑了。

    完整的太虚魔功，不仅纠正了错误，更让她百尺竿头更进一步。

    那一步迈出，今非昔比！

    “恭喜。”

    “紫婉呢？”

    凌楚发现紫婉不在寒孤影的肩头。

    “还没出关。”

    寒孤影笑道：“如果正常的话，要不了多久，魔族将增加一位妖神。”

    凌楚一愣，而后动容。

    紫婉与其他妖兽不同，它有一项非凡的天赋——气吞天下！

    一旦步入妖神境，那气吞天下可以吞噬武神。

    魔族的战斗力将更强。

    望着正在交谈的凌楚与寒孤影，天魂叹息一声。

    目前最惨的就是它了。

    太古神马晋级三阶妖圣，天灵以太虚魔功更进一步，成就半步魔神。

    而它不是不想晋级，而是它的晋级方式太难了。

    武道资源没用。

    只有灵山、圣山等。

    远古资源虽多，但没有这种“资源”啊。

    “不要着急，面包总会有的。”

    凌楚看向天魂，安慰道。

    “面包？”

    “那是灵山可以吃的？”天魂天真的问道。

    “哈哈哈……”

    “等解决了诸国，我们再回妖神山，替你找到其他几境的山魂。”

    “这可是你说的。”

    “对。”

    天魂心满意足的笑了。

    “要到了。”

    七阶魔神虚古看了凌楚一眼。

    凌楚瞬间飞来，落在虚古魔神身旁，问道：“可以感知到来人是什么境界吗？”

    “目前还不清楚。”

    “但从隐晦的气息来看，还不是武帝。”

    “那就……斩了！”

    凌楚看了看四周，满意的笑了。

    目前他们这边可是很强的。

    一位七阶魔神，两只七阶妖神，三阶神七位，以及两只一阶妖神。

    整整十二神！

    凌楚预感，当他们杀出诸国时，至少可以诞生十几位神。

    “近了！”

    “埋伏！”

    “收到。”

    人们瞬间蛰伏下来，只有偶尔间外溢出来的气息，可以让对方判断方位。

    几乎就在人们蛰伏下来的后一个呼吸。

    嗖嗖！

    六道身影带着雷鸣声，出现在神像边防。

    为首的男人器宇轩昂，头顶金色头巾，身披斜肩束带。

    束带很长，但却没有落在地上，而是在男人四周飞舞。

    将他衬托的非凡无匹。

    跟在男人背后的五人，装扮相差不多，唯一不同的是束带的颜色。

    “湿婆？！”

    凌楚双目一凛，认出了来人。

    那是古神像的一尊神明，实力近乎无敌。

    前一世，湿婆可以用名动世界来形容。

    他战力强大，斩过华夏八位武神。

    后来华夏出动强大的武神围剿，但也只是重伤了湿婆。

    而凌楚扬名的时候，刚好遇上湿婆重伤，否则他可能也是湿婆手下亡魂。

    “九阶武神！”

    “湿婆不仅防御力强大，武力更超群。”

    “无论如何，一定要留下他，否则华夏将付出惨重的代价！”

    华夏的悲剧，他不想延续到这一世。

    湿婆是很强。

    但他带来的是太古种族，更带来了远古禁器！

    湿婆还不死？！

    “湿婆是谁？”

    “古神像神明？”

    天灵撇嘴道：“太古时代屁都不敢放一个，当代倒是牛气了。”

    湿婆悬停在天空，眼睛光芒四射，冷厉的盯着一座座山。

    “屠我神像，你们当被净化！”

    湿婆开口，中气十足，用的是正宗的华夏语言。

    凌楚、逸轩等人都呆住了。

    之前诸国强者也说的是华夏语言，尽管很蹩脚。

    “太古不是当代。”

    寒孤影清冷而傲气的说道：“那时的华夏傲视古今，武道第一，不是华夏自封的，万国来朝，顶礼膜拜，也不是盛事，而是司空见惯。”

    “谁不以能进华夏为荣？”

    “不学习华夏语言，他们连踏入华夏国门的资格都没有！”

    “全世界都在学习华夏语？”

    凌楚震惊了。

    寒孤影看了看凌楚，沉吟一下，纠正道：“不是。”

    “不是？”

    “还有许多古国，将华夏语当成了母语。”

    凌楚张张嘴，嘴角肌肉直抽，却愣是说不出一句话。

