一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十一章知难而退

    窗外的麻雀在枝头叽叽喳喳的唱着歌，歌声唤醒了睡梦中的张铁森。

    张铁森感觉自己一闭眼天就亮，心情有些烦躁。

    “他娘的腿，才睡下就天亮了。”张铁森坐起来打了个哈欠。

    看到门后的小方凳还是昨天的样子，门也是关的严严实实的，张铁森不禁自嘲的笑了笑，“看来真的是我想多了。”

    穿好衣服，刚一打开门，一阵香味扑鼻而来，肚子不自觉的叫了起来。

    “好香啊。”张铁森深深的吸了一口，顺着香味来到了厨房。

    白玫瑰正系围裙在灶台前忙活着。

    看到张铁森进来了，笑眯眯的招呼道：“铁森你起床啦，先出去等一下，马上就好了。”

    “你的鼻子……”张铁森指了指白玫瑰的鼻子说道。

    白玫瑰摸了摸自己的鼻子，发现鼻子上粘一层黑色的灰，不好意思的说道：“可能是刚刚烧火的时候弄的。”

    “呵呵！”

    俩人相视一笑。

    张铁森的心情变好了不少，转身走出了厨房，“我先去洗把脸。”

    端着脸盆来到了后院，张铁森看到李婶也在洗脸，就跟她打了声招呼：“李婶，这么早啊。”

    李婶其实早就起床了，看到张铁森家的烟囱升起了袅袅炊烟，以为是张铁森在烧早饭。

    现在看到张铁森还是一副刚起床的样子，就急急忙忙跑过来问道：“你昨天是不是没把那姑娘弄走？你让她住下来了对不对？”

    “是啊，昨天太晚了，再说了她姑娘家也没地方去，我留她住了一晚。”张铁森一边刷着牙，一边回答道。

    李婶把张铁森前前后后上上下下都给查看了一遍，神情慌张是问道：“她昨天没对你做啥吧？你没被她给那个了吧？”

    “哎呀李婶，我可是正经的人好吧，啥那个不那个的。”张铁森一脸的郁闷，看着李婶翻了翻白眼。

    “不可能啊，我一看那小姑娘就不是啥好人。”李婶捧着张铁森的脑袋，左看右看，一副不相信的样子说道：“你肯定是中了她的迷魂计了。”

    张铁森被弄的很是无语，板着脸喝道：“好啦李婶，别一大早的在这发神经了，我看你才中迷魂计了。”

    他端起脸盆就往屋里跑。

    “臭小子，你不听我的话是要吃亏的……”李婶也跟着来到了屋里。

    这时，白玫瑰刚好做完早餐从厨房里出来。

    脸上还带着甜蜜的笑容，系着围裙一副小媳妇的模样。

    “哟，这年轻就是好啊，睡一觉起来整个人都容光焕发的，一点也看不出来是有病在身的人。”李婶阴阳怪气的一顿冷嘲热讽。

    白玫瑰虽然不知道李婶为什么一直针对，不过心里也明白李婶一直对她存有意见。

    想着完成任务以后的美好生活，她也没有跟李婶计较，反而热心的招呼道：“李婶早啊，坐下来一起吃早饭吧。”

    李婶见白玫瑰没有跟她置气，反而还笑脸相对，也不好再说什么。

    可是她一坐下就在那没完没了的叹气。

    张铁森终于忍不住了，开口问道：“李婶你这是想干嘛？吃顿饭你在那哎个不停。”

    李婶见张铁森终于搭腔了，眼中闪过一丝光亮，随即装作忧心忡忡的样子说道：“也不知道杨经理她现在吃早饭没有，哎……”

    “你好好的提她做啥？”张铁森刚拿起筷子又放下了，瞪着李婶不知道她为什么会突然提起杨美娟。

    “你现在是见异思迁，都不关心人家杨经理了。”李婶夹起了一块鸡蛋，自哀自怨的说道：“杨经理最喜欢吃这个鸡蛋了，还有这个冬瓜汤，还有……”

    李婶喋喋不休的把桌上的菜都给说了一遍，最后还深深的叹了口气，用责怪的眼神看着张铁森。

    张铁森有些不耐烦了，给李婶夹了一块鸡蛋说道：“人家吃的比这可高级多了，你只管自己填饱肚子就好了。”

    白玫瑰一脸迷惘的看着张铁森，弱弱的问道：“李婶说的这个杨经理到底是谁啊？”

    李婶一听立刻来了兴致，还没等张铁森回答，她先开口了，“这杨经理啊，不是我夸她，长的那叫一个俊美，小脸就铁森巴掌那么大，水汪汪的大眼睛，还有一对小酒窝，家里条件又好，主要是她对咱们铁森那是一条心……”

    李婶当着白玫瑰的面，把杨美娟夸的是天花乱坠。

    张铁森不知道李婶这到底是何用意，看到白玫瑰的表情有些尴尬，他没好气的说道：“李婶，这好好的吃顿饭，你老提人美娟到底想干啥？”

    其实李婶故意在白玫瑰面前把杨美娟夸上了天，那是想让白玫瑰知难而退。

    看到张铁森有些生气了，白玫瑰笑脸盈盈的说道：“铁森你别生气，可能是李婶太挂念杨经理了吧。”

    “小样，没想到还挺会哄男人。”李婶的心里有些意外，她也没想到白玫瑰会帮她说话。

    “不说杨经理，那咱们就说说那个阿香吧。”李婶咬了口鸡蛋，一本正经的说道：“我看那个阿香也挺不错的，跟你也挺配的。”

    “咳咳……”

    张铁森一口饭差点就要喷出来了，被李婶给呛的猛烈的咳嗽了起来。

    “李婶你今天是吃错药了吧。”张铁森顺了口气，盯着李婶仿佛今天不认识她了一样。

    白玫瑰轻轻拍着张铁森的后背，关心的问道：“铁森你没呛到吧？赶快喝口汤。”

    张铁森猛的灌了几口汤，这才顺直了气。

    李婶看张铁森被呛的满脸通红，着实为他心疼，同时她也觉得自己可能说的有点过了，脸带歉意的说道：“好了好了，不说了，快吃饭吧。”

    “早就该别说了，不然我就要被你给呛死了。”张铁森没好气的说道。

    李婶给张铁森又盛了一碗汤，假装生气的说道：“再喝碗汤顺顺气，我的小祖宗。”

    张铁森端起来一口就给灌了下去，尝到冬瓜汤的味道，忍着不住称赞道：“小花，你这冬瓜汤是咋烧的？真好喝。”

    听了张铁森的赞美，白玫瑰不但没有感觉到高兴，反而还一脸的心事。