    踩着4月的尾巴，踏着5月的脑袋，让我们迎接小辞的新生！！

    呜呼～顺便求下明天的票票~各种票来者不拒～

    另外，目前为止属性应该很好猜了吧，直接明牌。

    那么，小辞的形态会是什么呢？嘤嘤嘤，明天见分晓。

    （有兴趣可以在这里预言一波，截止明日中午12点，第一个猜中的欢迎来群里，请你喝奶茶哈哈。）

    以下是近期感谢名单，涵盖2021年3月15日21点至2021年4月30日21点，主要为打赏，谢谢大家的支持。

    【打赏】

    「相濡以沫1314」「云溪小飞侠」「逆行」「锦陌如虹」「哈咔咔」「九霄苍雩」「凯撒噩梦」「小熊猫57」「一生的温柔与守护」「梵森i」「预言家族」「幻极心」「琉璃雨景」「3275」「地暗天混」「被石兰兮」「灰色的五仁月饼」「永恒星灵」「梦里度云端」「嫉妒教」「欢乐nm」「SAbathur」「9181」「紫堰姐姐」「答案不唯一」「4108」「暮色旋律」「颠三倒酒」「NYH晴天」「被盗者1984」「飞鸟与鱼H」「三千蜉蝣」「9381」「幻极心」

    （纯手打，如有偏差敬请理解。）

    【月票】

    鹅鹅鹅，月票本来也想全部统计的，但我尝试了一下，因为是全手打，好多id快把我整蒙了，统计数量和难度巨大，就优先三位投票最多的挂在排行榜上的亲～

    包含「峨眉祖师」「嫉妒教」「地暗天混」，三位大佬，感谢！

    当然，还是要感谢所有投票的读者，不管是月票，还是推荐票。

    因为我平时不怎么求票，能够默默投票给这本书，真的非常感谢你们！

    【运营团队】

    最后，再夸赞一下运营团队，「云溪小飞侠」「梵森i」，还有优秀的运营官「一生的温柔与守护」，谢谢大家！

     5月5月，冲冲冲！

