    距离白杨镇数公里外的高空。

    一头烈咬陆鲨尾部划开白色流云。

    希罗娜一袭黑衣，站在烈咬陆鲨背上，眉头紧锁，沉默不语。

    “竹兰，你抵达白杨镇了吗？”蓝牙响起芥子兰博士的询问。

    “我正处于白杨镇上空。”

    眼前是一层浓浓白雾，根本见不到迷雾后面的情况。

    希罗娜皱眉，看向扇动翅膀的波克基斯，气旋呼啸而出。

    被吹散的浓雾立刻又恢复原状，没有半点退散痕迹。

    “这雾气相当特殊，波克基斯的「清除浓雾」也没有效果。”

    希罗娜精致的脸庞布满阴霾，心中升起危机感。

    “白杨镇……似乎被这迷雾，给隔绝了……”

    蓝牙那头，芥子兰查询数据，飞快道：

    “那是由于，时空紊乱所造成的异象，是一种名叫‘次元壁’的特殊结界——”

    滴滴滴！！

    屏幕上的数据跳动，数值以惊人的速度上升，预警灯闪烁红光。

    芥子兰睁大眼睛，寒冷蔓延上脊椎，嘶声力竭：

    “竹兰，离开那儿，时空夹缝会连你一块儿吞噬掉！”

    那朦胧的白雾，似乎变成了择人而噬的怪物，疯狂向四周蔓延。

    希罗娜指挥烈咬陆鲨，边退边向高空拉升，灰色瞳眸向下俯瞰。

    “怎么可能……”

    希罗娜声音干涩，金发失态地垂散眼前，脊背发寒。

    那双灰色瞳眸中，倒映出白雾外围，范围数千公里的圆坑。

    整个白杨镇，像是从这世上抹去，直接消失。

    ……

    此时。

    某处湮灭的平行世界。

    时间与空间在此碰撞，一片虚无的黑暗当中，只有两个交错的身影。

    轰！！

    神明间的旷世大战。

    每碰撞一次，黑暗中便升腾起荡碎一切的涟漪。

    栖息于此的未知图腾，被涟漪触及，毫无声息，黑色身躯化作齑粉。

    却又有大量的未知图腾，随着两只可怖身影的碰撞，从虚空中诞生。

    轰！！

    当两只巨兽碰撞，空间颤抖，时间仿佛也随之停止。

    一头通体银灰色，紫黑纹路，如双足恐龙，两侧肩膀处的圆盘镶嵌明亮珍珠——

    空间之神，帕路奇犽。

    一头钻蓝色身躯，金属棱角，如蜥脚类龙，胸口的金属凹槽嵌入晶灿钻石——

    时间之神，帝牙卢卡。

    大战爆发。

    帕路奇犽挥手斩出「亚空裂斩」，空间破碎崩坏。

    帝牙卢卡引颈怒吼，「时间咆哮」荡开的涟漪撞向帕路奇犽，无数未知图腾从伤口处飞出。

    帕路奇犽深深望了眼帝牙卢卡。

    挥手斩开空间，帕路奇犽朝向某个世界，白杨镇的方向遁去。

    帝牙卢卡不依不饶，愤然起飞，跟随进入空间裂缝。

    整个世界寂静无声。

    唯有栖息于此的未知图腾，瑟瑟发抖。

    陆老师在的话，一定会替它们友情翻译：

    “你们不要再打了啦！要打去反转世界打！o(╥﹏╥)o”

    ……

    白杨镇，精灵中心。

    陆老师已经从噩梦中苏醒过来。

    睁开的第一眼，见到的是一条猩红长舌。

    “口桀~(*⊙~⊙)”耿鬼一记舌舔尚未甩出，见到陆野已经睁开眼。

    想了想，耿鬼还是舔了下陆野，然后窃窃偷笑起来。

    陆野想到梦中的那些片段，伸手摸了摸耿鬼的脑袋。

    “下回记得，可以直接拿哞哞牛奶，不用付钱。”

    “口桀？”

    “你爱喝可乐，拿可乐也……哦对，你可以从自动贩卖机拿。”

    感知到腰侧精灵球的重量，陆野忍不住有些感慨。

    回来了，都回来了！

    除了‘两头身的萌萌哒’……

    该死的珍钻复刻，竟然把我老婆丑化成这样子！

    陆野咬牙切齿，起身寻找达克莱伊，准备和它商量作战计划。

    乔伊小姐轻呼道：“陆老师醒了！”

    小智、火箭队三人组、阿蜜、小黄急忙走进病房。

    见到陆老师安然无恙，长长松了口气。

    “小智不是和我一块儿晕的吗？”陆野一愣。

    小智挠头笑道：“我让皮卡丘，用十万伏特把我电醒了。”

    可以理解，陆野看向喵喵等人：“那……”

    “我们也不知道为啥。”三人组挠挠头，“感觉像睡了个好觉，神清气爽！”

    达克莱伊的「梦魇」本无恶意。

    再加上三人组体质出众，苏醒得快也很正常。

    陆野点点头：“所以，现在是什么个情况？”

    乔伊小姐：“您出去看，就知道了……”

    陆野一行人走出病房，四处都是临时的安置点。

    昏睡的精灵与训练家，躺在草席上。

    似乎有灵魂状态的一只大牙狸，从空中优哉游过。

    “我出现幻觉了？”陆野揉了揉眼睛。

    “那不是幻觉。”乔伊小姐忧心忡忡，“那是达克莱伊的梦魇，能让周围的人们陷入噩梦，其中也包括灵魂出窍、互换身体……”

    陆野一怔，隐约想起剧场版中的有关剧情，顿时恍然。

    “一定是达克莱伊搞的鬼！”

    人群当中，一只大舌舔抱着圆乎乎的身体，大呼小叫道：

    “我一定会打败达克莱伊，给它点颜色瞧瞧！”

    “大、大舌舔说人话了！？”火箭队一脸震惊。

    “如果我没猜错。”乔伊小姐扶住额头，“那是艾伯特男爵……”

    “由于达克莱伊，两人身体互换的梦境，实现了……”

    陆野：“噗！”

    其他都是做梦和美少女互换身体，这位和大舌舔互换。

    从某种角度来说，也是很深的羁绊了……

    “……”乔伊小姐纤手掩住嘴唇，“老实说，我也觉得…咳！”

    火箭队三人组：“o(*≧▽≦)ツ”

    “喂，你们笑什么！”

    ‘大舌舔’两只小短手叉腰，愤愤道：“我很好笑吗？”

    “不是诶，大舌舔男爵。”武藏讪讪一笑，旋即爆笑如雷，“是非常好笑！！”

    “哈哈哈，怎么会有人变成大舌舔啊？”小次郎前仰后合。

    “它还会说话喵！”喵喵笑得直擦眼泪。

    ‘大舌舔’气呼呼的瞪了过来，嚷嚷道：

    “是艾伯特男爵，不是大舌舔男爵！”

    陆野：“好的，大舌舔男爵。”

    “是艾伯特。”

    “明白，大舌舔。”

    ‘大舌舔’男爵气得脖子涨红，伸出舌头。

    想了想，他还是没敢舔陆老师，转身愤然出走。

    “我会打倒达克莱伊，把这一切恢复原状！”

    插曲过后，陆野看向憋红了脸，一直在咳嗽的阿蜜：

    “米可利先生呢？”

    “他、他在镇子外围，探查迷雾的情况。”阿蜜气短地说。

    陆野点头：“我待会赶过去。”

    小黄悄声道：“陆老师…我觉得，达克莱伊，不像是坏人……”

    “你的感觉是正确的。”

    陆野回过身，“真正的灾害，需要借助你的力量，才能平息。”

    小黄一怔，手指自己。

    得到陆野肯定的眼神后，小黄深吸一口气，摘下草帽，用发带将黄发束成马尾。

    小黄：“我会，全力以赴的！”

    阿蜜担忧地说：

    “既然达克莱伊没有恶意，刚才那位大舌舔男爵……”

    “由他去吧。”陆野舔了下嘴唇，“要是真打倒了达克莱伊，还能成就一段佳话……”

    陆野决定，先去镇子外围与米可利汇合。

    他看向身后的小智，语气严肃地说：

    “小智，我记得你提到过艾莉丝的名字？”

    小智一怔，点了点头。

    “好，你待会的任务，就是和她一块儿登上时空之塔。”

    陆野两手搭住小智肩膀，“先找到那首《奥拉席翁》的曲子，然后，用时空之塔将它演奏出来！”

    “奥拉席翁？”小智一脸茫然。

    乔伊小姐皱眉道：“是传说中，白杨镇自古流传下来，平息仇恨的曲子…可是，早就失传了才对……”

    陆野：“就在白杨镇图书馆放着。”

    众人：“欸！？？”

    身后传来一阵杂乱的脚步声。

    一位研究员奔跑过来，气喘吁吁道：

    “我，我叫东尼欧，请你们相信我说的话！”

    “达克莱伊是没有恶意的！请你们停手吧！”

    众人用看傻子的眼神盯着东尼欧，

    就好像有人已经提前剧透完了，另一人神神秘秘地凑了过来：

    “在？知道凶手是谁吗？”

    东尼欧后退半步：“你、你们不相信？”

    “不，是很相信。”

    陆野用力拍了拍东尼欧的肩膀：

    “请你带上小智，去时空之塔，拯救世界！”

    东尼欧发怔良久，‘哦’了一声。

    小智跟在他身后，好奇地问：

    “东尼欧先生，为什么时空之塔，可以演奏乐曲？”

    “啊……那是因为，时空之塔是当今世上最大的乐器。”

    “那，《奥拉席翁》又是什么？”

    “一个刻有旋律的音盘，就在图书馆里摆放。”

    “哦，这个我知道，陆老师说的。”

    东尼欧胸口一闷。

    自己从图书馆中，好不容易查找到的资料……

    其实陆老师早就已经知道了？

    东尼欧无力地摆了摆手，却又有些庆幸。

    若非有陆老师在场，白杨镇不可能像这般井然有序。

    在灾难面前，陆老师展现了一位冠军应有的冷静与智慧。

    和他相比，另一位协调冠军，就显得有些花里胡哨……

    ……

    白杨镇，通向外界的桥梁。

    桥体上弥漫一层浓浓的迷雾，有人试图穿过雾障，又不知为何折返了回来。

    “奇怪…我明明是朝前方跑的啊？”

    “在我滴老家，这统称‘鬼打墙’。”

    “完全没有信号，什么电子设备都用不了！”

    米可利衣着白披风，站在桥梁眺望迷雾，眉头紧锁。

    即便是他，尝试多种手段，对着迷雾都束手无策。

    “当地学者说，这是一种名为‘次元壁’的现象。”

    助理强忍恐惧，声音发颤：“他、他说，更可怕的事物，就要降临。”

    “纱织。”

    “什、什么。”

    “我带你先去民房吧。”米可利敞开披风，护住助理的身体。

    助理身子颤抖，看向自己浸湿的制裙，用高跟鞋颓然擦拭脚下的液体，失声点头。

    有人乐观，坚信有陆老师和米可利在，这把必不可能输。

    有人崩溃，被这暗无天日的迷雾包围，亲人了无音讯，又要受到梦魇的折磨。

    从晌午到黄昏，迷雾才持续了半天时间。

    米可利难以想象，当夜幕降临，人心究竟会爆发出怎样的恐惧。

    他低头看向手机，嘴唇微动，最终坚定地抬起目光。

    在那绿色瞳眸中，倒映出暗无天日的迷雾，以及一位冠军内心的责任与使命。

    身后，响起脚步声。

    米可利回头，勾起一丝优雅歉然的微笑：

    “陆老师，决赛要延期举行了。”

    “还惦记你那米可利杯呢？”陆野没好气。

    米可利一怔，摇了摇头。

    “你有什么，和空间有关的手段吗。”陆野挠挠头，“应该能短时间，破开帕路奇犽设置的结界。”

    “没有。”米可利又睁大眼睛，“帕路奇犽？”

    “你应该也听说过。”

    “的确…可是，您又会知道，与帕路奇犽有关？”

    “我也是位神话历史学者。”陆野并未说谎。

    米可利微微点头，似乎明白了什么，沉吟道：

    “所以，达克莱伊那句警告，是对帕路奇犽说的？”

    “不光有帕路奇犽。”陆野耸肩，“还有找它单挑的帝牙卢卡。”

    米可利：？？？

    “它俩会打上一架。”陆野跺了跺脚，“就在这里，白杨镇。”

    米可利：？？？！

    半晌，米可利干涩道：“您，似乎有着，像嘉德丽雅那样，短时间预知未来的能力……”

    ‘不是预知未来，是我拿了剧本。’

    陆野扫了眼手机，发现聊天群也没效果，不能找赤红来‘千里救妻’，不由叹了口气。

    “总之。”陆野收起手机，“你需要和达克莱伊联手，咱们才有，从决战中活下去的机会。”

    米可利没有异议，环抱双臂，欲言又止：“那您……”

    “你不会想让一个病员上战场吧？”

    “……”

    “我刚中了达克莱伊的「暗黑洞」，脑瓜子还嗡嗡的，不信你听。”

    “……”米可利叹息，“有一件事，我不得不告诉您。”

    陆野心中突兀浮现紧张感，稍稍点头。

    “在迷雾中待久，会出现部分的记忆消失。”

    米可利苦笑道：“我本来想试试那个电话号码，但我发现…我怎么也想不起来。”

    “你女朋友的？”

    “……嗯。”

    “那说明你背的不够熟，该跪键——”

    陆野张了张嘴，发现自己的脑海中，关于萌萌哒的手机号，也是一片雪花状的空白。

    这就好像……由于时空割裂，整座白杨镇被关了小黑屋。

    彻骨的寒意，爬上陆野的脊背，沿着脊柱在全身炸开。

    陆野低声道：“得尽快解决这次事件。”

    米可利郑重点头：“嗯。”

    轰！！！

    突然间，身后响起剧烈的震动。

    尖叫声、哭声、爆炸声。

    两人齐齐回头，见到白杨镇上空，那扭曲旋转的时空裂缝。

    帝牙卢卡与帕路奇犽。

    降临了。

    ……

    白杨镇外，数百米的高空。

    希罗娜站在烈咬陆鲨背上，黑衣随风摇曳，默不作声。

    “喀嗷？”烈咬陆鲨回身看了主人一眼。

    希罗娜拨开被风吹散的金发，浮现一丝浅浅的笑意：

    “咱们，直接进入到空间夹缝当中去。”

    “喀嗷！？？”烈咬陆鲨惊恐地瞪大眼睛。

    希罗娜没有回答，深邃的灰色瞳孔，低落的情绪一闪而逝。

    尔后，她成为睥睨一切的金发女王，环抱双臂，黑色衣摆猎猎作响。

    白杨镇…有必须要去的理由。

    希罗娜目光凛冽，好像一头美丽又暴戾的母狮，金发也随风飞舞。

    ‘不论时间扭转，或是空间破碎……’

    手中是两颗夺目耀眼的珍珠与钻石。

    借助【枪之钥】，也许能打来桥梁，链接至时空夹缝。

    即使……会有失败的可能。

    ‘我对你的爱，只增不减……’

    一丝惊心动魄的微笑，在希罗娜的脸上漾开。

    “我也一样。”

    “烈咬陆鲨，龙神俯冲！”希罗娜轻呵道。

    “喀嗷！！”

    烈咬陆鲨恍如一架战斗机，浑身跃动起凌厉的红光，一头撞向那浓浓的迷雾。

    【枪之钥】绽放出璀璨的蓝光，钥匙打开桥梁。

    时空夹缝赫然开启。

    ……

