    没想到，竟然在小区亭子下看到了一个似乎犯病的年轻人。

    “啊?”

    “没事、没事。”

    苏安赶紧摇了摇头，随机又觉得嘴角似乎有些凉，心里顿时有了不妙的感觉。

    抬手擦了下嘴角透明液体，他的心也彻底沉了下去，社死现场啊！

    他现在只能庆幸不是大爷、大妈们看到这一幕的，要不然，估计明天各种谣言就该传遍整个小区了。

    “你真没事？”

    周微微小心翼翼的看着苏安，鹅蛋脸上透漏着些许怀疑，似乎把苏安和某些病患联系到了一起。

    “我刚才坐着睡着了。”

    苏安已经觉察出周微微眼神似乎有些不对劲，赶紧从长椅上站了起来：“多谢你喊醒我，真在这多睡会，肯定着凉。”

    正在此时，苏安手机响了，瞬间打破了尴尬的局面。

    “改天有空了请你喝奶茶。”

    匆忙丢下这句话，苏安拿着电话转身大步快速离开这个尴尬的地方。

    “这么敷衍?”

    “知道我是谁么？就请喝奶茶。”

    周微微有些发愣的看着苏安离开的背影，似乎被世界上还有这种厚脸皮的人给震惊了。

    电话是钱主任打过来的，在电话里只是简单说了几句关于装修公司的事情，具体的，让苏安去乾州大学一趟，说是另外一家装修公司的老板也在那等着。

    出门打车，苏安直奔乾州大学而去。

    他前身有驾照，但不喜欢开车，所以一直也没买车，要不然他估计能直接飙车一百码了。

    虽然只是毕业一年多，但或许是身份不同，心境也不同，总感觉周围的环境和一年前有着巨大的变化。

    虽然有心在校园内逛一圈，但苏安还是记得他来的主要目的。

    认准了方向，直奔设计学院而去。

    钱主任的办公室屋门没关着，苏安到的时候，正瞧见里面还有一个穿着运动服的中年人也在沙发上坐着。

    原本，他还犹豫了下是否现在进去，但正好被钱主任瞧见了，直接起身笑着把他给赢了进去。

    “这位就是宜家家居装修公司的宋经理。”

    “这位是海润酒店的老板。”

    钱主任简单的给两人做了个介绍。

    “特意喊你过来，主要是宋经理这有个情况，想着当面商量一下比较合适。”

    钱主任说完这句话，就不在吭声了。

    “苏老板，你好，是这样的……。”

    宋经理把前几天赵光顺去他公司给海润酒店使坏的事情大致说了一遍。

    原本这件事他秉着多一事不如少一事的原则，是不准备说出来的。

    但今天钱主任电话打过去的时候，他就意识到机会来了。

    这个时候把这件事说出来，相对比之下，就显出了他的诚信。

    甚至，想要违约的家美装修公司所接的工程，最后指不定也能落到他手里。

    “这是准备狙击海润酒店啊。”

    苏安满脸冷意：“不过，这种低级手段应该也没啥左右。”

    其实在他看来，这种以材料等来拖延工期的事情，实在太过幼稚了。

    最多拖个十天半月的，若非是系统给他的任务时限是三个月，就这种手段，他都懒得理会。

    由此，其实也可以证明那幕后之人，也不是什么老谋深算之辈。

    真正的老谋深算之人，不出手则以，一出手就是杀招。

    像是这种，下三滥，但又不致命，只能恶心人，而且还会被对方觉察，且根本起不到重要用处的招数，就别用。

    “那个家美装修公司那边怎么说？”

    苏安先是对宋经理的诚信表示了赞赏和谢意之后，随后看向了钱主任。

    “咬死了他们不是违约，是材料上涨，甚至工人短缺等等，这些都是不可抗拒因素。”

    “咱们要是不提价，没法装修，而且责任在咱们……。”

    提起这事，钱主任就一头懵，他刚才给对方老板打电话的时候，对方竟然还来句有合同也不行，必须涨价，不然就亏本。

    而且，就算是提价以后，还要等工人工期。

    总之一句话，合同不算数，这活还必须他来干。

    甚至对方还反过来劝钱主任，这事让他别掺和。

    那一瞬间，钱主任都懵了，这还是他打过几次交道，做事实在的李老板么？

    这简直颠覆了他的三观。

    “既然他这么猖狂，那就等等呗。”

    苏安脸上含笑，这会反倒是不着急了：“等合同期限到了，直接报警、起诉就成了，到时候看看他还能有这么硬气不。”

    “你要是起诉的话，也不用找其他律师，我还真认识几个政法大学的教授，到时候我去蹭下脸，不信收拾不了这种人。”

    钱主任只觉得这事他办的有些丢人，而且也有些对不住苏安。

    毕竟，苏安哪次见他都是客气的很，招待他也很上心。

    “那感情好，就多谢钱主任您了。”

    苏安笑着开口，有法学院的教授帮忙，谁还去请事务所的律师？

    至于他和钱主任还不算太熟。

    但关系嘛。

    就是一来二去的来往，慢慢就熟了。

    至于家美装修公司的工程，正好现在屋里不是还有另外一个比较诚信的宋经理在。

    商定了大致情况以后，从钱主任的办公室出来，苏安并没有急着离开。

    毕竟是曾经的母校，毕业后过来肯定是要好好看一看了。

    而且，前几次找姜导员帮忙，对方也都很痛快的答应了，这次来学校了，要是不过去打个招呼，似乎有些说不过去。

    姜导员的办公室，还是之前苏安大学时候的那间办公室，并没有更换。

    所以，熟门熟路的，苏安就摸了过去。

    办公室内还是和之前那样，有四张办公桌，只不过，其他几位老师并不在。

    而姜萌的周围则是围了一大群的学生，叽叽喳喳的不知道在说些什么。

    苏安也不着急，很是自来熟的在屋内找了张椅子坐下，就当欣赏一道靓丽的风景线了。

    姜导员带的中文系，女生居多，就像当年苏安上大学的时候，整个班级五十多个学生，男生仅有十几个，剩下的清一色妹子。

