    扈暖脸上没有什么表情，但在听到金信第一句时心里就乌云散去阳光洒下，美丽的花朵开放，彩虹飞在天上。

    她没说话，却用实际行动表示，在坛子里找到一块大大的鸡腿，用筷子夹着送到金信嘴边。

    金信大张着嘴，天哪，幸福来得好突然。

    喷香鸡块喂进嘴里，这还没完，扈暖拿了个饭团给他，还掰给他半块馒头。

    她笑了，小声说：“嗯。我妈妈最好了。”

    一瞬间，金信感动的泛泪，泪光中，看到他和扈暖的友谊大道金光闪闪香气扑鼻。

    他嚼着鸡腿，清楚的吐字：“小暖的妈妈是世界上最厉害的妈妈，全修真界的妈妈都比不上。”

    扈暖一下笑开，那清澈而自豪的笑容突然让在场的人知道为什么她的名字是“暖”。

    冷偌恍恍惚惚，上辈子木讷呆愣的小师妹和眼前笑靥如暖风的扈暖远远近近，最后只剩眼前的扈暖。

    她突然明白了，小师妹和扈暖的不同，并不是入门的时间不同，而是——她有没有妈妈。

    冷偌浓长的睫毛低了低，这辈子，不同了，就这样好了，她没有进飘然峰，离着自己远远的更好。

    金信激活了神奇密码，小弟子们大受启发，眼神交换几下，一下子围了上去：“小暖的妈妈最棒了。小暖的妈妈真厉害。小暖的妈妈做饭好好吃。我们也好想有这样的妈妈。”

    探听完全程的乔渝真人心绪复杂。所以，我发愁得一宿一宿睡不着的难题，被一个不在跟前什么都不知道的凡界小妇人解决掉了。近水楼台的师傅灭不了火，远水的妈妈把渴解了？

    不怎么开心呢。

    扈暖开心呀：“师傅，我把妈妈的肉和大家一起全吃光了。”

    乔渝笑笑：“嗯，师傅让食堂给你做更好吃的。”

    扈暖：“小朋友们说了，食堂做的不如我妈妈做的好吃。”

    说完，大眼睛眨呀眨呀的看着他不动。

    乔渝：“...小暖妈妈最厉害了。”

    扈暖太开心了，蹦蹦跳跳跑了会儿才去修炼，今天的修炼也格外顺利呢，白色的光点不用她去抓都抢着往她身体里跑。

    乔渝看着她身边踊跃的灵气和比昨天明显快很多的修炼速度心情好复杂：修炼的事，我也比不上她？

    修炼结束，扈暖哒哒哒跑过来又摸点心吃：“幸好就要回家了。师傅，我要带很多很多肉回来，小朋友都喜欢。”

    乔渝没纠正她不适宜称呼的想法，时间长了她自己就能改过来。

    只说：“好，但朋友间不能单方面的——分享，他们也要和你分享他们的东西才行。”

    白送是万万不可的。

    扈暖点头如小鸡啄米：“嗯嗯嗯，他们都给我东西了，我带回去给妈妈。”

    乔渝望着她，所以，没师傅的份吗？

    但扈暖没领悟到，洗手漱口去睡觉了。

    乔渝：...不着急，才做师徒不到一个月，早晚，这徒弟心里只有自己。

    扈轻：呵，你在想屁吃。

    坊市里扈轻不知道在自己毫不知情的情况下宝贝女儿经历了一次心灵蜕变，结果还算好。若是知道了，估计也会头脑一热打——打小人，诅咒。

    她每天好吃好喝的伺候水心大爷，不厌其烦的问毒解了没有是不是该出城拿灵石报答她。

    水心哼哼唧唧说没有没有还没有。

    扈轻冷漠，半个字都不信，毒若还没解他胃口怎么越来越大的？感觉自己养了个斑鸠崽子。

    水心毒早解了，他游历经验丰富，怎么可能对一个陌生人交底，哪怕瞧扈轻顺眼他也不能不为自己的安全考虑。说三天能解，其实是一天，磨磨蹭蹭不肯走，当然是因为扈轻做的都是他没见过的美食他还没吃够，眼看到了小孩子再次回来的时候扈轻肯定又要做更好吃的美食，傻了才这个时候离开。

    他心里打定主意，再蹭个三天饭，正好跟着扈暖蹭一波美食，然后他就出城取私房。

    毕竟他是个有原则的出家人，扈轻的穷看在眼里，他也不好意思坐吃山空。

    至于用灵石回报这“救命”之恩后再怎么做，到时再说。反正他一向善于为自己找借口。上次还说要帮她药浴洗经伐髓呢。

    水心摇摇脑袋，很满意自己处处留后路。

    这次扈暖回来，当然是要吃烧烤，没道理好吃的便宜外人不给自家孩子吃。扈轻早早的串好串等着，没准备太多肉类，大晚上的吃得素净些对身体好。

    对水心遗憾道：“可惜你不吃肉，错失多少人间美好。”

    水心：“没事，我喜欢吃豆腐，你多串些豆腐皮。”

    扈轻翻了个白眼，你可真会吃：“蛋类真的不能吃？鸡蛋饼和豆腐皮卷在一起可好吃了。”

    水心摇头：“不吃。”

    扈轻说他们出家人做作：“植物也是生命，你们瞧不起草芥。”

    水心无奈：“不然呢？饿死吗？佛有慈悲心也要量力而行。按照你的说法，别说吃菜蔬，便是只吸收灵气不也是和芸芸众生争夺？我佛修的是什么？是我可以那样做，但我放弃，用这份放弃普度众生。”

    扈轻一听，笑道：“很有道理。我放弃我的权利为别人带来幸福。是我所想浅薄了。”

    水心一笑：“小僧乐意为施主点亮慧根。”

    扈轻哈哈：“可凡界流行的是争夺权利为百姓带来安宁。”

    水心：“只要心中所向一致，大道同归。”

    扈轻点头：“是，都是高尚的志向。”

    水心：“所以，今晚除了烧烤没别的好吃的吗？”

    盈盈秋水望着她，扈轻又心软了。

    “我给你煮碗——粥吧。”

    水心失望：“只是一碗粥？”

    扈轻也可惜：“是啊，偏偏你是个和尚，你领悟不了皮蛋瘦肉粥的美妙哇。”

    水心兴致缺缺：“那算了，我还是吃烤串吧。”

    扈轻：“那我给你炒个饭好了，没有肉没有蛋的炒饭，放菌菇丁吧。”

    这个没吃过。

    趁着扈暖还没回来，扈轻炒了半锅饭，水心吃得很满意。

    “记着，别让我女儿发现你。”

    扈暖回来，看到烧烤炉子兴奋的转圈圈：“妈妈，我要吃烤鸡，我要吃烤鸡。”

    扈轻：“呃，那个，得做烤炉。下个星期吧。”

    书房柜子顶上水心精神一振，烤炉，新的好吃的。

