    “骑士国的大王子艾利克斯，不是国王的亲生儿子？”

    “不会吧，国王这是被人绿了还是咋地？”

    “我估计那王后肯定是有人了，还做得非常隐秘瞒过了国王。”

    “差不多，国王可是陆地神仙，可是这事情也太没面子了吧？”

    “艾利克斯被亚马逊三族抓住，这一回怕是没有人救他的。”

    “不是亲生儿子，这么多人都知道了，救回去只能是给自己脸上抹黑。”

    “你们听说了吗，天国陛下跟骑士国的君王，二人都有不同程度的突破了。

    据说，天国陛下似乎更胜一筹，下次他们会武，我觉得天国会赢。”

    “应该是，毕竟天国才是最大的国家，国王手下可是有一群大魔导师啊。”

    “大魔导师，那可不是一般的法师，一个人就能毁掉一座城。”

    “听说了吗，天国陛下今早上朝，已经说了，要跟骑士国君王比个高低。”

    “听说了，骑士国的陛下也说了，绝对不会让这天国陛下。”

    “这下好了，两大最强高手对决，地窟世界的天，终究是要变了。”

    ……

    流言在地窟世界的每一个角落流传，仅仅一天时间而已，就让天国和骑士国陷入了巨大的轰动之中。

    与此同时，天国和骑士国，也都作出了回应。

    所以，关于亚马逊三族的流言，也开始上演了。

    “亚马逊三族的强者，没有一个是自己繁衍的，都是跟外界的高手私通。”

    “如此，才会造就亚马逊一直存在，而没有国家可以覆灭。”

    “听说，这一次那人间来的年轻人，就是来做人种的，而且，已经跟三族的少酋长都配好了。”

    “哈哈，亚马逊女战士，现在倒是放开了，哪天有机会我也搞一个过来。”

    “……”

    三方相互攻击，流言在民间和上层传了一遍又一遍，最终还是骑士国坐不住了。

    一直都是东岛的强大势力，国王花重金聘请了一位骑士国的刺客，去刺杀萧布衣。

    这个刺客叫做娜塔亚，是刺客国最为强悍的刺客，也是刺客国刺客联盟的第一高手。

    据说，这个娜塔亚，花费了无尽的精力和钱财，凑齐了一整套的装备。

    她拥有地窟世界，乃至于神灵之下，第一套刺客套装。

    这一套装备，叫做娜塔亚的灵魂，名字来源于上古的神灵。

    娜塔亚，陆地神仙中期境界，一身神灵套装，轻易就潜入到了亚马逊三族内。

    当灯火辉煌的泰坦草原，在沉沦魔的怒吼中沉默的时候，萧布衣打开了那一本符文秘典。

    得到这本书许久了，却还是没有彻底的领悟，关于符文之语他有着非常执着的信念。

    萧布衣以为，如果要让两界和平，如果要在三个月之内达成目标，必须把这本书吃透。

    所以，萧布衣没有放弃过对符文之语的研究，今夜将是最后一次感悟了。

    “如果我可以看懂这一句话，这本书就可有可无了，可是这句话到底是什么意思呢？”

    沉浸在纷杂的符文之语世界中，萧布衣不断做着推测，然后推翻再继续推测。

    “冥冥之中，什么也都没有，却是饱含了一切。”

    “天地万物，都在其中生长，却无法逃脱命运。”

    “黑夜来临，或者是在白天，它如同一只魔鬼。”

    “……”

    一句句一字字，萧布衣反复诵读了几十遍，完全被这深奥的符文秘典说吸引。

    背后，出现一个模糊的影子，一双眼睛透着冷艳和绝情。

    “难道是，天地？

    不对，可以更加扩展一些，叫做宇宙?

    也不行，不符合文字的本意，可是看起来就是宇宙啊……”

    最终，萧布衣忙碌了一个时辰，确定了最后一句话指的就是宇宙。

    然而，按照这个思维整篇的串联起来，却始终差了一点点意思。

    似乎，有一种接近真相却又无法捅破的迹象，让萧布衣再次陷入了巨大的纠结当中。

    “符文之语万万千千，而真的性价比最合适的，不过就是那些东西。

    谜团铠甲，橡树之心，悔恨，等等，可这些并不是最高层的。

    我想，法师也好，圣骑士也罢，野蛮人、德鲁伊、亡灵法师、亚马逊都一样，必定有着改天换地的配置。

    也就是说，如今的常用配置，并不是最优的，所以要有一个新的推翻过程。

    如果说，我可以找到哪一种最优的配置方法，亚马逊三族一统地窟世界，也不是不可能。

    嗯，有了，有了，哈哈……”

    突然间，就在萧布衣出现这个念头的时候，一个大胆的想法涌现了。

    “传，维克多和牛奔！”

    很快，维克多来了，恭敬的低下头。

    牛奔就在帐外，转身走进来，却不知道萧布衣要做什么。

    “萧大人，你找我？”

    “嗯！”

    萧布衣道：“你释放一个雷光守护，攻击牛奔，并且记录一下大概的伤害数值。

    牛奔，你也记一下，保持实力不要变动，我要做个实验。

    如果真的果然如我推测的一般，这将是地窟世界，乃至于整个人间界的巨大变革。”

    “哦，这么厉害？”

    牛奔有所震惊，维克多没有说什么，就在当场召唤一个雷光守护。

    一个雷光守护，有三根雷光支柱，在准备好了之后发，发动了攻击。

    “大人，如果牛大人本身的属性是1000，我一次攻击可以去掉50点。”

    “没错，是50点！”

    “好，现在，你拿着这个，再攻击一下试试。”

    萧布衣递过去一把剑，看起来很普通，只不过镶嵌了三个符文。

    这是一件符文之语，很常见的东西，叫做新月。

    其成品的属性就是降低对方的电系抗性，加强法师的电法威力，通常都是法师用，也都是低级的法师。

    有作用，但是跟强这一比，却没有这么多的优势。

    然而，当拿着新月的维克多，又一次发动了攻击，得到的数据却是相当的让人震撼。

    “萧大人，这一次，去掉了100点。”

    “我日，这么神奇吗，不是说只有法师才能用？”

    看着二人的震惊，萧布衣内心中被一股兴奋填满了，结果没错。

    “有这个看似不起眼的符文之语，雷电系强者的实力可以提升起码三倍。”

    “三倍？”

    “我的天……”

