
　　汜水关西面一处山坡上，罗方和薛亮二人正与仅剩的三百名士卒原地歇息。

　　先前二人被新文礼和侯亮平接连忽悠，白白送掉了两千人马。

　　剩下的一千人马也在撤退的路上逃去一批，又被早已埋伏好的大明军队抓去一批。

　　此刻这帮人的处境，可以说是穷途末路。

　　看着已经疲惫不堪的众人，一名将官提议道：“二位太保，眼下咱们已无路可逃。以末将之见，咱们还是……降了吧。”

　　“啪！”

　　那将官话音刚落，原本坐在地上的薛亮突然暴跳而起，一巴掌将其扇倒在地！

　　对此，一旁的罗方并未开口劝阻，只是目光冷冷的看向那名将官。

　　将官捂着红肿的脸颊，目光似委屈似怨恨的瞪了薛亮一眼，而后便立即收回目光。

　　周围士卒，亦是齐刷刷的望向薛亮。

　　薛亮走到近前，指着那将官怒斥道：“你这贪生怕死的废物！先前新将军和侯将军，以微弱兵力阻挡追兵之时，连眼皮都不眨一下！而你现在，却要向反贼投降！你的那点儿胆量是让狗吃了吗？！”

　　面对薛亮的训斥，那将官倒在地上一言不发。

　　薛亮是越骂越气，最后甚至抽出佩剑，扬言要宰了这贪生怕死的鼠辈！

　　“二弟住手！现在不是内斗之时！”

　　关键时刻，还是罗方及时开口制止住了薛亮。

　　眼下军队士气极低，随时有兵变的可能，若任由薛亮一剑刺下，只怕下一刻他们便会被这群人一举拿下！

　　薛亮也知其中厉害，只得咬牙收回宝剑。

　　随后罗方亲自上前，将那将官扶起，并小声道歉一番，这才暂时压下其心中怒火。

　　但，这也只是暂时而已。

　　眼下困境还未逃脱，这帮将士依旧有叛变的可能。

　　他们可不似汜水关原先的正规军，对左天成这个统帅忠心耿耿。

　　这帮人之前就是左天成为了扩充军力，临时拉来的护院、庄客。

　　后来左天成被抓，这帮人也是毫不犹豫的投靠了罗方、薛亮二人。

　　对于他们来说，能陪罗方二人走到这里还没叛变，就已经算是“忠心耿耿”了！

　　众人休息片刻，便继续朝汜水关奔逃。

　　罗方一边驾马前行，一边计算这剩余路程。

　　现在他们只要穿过前方山林，再走一段路后便可抵达关前！

　　“新将军，侯将军！望您二位保佑我等，成功抵达汜水关！”罗方在心中默默祈祷道。

　　但很显然，这两人并不会保佑他们。

　　罗方率军刚一冲到坡下，迎面便遭遇一支上千人的敌军！

　　当前两员敌将，好巧不巧还是罗方两兄弟的“熟人”！

　　“程咬金！尤俊达！”

　　看着眼前的二人，罗方、薛亮瞬间大惊失色！

　　程咬金拍马提斧，放声大笑道：“二位，有没有想我老程啊？！”

　　尤俊达也笑道：“赶快下马投降！本将可绕你们不死！”

　　罗方见情况不妙，连忙下令全军躲入树林！

　　这帮人论战斗力不行，但论逃跑的本事绝对没得说。

　　不过片刻时间，他们便窜入林中躲了起来。

　　尤俊达见状皱眉道：“这帮兔崽子窜的到快。四哥，咱们赶快兵分两路。你绕到前方堵他们，我从后方追。”

　　程咬金摇摇头道：“不必那么麻烦。你和我喊两嗓子劝降他们，他们自会把罗方、薛亮二人绑了送到咱们面前。”

　　尤俊达觉得可行，便点头答应下来。

　　“林子里面的人听着！你们已经是穷途末路！不要再做无畏的挣扎！赶快出来投降！”

　　“我大明优待俘虏！绝不会伤害你们的！”

　　声音传入林中，不少隋兵开始动心。

　　为稳定军心，薛亮连忙放声大喝道：“大伙不要上当！瓦岗反贼残忍弑杀，你们出来林子就没命回来了！”

　　程咬金闻言，大笑一声道：“若我大明果真残忍弑杀，那你们先前的将军左天成，又怎会投靠我军呢？！这两兄弟分明是想拉你们一起死，你们可不要为了这种人白白送命啊！”

　　尤俊达帮腔道：“谁将罗方、薛亮二人抓来，本将赏他一百贯钱！胆敢继续抵抗，本将便命人放火烧山，看你们能躲多久？！”

　　这尤俊达先前不愧是一庄之主，嘴巴一张便是一百贯钱！

　　在二人的威逼利诱下，那些隋兵也在心中打定了主要。

　　薛亮还想再喊几句，谁知还未等他出声，数名隋兵便一拥而上，将其扑倒在地！

　　“混账东西！你们想造反不成？！我可是靠山王的二太保！你们胆敢抓老子！老子要让我父王把你们全宰了！”

　　“啪！”

　　一个巴掌重重扇在薛亮脸上，使得他瞬间闭上了嘴。

　　薛亮定睛一看，扇自己巴掌的，正是刚才自己打的那个将官。

　　“都这个样子还敢大言不惭！兄弟们，把这小子绑了献给大明！”

　　众人领命一声，七手八脚的将薛亮捆的结结实实。

　　这边薛亮被捉，罗方那边也是相同。

　　虽说罗方也曾试图抵抗一番，但终究因为寡不敌众，被自己原先的属下们生擒活捉。

　　另一边，徐茂公的临时帅帐内。

　　大明现任“兵马大元帅”徐茂公端坐于首位。

　　伍云召、雄阔海、伍天锡三人坐于左侧。

　　魏征、秦用、新文礼、单雄信等人坐于右侧。

　　随后众人先后开口，将各自军队抓获的俘虏，以及缴获的军械战马一一上报给徐茂公。

　　负责记功的将领，迅速且认真的将他们的功劳记载于功劳策上。

　　这只是一份草稿，随后还要拍人校对核实。

　　此一战，大明以极小的伤亡，成功将擒获左天成等重要将领，并将汜水关的士卒俘虏大半！

　　真可称得上是大获全胜！

　　徐茂公听完战报，笑着起身抱拳道：“诸位。此次我军取得如此战果，皆诸位之功！徐某在此，拜谢诸位将军！”

　　说完，他便抱拳行礼，以示感谢之意。

　　众人见状，也连忙起身道：“此皆元帅神机妙算，才使我等得此大功！我等谢过元帅！”M.23sk.com

　　双方相互感谢一番后，便重新坐了下来。

　　徐茂公又看向伍云召三人，满脸笑容道：“此战能生擒敌军大将左天成，全赖伍元帅和二位将军之功！徐某在此，拜谢了！”

　　伍云召赶忙摆手道：“徐元帅不必如此！我等也不过是捡个便宜而已，当不得什么大功。”

　　随后，徐茂公命人将左天成带了上来。

　　来到众人面前，左天成和先前一样昂首阔步，丝毫没有惧怕之意！

　　徐茂公再次起身，亲自上前为左天成解开绳索。

　　并命人取来席子请左天成坐下。

　　左天成则抬手打断道：“徐元帅不必如此。左某知道你想干什么，无非是想再次劝我归顺大明是不是？”

　　徐茂公点点头道：“将军智勇双全，且清廉正直，乃世之良将！眼下我大明正当用人之际，若得将军相助，那更是如虎添翼！”

　　左天成点点头道：“我也深知大明做派，对你家陛下亦是深感佩服。如今元帅您两次相邀，我若是不降，难免有些不识抬举。”

　　徐茂公闻言，以为大功告成。

　　他刚要开口，命众人欢迎左天成。

　　谁知却被左天成突然打断道：“慢！在归顺大明之前，左某还要一个条件！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第457章：大获全胜免费阅读。https://xs.23sk.com 