    秦动一心投入新电影拍摄，但是外界风云依旧。

    娱乐圈，是永远的暴风点。

    大秦帝国官网：

    【公司重组完毕，本公司的艺人部，影视部，导演部，编剧部，转入乐府传媒公司，以后大秦帝国娱乐公司将以发行为主。】

    乐府传媒官网：

    【今天天气晴朗，阳光明媚，天清气爽的日子里，我们乐府传媒大家庭有一位新成员加入，让我们隆重介绍刘仙仙加入我们这个大家庭，撒花，??ヽ(°▽°)ノ?。】

    公告出来后，顿时吸引了无数的评论。

    毕竟此时的刘仙仙，哪怕进入电影圈后水花好似不高，但是耐不住人家起点高啊。

    几部电视剧，奠定了80后小花当中名气跟流量最大的地位不可动摇。

    人长得漂亮，几部电视剧全部是大制作，收视也高，加上出演的角色都很讨喜，当年可是收获无数的粉丝的。

    “哇，我家仙仙终于解放了，进入秦导的公司，以后的电影必然是个新的起点啊。”

    “可怜我家仙仙几部电影有点掉身价了，要是早点加入秦导公司，现在必然是咱们内地第一女星了。”

    “我家仙仙...”

    “...”

    “这变成粉丝集中地了？为什么没人关注下大秦帝国的重组问题呢，好好的大公司干嘛剥离几个部门，还是很重要的部门呢？”

    “这个乐府传媒公司是什么鬼？秦导明明有了大秦帝国娱乐公司，干嘛还要弄个乐府传媒呢，这是怎么想的？”

    “楼上的见识浅薄了，我听闻乐府传媒公司有刘思思跟杨花蜜的股份，是秦导送的，这么说可懂了你们？”

    “额...好似明白了。”

    “这意思就是秦导是个爱江山更爱美人的男人呗。”

    “为了女人，公司都可以送，这是舔狗吧。”

    “楼上的话有误，所谓舔狗，舔到最后一无所有，才叫舔狗，你们觉得秦导是吗？我觉得不是。”

    “楼上的话有道理，秦导是人财俩得，虽然吧也确实耗费了很多钱，但是人秦导能赚钱啊，钱多花一点无所谓的。”

    ...

    京都某个会所。

    “各位，秦动已经剥离了公司，重组了乐府传媒，下面就该看我们的了。”

    周安平看着周围一圈大院兄弟，如是说道。

    “这一次，我们俩方联手，尽快搞定吧，以秦动这个自负的天才来说，晚一个月，这个人还真敢涨价十个亿呢。”

    刘盛达此时也在，此时接上话。

    “那兄弟们各自配合好。”

    ...

    某个四十万粉丝的营销账号，当晚就写了一篇文章：

    不可否认这个人也许有才，毕竟曾经也写出了让大众耳熟能详的歌曲，但是这不代表一个人的本性。”

    “才华跟本性是俩回事。”

    “再此随便列出几条，让普通的国人看看这个人的本性。”

    【第一条，附带上截图，从截图上面的言论可以清晰的发现，，然后过一段时间，发现你家连个床都没了，更别说其他家具了，看着怪可怜的，于是从当初抢走的东西里，随便支援你一个桌子，一个椅子，然后你就得感激涕零的感谢强盗，千万不能说强盗不好。】

    【第三条，所谓阿三犯罪率很低，哪怕天天有各种女人被论暴雷，依然视若不见，简直是当群众都是傻子忽悠，就这样的人，还是名人，很多人捧着臭脚，甚至于某个收视很高的地方台还经常邀请他去录节目。】

    【第四条，对一个战犯累累的国家长期以来经常美化，下面是截图

    这种没有什么流量的营销号，本引不起媒体的注意，毕竟比起这个俗称的小网红账号，账号里说的矮大紧更出名，大多媒体不会自找麻烦。

    但是这个文章发出一个晚上，第二天网上很多转载，现实里也有一些不太出名的娱乐报纸也刊登了。

    经过半天的酝酿，这个新闻迅速火热起来，越来越多的账号转载，也有很多粉丝更多的营销账号站出来批评矮大紧了。

    网上一股不知道哪里来的水军开始出动。

    四处在各种文章下面，各种论坛下面开始大肆评论，引起网友们的注意。

    【tmd，这就是个黑心的，秦导被人无缘无故骂，竟然还是秦导的不是，还让秦导给人道歉，这是多么脑残的ZZ才能说出来这样的话，就这还有才，还公知，这不是把我们都当傻子忽悠吗。】

    【楼上的才知道啊，真是不看不知道啊，这种人怎么还在我们的土地上的，真该死外边去。】

    【我也看到了，国外的说祥是香的，太恶心了，虽然我们知识面并不全，但是一些事实还是可以网上查得到的，这种人竟然公然胡说八道，不知道为什么电视台，还有很多现实名人去捧他。】

    【其实我倒不意外，公然要求秦导道歉的时候，我就知道这个人的心不在这里，否则再事情真相，外人完全不知道的情况下，哪怕那三个婊子周围的人都没有人站出来说什么，这个死胖子竟然再地球的另一半好似就知道了什么，公然要求秦导给人道歉，好似秦导被人无缘无故骂了，就是该的，这是什么样的扭曲心里才能做出来的事情啊。】

