    穴洞内有些空气有些冰冷，地面伴着潮湿，正常踩踏上去不免发出略微声响，并伴着回声，在充满未知的黑暗环境里，这个感觉实在不怎么舒服，左慈本可以使用移形遁影之术，可他更想遭遇对手，经历战斗，毕竟，他是前来寻找练级场所的嘛。

    行走了大约两三分钟，前方传来一阵气流的微微震动，和轻微的嘈杂声响，左慈知道，可以与之对战的对手就在眼前了——

    将耀火放在地面上，瞬间进入移形遁影，这是他先发制人的法则。这地下洞穴中无需寻找供以藏身的影，这里到处都是黑暗，对于左慈来说实在是太有利了。就好像他当初在黑羽俱乐部中的私人斗技场训练时候一样，为何能够挑战比自己高出十五级以上的对手，就是因为那里足够的暗，到处都是影，让一切瞬间移动都变得容易起来……

    黑暗中的怪物，貌似是一只老鼠的变异体，大约半身高，全身的气孔会向外冒蒸气，每一次的攻击都带着热流，一旦被碰触定然烫伤，且行动相当迅速。这只怪物的等级显然高出左慈不止一点半点，使得他每一次的攻击都收效甚微，早前他也经历过这样的状况，但只要保有足够的耐心，并谨慎别被伤及，战斗的胜利只是时间长短而已。

    消耗战就此开始，左慈极有耐心地周旋于猎物身边，不浪费每一个机会进行攻击，战斗持续了近四十分钟才分出胜负，此战经验值的获得自然爆棚。

    没有休息，左慈提起放置在地面的耀火，继续向着黑暗深处前进。

    一场接一场的战斗开始，每一场都是艰苦而漫长的挑战，这些怪物看来应该在八十级上下，与左慈差距了将近三十级！这样等级悬殊的战斗，几乎与组队挑战精英任务无疑了，也亏得左慈能够独自应付自如，足以见得他的无限潜力。

    进入抵达穴洞的第五场战斗，持续了三十多分钟仍然没有分出胜负，就在左慈正在聚精会神地应对难缠对手时，身后一阵寒气袭来，他分明地感受到了黑暗中出现了异动。

    耀火被他放在了延墙一侧，不速之客自然是会绕过任何暴露自己的光源，虽然看不清来者确切的模样，但是他狠肯定对方是个人形的对手。

    反正大多都处于移形遁影的状态中游移，左慈小心挪步，并没有立刻放弃已经接近胜利的战斗，他相信自己的速度，相信就算新的不速之客真的发动攻击，也能通过黑暗的保护，瞬间位移到安全区域去。

    侥幸心理难得一次过关，悄无声息靠近的黑影，似乎只是路过而已，绕过左慈就向着穴洞的另一段飞去。两人擦身而过时，左慈正好挥出了结果“蒸汽鼠类”的最后一下匕首，成功升了一级。

    这场战斗一结束，左慈立刻转身，朝着上一秒路过自己身侧的黑影遁影而去，不管对手实力如何，试探的勇气，左慈永远都有。

    -

    逮到对手的衣角只是一个瞬移的事，左慈左手一拉，右手抬起就是一记凿击！那对手却一个旋身，连带左慈转了一整圈，然后用力地将其往一侧墙壁摔去。

    左慈双脚蹬过墙壁，跃身遁形，再一次瞬移到了那个黑影的身侧，发动了第二次的攻击。神秘的对手这回已经意识到了路遇的对手并不打算轻易地放过自己，又是一个旋身转到一侧，躲过攻击，然后i一个飞跳出现在了左慈的身后。

    左慈惊觉不妙，发动遁形的瞬间，右脚已被对手牢牢抓住，然后，那个神秘黑衣人开始拖住他高速地奔跑起来！