    

    这位施家三老爷不是别人，正是临河府知府的亲弟弟，本身是个举人，可因着游历到西北的时候，见西北这边读书识字的人太少，就在这边开了个书院，教导西北人读书，这一教就是将近二十年。

    妻子也是西北人，不过因着西北这边太乱，施三老爷忧心妻儿的安慰，是早就把妻儿送去京城安顿。

    这回是家里人见着陇安府快要不保了，不想他为了那座书院死在西北，硬是派人来把他接回去。

    怎知刚到施家庄歇脚就潜伏在里面的戎人给抓了。

    这一抓就是两个多月，施家养的护院、请的镖师全部被杀，施三老爷因着是主子，戎人觉得他有用，是没有杀他，却对他用了酷刑。施三老爷身上全是伤痕，硬撑到如今，整个人是瘦骨嶙峋，憔悴不堪。

    不过得知秦三郎他们杀了金帐千户后，整个人又精神起来。

    也不怕秦三郎手上提着的金帐千户的人头，就拽着秦三郎的手道：“后生，杀得好啊！要是大楚将士都如你这般，何愁戎人不灭？何愁江山不保？”

    说着，竟是哭了起来。

    他虽然不是西北人，却在西北待了半辈子，亲眼看见西北从固若金汤变成了被戎人践踏之地，心中苦楚与憋屈可想而知。

    这也是他迟迟不愿意听兄长的话，搬去京城住的原因。

    秦三郎不太习惯被陌生人拽着手，是抽回手，道：“施三老爷不必伤怀，南边的抗戎大军正在朝着西北赶来，咱们定能夺回被戎人侵占之地。”

    “难啊~”施三老爷是叹了一声，抹了把眼泪。

    “戴大夫，给施三老爷看伤。”秦三郎是没空安慰施三老爷的，喊来戴大夫给他看伤后，立刻问谢成：“庄子里的戎人可是清干净了？”

    谢成身上被喷洒的血迹还未干，抹了一把脸后，道：“一共一千零三十一人，全部清理干净了。被毒晕的戎人也被将士们砍了脑袋，放心。”

    战场杀敌的惯例，打扫战场的时候都会给敌军补刀，不是一刀剁掉脑袋就是一刀扎穿心口，确保敌人死透。

    刚说完，柳百户就带人冲了进来，喊道：“三郎不好了，戎人开始聚集了！”

    柳百户并没有跟着攻打施家庄，而是带着麾下的将士在外放哨，以防这里的情况暴露后，潜伏在施家庄附近的戎人会来救援。

    可附近的戎人是出动了，却不是来救援的，而是朝着关鲁县县城的方向奔去。

    “戎人出动了？”秦三郎一惊，赶忙问道：“是去攻打关鲁县还是直奔兴安府？！”

    前往关鲁县县城跟兴安府是同一条大道。

    “不太清楚，就开始大批大批的戎人突然冒出，往县城那边去了。”柳百户想起似蚂蚁般密集行军的戎人，还后怕不已，声音有些颤抖的道：“三郎，好多戎人，怕是其他地方还有潜伏的，兴安府这回怕是要完！”

    秦三郎听得黑了脸色。

    只因他收到了小鱼送来的两封信。

    第一封信说的是她到贵石镇的雷家庄子了，一切平安，让他不要担心。

    第二封信是说，雷家庄子被戎人盯上了，她跟着高雷氏去了兴安府，让他不要担心，致使他们走散了，靠着雷家商队她也能找到他。

    大战将至，小鱼跟着高雷氏去兴安府躲着是正确的。

    只因大戎大军在行军之时，会烧毁路过的村镇、县城，要是小鱼她们继续待在庄子里，最后的下场只会更惨。

    去兴安府，起码有高耸的城墙，府城守军大营的将士拱卫着，能安全一些。

    可小鱼既然已经去了兴安府，那他就必须赶去，万一兴安府受不住了，他也能带着她逃命，总之他不会让小鱼一个人面对战乱！

    秦三郎想到小鱼有可能遇到的危险，心里就发疼。

    少顷，他道：“柳百户，你带着麾下将士留下镇守，把施家庄的事儿处理完后就去救护其他村子的百姓。”

    他们这些天只是清理了十几个村子、庄子，可整个关鲁县，有太多的村子，那些村子的人估摸着也被戎人祸害得不清。

    让柳百户留下帮忙也好。

    又道：“谢成，你立刻清点兵将，两刻钟后，咱们抄近路去县城。要是戎人攻打县城，咱们就先帮忙拱卫县城，要是戎人绕开县城直奔兴安府，咱们就快马加鞭赶到他们前头去，联合沿途各个县城的兵将打阻断伏击。”

    施三老爷听罢，是眼睛一亮，又拽住秦三郎问道：“后生，你说什么？你知道如何打阻断伏击？”

    阻断伏击其实就是在兵力稀少的时候，利用地形、陷阱、时间等优势，进行一次又一次的小型伏击战。

    这样的伏击战不能杀光敌军，但能拉住敌军进攻的时间。

    而只要拖延了敌军进攻的时间，那城池就有可能保住！

    秦三郎点头：“嗯，我家叔父们都是当兵的，我自小看过一些兵书，所以知道怎么打。”

    施三老爷大喜啊，看着秦三郎的眼睛都在发光：“好，要是大楚的年轻百户都如你这般，何愁戎人不灭！”

    洪刀：“……”

    又来了，这话你都夸两回了。

    又看向秦三郎，禀报道：“大人，受伤的将士们已经安顿好了。”

    施家庄里潜伏的是金帐千户，带着千名戎人将士，他们虽然有毒药帮忙，但还是有十几名将士死伤。

    秦三郎点头，看着柳百户道：“受伤的将士就拜托柳百户了。”

    言罢是把金帐千户的人头递给洪刀，让他装好。

    他则是用布巾抹了一把脸后，准备离开，可施三老爷却道：“等等，带着我一起去，我能帮到你们！”

    柳百户皱眉道：“你就是一教书先生，能帮秦百户什么？还是老实待在庄子里，等大战过后再启程去京城吧。”

    别添乱了行吗？！

    施三老爷不理会柳百户，只看着秦三郎道：“后生，你只个百户，就算你能敢在戎人前面到达下一个县城，那县城的县令、百户能听你的？弄不好还会把你给赶出来。可你要是带上我，情况就不同了，沿途的大人们看在施家的份上、看在姚老大人的份上也会帮你。”

