    一路上，遇到的护士小姐姐都是亲切的打着招呼。

    等到达医务室时，漱石的头发已经乱成了鸡窝。

    “弥代前辈，请问你们有什么事吗？”见到几人，值班护士走上前来，但问话的同时，目光却是飘向了站在弥代身后的漱石。

    “我找野乃宇队长。”弥代言简意赅道。

    “哦哦，野乃宇大人就在前面，我带你们过去吧。”

    医务室并不算大，几步路走下来就到了。

    然后，小护士便心安理得的收取了报酬。

    “嘻嘻，小漱石的手感真是超级无敌棒呢！”

    一番“蹂躏”之后，她终于心满意足的离开了。

    这时，野乃宇也发现了几人，“弥代，有什么事吗？”

    她的年龄并不算大，只有二十岁左右，但医术已经超越了大多数人，因此弥代她们对她都很是尊敬。

    听她问起，弥代便把漱石的担心说了一遍。

    野乃宇一怔，看着漱石温婉笑道，“小漱石还是和以前一样的温柔呢，是知道医院的窘境，才主动提出这个要求的吧？”

    漱石歪了歪头，装作某死神小学生的样子问道，“咦，我听不懂野乃宇姐姐你是什么意思呢！”

    “是因为自身经历的关系，他才养成了尽量不给别人添麻烦的习惯吧！可那些有着相似经历的孩子，又有几个能像漱石这样成熟呢？或许，我可以给那些敏感的孩子一个家……”野乃宇怔怔看着漱石，一个念头在她心中悄然滋生。

    美莎三人也是恍然大悟，看着漱石的眼神满是怜爱和骄傲，和家里的熊孩子弟弟比起来，漱石真是太让人省心了。

    “对了，队长，我还有一件事。”弥代本来也不认为野乃宇会拒绝，自然也没有多想，“可以给我安排一个需要治愈术的病人吗？”

    “这当然没有问题。”野乃宇当即应下，又有些疑惑的问道，“但你怎么会突然要求这个的？”

    弥代眯着眼笑道，“我打算给漱石示范一下治愈术的细节。”

    “治愈术？漱石应该看过很多次……”野乃宇说着面色一变，“你要教漱石忍术？”

    弥代笑着点了点头。

    能在二十岁就成为医疗班班长，野乃宇的智力自然极高，瞬间就想到了事情的关键，“漱石已经学会提炼查克拉了？而且在操控查克拉这一方面很有天赋？”

    “其实，主要还是因为火影大人的儿子给了漱石帮助。”话虽如此，可弥代脸上却是止不住的骄傲。

    “原来是因为火影大人吗？”作为曾经的“根”组织精英，她想得远比弥代更多。

    不过，这也正是漱石拉阿斯玛出来当挡箭牌的主要原因。

    虽然还不确定团藏是否会对自己感兴趣，但提前打上火影一系的标签总是没有错的。

    ……

    47号病房，肩膀处有着三道狭长抓痕的忍者躺在病床上。

    “是野兽抓伤？”弥代看了一眼，问道。

    病床上的忍者有些尴尬，“执行D咳……任务时遇到了意外。”

    美莎等人嘴角微微一扯，执行任务听起来是很严肃，但如果冠上D级就完全不一样了。

    做一些找找阿猫阿狗捡捡垃圾的任务都能遇到意外，某种意义上说，他也的确算是人才了。

    当然了，作为善良的医护人员，她们不至于当面点破，免得病人在羞愤之下拒绝配合。

    弥代上前，手心闪烁着浅绿色的荧光，“漱石，我知道你已经看过很多次我们使用治愈术了，但那是在你没有查克拉的情况下。现在，用你的查克拉来感知，然后告诉我，我们查克拉的区别是什么。”

    “嗯！”漱石小脸严肃的伸出右手，制造出一团查克拉，然后将自己的查克拉和弥代阿姨的查克拉融汇在一起。

    闭上双眼，感知着两者间的区别。

    “这是，生机活力的气息？”漱石猛然睁开双眼，他敏锐察觉到了，他的查克拉似乎比弥代阿姨的查克拉少了一样东西。

    “竟然这么快就领悟到了！”弥代心中惊讶，但更多的是欢喜和欣慰。

    “虽然现在和你说这个可能为时尚早了，但要成为医疗忍者，必须先明白医疗忍术的本质是什么。”

    说着，弥代将双手放在伤者的受伤部位，在查克拉柔和光芒的照耀下，三道足足有十公分长的骇人伤口开始缓缓愈合。

    趁着查克拉发挥效用的这部分时间，弥代又问道，“漱石，看清楚了吗？”

    “是变化！”漱石沉思片刻，认真说道，“查克拉本身是没有属性的，可就像火遁风遁那样，在赋予了属性后就能产生相应的性质变化，而我们的医疗忍术，本质上也应该是一种赋予了属性的遁术吧？”

    躺在病床上的忍者忍不住问道，“忍者学校已经开始教你们性质变化了？”

    漱石摇摇头，“是我今天去图书馆找资料，结合理论自己猜测的。”

    “哈？”不配拥有姓名的路人忍者眼神茫然，这也行？

    他又看了眼美莎等人，见她们都是一脸理所当然的模样，不由陷入了怀疑人生的境地。

    我这个下忍，怕不是假的吧？

    弥代也没有在意，不捣乱的工具人才是好工具人。

    “除了五种基本属性的遁术和血继限界以外，其实还有两种遁术——阳遁和阴遁。”

    漱石若有所思道，“所以，医疗忍术的本质就是阳遁吗？”

    美莎三人悄悄竖起了耳朵，她们也是第一次听到这种说法。

    弥代微微颔首，“从形体当中产生生命的属性就是阳遁，而阳遁除了医疗忍术以外，其实还包括一部分的秘传忍术，比如秋道一族的倍化术。”

    美莎三人只觉幻想破灭，秋道一族使用的肉球忍术和她们使用的医疗忍术在本质上竟然是一样的，她们以后，该不会变成秋道一族的那种大胖子吧？

    想到那种可怕的场景，她们本能打了一个寒颤。

    “弥代阿姨，我还有一个问题。”

    “你说。”

    “我们每个人都有着自己的五行属性，只有用查克拉纸测试了查克拉属性之后才能开始相应属性的性质变化修行，但是，我好像从来没有看到过关于阴阳属性的测试，那是怎么判断一个人有没有修行医疗忍术或者幻术的资格呢？”

    美莎三人下意识的点点头，忍者的三大体系包括忍术、体术、幻术，虽然大部分忍者会选择专精其中一项，但总不至于连修行其他两项的资格都没有吧？

    “啊？”弥代眨眨眼，这个问题好像进入自己的知识盲区了。

    沉思片刻，她不是很确定的说道，“村子里一般是由带队中忍或者上忍进行推荐，但具体的流程我也不是很清楚。不过，漱石你也不用太过担心，阿姨相信，你一定有这方面的天赋的。”

    漱石点了点头，不再追问。

    他对于阳遁和阴遁有一些猜想，但要从弥代阿姨这里得到更多信息应该是不太可能了。

    毕竟，她们中最强的弥代阿姨也不过是中忍，她们所知道的，并不一定就是这个世界的真实。

