    

    在李明晨盘膝坐在那个蒲团的一瞬间，海量的记忆涌入了自己的脑海，李明晨眼前瞬间一黑便晕了过去，

    等他再次睁开眼睛，自己则是悬浮在一片虚无的空间中，整片空间只有他和一柄残缺不全的剑，

    这是自己的识海内部，李明晨也彻底的明白之前的那个声音问的问题，自己是谁，

    自己是上个宇宙的战神，自己是剑神轩辕铭，一柄剑以凡人之躯，以武道以剑道踏上修行之路，

    最后更是以一柄剑硬抗十二道雷劫飞升成仙，成仙之后更是同阶之内无敌，天仙、金仙、玄仙、仙君、仙帝，

    每一个等阶都无比耀眼可以越阶而战，最后更是以剑道演绎时间法则，以时间法则入道一举成圣，

    圣人便是他们那个世界的最高战力了，成圣之后，更是初入圣人之阶便可对抗那些老牌圣人，

    自一凡人成圣不足十万年，便可与鸿钧圣人大战而不落败，他本身就是一个传奇。

    原本他已经摸索到了突破圣人的道路，但是域外入侵到来了，无数的异族生物蜂拥而至，

    圣人们带领着自己宇宙的强者大战异族战士，那场入侵长达千年之久，真正的危机是异族的入侵的至强者进化了，

    拥有了超越圣人的实力，金乌在哀鸣，巨龙被拦腰扯断，他与鸿钧两人联手只是能勉强抵挡对方的攻势，

    整个宇宙危在旦夕的时候，他与鸿钧道人同时破开了圣人的那层壁障，达到了一个崭新的层次，

    只是面对实力更加强大的异族，依然不敌，最后他拼着被对方一掌贯穿胸部，折断了自己的本命剑幽冥，

    以十二截剑身为引布下了七绝七杀剑阵，与那名异族强者同归于尽，其剩余的一缕真灵被鸿钧道人用力量裹挟着，

    送入了地球，那个数十名圣人联手建造的，用来温养战死强者真灵的星球，让其在那个星球上进行轮回，以图慢慢修复真灵。

    而不知道在那个星球轮回了多少次的轩辕铭在这一世转世成为李明晨，他的剑灵幽冥感知到，

    曾经那次域外入侵的入侵者又卷土重来了，于是强行将他的灵魂拉入了艾泽尔大陆这个世界，

    让其复生在了罗雷身上，因为上次的战斗，轩辕铭固然是战死了，但是折断幽冥，对幽冥也造成了极大的损伤，

    只是当初的幽冥苏醒之后，哪怕力量还差很多，但是遵循着主人生前的要求，一旦再次发生战事，

    就强行用力量将自己的灵魂拉入不同的世界，以加快他的苏醒，必要的时刻可以强行唤醒他。

    只是本就力量尚未恢复的幽冥，每次拉人都要损伤本源力量，有的时候甚至会陷入沉睡，

    他自己设定的系统模式会自动的认轩辕铭的转世灵魂为主人，带着他在另外的世界进行恢复，

    这也是造成了，其实幽冥拉了不止一次人，也死了很多，只是哪怕死了，轩辕铭的灵魂也是重新回到地球进行轮回，

    而每次重生和轮回其实都是修复真灵的一个办法，直到李明晨这一世，幽冥的力量才稍微的强上一点，

    只是依然在把李明晨的灵魂拉入这个宇宙之后，再次陷入了沉睡，随着李明晨不断的完成任务，

    幽冥的力量得到不断的补充，再慢慢的苏醒了过来，也在缓慢的恢复了起来，这就是为什么之前的幽冥和后来的幽冥有那么大的差距，

    之前他设定的系统模式，就是尽可能的先恢复自身，对这一个转世身苛刻一点也没什么，

    毕竟无论是死亡还是轮回，对于原本的轩辕铭的真灵并没有什么损伤，甚至还会有一点修复作用。

    直到李明晨这一世，幽冥原本是没有想着唤醒李明晨的，但是自幽冥清醒了之后，他才发现，

    哪怕是鸿钧道人也已经突破圣人之境了，但是面对入侵的异世界强者，整体的战局依然呈现出劣势，

    这不得不让幽冥考虑在这一世去唤醒他，虽然这样做可能会对轩辕铭造成不小的伤害。

    李明晨睁开眼睛，眼眸犹如无数的星海在旋转，而每一片星海都是无数的世界组成。

    “幽冥，过来吧！”

    一身黑衣的幽冥直接出现在那柄残剑旁边，然后双手拿起残剑，托着走到李明晨面前跪伏下去道：“幽冥恭迎主上回归。”

    “幽冥，你应该早点唤醒我的。”

    “主上，幽冥以为鸿钧道人他们可以抵挡的住入侵，可以等待主上自然苏醒的，只是没有想到战局已经恶劣到这个地步了。”

    “嗯，我不怪你，这一世的经历很有趣，我被强行唤醒了，灵魂依然没有完全恢复，我会以这一世的性格习惯作为外显性格，现在我们所在的世界，是哪一个世界？”

    “回主上，这是心源界的一个粒子世界，主上当初被异族入侵者一掌贯穿了心脏，异族强者的一些血液随之进入了主上体内，

    这些血液每一滴中都蕴藏着无数的星空漫游者，当时主上已经战死，全身的粒子世界失去了意识主导，

    主上的身体出于自我保护，每一颗细胞内的无数粒子世界，都自然而然的演变出了更多的生命，

    以此来对抗外来的入侵，其中最严重的就是这心源界，为了防止那异族强者的血液侵蚀主上的身体，

    我直接将自己的意识投影进了心源界的无数粒子世界里面，化作十二道流光斩杀入侵的异族强者血液，

    目前主上体内除了极个别一些异族强者的血液及精神力残存，大部分的都已经被我和主上体内诞生的意志给剿灭。”

    李明晨看着幽冥叹口气道：“辛苦你了，既然这样，我们就出去吧，尽快的结束这一切，回归原本的世界。”

    幽冥兴奋的舔了一下嘴唇道：“好。”

    他恢复很多了，一直渴望着再度和轩辕铭一起战斗，作为剑，不战斗便会蒙尘。

    看着李明晨的身影消失在眼前，幽冥舒了一口气，外面的战局固然不好，但是也没有到无法承受的地步，

    之所以选择在李明晨这一世唤醒轩辕铭，是因为经历的这么多的转世身中，他幽冥最喜欢的一个就是李明晨了，

    幽冥不感觉自己做错什么了，他只是满足了一点点自己的私心，像现在主导人格是李明晨，就是幽冥最愿意看到的情景。

    一脸焦急的极寒君主和命运主神忽然发现身旁的李明晨有些不对劲，转过头看向对方，没有发现对方有什么不妥之处，

    但是只是看着就有一种心惊肉跳的感觉，还没容两人问什么，或者说什么，只见李明晨朝前迈出了一步，轻轻的一挥手，

    那柄长枪直接颤鸣一下，飞回了极寒君主的胸部，黑暗主神没有再攻击，因为眼前的李明晨给他一种极其危险的感觉，

    黑暗主神后退一步和光明主神并肩而立，两人对视了一眼，没有急着出手，而是黑暗主神直接自绝而亡，

    随着黑暗主神的身死，光明主神的气息直线的攀升，见到这一幕，命运主神虽然不明白为什么会这样，但是还是急忙说道：

    “快，趁现在这个机会，打开宇宙壁垒，这是我们唯一的机会了。”

    但是她喊完之后就心凉了，因为李明晨没有任何的动作，她不认为李明晨有什么更好的办法，

    但是李明晨不出手她也没有办法，只能眼睁睁的看着眼前的光芒主神在融合整个宇宙的力量，完了，这是命运主神唯一的想法。

    很快，光明主神便融合完了整个宇宙的力量，感受着自身的强大，光明主神对李明晨身上散发的那种畏惧感也不自觉的消减了几分。

    “我已经是这个宇宙的创世神了，这个宇宙我是最强大的存在，你又再多的手段又能怎么样，我是无敌的，你去死吧。”

    为了避免夜长梦多，光明主神根本没有思考为什么李明晨眼睁睁的看着自己完成了融合，而直接对他出手了。

    命运注射和极寒君主都选择闭上了眼睛，这一击的威能哪怕泄露一丝丝都足以碾碎了他们，

    哪怕李明晨有再多的底牌，他们也不认为李明晨有着对抗整个宇宙的力量。

    只是闭上眼睛的两人听到了李明晨一声轻“呵！”，然后忽然感受到李明晨的气息在飞快的变强，甚至，要超出光明主神。

    两人急忙睁开眼前，然后就看到了让他们震惊的一幕，只见李明晨手持一柄残剑站在光明主神面前，

    随着李明晨将残剑抬起来，数到流光从四面八方飞来，直接与李明晨手中的残剑凝聚成了一个整体，

    那是一把造型普通，护手出是一对羽翼的剑，看起来甚至平平无奇，但是就是手持这一把剑，

    让光明主神凝聚了整个宇宙力量的一击都无法落下来，抬起手中已经完整的剑，李明晨轻轻说道：“结束了。”

    然后在光明主神和极寒君主以及命运主神难以置信的目光中，一剑竖劈了下去，光明主神像是一个普通人面对神袛一样，

    连还手，连说句话都做不到，直接被那一剑斩的彻底化作虚无，连一丝一毫的痕迹都没有留下来。

    然后收剑，那柄剑直接在他手中消失，而随着剑的消失，原本暴乱的法则力量也彻底的平息了下来。

    随后李明晨将四个女孩也都从兑换空间中放了出来，没有说太多，李明晨只是告诉他们在场的六人，

    自己其实来自其他的宇宙，那个宇宙的实力远强于这个宇宙，所以自己才有一剑斩杀创世神的力量，

    而现在自己已经觉醒了，也即将回归原本的宇宙，问他们谁愿意和自己一同离开。

    在场的六人，玛莎雅和爱德文以及黛丝，没有丝毫的犹豫，直接选择跟随李明晨离开，

    丽莉丝犹豫了一下最终选择留下来，命运主神也没有太多的犹豫，选择和李明晨离开，

    反倒是极寒君主，纠结了好久，才告诉李明晨，他要依靠自己的力量达到创世神境，然后去其他的宇宙，

    他要依靠自己的力量去和李明晨在高等的宇宙相见，李明晨没有去打击极寒君主，告诉他如果靠他自己，

    可能他这辈子都没有机会见到自己了，只是微笑的点了点头道：“好，那么我把创世神的权柄给你，

    这之前是属于你父亲的，至于收与不收，就看你自己了。”

    极寒君主犹豫了一下，还是接受了，随后，李明晨直接将生命主神的权柄给了丽莉丝，他知道丽莉丝的心愿就是光复家族。

    自己给了她主神的权柄，她可以做自己最想做的事情，随后李明晨看向极寒君主 ，告知他自己还要再占用四个权柄，

    剩余的权柄由极寒君主自行分配，极寒君主自然没有任何的异议，哪怕他知道李明晨分配的权柄他是无法收回的。

    随后李明晨他们一行人去了极寒之地的那座城市，雪莉三人见到已经是创世神的极寒君主，以及还是命运主神的蒂娜，

    差点控制不住自身跌坐在地上，随后李明晨给了雪莉光明主神的权柄，给了艾琳娜风系主神的权柄，给了贝拉水系主神的权柄，

    然后叹了口气告诫他们，他们三人的权柄，极寒君主是有权收回的，算是警告他们不要滥用权柄的力量，

    毕竟对于雪莉李明晨放心，艾琳娜也还好，但是贝拉让他感觉到太容易被骗，他担心对方会被人利用。

    随后李明晨他们又去了龙之国，将命运的权柄给了罗雅，在经过再三保证，会回来看她，

    在罗雅哭成泪人之后，李明晨他们安排好了神界的所有事情，然后在整个龙族的见证之下，

    李明晨带着蒂娜和玛莎雅四人破空而去，随着他们的高度不断的升高，神界像是一颗巨大的气泡，这是这个宇宙的特点，

    每一个世界都是气泡世界，然后继续升高，他们的宇宙化成了一颗蛋，一颗发光的蛋，

    而在这颗蛋的周围，有着无数的发光的蛋，他们继续升高，那些发光的蛋已经不可见了，

    取而代之的是一个巨大的光圈，这个光圈由着无数的发光蛋组成，密密麻麻无穷无尽的样子，

    蒂娜本以为这就是终点了，因为他们现在所处的维度就是已经远超他们原本的宇宙了，

    但是李明晨还在带着他们升高，知道哪些光圈也小的不可见了，组成了一个类型于一个发光的球体，

    再上升，哪些原本巨大的发光球体已经变得不可见了，那无数的发光球体组成了一个类似于细胞一样的存在，此刻四个人已经有些麻木了。

    随后眼前一片血红的脉络，周围有着无数那种细胞，李明晨他们就沿着这种脉络向外飞行。

    最后他们飞出来之后，发现他们竟然出现在一个房间内，这个房间不大，但是李明晨见过，

    正是兑换空间中，幽冥具现化出的那个有着棋盘，有着打坐蒲团的房间，而在蒲团上则是盘膝坐着一个一身白衣的男子，

    男子剑眉星目，丰神俊朗，且脸上棱角分明，在他的腿上发着一柄化作十二截的残剑，玛莎雅她们看着眼前的男子，莫名感觉到亲切感，

    一回头发现原本金发碧眼的李明晨变得和那个男子一模一样，随后李明晨走了过去，和那个男人重叠到了一起，

    那名男子睁开了眼睛，微微笑着对四人道：“欢迎来到我的世界，一个比之你们原本的世界要有趣的多的世界，

    对于那个世界来说，我们已经结束了，对于这个新世界来说，一切才刚刚开始。”

    Ps：“主上，为什么你明明已经觉醒了，但是却放开了对所有的粒子世界的掌控，任由他们自行演变，自行进化诞生生命啊？”幽冥对着李明晨不解的问道。

    “想要让实力更强，想要让自己走的更远，就要将自己放到真正的主宰的位置，我的体内有着无数个真实存在的宇宙，

    那些宇宙有着属于自己的命运轨迹，他们不是我造出来的，而是真实存在的，我可以从那些宇宙中借用更多的力量，

    而那一个个宇宙间，在没有我的干涉之下也在不断的征战不断的融合，这像不像我们的宇宙？

    我有一个直觉，当我体内的所有自行演化的宇宙最终化成一个完整的大宇宙，那也是我突破我们现有层面宇宙的时候。”        

