
　　（感谢：龙绍LL1打赏了100起点币，夨人生打赏了100起点币，阿登~打赏了100起点币，网灵科技打赏了100起点币，张明命打赏了100起点币，书友5251810…打赏了100起点币）

　　武藏正雄带着四号和十七号气喘吁吁地跑下山坡，一路向原来的方向返回，因为距离这里最近的县城就在来的路上。

　　在经过两辆卡车残骸的时候，武藏正雄等三人都忍不住呕吐起来，现在几乎没有一具完整的尸体，武藏正雄仰头大吼：“报仇，我武藏正雄一定要报仇，不报此仇我武藏正雄枉为大和民族的子孙！”

　　日本人是个最喜欢记仇的民族，也是最喜欢复仇的民族，他们在弱小的时候善于隐忍，他不仅对自己狠，对比他们弱小的敌人也更加阴毒。

　　几百米外乱石丛里的东方霸听见后冷冷一笑，报仇？那也得老子给你这个机会啊!你不是一直想跟老子正面决斗吗？老子就给你这个机会！

　　武藏三人狼狈不堪地向附近的县城跑去，还没跑出两百米远就看见公路上正中央放着一块石头，石头山有一个黑黑的东西，等跑近了才看清那是一颗人头！

　　“大佐阁下，是五号的头！”四号看清楚之后大叫了一声。

　　武藏和四号立即端起枪慌忙地将枪口不断地向四周移动，他们很清楚敌人已经追上来了，而且已经赶在他们的前面。

　　这时十七号傻傻地走上前去在大石前蹲下，武藏一见大急道：“十七，别动，小心有陷阱！”

　　十七号惘若未曾听见武藏的叫喊声，他伸出颤抖的双手捧起五号的头颅嚎啕大哭起来，随后他仰天长啸：“啊——”。

　　就在这时，“砰”的响起来一声枪响，这声音不知道从什么地方传来，而四号脑袋上飙出一道鲜血，身体摇晃了几下，普通一声倒在了公路上。

　　武藏正雄和十七号几趴在了地上，武藏看着四号的尸体大叫：“四号，四号你怎么样？”

　　四号在第一时间就死了，头部被东方霸的狙击步枪击中，已经死得不能再死！

　　十七号趴在大石后面高声喊道：“大佐阁下，一定是那个魔鬼，一定是他！他拿了五号的狙击步枪，现在我们都在他的狙击视线之内，千万不要起来！”

　　“巴嘎，巴嘎雅鹿！”武藏正雄气急败坏地用力锤打在地面上，自己这二十一人被对方像宰杀牲口一样屠杀而无能为力，这中感觉太憋屈了！原来的二十一个人，现在只剩下自己和十七号两个人，而且现在自己二人的处境极度危险，不知对方藏在何处，对方手上又有从五号手上的狙击步枪，自己和十七号只要动一动就有可能被对方射来的子弹击中而死！

　　武藏正雄在气急败坏的同时也胆怯了，对方不仅会利用环境制作陷阱，身手高超敏捷，而且还会使用狙击步枪这种杀人利器，对方已经强大到无法想象，他心想自己唯一能与对方抗衡的也许只有自己的刀法吧？M.23sk.com

　　武藏慢慢向十七号爬过去，因为十七号那边有一块石头，能够作为掩体躲避，他知道自己这样趴在地上太危险，地面上光秃秃的，没有一点遮拦，对方只要找到一个高一点的地方就能开枪将自己打死。

　　武藏爬到十七号身边的时候，他发现十七号正在不断的抽搐，全身都蜷缩在一起，他急忙问道“十七号，你怎么啦？”

　　他将十七号翻过来，只见十七号的脸色发黑，嘴角有白色泡沫流出，十七号微微睁开眼睛虚弱的说：“大、大佐，阁下，五号的，头颅有，有毒！我，要死，死了，我再，再也不想，不想来中国了，请你告，诉我的妈妈，我，很想念她…….”。

　　十七号死了，死得很惨！他双手捧起五号头颅的时候就中了毒。武藏正雄脸色一片惨然，二十一个人特别小分队只剩下他一个人，他很清楚东方霸是专门要留着他在最后慢慢杀死，东方霸要一点一点让他恐惧，让他孤立无援。东方霸在刚才完全可以先开枪杀死他，可东方霸偏偏先是给十七号下了毒，又开枪杀死了四号，让他身边的手下一个一个死掉！

　　武藏正雄忍不住打了个寒颤，对方的身手和心机都强大到不可想象，自己根本就不是他的对手，自己唯一自信的就是一手好刀法。

　　东方霸匍匐在乱石堆里，通过瞄准镜看见公路上大石后面举起来一支冲锋枪，随后冲锋枪被扔在了大石前面的地上，紧接着手枪也被扔了出来，还有匕首，子弹袋，手雷等装备。

　　东方霸心里很疑惑，那家伙想干什么？难道想投降？吓破了胆？想投降为什么不脱下白色兜裆布摇晃几下？

　　东方霸正在疑惑武藏正雄不知道想干什么的时候，武藏正雄提着武士刀从大石后面站了起来，他先是解下了武装带，脱了上身厚厚的军服，紧接着又脱了内衣和衬衣，露出精赤的上身走到大石的前面抽出武士刀大声吼叫着：“出来，出来，我要跟你决斗！你要是一个勇士你跟我决斗！我要当面杀死你这个魔鬼！”

　　哟嗬！行啊小子，竟然还想跟我决斗？那老子就让你的尸体腐烂在我的国土上做点肥料！东方霸冷笑了一声，提着狙击步枪从乱石堆里站起来，然后一步一步向武藏正雄走去。

　　看着东方霸一副恐怖的恶魔面容一步步走向自己，武藏正雄又忍不住腿肚子转筋，对方脸上画得凶恶无比，让人看着就觉得害怕，一双眼睛像死神一样盯着自己，让自己的心里发寒，随着对方的走进，对方身上强大的气势逼了过来，他心里感觉像压了一座山。

　　东方霸走到武藏正雄身前七八米处，扔下狙击步枪，解下背上的背包，从背包里抽出唐刀将背包扔在地上，从刀鞘里抽出唐刀双手握住斜竖在胸前。

　　武藏正雄用阴狠毒眼神死死地盯着东方霸说：“你这个卑劣的支那人，我今天就要用我手上的武士刀为被你用卑劣手段杀死的大和民族的勇士雪耻！”

　　东方霸懒得跟武藏正雄废话，他用勇猛无比、狂暴绝伦的攻击回应着武藏正雄，武藏正雄见东方霸闪电般地冲过来，脚下发力也向东方霸冲过去。

　　东方霸纵身跃起一刀劈下，武藏正雄挥刀砍去，“铿”的一声响，武藏正雄的武士刀竟然被东方霸的唐刀砍做两端，东方霸还身在空中又连续将刀锋一转反撩而上。

　　“啊”武藏正雄发出一声惨叫，他来及躲避就被东方霸的唐刀削断了左手手臂，东方霸落地之后再次砍向武藏正雄的脖子。

　　武藏正雄吓得肝胆俱裂，一个懒驴打滚躲过了东方霸的致命一击，他在地上翻了一个身，发现自己扔下的手枪就在不足五十公分的地面上，他又是滚了一个身位捡起手枪就反身对准东方霸。

　　这时一道刀光闪过，武藏正雄拿枪的手被从手肘处砍下，又是一道刀光闪过，武藏正雄的头颅飞起，一道血雾喷洒出来，无头尸体倒在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一六九章 追杀 三免费阅读。https://xs.23sk.com 