    刀剑交织，封锁十方去路！

    强大而又霸道的剑气长龙束缚其内，低吼之音不断，一缕缕犀利的剑光四射，欲要冲破四周的封锁，终究不可得。

    “想走！”

    虚空一掌落下，印在那道正要从虚空缝隙逃出去的身影之上。

    嘭！

    闷哼之音而起，手持长剑，身形垂落大地，携带的能量余波将大地都撞出一个深坑，艰难的站立其上，脏腑为之受创，四肢为之绵软。

    “今日杀我，也不会改变山东诸国之局面。”

    缓缓而动，单手轻轻擦去嘴角的一丝鲜血，看着四周再次围拢上来的四人，盖聂摇头轻语，山东诸国的这些游侠总是觉得杀掉一两个人就可以逆转诸夏大势。

    纵然现在杀掉大王，也不过替山东诸国延续数年罢了，本质不改，终究会走上覆灭之路，何况，对于山东游侠，诸国王室原本就不喜。

    “给予山东诸国时间，一切均可改。”

    一语而应，今日四人联手，就是为了防止出现上一次让盖聂逃走的希望，将那缕生机彻底的湮灭，也许，山东诸国现在的局面难以改变。

    但他们相信，只要有时间，一切都未可知。

    如今魏国正在改变，燕国正在改变，楚国正在改变，等到诸国实力大增，胜负未可知，而现在，杀掉盖聂，断掉秦国在齐国、燕国的节点，堪为首要之事。

    “杀，无需与他废话。”

    另一人不想要在继续拖下去，迟则生变。

    语落，双手持剑，横贯虚冥剑芒，昏暗的天色下，更显斑斓色彩，纵身一跃，强横的气息横压在盖聂头顶，要将其直接斩成两段。

    见状，其余三人也未多言，杀了一位鬼谷弟子，也许影响很大，但比起对于山东诸国来说，鬼谷门还算不得什么。

    “剑道阴阳！”

    感此足以顷刻间湮灭自己的刀芒剑光，璀璨的光芒映衬之下，盖聂那苍白无色的面上艰难一语，催动体内残余不多的内力，一剑遥指天际，持剑划分阴阳。

    方圆百丈的区域内，顿成阴阳水火相融共济之势。

    挥手一抛，长剑悬浮于头顶，灵觉加持其上，垂落剑光，护持其表，身下一步踏步，划分天道乾坤，双手成掌，一掌婉转，迎合天道至阳至刚，一掌低合，迎合天道至阴至寒。

    “化！”

    再次轻声低语，凭借灵觉对于方圆天地的掌控，双掌运合无极，将顷刻间落于头顶的混元刀芒剑气强行统御，太极阴阳，借力打力，强行将四人杂乱的力量对撞一隅。

    将落在己身上的力量倾斜出去。

    嗡！嗡！嗡！

    刹那间，虚空震颤，一道道能量余波四射，强劲的狂暴力量反震，四周四人刚进前的身躯被生生镇退三步，感受冲击的力量。

    “你……攻我做什么？”

    一道道目光扫视，各自看将过去，刚才落在自己身上的剑光，非是盖聂施展的，而是临近的一位武者攻来，眉头一挑，冷然一语。

    莫不是在这个时候，对鬼谷弟子生出怜悯之心？

    “那道神农四季之力，就是你发出的，缘何攻我？”

    另一人体内血气沸腾，四人中，就数那农家的人实力最强，刚才的一击之力落在自己身上，差点重创自己了，感此，顿时有些不满。

    此事，本就是农家那人发出来的，为何这个时候改变主意。

    “缘何攻我？”

    又一人眉头跳动，看向旁边的一位同道。

    “哼，谁攻你了！”

    “盖聂，哪里走？”

    一人轻哼，自己那一击明明是落在盖聂身上的，谁有空自己人窝里斗，灵觉扫视，那盖聂正要衬着空隙离去，随即，脚踏虚冥，一掌又是打出。

    “定然是盖聂所为！”

    “杀！”

    短暂数息的停顿，竟然给了盖聂喘息之机，让其忖着空隙离开了，这……绝对不是他们所希望看到的，刚才他们四个人的力量明明都落在盖聂身上。

    下一刻，却是全部分散落在他们四人的身上，若说不是盖聂所为，绝对不可能。

    “哪里走！”

    锁定前方那道不断挪移的身影，长剑遥指，一道道剑气横空落下。

    已然衬着先前四人迟钝瞬间离去的盖聂，未敢恋战，当初在咸阳宫教导公子扶苏与天明的时候，曾多次一览武真侯传下的《太极十三式》。

    虽然对于内在的吐纳之法不通，但虽是拳法，已然所得甚大，闲暇之时，也曾将拳法化入剑法之中，如今施展出来，却是有奇效。

    可惜，刚才四人的力量太过于强横，纵然自己以太极剑法荡开他们的力量，仍旧对自己造成极大的冲击，加持刚才一击消耗自己破多力量。

    再来一次四人合力，自己纵然不死，也没有力气离开。

    “盖聂！”

    流光忽闪，正前方一道身影出现，却是四人中一位化神大成的武者。

    未有正面相对，身躯一转，向着另外一个方向逃走。

    “想走？”

    长剑背负身后，双手掐动印诀，顿时一道道浑厚霸道的掌印落在盖聂的头顶上方，垂落不断，嗡鸣声不绝。

    “化！”

    手握长剑，又是一道道太极剑法施展，以己身之力，强行将对方的力道击溃，引向四周虚冥。

    “杀！”

    短暂的纠缠，四人再次近身，联手又是一击，声势浩荡更深先前。

    “化！”

    感此杀机，盖聂无奈，只得催动体内最后的力量，浅白色的玄光绕体不绝，拳法运转，一道虚空明灭不已得太极印记浮现。

    将落在周身各处的力量统御一处，阴阳无极，划分开来，再次顺着原路返回。

    噗！

    然则，强大的冲击之力入体，更甚先前的力量入体，本就受创的脏腑，再次遭受强大冲击，百脉共颤，血气上涌，喉咙猩红，一口淤血迸出。

    脚步不住的后退，驻剑入地，强行稳住身形。

    “这……不是鬼谷的剑法。”

    “盖聂，你能够撑到现在，已经无愧鬼谷弟子之名了。”

    “也该死了。”

    这一次，感受到落在身上各自的攻击，四人再次相视一眼，冷然一笑，先前果然是盖聂所为，一可在，二不可再。

    上前一步，体内玄功催动极致，起身上前，一掌豁然印出。

    “杀！”

    其余三人也反应过来，尽皆全力施展手段。

    轰！轰！轰！

    刹那间，一道道沉重而又强力的攻击落在身上。

    长剑欲要再次施展太极剑法，体内已无内力支撑，挪移身法，四人的修为均无大碍，一道道强力落在身上，百脉受损，脏腑之内淤血堆积。

    身上的衣衫早就被刀芒剑气撕成一个个口子，褴褛不堪。

    脚步不住的后退。

    灵觉之力快速的缩小。

    环顾四周，忍着浑身上下无所不住的痛楚，极力的寻找生机所在。

    ******

    嘶！

    感知复存，正要起身，忽觉浑身上下动弹不得，更是夹杂无尽的疼痛之感，双眸睁开，耳边情景一片，入眼处，茅草结成的屋顶，鼻息间，涌来阵阵草药之气。

    “不想死的话，就不要乱动。”

    正要细细观察一二，却是发觉头颅转动都不可得，眼界紧紧一隅，随其后，一道脆声传来，很是悦耳，一阵脚步声由远而近的传来。

    微风而动，夹杂一缕缕女子的清香，盖聂余光所至，只能够看到一道身着浅绿色劲装的女子身影，双手在自己身上不住而动。

    可惜，除却疼痛所在，并无其他。

    翻滚脑海之中的记忆，那一晚，自己体内没有任何内力，周身百脉与脏腑尽皆受创，也不知道是否被那四人所杀，依稀记得，自己似乎逃到一处河岸之边。

    一头扎进去，醒转，便是这里了。

    现在看来，似乎已经逃过灾劫。

    “多谢……姑娘救命之恩，在下感激不已。”

    低沉缓缓的沙哑之音道出，虽轻缓，却传道而出。

    “你得罪了农家弟子？”

    一语而落。

    盖聂目光所致，只能够看到那女子正手中持着长针，在自己身上扎动，闻对方之语，心中不由的一禀，本要隐瞒一二。

    但对方既然这般说，心中想来已经有了决断，感此，只能苦笑一声。

    “未曾得罪，却不知杀机落在身上，侥幸逃得性命。”

    四人中，的确有一位是农家的武者高人，从他们出手的招式与玄功运转来看，自己能够判断出来，而今的农家中，能够有那般修为的不多。

    脑海中，也浮现几个人名，无论如何，暂时是无能为力了。

    就是不知道眼前的医者为何援救自己，自己的伤势自己知道，除非是医家高人，不然难以诊治，如今得以存活，这女子十有八九是医家的传承。

    而医家向来与农家关系不错，如此，颇为不解。

    “你的命还真大。”

    “你浑身上下，五脏受损，经络断裂甚多，骨骼断裂甚多，若非丹田仍存，剩的一丝天地元气吸纳吞吐，怕是也等不到我将其从济水之中捞出来。”

    “那些农家弟子我也是讨厌的。”

    女子的声音很是清脆，就是隐隐的夹杂一丝清冷和孤傲，诉说着盖聂的伤势，略有一丝好奇，寻常之人，这个伤势早就死了。

    而对方却可以留下最后一口气，加持医家传承，如今倒是逐渐活了过来，虽不知道对方是什么身份，但被农家追杀的人。

    自己很乐意拯救！