    

    拜别了张之龙和孟繁昌，罗康就让陈知宇开车回塘沽家中去了，他和林梓两个人则打车来到了步行街，准备买一些结婚所需的东西。

    “林梓，没想到刚到回天津，我们就要结婚了，简直像是在做梦一样。”罗康对林梓说到。

    林梓则轻轻的挽住了罗康的手臂，看着步行街上来来往往的人群说到：“罗康，你看这些人，他们现在都像我们一样，在这条街道上走着，走的不快也不慢，即使和你擦肩而过你也完全不会注意他们的存在，但是他们每个人背后都有故事，有的事业有成，有的家庭幸福，有的艰难谋生，有的操心劳力，如果不是作者把我们定为男女主人公，我们也就和他们一样，在这个世界上无足轻重。其实人的一辈子，就像是这步行街一样，从东走到西就结束了，不会改变这里的任何东西。你真正需要在乎的，只是在这一段路上，你看到了什么，想到了什么，还有就是，谁陪你走完了这一程。”

    罗康听完林梓的话，似乎明白了什么，他对林梓说：“你在这里等我一会儿！”

    少时，他捧着一大束玫瑰花，手中握着钻戒，从不远的商铺中走了出来，就在宽阔的步行街上，参天的百货楼下，如麻的过往者中，面对林梓，单膝跪地，在天地的见证下大声喊到：

    “林梓，我罗康发誓一辈子保护你，陪伴你，一辈子不够，还要下辈子，下下辈子。

    天荒地老，非生死不离弃，

    海枯石烂，唯万年称须臾。

    林梓，请你嫁给我！”

    路旁的行人们见到这般情景，纷纷鼓掌祝福，有些人竟拿出了手机拍照，众目睽睽之下，林梓激动得热泪盈眶，半个字也说不出来。

    她使劲地朝罗康点着头，罗康见到，起身跑向林梓，将戒指戴在了她的右手无名指上，而后他猛的将玫瑰花甩向空中，花瓣顿时四散开来。

    就在这漫天花雨之中，二人久久相拥，深情接吻。

    “你看到了吧，还有什么不放心的?”百货大楼天台上，罗建业对正在用望远镜看着罗康和林梓的曲静说到。

    脸颊上淌着热泪的曲静既欣喜又悲伤，喜的是自己的儿子终于和自己心爱的女孩儿走到了一起，悲的是自己和丈夫不能在这幸福的时刻陪在孩子的身边。

    目连计划施行的前两天，得知罗建业夫妇已经擒获诸葛转世，但一直隐瞒于他的佳梦真人勃然大怒，派了三名截教教徒前来除掉他们，幸好小曲及时出现，将刺客反杀，并把侦探事务所一把火烧毁，连同截教教徒的尸体，伪装成意外失火致人死亡的假象，这才暂时骗过了佳梦真人。

    而后，小曲将一张“穿云符”交给二人，令他们夫妇于八月二日，也就是今天，将符咒点燃，便可开启通向指定地点的大门。

    “时间不早了，我们走吧！”罗建业对曲静说到。

    曲静只好恋恋不舍的离开了望远镜，来到了丈夫身边。

    罗建业见四下无人，便点燃了穿云符，随着火焰燃尽，一个圆形黑洞凭空出现在二人面前。

    “穿云符只能联通那里几秒钟，我们快进去。”罗建业言罢，便拉着曲静钻入了黑洞之中。

    一阵天旋地转后，二人的眼中再度重现的光芒，不多时，他们便落入了一潭湖水之中。

    罗建业扶着曲静从不深的水中站了起来，环顾四周，这里是一个不大不小的山洞，石壁上挂着几盏油灯，勉强起到了照明的作用。

    油灯下方，隐约可见并不精美的壁画绘于岩壁，而洞中最深处，一顶半新的简易帐篷格格不入的端坐在那里。

    “我们先到外面去吧！”罗建业夫妇随即登岸，顺着湖边可以通行的小路，向洞口走去。

    走出洞口，二人眼前便是一番绝世美景。

    从来不曾见过的动植物遍布在视线所及的范围，一棵参天大树上，挂着三个明晃晃的圆形物体，从树下绵延到洞口的溪水格外纯净通透。

    河滩之上，一个身着蟒袍，头戴玉石发冠的人，似乎正在加热着什么东西，缕缕青烟正飘飘然向上飞腾。

    罗建业和曲静走到这人跟前，这才看清他的容貌，二人顿时大惊失色。

    “佳梦真人，怎么是你？”曲静惊叫了起来。

    佳梦真人因为太过专注做事，完全没有留意身后有人，听到曲静的声音便吓了一跳，手中的药丸随即脱手，落入了火堆之中。

    “我日，白费劲了！”佳梦真人看了一眼二人，没有理会，看来他更在乎的是那颗药丸。

    “真没想到，你们两个竟然能找到岱屿，只可惜人算不如天算，即使你们有天绝阵在手，也万万不会想到我会来到此处吧！”片刻之后，佳梦真人放弃了拯救药丸的想法，起身对罗建业和曲静说到。

    罗建业夫妇没有听懂佳梦真人的话，但是前几日被他手下人追杀，罗建业和曲静已然准备和他拼死一搏了。

    “不用那么紧张，你们死是死定了，不如坐下，咱们先聊聊天。”佳梦真人笑着，便席地坐在了鹅卵石遍布的河滩上。

    罗建业和曲静并没有动，而是继续保持着严阵以待的架势。

    “哎！”佳梦真人叹了口气，轻轻挥手，罗建业夫妇就仿佛被千斤巨石压在了身上，一时无法保持站立的姿势，双膝跪在河滩的石头上一动都不能动。

    佳梦真人说：“我救你们出地府，传授天绝阵，视你二人为我截教栋梁，自始至终，我并未亏待你们吧！跟我说说，你们是怎么想的，为什么要背叛我?”

    “你要对我们的孩子下手，还指望我们会听命于你吗？”罗建业大声回答到。

    佳梦真人说： “原来是这样啊！其实我也有意招揽罗康，但是这个小子和他的女朋友都冥顽不灵，我也只好另想办法从他身上拿到八阵图了。说说吧！你们把诸葛转世藏到哪里去了？”

    此时，他的身后一人开口言到：

    “南斗星君，你要找的诸葛转世再此！”        

