
　　“堂主，即将抵达极北之地。”清脆的声音响起，一身白色军装的青年男子向一旁在勘察地形的镜红尘报告。

　　镜红尘，当今明德堂堂主。

　　其他人则是来自于日月帝国科学研究院日月主院旗下的新能源研究所的科考队。

　　一万年前，天武大战后，武魂帝国战败，两名神祇一位陨落，一位散功。

　　散工的那位，战败后带着仍然支持武魂帝国的人漂洋过海，在海上漂泊了十几年的时光后，终于找到了新的大陆，而哪位大人也就那那一刻宣布——武魂帝国改名为日月帝国，这块大陆名曰日月大陆。

　　那时候那位大人就召开大会，向武魂帝国的几位长老说明：“提拔一支魂导器的专业人士吧，去研究魂导科技。”

　　后来，虽然日月帝国的魂导科技飞速进展，但是却受到了一个大难题。

　　那就是——能源。

　　能源是一切的根本，没有能源，一切皆是空想。

　　所以，明德堂堂主，镜红尘有时会带着科考队到极北之地寻找新能源。

　　“进入极北之地后，立刻开启生命探测器。探察强度调高到十年魂兽层次。”镜红尘下令道。

　　“是。”白衣青年是专门负责探测的，立刻公事公办的回应道。

　　极北之地自古以来就是苦寒之地，几乎没有任何植物能在这里生存，就算是魂兽，也以耐寒大型魂兽为主。

　　还有一些类似于冰碧蝎、雪女之类的特殊魂兽存在。

　　很快，全天候魂导侦察机进入极北之地，向更内圈飞去，柔和的白色光晕围绕在侦察机周围，隔绝着外界苦寒。

　　扁平的飞机下腹中心位置，一道淡绿色的光芒洒落，光芒落在地面时，形成足以覆盖一平方公里的绿色光圈，在光圈内凡是有生命强度超过十年魂兽层次的，都会被探测出来。

　　不过很明显，如果只是十年魂兽的话，是不可能在极北之地生存的，所以侦测器只针对一些强大的魂兽。

　　这可是最新型的生命探测器。精细度足以深入地下百米。

　　侦察机延着海岸线一边扫描一边前进。

　　虽然生命探测器探测范围很大，但极北之地十分广袤，想要整体扫一遍，甚至只是探察其中的一部分，也需要一个不短的时间。

　　“好了，既然到地方了，设定好探测程序，大家都休息一下。希望这次能有所发现。”镜红尘十分威严的说道，“如果侦测到了什么，仪器会自动报警的，大家稍作休息，过后向极北之地更深处探索。”

　　白衣青年伸了伸腰，懒洋洋的说道：“终于能休息会儿了。”

　　放眼整个队伍，也就只有白衣青年这么懒了，其他人站岗的站岗，侦测的侦测，勘察的勘察。

　　突然，一连串急促的“滴滴”声吸引了所有人的注意。

　　白衣青年几乎是完全下意识的就冲回到仪器前，迅速进行了一连串的操作，在他面前的屏幕迅速放大，能够清楚的看到屏幕中，一圈强烈的光晕不断呈扩散状向外释放。

　　镜红尘紧随其后，也来到她身边，看向那屏幕，脸色也变得凝重起来。

　　“各单位注意、各单位注意。有可能出现强大生命体，侦察机上升高度到三千米，生命探测器集中探测。防护罩临时开启到最大强度，拦截武器准备。”他毫不犹豫的一连串下令，脸上的威严仍在，但是多了凝重。

　　屏幕上扩散的光晕是红色的，这意味着什么他很清楚，唯有十万年层次级别的魂兽，才有可能释放出如此强大的生命能量。ŴŴŴ.23sk.com

　　“启动精力连接系统，进行详细观测。”镜红尘拍了拍白衣青年的肩膀。

　　同时，三位以精神力为主的魂师走来，向镜红尘鞠了一躬。

　　镜红尘微微躬身还礼，说到：“还请麻烦各位了。”

　　“意识连接，虚拟同步化正在启动，请做好准备。”白衣青年凝重的说道。

　　三人互相看着对方，朝对方点了点头，同时释放出自己庞大的精神力灌输进白衣青年面前的那台仪器内。

　　这是无数先祖以生命换来的方法，毕竟精神力不是魂力，一个不好就可能走火入魔，或许不会死，但变成傻子的概率还是挺大的。

　　白衣青年双手如同鬼影一般在自己面前的操作台上操作着，很快，精神力联通，庞大的精神力在他的引导下，由面前这台仪器发出，最终锁定目标。

　　镜红尘站直身体，转向侦察机的主屏幕，主屏幕上，一副画面正在被快速的放大。

　　刚开始的时候只是白皑皑的一片，很快，就能看清清晰的雪化了。

　　紧接着，是一片被冰雪包围着的山谷。说是山谷，其实更像是一个巨大的天坑，天空中散发着深邃的紫色光芒。

　　天坑在精神力联通侦查的高清晰探测中迅速放大，一直到天坑深处。

　　很奇怪，天坑的深处不是紫色而是橙色，橙黄色。

　　坑中心的一块断裂的岩石旁边。那庞大的生命能量就是从这里传出来的，当精神力联通定位在那一点的时候，镜红尘和白衣青年都清晰的看到，在白雪覆盖之下，隐约有淡淡的橘红色光晕闪烁。

　　“再放大一些。”镜红尘沉声道。画面继续放大一些，这次看的更清楚了，那雪面闪烁着的不只是橙红色，还有着点点的黑色。黑色若有若无，被橘红色包围。

　　白衣青年扭头看向镜红尘，轻声道：“堂主，您知道那是什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一章 这是我玩过最恐怖的游戏！免费阅读。https://www.23sk.com 