    看这大屏幕中不断滚动出来的弹幕，唐天奥地脸色阴沉地仿佛能够地滴下水来。

    一双眼睛中更是充满了阴鸷地情绪。

    他没有想到直播间的这些脑残粉丝们竟然这样说他！

    什么叫做他不是王啸，所以手里没有多少宝贝。

    难道他一个二十八星级玩家的储物手环中的东西会比一个低星级玩家数量少，质量差？

    这让唐天奥感到十分愤怒！

    他觉得这些脑残粉丝们分明就是在侮辱他！

    而且，王啸手里的东西并不是替死娃娃这件事他比直播间的所有人以及雷刚那个蠢货知道地都要早！

    “一群脑残！”

    “果然是有什么样的偶像就有什么样的粉丝！”

    唐天奥阴沉沉道，语气中充满了鄙夷和不屑地情绪。

    其实他在得知王啸手里的木偶人不是替死娃娃时，想过要在弹幕中揭穿王啸这种虚伪的行为。

    就连弹幕的内容他都编辑好了。

    但是，唐天奥转念一想，最终还是没有发出去那条弹幕。

    因为他所说的话直播间的哪些脑残粉丝们并不相信。

    说不定到时候那些脑残粉丝们又会污蔑他是因为嫉妒王啸所以才发这样的弹幕。

    因此，他直接把那条编辑好的弹幕删除了。

    他想要等到王啸被激光网切成一块块菱形小碎肉的时候，再站出来！

    让那些脑残粉丝们知道，他们真正该崇拜地偶像到底是谁！

    谁曾想事情根本没有像他想象的那样发展！

    王啸居然没有死！

    而他手里地工具也被解释成了用来试验激光网异常地道具！

    这让唐天奥心中愤怒到了极点！

    他实在是有点想不通，王啸地运气怎么会这么好！

    就连激光网这种机关都能够瞎猫碰上死耗子，误打误撞活下来！

    这实在是令唐天奥嫉妒地抓狂！

    要知道，他都已经想好那些要侮辱王啸地语言了！

    结果，现在倒好！

    他还没有开始侮辱王啸，王啸的那些脑残粉丝到已经开始侮辱他了！

    而这一切都是因为王啸顺利的通过了激光网地考验。

    “我就不信！”

    “这第三层台阶之上，你还能如此走运！”

    唐天奥咬牙切齿道，看向大屏幕的眼神中更是充满了阴鸷。

    ……

    与此同时，秦始皇陵中。

    王啸的一双脚已经稳稳地落在了通天梯第三层地台阶上。

    但是他并没有着急继续前进，因为他觉得那样做实在是有点鲁莽。

    万一忽然触发机关或者是出现一些他没有预料到的事情，他根本来不及处理。

    所以王啸登上第三层台阶后，选择站在原地先等待片刻。

    他想要先看一看，这一层的考验究竟是什么。

    但是随着时间地推移，整个台阶之上并没有发生任何异常地情况。

    没有出现诡异生物，也没有出现那些恐怖的机关。

    整个三层台阶上无比平静，就好像这只是一层普通的阶梯一样。

    王啸见状，微微皱眉，脸上飞快的闪过一丝疑惑。

    他可不相信死亡游戏会如此大方，在这第三层台阶上没有设置任何考验，让玩家直接通往第四层！

    他看向四周，仔细地搜寻着每一个地方的细微之处。

    空中，台阶的地面上……

    然而，检查了半天，王啸却没有发现任何异常地地方。

    “奇怪！”

    “难不成这第三层的考验是需要玩家继续前进才会启动？”

    王啸心中猜测道。

    一时之间，他竟有些犹豫，不知道是应该依旧站在原地再等一会，还是继续朝前走！

    站在通天梯不远处的雷刚看着台阶上的平静后，脸上也浮现出一抹不解。

    他有点搞不懂，王啸都已经站在这第三层台阶上半天了，考验怎么还没有出现！

    “按理说这一层的考验无论是什么，都应该开始了啊！”

    “难不成这一层没有考验？”

    雷刚心中猜测道，脸上更是浮现出了一抹惊讶的情绪！

    毕竟，如果真是这样就太惊喜了！

    但是很快雷刚脸上的惊讶便消失一空，转而变成了若有所思！

    而且他否定了他之前的这个猜测。

    因为他觉得这根本就是不可能的事情！

    依照他对死亡游戏的了解，玩家在闯关的过程中是绝对不会有这种天上掉馅饼地事情发生的。

    而且，在死亡游戏中。

    往往之前越平静，越正常没有异样，那这一关将要出现的考验越恐怖！

    想到这，雷刚心中咯噔一下。

    他隐隐有种感觉，这一层的考验将会十分艰难恐怖！

    想到这，雷刚连忙将目光转向王啸，并大声喊道：

    “大佬！”

    “这平静来的实在是太异常了！”

    “你一定要小心啊！”

    他的声音十分洪亮，语气中可以听出来一丝担忧地情绪。

    毕竟，未知的便是最恐怖的！

    看这眼前大屏幕上的画面，直播间的观众们纷纷露出了不耐烦的神情。

    他们有搞不懂这一层的考验怎么还不开始！

    要知道，有些观众可是在上班或者上课的时候偷偷摸鱼观看直播的！

    因此一大部分观众等的有些不耐烦了！

    毕竟，他们进入直播间是为了观看那些精彩恐怖的机关和诡异生物，还有玩家们的惊险刺激的闯关过程。

    而不是为了观看玩家呆在原地一动不动！

    当然还有一小部分观众们并没有感到不耐烦，看向大屏幕地眼神中更是充满了期待。

    他们知道，死亡游戏是不会让玩家们如此轻易地通过地！

    所以他们相信，接下来要出现的画面绝对会让他们感到瑟瑟发抖！

    【四眼哥哥：难道这就是传说中地.....暴风雨前的宁静？】

    【南财神是我：我看你们就是瞎操心！没有机关不好吗？说不定这一层就是福利台阶，可以直接通过！】

    【酷爱百花：对啊！我也觉得！王啸都在这里站半天了，这不一点事都没有！搞不好这一层还真的没有机关！】

    【灯塔是我盖得：你们一看就没怎么看过死亡游戏的直播！这要是真的像你们说得那么简单，死亡率就不会那么高了！】

    【奶茶妹：我还是比较赞成四眼哥哥地说法！】

    ……

