    这个寄主原本的确想让琳看它的记忆，不过它是有意图隐瞒一些关键的部分的。

    它隐瞒的部分，就是它的情绪影响能力。

    实际上如果直接从‘视力’上观察它的记忆过程的话，根本看不出寄主在影响住在它周围的那些生物。

    看起来只是那些生物自愿帮它的而已。

    不过，琳却能感觉到实际上是寄主在使用梦境能量影响那些生物……

    如果是别的个性生物看到这个记忆的话，就会不知道怎么回事，可能它们认为的确是那些生物愿意帮寄主的。

    然后，寄主还特别展示了市长光是碰一碰它就要回去使用导弹轰炸它这个过程，是想表示市长比较邪恶。

    后来市长出动大量裂解船试着把寄主‘赶尽杀绝’，寄主在那段记忆播放的时候它还加入了许多能量影响，让观看记忆的生物感到市长十分可恶，而寄主很可怜，这里面也特别地突出了，神民之国遭受攻击，全都是市长的错。

    不过这对琳并没有多大影响，所以当初没有多大在意。

    最后的城市处出现，就是寄主想让观看的生物认为它能够制造出更好，更舒适的城市，而且它还把它所有的历史都展现了，这就代表它很值得信任，并不像市长那样很神秘的样子。

    如果是观看这段记忆的是个性生物而不是琳，它就会认为如果让寄主统领它们，它们就能和各种野生生物友好相处，同时也过的比以前更好。

    即使它不这么想，也会在寄主的梦境能量影响之下认为寄主是好的。

    然后，它就会回去宣传寄主的这些事情，让城市的部队不要攻击禁地。

    基本上……寄主就是希望观察记忆的生物做这些事情，但实际上能不能成功还是很难说，因为它宣传的城市太可疑了。

    也许个性生物的‘理智’会让它们暂时地不受寄主能量影响。

    或者这一切都是谎言，寄主只是阻止神民之国攻击它而已。等禁地到了神民之国的时候，有可能它会直接摧毁那里。

    它可能发现琳的探梦球会‘说话’，所以也把探梦球当做是个性生物的一种，所以给球看了记忆想让琳去宣传。

    不过。为什么它现在才给琳看呢？之前有很多部队来到这里，为什么寄主不引导它们去看这份记忆呢？非要等到现在禁地都已经开始行动了，而且琳是偶然进来这里，这种不确定的情况之下，琳才看到这份记忆的。

    如果琳之前没打算进来探索。那寄主精心制造的这个记忆也不会被注意到……

    这点是最奇怪的地方，也许是因为起飞之后才完成的？

    所以……琳打算和它讨论多点问题。

    所以，琳让探梦球在机械的驾驶室内，利用操作面板输入了几个字：“你能回答一些问题么？”

    “快点回去，告诉它们能住上更好的城市！”操作面板立刻有了回复，毫无感情的机械声音在持续地回放着：“快点回去……快点回去……快点……”

    配合着这个声音，周围的梦境能量也在不停地‘涌动’着，这一切持续了数十秒之后，才停了下来。

    然后，琳继续对它问了一些问题。但每次一问问题，它就在那里放这个机械音。

    “你难道不打算好好交流吗？”琳直接对面板发出了疑问。

    “好交流……不好……交流……”这个东西像是坏掉了一样，说出了一堆奇怪的话语：“你……不能……不要这么……交流。”

    琳估计是这个东西坏掉了，寄主没有办法好好地通过它表达，既然这样，那它应该能通过别的方式表达。

    想着，琳和它说道：“不用通过这个说话，直接用别的方式表达自己的意思，我能够理解。”

    琳想让它用梦境能量表达自己的意思，不过神的语言里不知道怎么描述梦境能量。所以就先和它这样说好了，它应该知道……

    ‘嗡——！’

    突然，在操作面板上响起了一阵低沉的鸣叫声，而周围的梦境能量也出现了奇怪的变化。

    原本那些能量是一直试图影响琳的情绪让琳回去的。但现在这些能量好像没有试图影响情绪，而是不断地在周围晃动着。

    感觉就好像是不稳定的水流，那些梦岩之间的能量都在不停地晃动。

    “你……什么……交流……回去……”在画面里还是持续在播放着那种声音。

    这是……

    画面中心大部分都是不正常的字，但是，在画面的右下角有一行小字，那里正写着句……很正常的话。

    “它早就已经疯了。”

    谁疯了？是寄主么？想着。琳就对画面问道：“你是谁？”

    那行小字顿时变了：“只要试图和它交流，它就会变成这样，它现在已经无法被阻止，但是……它没有忘记它的仇恨，所以它想要报复，它想要把那座城市，那里的居民都摧毁掉。”

    “你说的‘它’是浮岛寄主么？你又是谁？”琳感觉现在这种能量不稳定地涌动状况的确有一种像是疯了的感觉，但它既然疯了，现在这行小字又是谁在和琳交流？

    “我在这里。”

    琳听到了一个声音，只见在操作面板下的各种机械的缝隙中，有一个东西钻了出来，慢慢地爬到了操作的画面上。

    “你是……凝胶生物？”琳注意到这生物像是一团肉，好像能任意变形，虽然没有嘴的样子，但能发出神明的语言。

    “我们在神民之国是被这样叫的。”这个生物说话的声音没有夹杂什么情绪，但琳能感觉到……它体内有一种情绪的感觉，好像是可以被称为‘热情’的情绪。

    “我喜欢叫我自己做边缘视线。”凝胶生物对琳说道：“你在这里寻找什么？我觉得你和别的生物有着很大不同。”

    “只是想知道这里的历史。”琳对它说道：“你刚才是利用操作画面说……寄主已经疯了么？”

    “它很早就已经疯了。”凝胶生物说道：“因为恐惧的影响。”(未完待续。)

