    “嗷嗷嗷，那个狗屁王子死了，真不愧是染儿小姐！”

    观战席上一片激动的嚎叫声。

    “真是废物！”

    云穆先是小心翼翼地望了那紫袍青年一眼，随后冷哼一声，命令道：“弘安，去把那个女人给本王子废了！”

    “是！”

    一个高大威猛的男子点点头，他裹着一件蛮兽皮大衣，眼神犀利如野兽，周身隐约缭绕着血腥之气，一看便知此人绝非善类！

    弘安直接从观战席上跳下，使得战台都微微震动了一下。

    “是弘安，他竟然上战台了！”

    “据说，这弘安是被妖兽养大的，野性十足，后来被夜云皇朝的太子一掌击败，成为了他的追随者。”

    观战席上的人们望见这道高大身影，纷纷惊呼出声。

    “这对染儿小姐不公平！”

    “对啊，这种强者玩车轮战，真不害臊！”

    也有人义愤填膺地吼道。

    “闭嘴！”

    弘安冷目盯去，身上猩红的杀戮之气宛若实质，向着四面八方席卷而出。

    所有人心中一颤，顿时闭上了嘴。

    “敢得罪夜云皇朝者，唯有死路一条！”

    弘安望向对面的银白倩影，声音如洪钟一般。

    “要打便打，哪来那么多废话！”

    染儿对弘安周身的异象视若无睹，表情丝毫不惧。

    她手中长枪指向弘安，气势英姿飒爽，但是嘴角还残留着血迹，脚步也有些虚浮，看起来似乎已经到强弩之末了。

    “哼，已经好几日没有见过跳动的内脏了。”

    弘安舔了舔嘴唇，露出了残忍的笑容，道：“让我看看！”

    话音刚落，他的手指便闪过一道寒光。

    哧！

    下一刻，染儿的肩膀处绽开了一朵血花，银白色战甲也被划开一道口子。

    “这是怎么回事？”

    众人疑惑，只有极少数人看出了端倪。

    染儿俏脸异常惨白，手臂处血流不止，大量失血导致她的意识都开始模糊了，身形摇摇晃晃，仿佛随时都会倒下。

    “是不是很绝望？”

    弘安一步步接近着她，犹如猛兽盯上了一只小羊羔一般。

    “染儿小姐，快认输！”

    “对啊，不然命都没了！”

    有人开口喊道。

    但是，战台上的那道倩影没有丝毫认输的迹象。

    而弘安的高大身影已经近在咫尺了，眼看着他伸出手点向染儿的额头，给予致命一击。

    观战席上的人们不忍心看了，一股异常绝望的气氛扩散而开。

    “不对，有情况！”

    有人惊呼一声，随后所有人举目望去。

    “嗯？”

    只见战台上，弘安突然停下身形，目光惊疑不定地望着战台四周，一阵冰冷刺骨的寒气扑面而来，心中隐隐升起了危机之感。

    嘭！

    他脸色一变，身形极为迅速地跳向一旁，就在这一刻，他原本站立的位置居然瞬间冻结，随后炸裂而开，留下一个大坑。

    弘安望着这恐怖的威力，眼皮跳了跳，喝道：“什么人？”

    “以后天武师后期的实力，欺负一个低境界且身受重伤的女子，你还有脸？”

    一个青衣女子出现在摇摇欲坠的染儿身旁，将其轻轻扶住，俏脸冷若冰霜地道。

    经过先前的那一击，弘安看出了青衣女子的实力，竟然和他一样，同是后天武师后期的强者！

    他沉声问道：“你是何人？”

    青衣女子手掌轻挥，一股柔力将染儿送下战台，看到有百花皇朝的人来接应时，才缓缓转过头，第一次将目光投向弘安，声音淡淡地道：“百花皇朝，黛霜雪。”

    这个青衣女子，正是那杂役宫的宫主，黛霜雪！

    “居然是黛霜雪！”

    “嗷嗷嗷，冰山美人，我又粉了！”

    “黛小姐，请问染儿小姐报仇！”

    观战席上听到她的声音后，又暴动了起来。

    “这个也是本王子的菜，多少钱一晚，能否开个价？”

    一个衣着华丽的黄毛青年眼神微亮，他左手搂着娇娘，右手摸着另一个娇娘的大腿，轻声笑了笑。

    “我擦，人生赢家啊！”

    周围不少羡慕嫉妒恨的目光投了过来。

    战台上。

    “居然又是一个美人。”

    弘安虽然如此说，可是心中却不敢有丝毫地放松，道：“就是不知道，你那内脏又是否跟你的容颜一般漂亮？”

    “聒噪！”

    黛霜雪冷眉一竖，冰冷刺骨的寒气化为一道洪流，席卷向弘安。

    尽管弘安早有防备，一察觉到情况不对，便直接闪身换了个位置，可还是接触到了寒气，浑身结满了冰碴。

    “真是厉害啊……”

    他打了个哆嗦，随后猛然跺脚，释放出一阵灵力波动，将冰碴除去，道：“看来我也要认真起来了！”

    弘安捏着手印，猩红的杀戮之气从体内汹涌而出，和冰冷刺骨的寒气形成对立之势。

    “血狼爪！”

    他两只手掌的指甲骤然变长，闪烁着森然寒光，随后连续挥出，每一次都有着猩红的爪印飞向黛霜雪，粗略一数，竟有十数道之多！

    猩红爪印携带着极为浓郁的灵力，眨眼便至，每一道都可对后天武师后期的强者造成不小的伤势。

    “这一击，你怎么接？”

    弘安狰狞笑道。

    “哼。”

    黛霜雪不屑地笑了一声，冰冷的寒气波动着，柔美的身躯周围浮现出一道三丈长的锋利冰箭，蓝色光华夺人眼目。

    她道：“那本宫主就接给你看！”

    黛霜雪一指轻轻点出，只见那道锋利的冰箭微微颤动了一下，暴射而出。

    咔！

    蓝色冰箭点在了第一道爪印上，只不过是瞬息之间，清脆的声音响彻，爆碎而开。

    咔咔咔！

    随即，冰箭势如破竹一般，接连洞穿了那十数道猩红爪印。

    在洞穿了十数道爪印之后，冰箭依旧没有任何消散的迹象，仅仅只是蓝色光华有些黯淡，射向了不远处的弘安。

    “怎么这么强？”

    弘安目瞪口呆，他望着那速度不减的冰箭，很快就反应了过来，身形飞速地后退着，而且也在不断变换着方位。

    但是，冰箭却仿佛是跗骨之蛆一般，紧紧跟在弘安的身后不远处，最后在所有人的目光以及惊哗声中，命中了他的身体！

