    黑石城，依旧是那个样子，与她离开前没有什么区别，她一路走进此城，没有遇到任何守卫，似这里的城主接到了命令。

    但她来到了属于她的住所时，她看到了站在那里的两个人，一个是满头白发的老妇人，还有一个，则是年纪不大的丫鬟。

    “常的……东悔……我回来了。”宋致咬着下唇，微笑起来。

    黑石城外，王林的身影站在宋致离开的地方，望着那黑色的城池，收回了神识。这女子很可怜，在她的体垩内有婉儿的残魂，在那融合中，对她的伤害很大，让她的记忆出现了错乱，更是分不清自己是谁。

    王林本可以不顾此女的虚弱，不顾她的生死，直接从其体垩内分离出属于李慕婉的残魂，但这样的结果，是此女生机消匿，魂飞魄散。

    王林修道数千年，给人感觉心狠手辣，冷酷无情，但他依旧还是一个人，他不忍如此，这一年多近两年的时间，他之所以缓慢的来到这里，是因为这一路上，他不断的送入修为之力，融入这女子的体垩内，使得在分离时，缓慢中不伤此女生机与灵魂。

    “她是无辜的……但也正是她，让我找到了婉儿的残魂，她不应该为此受到伤害……那玉坠内拥有我的神念，可保她一生平安。

    计都，她在这里的一切，你要处理好。”王林缓缓开口。

    “谨遵义父之命！”在王林身后，突然一阵波纹回荡间，那计都皇子一步走出，单膝跪在地上，恭敬开口。

    “我之前已经通知了此地城主，要让他们守护宋致，不容其有丝毫损伤，还请义父放心，甚至我还派遣了侍卫居住在这里同样守护她。”计都皇子知道这宋致在其义父心中的重要，对此没有丝毫马虎。

    计都皇子实际上在回到了始古后，就一直留在这里按照他的分析，王林很有可能会来此地，终于在等待了许久后，他等来了王林。

    对于计都于此地等待，王林没有没有丝毫情绪变化，若此人没有分析到他会来此地的话，反倒说明此人难以大用去争夺始古皇尊的位置，更为艰难。

    “走吧。”王林最后看了一眼那黑石城，收回目光，转身向着远处走去。

    计都压着心中的激动，连忙跟在王林身后。

    “给我准备一处地方，我要闭关！”王林走在前方，平静开口。

    “孩儿的行宫内有密室若义父觉得不适，则孩儿立刻让人重新开辟一间。”计都皇子立刻恭敬称是。

    王林大袖一甩，立刻四周天地扭曲，带着计都皇子瞬息消失，出现之时，已然在了那计都的行宫之中。

    “就此间密室好了，没有我的吩咐，任何人不得聒噪入内。”王林身子落下，目光在此地行宫内一扫，选择了一间密室走入其内。

    眼看王林就要踏入密室内计都皇子犹豫了一下，似想要说些什么，但却迟疑中有些不敢开口的样子。

    “你若想成为始古皇尊，那始古一脉的大天尊宋天是重点他若指认于你，则一切就简单了。”王林半只脚踏入密室，身子略有一顿，转头看了那计都皇子一眼。

    并都皇子神色很是无奈，苦笑说子起来。

    “孩儿不知什么地方惹的宋尊不喜，平日里去拜见时，大都不见，即便是在皇宫中遇到了，宋尊也很是冷漠。

    反倒是皇弟黄蛮，被宋尊很是重视，如今更是住在了原始山上，据传闻，似要被宋尊收为弟子似的。

    且父皇对黄蛮也很在意，整个始古一脉，隐隐要将他册封为下一代皇尊的样子。”计都苦涩开口。

    王林神色平静，听闻此话后略一沉吟。

    “各族大天尊可以指定下一代皇尊人选，但也不是没有例外……想来你也有了准备吧。”王林大有深意的看了计都皇子一眼。

    计都皇子被王林这一眼看去，立刻有种全身内外都被对方看得清清楚楚的感觉，甚至就连其心思，也都无法隐藏一般。

    “孩儿始终在准备，不甘心失败后被封王外放，失去了成为皇尊的机会，则一辈子就再没有第二次的可能了。

    孩儿无论才智，心性，都超过那黄蛮，内心不服！”计都皇子沉默少顷，单膝跪在地上，恭敬开口。

    “还请义父帮我，一旦孩儿成为皇尊，之前承诺必定履行，不敢有丝毫异心！”

    “除了你那皇弟外，应还有对手吧。”王林神色如常，缓缓说道。

    “还有皇兄……他……他出生之时，曾出现天地异象，甚至引起了古道大天尊的注意，送来了一副礼物。

    皇尊的位置，他也有极大的可能！”计都苦笑。

    “恩，你的准备我不理会，不过那宋天，我可以去会会，看看可否让其指认你为未来皇尊！”王林沉吟半响，慢慢说道。

    那计都皇子一听此话，内心立刻狂喜，但神色却是变化不多，恭敬称是。

    看着眼前这个计都，王林一眼就看出此人的性格，应该是属于那种枭雅之类，懂得掩饰自己的情绪，且知晓分寸。

    “此事等我出关后再说，若无大事，你也不要来打扰于我。”王林收回目光，转身走入密室，大门闭合后，此地陷入寂静之中。

    计都皇子单膝跪在那里又过了一会儿，这才恭敬起身，目中露出遮掩不住的喜色。

    “以义父的修为，想来那宋尊真的会改变主意……但我的那些准备也需一一展开了，这一次，必须要搏一把！一旦成功，二百年后，我计都就是始古皇尊！”

    计都皇子心神激动，连续深吸了几口气后，这才隐隐压制下来，走出了这里，他立刻吩咐下去，将此地化为禁区，若有擅闯者，立刻诛杀。

    他甚至还调来诸多侍卫，日夜守护此地。

    计都皇子这里暂且不说，王林走入那密室中，四下一看后，其右手抬起蓦然一挥，立刻就有大量的禁制散开，缭绕四周，使得此地被完全禁锢起来，以王林如今的修为，他所不知的阵法与禁制，即便是大天尊来临，想要在他没有发觉下进入，也是不可能的。

    盘膝坐在地面上，王林双目一闪，他之所以选择来到了始古，选择帮助计都成为皇尊，除了他要送宋致回到家乡外，还有一个深层次的原因。

    “一滴魂血，无法让婉儿的身躯进入太古神境内……”对于太古神境，王林当年在紫阳宗的那几年，他曾看到了双子大天尊的诸多藏典。

    其内就有对太古神境的一些描述，有关此地是何时出现，这一点无人知晓，但王林却是从那些典籍中知晓，太古神境存在了一股莫大的压力，这股压力可以遮蔽天地运转，死在其内之人，即便不是魂飞魄散，但魂也不入轮回，好似那里就连轮回也可以阻止。

    这与那道古国师所说，到有不少相似之处，故而王林一年前，才会让对方把那阵法运转下去，开启了太古神境。

    “太古神境内的压力，婉儿的身躯无法承受，按照那道古国师所说，魂血可以弥补这一点，但显然一滴远远不够……

    那道古国师费尽心思打开太古神境，又以真相为诱，以婉儿超越轮回为饵，想要让我去往那里……如此分析，不管他有什么目的，但为了让我相信，为了让我进去，最起码在婉儿这里，他应该说的是实话。

    否则，我大可不去！”王林目露沉吟，这也是他选择帮助计都的最大原因，他要获得更多的魂血，就必须要去这古族的祖庙内，去度那最后的古族第三损之劫！

    只有这样，才可以在度劫后，有机会再次获得古祖的认可，从而或许能如第二损劫那样，获得魂血！

    “道古，我已不能回去，且祖庙开启的权利，也不掌握在大天尊手中，而是掌握在历代的皇尊之手，那是属于皇尊的权利。

    即便罗尘最终可以获得认可，成为了道古皇尊……但，我也不愿再回道古了……”王林轻叹，神色露出复杂。

    “至于极古一脉，我此来古族，与它们没有太多接触，如此来看，还是这始古更为适合，尤其是这计都虽有野心，但却不敢逆我之意。

    五百年……最后的五百年了！”王林深吸口气，右手抬起一挥，立刻一片柔和之芒闪烁间，在王林的身前，出现了一口晶莹的棺木。

    李慕婉，如沉睡一样，在那棺木内一动不动，王林望着李慕婉，神色温柔下来，他左手抬起，在额头一拍，立刻从他的眉心中飞出了一缕荧光。

    那荧光内，有一个模糊地虚影，那虚影，正是李慕婉的残魂！

    “婉儿，从此之后，你魂完整，我一定会让你苏醒……不仅仅是几十年，而是一辈子……”王林左手一指，立刻那缕荧光直奔李慕婉眉心，缓缓地融入进去后，李慕婉的睫毛突然轻颤，好似要苏醒一样，但却慢慢平静下来……

    只是其眼角，却是有两行晶莹的泪水，流下。

    天籁小说网锦衣夜行最新章节