    望着小道士离开的背影，天师满脸无奈。

    “我这徒儿，让你见笑了。”

    我是真的很想笑，不过要是真笑出来，就实在是太失礼了。

    “他还是孩子，天师不必太严格。”

    天师嗯了一声，反问我。

    “你师父，还好吧？”

    师父？

    秦琼吗。

    天师没有问我，而是先问我秦琼的近况，看来，他们关系真的很不错。

    “有劳天师挂念了。”

    我好奇的问天师：“您和秦琼的关系很好吗？”

    天师笑道：“我们是忘年交。”

    “那就怪不得了。”

    天师哈哈大笑。

    “有什么事情，你来讲讲。”

    我把我知道的，一五一十的说了出来。

    终于是聊到正题了。

    “不瞒天师，我想借龙虎山一件宝贝用一用。”

    “哦？”

    天师来了兴趣，“你身后有靠山，论实力我整个龙虎山都不是对手，老夫倒是好奇了，龙虎山有什么宝贝，你能看上眼？”

    我怎么听这话，有怨气啊……    见我尴尬，天师笑了起来。

    “天师，我实话说了，我想借龙虎山的上清天雷境一用。”

    “上清天雷境？”

    天师盯着我看，别看他上了年纪，但一双眼睛却是清澈透明，好似能把我一眼看透。

    “你借上清天雷境何用？”

    我总不能说是给鬼煞挡雷劫用吧……一时间我竟是没能想出一个合适的理由，支支吾吾的说不出来。

    “你学着歪门邪道养鬼煞了？”

    我傻了眼。

    “您怎么知道的？”

    “普天之下，需要渡雷劫的，除了传说中羽化飞仙的高人，只剩下跳脱六界五行的鬼煞了。”

    我急忙开口。

    “天师，您听我说。”

    天师没说话，似乎是在等我解释。

    我硬着头皮，把铁锤的故事讲了出来。

    “你何必执着呢，鬼煞本就不该存在于天地间，你如此帮她，终有一天会惹怒天意，引祸上身！”

    天师的话内含深意，这是对我的警告吗？

    天师继续道。

    “你是秦琼的弟子，以我和他的关系，我本不应该吝啬将上清天雷境借给你。”

    “只是你要用上清天雷境帮鬼煞渡劫，这不合龙虎山的规矩。”

    我有些着急。

    “天师！”

    天师挥手，示意我不要打断他。

    “不过你来的正好，龙虎山刚好遇到一个麻烦，你或许能帮忙解决。”

    天师不再多言，好似有半截话没有说出来。

    我不是傻子，明白他的弦外之意。

    只要我能帮龙虎山解决了麻烦，天师就可以考虑破例将上清天雷境借给我。

    我毫不犹豫的答应了下来。

    “我帮！”

    我知道，连龙虎山都不能解决的麻烦，一定很棘手，但为了铁锤，再困难我也不能退缩。

    “不知龙虎山遇到了什么麻烦？”

    天师叹了口气。

    “是我不成器的五弟子。”

    “有些话，我这个当师父的不好明说，让风行子来告诉你吧！”

    风行子是道号。

    天师在门外喊住一个道士，让他把风行子喊来。

    不一会儿，这名道士带来了另外一名道士。

    小道士。

    原来风行子就是带我见天师的小道士。

    风行子一见到天师，就嘟起了嘴。

    “师父，我就偷了一会儿懒，您就别责罚我了。”

    这小道士，说是去练功，原来去偷玩了，他还以为自己被天师派人抓了个现成呢。

    天师没有责罚他。

    “风行子，这位客人是来帮你五师兄的。”

    风行子眼睛一下亮了起来，无比兴奋。

    “真的！”

    小道士抓着我的裤腿，眼睛闪亮亮的，像极了小孩子在玩具店看到喜欢的东西走不动路的模样。

    “师父，这位客人真的能帮到五师兄吗？”

    天师感慨道：“如果连黄泉阴司都帮不到老五，那老五命中注定有这一劫了！”

    听到天师的话，小道士的神情变得异常沮丧。

    他攥紧小拳头：“师兄一定会好的！”

    我有些摸不着头脑，这究竟是怎么回事？

    “风行子，带客人去见老五吧！”

    “是，师父。”

    小道士带我往后山更深处走，路上，他告诉了我五师兄的事情。

    黎天师总共收有六个弟子，其中五弟子，也就是小道士的五师兄，是六个弟子当中天赋最好的一人。

    五师兄道号云峰子。

    黎天师早已下了天师令，指定云峰子接任下任天师之位。

    可以说，称呼云峰子为少天师一点都不为过。

    但就在去年……少天师出事了。

    龙虎山上来了一名香客，是个非常漂亮的姑娘，她似乎是有什么烦心事，隔三差五的就往上清宫来上香祈福。

    少天师迷恋上了姑娘的美貌，主动搭讪，两人一见如故……    听到这里的时候，我及时的打断了小道士。

    “风行子，你们道士也是出家人吧？”

    小道士很肯定的回答：“是啊。”

    “出家人也可以谈恋爱的吗？”

    小道士使劲白了我一眼。

    “出家人怎么不能谈恋爱了？”

    “什么是道，道就是小爷我活得自在。”

    “既然谈恋爱能自在，为什么不谈？”

    我傻了眼，好像……很有道理？

    后来我才知道，道家分为正一和全真两派。

    全真一派戒荤戒酒，斩断红尘。

    而正一派则是戒律宽松，没有太多规矩。

    我忍不住问：“后来少天师和这个姑娘，怎么了？”

    既然小道士主动提起这一茬，肯定和黎天师口中的“麻烦”有关系。

    小道士狠狠的叹了口气，小小孩童叹气的模样，煞是可爱。

    “那是个坏女人。”

    坏女人？

    小道士摆出一副咬牙启齿的表情。

    “那个坏女人，其实是个阴人。”

    “她懂得媚术，经常来上清宫上香祈福，是为了接近五师兄。”

    “五师兄从小就在山上修行，极少下山，不懂男女情感之事，不小心上了勾。”

    “那个女人勾搭上五师兄后，偷取了我们龙虎山的绝学。”

    “她没想到的是，我龙虎山看似松散，其实戒备森严，她在下山前，被诸位道友堵住了。”

    “五师兄闻讯赶去，他始终无法相信，那女人并不爱她，直到从女人身上搜到了龙虎山绝学……”    “那女人实在是太恶毒了，自知自己逃不掉，竟是故意撞在五师兄的剑上自杀了。”

    “从那之后，五师兄闭门不出，每到夜间，总能听到他屋内不时传出痛苦的低吟声。”

    “师父去调查，发现那女人死后有魂魄入了生前佩戴的竹钗中，将竹钗变成了阴物。”

    “五师兄每夜都会受到这件阴物的折磨。”

    怪不得黎天师要我出手帮忙，论对阴物的了解，历史悠久的龙虎山也不如我们这些旁门。

    谈着谈着，我们到了地方。

    这是后山最偏僻的一间竹屋，屋外有一竹桌，一个翩翩美少年正在桌前饮茶。

    这少年一袭白衣，气质非凡宛若仙人。

    其容貌若是进入演艺圈，绝对秒杀一片小鲜肉。

    只是他一脸愁容，好似散不开的阴霾。

    我小声问小道士。

    “风行子，这是你五师兄？”

    “嗯！”

    “他多大年纪了？”

    “三十了。”

    我被惊的差点咬到舌头，眼前这人……看起来比我都小几岁，竟然已经三十岁了？

    ！    小道士不以为然。

    “我们龙虎山一脉最重修心养性，自然看起来年轻一些。”

    我忽然想起，看起来只有六十岁的黎天师，一口一个“老夫”，难不成他的年龄，也和容貌不符？

    “风行子，黎天师高寿？”

    “我师父他老人家啊，一百一十岁了。”

    我再次被惊到……黎天师竟然已经有一百一十岁了！根本看不出来啊！    我再看身旁的风行子，盯得他眉头皱起。

    “看什么看，道爷我六岁了！”

    我尴尬的笑了笑，这师徒三人，也就风行子的年龄和相貌匹配些。

    少天师听到了我们的谈话，抬头看了过来。

    风行子赶忙行礼。

    “师兄，这位客人是师父让我带过来的，说是能解您的麻烦。”

    少天师淡然道：“不必了，客人请回吧，我的麻烦谁也解不了。”

    这是送客了，可我不能走。

    搞不定少天师的麻烦，铁锤就有麻烦了。

    我开了口。

    “少天师，我既然来了，就烦请让我看一看吧，毕竟是天师的一番好心。”

    我故意咬重“天师”二字，拿长辈压他。

    尊师重祖，我不信他还能拒绝。

    果然，少天师手掌一压，指向他对面的座位。

    “请入座吧。”

    我坐了下来，风行子给我们两人倒茶。

    这小道士，在少天师面前，比在天师面前乖巧多了。

    入座后，少天师一直举着茶杯闻茗香，我只好先开口。

    “过来的路上，我听风行子讲，少天师你受阴物之苦，能否将阴物借我一看？”

    少天师没有拒绝，他从白袍长袖中取出一个玉盒，推到我面前。

    我打开玉盒，里面装着一支很普通的竹钗。

    虽然风行子已经跟我说过，这是那个女人的遗物，但我还是想要确认一下。

    “这是？”

    少天师的回答，让我吃惊。

    “这是我与卫鸯的定情信物。”

    原来那个女人的名字，叫作卫鸯。

    “这是你送给她的？”

    少天师点头，算是承认了。

    并非所有的遗物，都可以变成阴物的。

    每一件阴物，都是主人生前执念的物品。

    风行子说，卫鸯在自知无法逃脱后，撞在了少天师的剑上。

    她为何要这么做？

    我提出了这个疑问，风行子抢先开了口。

    “那个丑女人，就是要毁了五师兄！毁了我们龙虎山的未来！”

    “住嘴！”

    少天师一声爆喝，额头青筋暴起，他愤怒的模样，把风行子吓到了。

    看得出来，少天师很爱卫鸯。

    

