
　　铺天盖地的评论云涌而至。

　　不过大多都是不明觉厉，只感觉很牛逼的网友。

　　许多人跑到林辰下面，询问各种事情。

　　例如，林辰为什么会参加这个项目？

　　潜台词：有什么资格。

　　也有人质疑，不过掀不起什么风浪，就被人民群众压下去了。

　　也有人询问此事的意义何在。

　　毕竟许多人都学过夏朝，而且知道一两个王，现在王表出来了，又能怎么样呢？

　　有自发的粉丝帮忙解答。

　　【刚连上网吗，林大师有什么资格？？？国内恐怕没有人比林大师更有资格了，建议上网查一查，知道甲骨文吗？林大师已经全部破解了.......】

　　【好家伙，什么妖魔鬼怪都出来了。】

　　【这件事有什么意义？嗯，通俗地说吧，以前国际上不认可夏朝，现在有了这一批详细的王表，谁也无法否认夏朝的存在。】

　　林辰浏览网上的各种信息，也会时不时的点赞作出回复。

　　这是他见过讨论最激烈的话题了。

　　【除ufo事件】

　　从热度来看，比以前的话题都要高上不少。

　　b乎热榜第一。

　　热度值已经破亿。

　　在微薄上，短短时间内，话题讨论量已经突破十亿。

　　简直有些疯狂。

　　“还是低估了人们对夏朝的热情。”

　　林辰放下手机，揉了揉自己的眉心。

　　到目前为止。

　　他写的论文已经覆盖了五个大洲。

　　亚洲，大洋洲，南极洲，北美洲和南美洲。

　　美洲大陆主要是印第安有关论文。

　　目前的论证度将近过半。

　　大洋洲和南极洲的论证涉及到郑和下西洋及良渚文明。

　　亚洲当然就是华夏故土了。

　　目前，论证程度来看。

　　大洋洲和南极洲的论证已初步完成，接下来重点放在哪里？

　　美洲？

　　还是亚洲。

　　他还有好几个论文题目没有完成。

　　一个是继续论证郑和到达过美洲。

　　另一个，好像喜马拉雅的事情？

　　这个好像没有什么动静。

　　他也时时刻刻关注着新闻，可是无动静。

　　就在林辰沉思的时候。

　　他的手机开始嗡嗡作响。

　　林辰低头一看，迅速扫了一眼信息。

　　“我好像真是低估了。”

　　他目瞪口呆道。

　　.......

　　高铁上。

　　又是熟悉的身影。

　　此人正是林辰，他要前往京都一躺。

　　给他发消息的是黄教授。

　　据说报告提交上去之后，引起了关注。

　　有关方面的领导....打算亲自见一下他们。

　　林辰作为特聘顾问。

　　自然是受到重点招呼之人。

　　黄教授虽然没有明说谁要见他们，可是话中意思，是一位大领导......

　　林辰从震惊中回过神来。

　　他的心情竟然变得异常的平静。

　　他本以为自己会很紧张，可是，却很淡然。

　　林辰刷着手机。

　　微新上有不少的消息。

　　许多都是来自全国各地的专家发来的祝福。

　　林辰写了这么多的文也不是白写的，也结交了不少的教授。

　　比如，张广直教授就发过话了。

　　“恭喜恭喜，盼望多年，终于让我盼到了，谢谢你们作出的努力，加油。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他还很时髦的发了一张加油的搞笑图片。

　　宗教授发的比较简单。

　　“大拇指。”

　　“我们也要宣布重大消息了。”

　　林辰怀疑可能是建文帝的下落。

　　前段时间两人交流过，宗教授带人亲自去勘察，据说这一次可能真的是建文帝墓葬。

　　大概做了四十分钟的高铁。

　　林辰到达了京城。

　　他直奔黄教授的小区。

　　黄教授已经等候多时，林辰到的时候，黄教授站在镜子面前，正在梳理自己的头发。

　　林辰笑道：“这么认真吗？”

　　以前在他看来，黄教授是遇泰山而不崩的人物，没想到这次着像了。

　　黄教授严肃道：“别嬉皮笑脸的，一会让师母帮你收拾一下，这时可非同凡响。”

　　林辰好奇的问道。

　　“到底是什么样的领导？”

　　黄教授没有说话，只伸出了一根拇指。

　　“1？”

　　黄教授点了点头。

　　林辰倒吸了一口冷气。

　　他以为最多出现一个封疆大吏的人物。

　　然而，上来就是王炸。

　　林辰的喉咙鼓动一下，他明白了为何黄教授如此的庄重。

　　这必须得庄重。

　　若是放在古代.....那就是xx。

　　于是，林辰也被好好弄了一番。

　　在师母的千叮咛万嘱咐下，林辰和黄教授坐上了前往某地的黑色轿车。

　　当然，并不是他们两个人。

　　夏朝研究所其他人也会去。

　　车中。

　　黄教授和林辰坐在后面。

　　前方戴着黑色墨镜短发的男子一丝不苟地开着车，副驾驶上还坐着一个人，一看就是练过。

　　黄教授低声道：“其实也不用太过紧张，就见个面，说几句话。”

　　林辰翻了个白眼儿。

　　没有戳破黄教授的话。

　　其实林辰并没有什么紧张，刚知道消息之后，稍微有些震惊，然后就恢复了。

　　他怀疑可能是华夏先祖气质附体的原因。

　　谁也不怕。

　　黄教授自己倒是有些紧张。

　　林辰的脑海中又过了一下资料。

　　这些都是要汇报的内容。

　　来之前，谢文萱和何颖，胡欣宇三女快速给他整理的。

　　后来，他又托方教授整理一下......

　　方教授当时说：“我的东西也没整理好呢，不帮。”

　　“发过来吧，我让我的学生帮我整理一下。”

　　而后，他把整理好的资料又发给了方教授，方教授让他的学生整理的.....

　　大约经过三十分钟的路程。

　　黑色车辆七扭八拐，终于到达了目的地。

　　林辰好奇的审视着，这是他第一次来到这里，在他的印象中，这里是属于比较神秘的地方。

　　而且经常在网络中，听过这里的传闻。

　　周围也是普通的楼房。

　　地面倒是清洁的很。

　　除了建筑有些古老，好像没有什么其他特点了。

　　林辰暗自评价。

　　若是让其他人知道林辰的想法。

　　恐怕要吐血了。

　　只会回一句：“装。”

　　在工作人员的带领下，几人向楼房中走去。

　　当然，搜身是必不可少的一个项目。

　　很快，林辰就来到了一间会议室。

　　表面看起来十分普通。

　　此时，方教授几个人已经在屋中等候了。

　　众人目光对视交流。

　　林辰发现，方教授好像也有些紧张......

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百五十五章 彻底闹大了免费阅读。https://xs.23sk.com 