    各地的风味美食，都有各自的特色。

    这一餐，让井上五郎连连称好。

    按他的说法，这比南京的菜好吃多了。

    其实，可怜的井上刚来南京，来了又不敢出去，担心暴露，他哪里吃到了南京的美食？

    就在井上五郎叫唤的时候，从酒店外进来了两个人。

    两个年轻人，一看就知道是富二袋。

    那两个人来到了曹宁的身边，一巴掌拍在桌子上。

    “谁让你们占了我的桌子？”

    酒店的管事忙过来解释：“这个位子是谭公子长年固定的餐桌，不允许别人坐的。你们初来乍到，不懂行情。陪过不是吧。”

    曹宁冷笑道：“长包的桌子？为什么上面没有写字说明。就是有责任，也是你们酒店的责任，干我何事？”

    那个谭公子一听，火冒三丈：“我草，占了我的桌子，还说风凉话？老子让你知道什么是责任。”

    说完，他就是一巴掌甩过来。

    可是，曹宁是谁？能打到曹宁吗？

    曹宁也不躲避，直接伸出手，在半道上抓住了那只手。一用力，那个谭公子马上叫了起来。

    “我草，你不知道这狠痛吗？快松手！”

    曹宁不但不松手，反而继续用力。

    这一下，那个谭公子受不了，跪了下去。

    曹宁这才放了手：“既然你下跪认错了，那我就饶过你。给我滚，再闹的话，老子废了你。”

    那个谭公子摸着快废的手，与另外的那个人快速地离开了。

    酒店的管事说：“他们是去喊人去了。你们快走吧。不要再留在这，我们店不欢迎你们。”

    曹宁拍了桌子：“我的伙伴的衣服是在你们这里被人弄脏的，你们得给个说法。否则，我就在这里等他们来人，闹一个天翻地覆。”

    管事一听，知道被人诈上了。连忙跑去喊老板。

    这老板出来后，曹宁将那谭公子刚才拍桌子，汤水溅起，喷到了井上五郎身上的事说了。

    老板答应赔一百元钱。

    “一百元钱？我朋友的这件衣服，花了一万大洋，从法里定制的，你说一百元钱？买一个扣子都不够。”

    曹宁的话，让老板火冒三丈，喊了一声：“给我打出去！”

    马上冲上来了五六个打手。

    可是，这些人怎么是曹宁的对手？三把两下，曹宁便将他们打得躺在地上，不能动弹了。

    “说吧，多少钱？”曹宁问。

    老板看着门外，心里在说：“怎么还不来人？”

    可是，当曹宁一把将老板摔的浑素不知的时候，老板叫了：“我出一千元。”

    “啪！”又是一下子，老板被摔出了鼻血。

    “别打了！我出……一万元！”

    于是，酒店的一个女人，拿来了一万块钱递给了曹宁。

    曹宁收了钱，对井上五郎使了个眼色：“走了！”

    两人离开酒店后不久，那谭公子带着一个排的和平军赶了过来。

    “姨父，谁将你打成这样子？”谭公子看到老板，差一点认不出人来，这是他那个高傲得鼻子朝天的二姨父吗？

    “就是对你下手的那两个外地人。”老板说。

    谭公子对身边的排长说：“找，一定要给我找出他俩来。我要将他们千刀万剐。”

    排长说：“谭公子，江阴城太大，我这几十号的人，哪里找的到他们。”

    谭公子发火了：“那你就去找我姐夫，让他派一个连，不，一个营，不，一个团的人出来。一千人给我找，一定要将那两人找出来。”

    排长走了后，谭公子想了想说：“我还是给我姐打个电话。让她同我姐夫说。”

    原来，炮旅的旅长，来了江阴后，看上了江阴的大富家谭家的小女儿。花了不小的代价，旅长终于娶上了小他二十岁的谭大小姐。但是，他也被谭大小姐给套上了，成为了有名的“爬耳朵”。

    曹宁与井上五郎，找到了一个地方，化了装。

    当他们再出现时，已经没有人能认出他们来。

    两个人看到了街上越来越多的兵，不禁点了点头。

    炮旅有两个团，一个团驻在离旅部十里外的地方。在旅部的，有一个团。

    看到了街上，曹宁说：“应该出来了一个团。”

    井上五郎点头：“留在炮旅旅部的人，应该不会超过三百人。警卫连，其他的就是文职的了。”

    曹宁说：“那就好！我们行动吧。”

    两个人上了车，开着车子离开了江阴。

    由于井上五郎穿的是日军军服，没有一个人敢拦他们。

    汽车出了城五里后，看到了张国立他们。

    “队伍到了地方没有？”曹宁问。

    “到了！不但我们的人到了，山本太君也带了一个小队的人来了。”

    井上五郎的一个小队，加上山本的一个小队，还有曹宁的特工处的人，一起有快两百的人。

    “走！我们行动！”

    曹宁让大家全部化了装。张国立他们都穿的是日军军服。

    而山本石竹也是化了装，没有人能认出他就是驻江阴炮台的日军大队长。

    江阴炮旅的旅长，正在会议室内召开会议。

    参加会议的是团以上的军官。

    他们正在商量着，如何分配今年一年，江阴码头的收益。

    由于日本人制定了几级物资控制的军令。所以，一些严控的物资，如何从江南运到江北，就是一个很大的问题。

    沿途的几大港口城，比如镇江，都是由日本人控制，所以，物资走私困难。因为日本人不讲理，罚什么钱，直接没收多方便。弄不好，连人已收进监狱中，拿钱来赎人。

    所以，一些由和平军控制的中小港口，便成了商人们的首选。

    而在这些城市中，江阴是最好的一个点。

    这里过江的货，可以去扬州，也可以去泰州，更可以去南通。

    所以，在国军驻扎在这里时，炮台一直都是一个油水很大的单位。国军逃了，和平军来了。新的炮旅便成了这个油水的油桶。

    去年，炮旅的总收入是十万大洋。上缴了八万后，炮旅留存了两万大洋。

    但是今年，他们的胆子大了，所以放的货多了。今年的收入达到了十三万大洋。

    