    第751章李茶霏

    年如意顿时对南郡主好奇了。

    她问金子，“我认识南郡主吗？”

    “认识，主银，你不但认识南郡主，你还与南郡主结过仇。”金子就简单的将上次南郡主派人刺杀闵跃芬，被她救了的事情说了。

    年如意眼底，闪过一丝寒气，“看来，南王府想要拉近这三家王府的关系，是可不能了。”

    “主银，南王爷的野心，可比元王爷的大多了，元王爷在为国为民办事之余，只想平安保住元王府就好，可南王爷却想扩大势力，这次他想将女儿嫁给皇子的事就能看出来他的野心，好在皇上没有让他如愿。”

    “皇上的精明，可是无人能比的。”

    “世子夫人，新人拜完堂了，我们要不要去看看闵郡主？”见主子在发愣，鸾凤轻轻扯了一下她的袖角，轻声问道。

    年如意顿时从与金子的聊天中脱离出来，道，“去看看吧，芬姐一个人也无聊，我去新房陪芬姐说说话。”

    年如意带着鸾凤几个人，正要往新房去，身后，江月梅奔了过来，高兴道，“表妹，可算找到你了，你去哪儿了，我找你半天了。”

    “真抱歉，二表姐，我之前有事，离开了一会儿。”年如意当然不好意思告诉江月梅她去睡觉了。

    她笑问，“二表姐，我要去看新娘，你要去吗？“

    “去，我和闵郡主也有几面之缘，我去看看她。”江月梅见去新房的人不少，怕去晚了，会没地方站，就拉着表妹，匆匆跟着人流走。

    到了新房，她们还是来晚了，屋子里挤满了人，大家都在嘻嘻哈哈的闹洞｜房。

    直到元烈和闵非出面，把大家都劝走了，新房才安静下来。

    新房里，只剩下一对新人，元烈两口子，和闵非两口子，和江月梅，几个丫鬟婆子。

    元瑾鸿……不，金瑾鸿看向年如意和李茶霏，道，“表妹，二嫂，你在这儿陪陪芬儿，我去去就来。”

    表妹喊的是如意，二嫂喊的是李茶霏。

    在年如意被掳走后的一个月內，闵非得知有人要害李茶霏后，就以快刀斩乱麻的手段，将自己和李茶霏的婚事定了下来，之后半年，他就把李茶霏娶回了闵家。

    自李茶霏成了闵王府的二少夫人后，就再也没人敢欺负李家的人，李家的生意也没人敢再捣乱，甚至之前还瞧不起娘家嫂子，想要把她们姐妹卖掉换银子的李家姑奶奶李氏，也像是变了一个人似的，上赶子巴结讨好起娘家人来。

    当然，这其中，也发生了许多事情。

    比如，见李茶霏成了闵王府的二少夫人后，李氏竟然不要脸的让自己才十三岁的女儿往闵非的身边凑，千方百计的钩引闵非。

    后来，闵非发飙，差点杀了李氏的女儿，才阻止了李氏母女的阴谋诡计，且之后李氏母女每次见了闵非，就像老鼠见了猫一样，会怕的浑身发抖。

    只是，一计未成，又来一计。

    既然巴结不上闵王府，就要掌控已经巴结上闵王府的娘家。

    (本章完)

