    白月光风风火火地赶回来，她带回来的这个消息，确实挺意外的。

    居然还有人打这处“灵玉矿脉”的主意，会是谁呢？

    又是谁将这里的消息透露出去的呢？

    老伯一家不太可能，他们甚至都不知道那溶洞里面有什么，就算知道，也不可能会说出去。

    “咦, 山娜，你掌握斗气啦！”

    翻身从狼背上跳下来的白月光，上下打量此刻的山娜。

    山娜周身散发着金色的光晕，那是至金斗气的最好证明。

    “月光姐姐，你发现的那些人，真的是冲着矿脉来的么？”

    山娜比较在意这件事。

    这里到矿脉，可是林夕先找到的, 而且那灵玉对她们以后的修行有大用，绝不能让给别人。

    “也不用那么紧张，我只是过来提醒一下，真若动手，我一个人就能解决。”

    白月光笑着安慰。

    “对方有多少人？”雷奥利奥问道。

    “大概在五十人左右，队伍中有几位地精，扛着开凿的工具，显然不是来这里郊游的。”白月光说道。

    “地精？”雷奥利奥一愣。

    他去过小镇，也打听过，要想找到地精，需要到相隔很远的城市才行。

    也就是说，来的这些人，是从很远的地方赶过来的。

    “我先去找林夕，你们别担心，这不是什么大事。”白月光笑着跑开了。

    她未能找到林夕，因为此刻的林夕，正在地下挖掘着灵玉。

    不过, 队伍中还有能够决策的二当家——兰朵！

    “兰朵姐，你拿个主意, 是放他们过来, 还是将他们拦在外面？”白月光一副跃跃欲试地模样。

    “若他们真的是朝这边来的，拦下他们！”兰朵一脸认真地道。

    “得嘞！”

    白月光等得就是这句话。

    顺着崎岖的小山道，一队人马正在缓慢前行着。

    为首带路的是一位奇装异服的流浪者，他满脸的胡茬，眼中却有着难掩的兴奋。

    再过一会儿，就可以到达那处溶洞了。

    只要到了那里，他飞黄腾达的日子就不远了。

    说起来，也真是幸运，他因为一次意外迷路，来到了这个偏僻贫瘠的地方。

    然后又意外地发现了那种奇特的矿石。

    那种乳白色的矿石，有着提神的神奇效果，以他多年对矿石的研究，这种神奇的矿石，还没有被世人公布出来。

    他将是发现这种矿石的第一人。

    他将有可能载入史册。

    不过相比较于名声，他更在意真金白银。

    为此，他特意带上样本，前往大城市, 寻找可以合作的家族势力。

    这不，他就将人带来了！

    “还要多远才能到？”

    这时，身后华贵的马车内，传出一个男子的问询声。

    声音沉稳中带着威严，想来在大家族中也算是一个有话语权的人。

    “不远了，过了前面那个弯，再翻过一处山坡，就能看到了。”

    不修边幅的流浪者，忙诚惶诚恐地说道。

    “希望你不会让我们白跑一趟。”那威严的声音再次响起。

    “大人请放心，这附近没有什么人前来，不会再有其他人发现那处矿脉。”

    “如此最好！”

    正说着话，队伍突然停了下来。

    “怎么回事？”

    车厢内的男子，出声询问。

    “大人，前方出现了魔兽。”

    一位身穿铠甲护具的手下贴到车厢禀报。

    “魔兽？”

    “是的大人，一只雪白的角狼。不对，是两只，咦？”

    禀报的手下突然止住了声音。

    “那魔兽的身边有人！”

    不知道是谁喊了一嗓子。

    这个时候，金丝缀花的车帘掀起，露出一位中年男子的身影来。

    中年男子的左手上，拿着一根深蓝色的魔法杖，右手则是正在把玩着两颗魔法水晶球。

    “大人小心为上，这里恐怕会有埋伏。”

    一位护主心切的手下忙上前提醒。

    这里的地形，确实很适合埋伏，两侧是复杂的山坡，只有一条曲折难走的小道，在这条小道上的车队，异常醒目。

    中年男子没有发话，他顺着众人的视线看过去。

    只见几百米的山坡上，趴着两只角狼，雪白的皮毛很少见。

    在两只角狼的中间，有着一块凸起的岩石，那上面正端坐着一位少女。

    “去，打探一下。”

    中年男子开口。

    “是！”

    一名手下领命，忙向着那个少女走去。

    此刻的白月光，坐在岩石上，正饶有兴致地看着下方的车队。

    她用审视的目光打量那些人，试图找到实力最高的人。

    那几位护在马车左右的侍卫似乎不弱，这时其中一位护卫已经向着这边跑了过来。

    白月光好整以暇地等在原地。

    若是对方听劝，那么大家相安无事。

    若是不识好歹，那就只能凭实力说话了。

    那护卫几个踪跃，已经到了白月光近前。

    他先是看了一眼面前的两只巨大角狼，然后才将目光移向白月光。

    “敢问阁下，可是要拦我们的去路？”护卫问得很直接。

    白月光回答得同样直接：“不错，就是要拦你们！”

    “我们乃是‘图贝利家族’，能否请阁下行个方便，我们只想到前面去。”

    护卫一边自报家门，一边观察着白月光的表情。

    “不行！”白月光很是霸道。

    “阁下要与我们‘图贝利家族’为敌！”

    护卫冷下脸，周身气息涌动。

    他们这些大家族的护卫，平日里眼高于顶惯了，总认为报出家族名号后，对方会知难而退。

    “谁来也别想从这里过去！”

    白月光嘿嘿一笑，就差直接明说：不服你来咬我啊！

    呼！

    这位护卫明显被激怒了，圣银斗气骤然涌出，一双眼睛无比凌厉地盯着白月光。

    呜！

    谁想就在这时，原本还趴在地上的两只角狼，瞬间进入到了战斗状态，呲着牙，作势欲扑。

    当它们站起来，护卫才发现，这角狼比他想象得还要巨大。

    “别逼我对你们出手，从哪来，回哪去！”

    白月光出声，没有商量的余地。

    护卫终究不敢擅自出手，他狠狠地瞪了白月光一眼，退了回去。

    “大人，那人不让我们过去！”护卫回禀道。

    “你可报出了家族名号？”中年男子问道。

    “报了，对方态度强硬，请大人指示。”

    “对方有几人？”

    “回禀大人，只在附近发现了那少女一人。”停顿了一下，护卫又补充道，“不过那两只角狼魔兽似乎不普通。”

    “可问出对方拦路的原因？”

    “没有原因，她让我们从哪来，回哪去！”

    “好狂妄的口气！”

    中年男子转动魔法水晶的手突然停住，在沉默了数息之后，他吩咐道：“去，试试对方的底细！”

    “遵命！”

    四个护卫相继走出，杀气腾腾地冲向白月光。

    谷徆

    看到这阵式，白月光眼睛一亮。

    嘿嘿，可以活动手脚了！

    嗷呜~

    就在这时，一声嘹亮的狼嚎响起。

    体型巨大的一只角狼，高高跃起，迎着冲过来的四位护卫就扑了上去。

    轰！

    一声巨响，四位冲过来的护卫，同时被拍飞了。

    嗷呜~

    角狼仰着高傲的头颅，好似在说：还有谁？

    四位被拍飞的护卫，一脸震惊地爬起来。

    好恐怖的角狼！

    这真的是角狼么？

    怎么会有那般狂暴的破坏力？

    只是一击，他们四个自命不凡的护卫，就狼狈成了这样。

    若是再攻过去，恐怕下一击，他们就要小命玩完了。

    “回来！”

    就在这时，车内的中年男子骤然开口。

    四位护卫，以更快的速度退回到车厢旁。

    “离开这里！”

    中年男子冷着声，再次命令道。

    于是，这一队人马，当真原路返回了。

    岩石上的白月光，一脸蒙圈。

    我都还没有出手呢，怎么就走了！

    虽然有些失望，但是白月光一想到对方只有这点胆量，想来也厉害不到哪里去，便释然了。

    离开的那队人马，若说最不甘心的，就数那位流浪者了。

    眼看着他将名利双收，却是被一个不知道从哪冒出来的少女给搅黄了，这他哪里受得了。

    “大人，我们怎么能够这样回去，那矿脉就在眼前了。”

    流浪者试图挽回，对着车厢一边追，一边喊。

    大概走了很远的距离，确定那个少女和那两只角狼没有追上来后，马车才渐渐减速。

    “你不是说，没有别人么，那个少女是怎么回事？”中年人带有恼怒的声音传出。

    娘个腿的！

    他差点被害死！

    一只魔兽，就拥有一击震退四位护卫的恐怖实力。

    那两只魔兽呢？

    魔兽都如此恐怖，那位少女的实力，还能差？

    如果他推断不错，那少女可能是位“银阶冒险者”。

    一位银阶冒险者，再加上两只实力恐怖的魔兽，真若打起来，他会第一个遭殃。

    傻子都知道，战场上最先解决的就是魔法师。

    而他偏偏就是魔法师！

    偏偏他的这些护卫还保护不了他！

    不走等什么，等着被宰么？

    “大人，那个少女我不认识，她既然不让我们过去，一定也是发现了那处矿脉。大人，我们可不能白白便宜了别人啊！”

    流浪者那激动的模样，若不是有侍卫阻拦，他都会直接上前拍打车门。

    “此事我自有主意！”中年男子不想再多说。

    他虽然不爱听这个流浪者的话，但是仔细想想，也有几分道理。

    若不是为了足够大的利益，那少女何必阻拦他们。

    因为那个少女的行径，他现在对那处矿脉更加感兴趣了。

    不过这件事需要从长计议。

    他这次带来的人手严重不足，等他招来家族内的高手，定要将那矿脉探个究竟。

    这件事必须要快！

    趁着另外几个对立家族没有反应过来的前提下，他们“图贝利家族”必须将那处矿脉控制下来。

    先去附近的镇上，通过冒险者协会，召集家族内的高手！

    对，就这么办！

    中年男子很快便有了决定。

    。。。。。。

    夜幕降临。

    被中年男子召集来的家族高手，趁着夜色，向着那处山脉奔去。

    这一次共出动了十五位高手，其中有五位，拥有相当于“银阶冒险者”的实力。

    其他人弱一些的，也不会太差。

    这些高手，可是家族内重金培育出来的。

    一下子出动这么多高手，也是为了确保事情万无一失。

    万一那个少女还有其他同伴，也可以一并处理了。

    嗖嗖嗖！

    十五道黑影，速度很快，他们此刻已经来到了事发地方。

    诡异的是，那少女就像是事先知道他们会来一般，竟然已经等在了那里。

    两只角狼魔兽，在月光的照射下，更显高大威猛。

    十五道黑影瞬间做出决断，分为两队，留下八人对付少女和那两只魔兽。

    其他人则是继续向前打探，看看那溶洞的附近，都有什么，若有其他人，一并清理。

    白月光看着离开的七人，并未阻拦。

    总不能好事情都让她一个人占着不是。

    这些天里，大家可都憋得难受，正愁没事可做呢！

    留下来的八个人，也够玩了！

    白月光嘿嘿一笑，她从这八人身上感受到了杀气。

    如此正好，她也可以毫无顾忌地下手。

    唰！

    对方率先发动攻击，暗器带着破空声，向着白月光射去。

    “白牙、白爪，你们一边看着，这些人是我的。”

    白月光动了，声音从半空响起。

    一瞬间，刚刚还在众人眼前的少女消失了。

    “她不是银阶！”

    八人心中无比震惊。

    只凭借对方那消失的身法，他们就知道，这次完了。

    人家不是银阶冒险者，人家有着金阶冒险者的实力！

    消息不准害死人啊！

    咔吧！

    刚刚发射暗器的男子，还没有反应过来是怎么回事，双手就被硬生生折断了。

    少女那带着狂野笑容的一张脸，出现在他的面前。

    “你……”

    男子正欲说话，结果迎接他的是一记手刀。

    扑通一声，男子直接倒地晕死过去。

    “这个实力太弱！”

    随着白月光的话落，她的身影再次消失。

    “撤！”

    这只小队的负责人，大喊一声，便准备和其他人四散逃离。

    结果，他才刚喊出一个字，便是被一记雷光击中。

    倒地一阵抽抽。

    “这个也太弱！”

    白月光又去寻找下一个目标。

    碰碰碰！

    连续的闷声中，八个人，全部被白月光以干净利落的手法打倒。

    “亏了，难道刚刚离开的七人比较厉害一些？”

    白月光一副很后悔的神情。

