    “当然有意义！”

    锵——

    伴随着尖锐的轻吟声，黑色的刀光瞬间闪过客厅的中庭！

    安谷枫面前的桌案轰然一分为二。

    灰色的无间业火熊熊燃烧，顷刻间将化作两半的茶几焚烧殆尽。

    紧握着双拳。

    薛云咬牙道：“北宫老师，是为了龙都数百万的百姓而死，更是为了守护身后的万家灯火而死！”

    “还有......”

    无力的地低下头颅，脑海中浮现出最后在城楼上被封印的那一幕。

    龙都战神所说的话，依旧犹在耳畔。

    『属于我的时代，老早就该结束了......』

    『你还年轻，将来的路还很长，不应该止步于此......』

    『继承我的力量，去做你想做的事......』

    强忍着心中的悲痛。

    薛云忍不住浑身颤抖，沉声怒喝道：“他之所以牺牲自己，是为了保全住龙都的年轻一辈，是为了整个龙都的将来！”

    薪火传承，继往开来。

    北宫穆燃烧自己的生命，守护了整座要塞都市，同时也希望能够将自己的意志传承下去。

    这才是他牺牲自我，最大的意义！

    巨大的动静，立刻引起了家中所有人的注意。

    还以为是『审判使徒』的余孽突然杀来。

    小骨轰然从房间中冲出！

    武装怪胎百战阴兵紧随其后，摆开阵势之余却发现压根就没有敌人的影子......

    “你，说得没错......”

    缓缓地从沙发上站起。

    迎着众人错愕的目光，安谷枫举起拐杖，慢步来到了薛云的身旁。

    “北宫穆的牺牲，是为了整个龙都的未来......”

    抬头看向薛云略显颓废的脸庞。

    安谷枫眉头紧皱，怒斥道：“可是，看看你现在的这副模样，哪一点对得起他的牺牲？！”

    猛地愣在原地。

    颤颤巍巍的退后了一步，薛云伸手扶在了墙沿边，险些差点儿跌坐在地。

    一连好几天的功夫。

    除了疯狂酗酒之外，薛云压根就没有好好地吃过饭。

    无论是在体力或是精力上，已经出现了严重的透支现象。

    “难道你以为，只有你一个人感到难受么？！”

    狠狠地将拐杖杵向地面。

    老迈的身躯默默颤栗，安谷枫沉声喝道：“和老夫一起并肩作战数十年的两位战友，同时离开人世，你以为老夫心里就会很好受么！？”

    龙都战备部实权三人组，如今只剩下了安谷枫一人。

    面对拥有数百万人口的巨大城市，还有那些堆积如山的公文和琐事。

    这种独木难支的强烈挫败感，压根就不足为外人道。

    “还有，那些同样为了龙都战死沙场的一万多名守夜人......”

    紧咬着牙关。

    安谷枫继续道：“他们哪一个没有家人和朋友，大家心里难道都不会痛么？！”

    “当然不是......”

    痛心疾首地皱起眉头。

    安谷枫咬牙道：“我们没有时间一直悲痛下去，整个城防系统需要重建，市区内部需要保持安定的秩序，有太多善后的工作需要一件件地去处理！”

    “缅怀英雄最好的方式，不是自怨自艾......”

    抬头直视向有些恍惚的薛云。

    安谷枫一字一句道：“而是继承他们的意志，守护好他们生前想要守护的东西！”

    话罢。

    整个客厅都鸦雀无声。

    安谷枫的话犹如当头棒喝，直击薛云的灵魂深处。

    轰......

    周身的生物力场气息轰然消失无踪。

    暗黑萝莉也随之放下了手中的镰刃，重新遁入薛云的意识空间之中。

    “刘婶......”

    跌跌撞撞地走到客厅沙发前。

    浑身无力地瘫坐下去。

    薛云如同泄了气的皮球般，双手扶面之余，轻声唤道：“肚子好饿......方便的话，给我弄点儿吃的吧......”

    “好......好咧，婶这就给你去做！”

    偷偷擦去眼角的泪水。

    刘婶连忙返回厨房，不一会儿就响起了锅碗瓢盆碰撞的杂音。

    众人面面相觑，无奈地相视苦笑。

    好歹这家伙知道要吃的了，也终于不再关进房间里一个人胡思乱想。

    这，至少是个不错的开始！

    没过一会儿。

    一大碗热气腾腾的面条就被端上了餐桌。

    饿了好几天的薛云压根就顾不上什么形象问题，当着大伙的面就开始狼吞虎咽。

    “任务完成......”

    瞧了眼大快朵颐的龙都神武体。

    安谷枫苦笑着摇了摇头，挑眉道：“这小子的胃口既然开了，想必心结也跟着一起打开了吧。”

    闻言。

    薛云一边忙着对付面条，一边朝着安谷枫比了OK的手势。

    多亏了这位经验丰富的老部长。

    否则他肯定还会继续郁闷下去，要是憋出个抑郁症啥的，那可就真的歇菜了！

    大伙相视而笑，顿时纷纷无语。

    “行了，就不打扰诸位了！”

    缓缓起身，扫视了一眼众人。

    安谷枫婉言道：“战备部那边还有许多公务等着老夫去处理，实在不宜久留，先行告辞！”

    见状。

    安如萱连忙起身搀扶，看那么模样明显还想继续留在薛云身边。

    可惜自己的爷爷要走，她也没理由强留。

    “对了，差点儿忘了正事......”

    两人刚走向门口。

    安谷枫突然停下了脚步，回首郑重其事道：“有两件非常重要的事，老夫有必要知会你一声。”

    微微一愣。

    薛云随手放下碗筷，莫名地看向了眼前的老者。

    “首先......”

    轻皱起眉头，安谷枫沉声道。

    “根据当日目击者提供的情报，『天选之子』的身体虽然化作了灰烬，可它的头颅经过多人证实之后，确实是被北宫穆一刀斩下无疑，以至于流落到了荒野之上失去踪迹......”

    “为了以绝后患，老夫安排了大量的人手在城东郊外展开了地毯式的搜索，可是到目前为止，依旧毫无所获......”

    此话一出。

    在场的所有人都懵在原地。

    『寰宇级』怪胎的头颅，那可是意识中枢的所在区域！

    如果不找到这玩意儿的话。

    搞不好若干年之后『天选之子』还有可能重新复苏，后果将不堪设想！

