    

    “不对啊，我听说的是被他藏在院子里的仙君给杀的。”另一个将士咬了一口干粮，凑过来说道：“听说童三少爷喜欢仙君，让下人去江南接了个仙君回来，偷偷养在自己的院子里，供自己玩乐，昨晚童家出事后，那个仙君被无辜连累了，一怒之下杀了童三少爷。”

    “啊呸！你们两个说的都不对。”石小旗提着姐姐家刚送来的食盒，对两个将士道：“我姐夫说了，童三少爷是知道童家出事儿后，想要带着细软偷偷跑掉，可他没想带那个仙君，被仙君缠住不准走后，失手把仙君给杀了。结果刚好被宋班头他们找到，围住了他，童三杀人的事儿被撞破，知道自己这辈子完了，这才撞墙死的。要不然以他的脾气，就算去做乞丐也不会去死。”

    童三是个狠人，跟童老爷最像，是不到死局不肯放弃的，要不是杀人被撞见，他是根本不可能去死。

    石小旗的姐夫就是柳衙役，跟着宋班头干活的，在府衙里有些脸面，昨晚又亲自参与了围剿童家的差事，因此大家伙都相信了石小旗的话。

    “石小旗，这么说童三是真的死了？”守城的将士们也有点八卦，见城门前不在有人闹着要出城后，有些放松下来，围住石小旗问道：“石小旗，童家的事儿具体是啥样的，您给我们详细说说，那童三真的喜欢仙君？”

    石小旗扫了他们一眼，哼哼笑道：“你们这群小子，一个个是村里长舌妇上身了？八卦成这样。成，你们既然想知道，老子就给你们说说。”

    石小旗是一边吃着姐姐家送来的饭菜，一边跟将士们说着童家的事儿，把一群没见过仙君的小将士们给说得眼睛都瞪大了，一个个是全都傻了。

    厉害厉害，原来世上还有这样的事儿。

    ……

    童三撞墙而亡的消息也传到刘文清的耳中。

    刘文清是在天亮之前，在施知府的默许下，被刘大老太爷祖孙，悄悄带出童府的，此刻没有回家，而是住进了刘大老太爷家。

    实在是刘二老太爷家里规矩不行，妇人们心思多，刘大老太爷生怕刘文清这副模样回家去后，会被家里的妇人看见，问出什么事来，细想之下，就把刘文清接回自己家里，打算先住上一段时间，等他的伤病养好后，再回家去。

    刘文清一整天都是迷迷糊糊的，早上还发了高烧，是到天黑才退烧。

    醒来后，就看见自家老爹跟刘文庆，他懵了一会儿，突然抓起床头的空药碗，朝着刘文庆的脑袋狠狠砸去。

    哐当一声，刘文庆的脑袋被砸破，鲜血涌出，顺着脸颊往下淌去。

    刘二懵了，急忙拽住刘文清的手，道：“清哥儿，你干啥，这是你庆堂哥，是他带着你大爷爷来救的你，你怎么能打他。”

    刘文清也被自己的举动吓到了，可他醒来看见刘文庆的那一刻，心里就涌起莫大的恨意，觉得自己会变成今天这样，有此一劫，全是他害的，他一个没忍住，本能的砸了他。

    刘文庆捂着脑袋，盯着刘文清，把刘文清给盯得一个激灵，生怕刘文庆会像小时候那样揍他一顿。

    可这回刘文庆没有，他看着刘文清，一会儿之后，突然扑通一声，给他跪下了：“对不起，小时候是我不对，不该老是欺负你，你要是想要报仇，就继续打吧。”

    说得很诚恳，甚至还带着点哭腔，把刘文清给吓呆了，直接怀疑：“刘文庆你是不是疯了？”

    刘文庆竟然会向他道歉，还给他下跪，被他打破脑袋都不还手，这不是疯了，这是被鬼上身了吧。

    刘二闻言，是呵斥道：“清哥儿，赶紧给你庆堂哥道歉，他救了你，你可不能忘恩负义。”

    刘文庆道：“叔，您不用骂文清，是我的不是，要不是我小时候老是骂他、看不起他、打他，他也不会想着找童三做靠山。”

    刘文清想的跟他一样，也学着他做了一样的事儿，可唯一出错的是，刘文清没有想到童三有爱仙君的喜好，差点把自己给折进去。

    “住口，刘文庆你住口！”刘文清听到童三这两个字，是立刻失控，指着刘文庆嘶吼着：“是你害的我，都是你害的我，要不是你，我怎么会……怎么会……”

    刘文清说不下去，是嚎啕大哭。

    刘大老太爷是生怕刘文清有个好歹，一直守在外屋的，是在外屋听了片刻，终于忍不住走了进来，盯着痛哭的刘文清道：“闭嘴，哭什么哭？还是不是个男人？！”

    这话很有用，刘文清听罢，为了表示说自己是个男人，立刻不哭了。

    但他很委屈，鼻子一直抽动着，时不时的发出一两声呜咽，看着很是可怜。

    刘大老太爷道：“文庆小时候欺负你，是他不对，你要是觉得不解恨，就再砸文庆一瓷碗，把他砸死了都成，可你没有继续糊涂下去，你要是还这样，这辈子才是真的毁了。”

    又道：“你的事儿，施知府已经压下来了，不会传出一句闲话，童三也已经死了，这事儿算是彻彻底底的过去了，你可以放心。”

    “童三死了？！”李文清听到童三死了的消息，整个人都懵了，是立刻起身，朝着刘大老太爷跌跌撞撞的跑过去，攀着他的手臂问道：“大爷爷，您说什么，童三真的死了？怎么死的？作恶太多被老太爷给收了吗？”

    刘大老太爷见他脸色惨白，站还站不稳，生怕他倒下，反过来扶住他的手臂道：“嗯，童三确实死了，他跟他屋子里藏着的仙君起来冲突，失手把仙君给杀了，正好被搜查童家男丁的宋班头撞见，童三知道自己完了，不愿意被抓，撞墙死了。”

    “哈哈哈，死了，终于死了，老天有眼啊！”刘文清是大笑出声，笑得快岔了气，接着又大哭起来，哭得是快断了气。

    这回刘大老太爷没有骂他，是让他尽情的哭了。

    等他的哭声小下来后，才道：“文清，事情都过去了，没人知道你跟童三的事儿，且童三也没有真的得手，你是清清白白的，不要太记着这事儿，得让它从你心里过去，不然你这辈子都没有好日子过。”

