    米砚本以为那件事已经结束了，他可以暂避风头，可是没想到接着来的是令他更抓狂的污蔑。

    对！

    就是污蔑。

    这些事他根本就没做过。

    那个女人出尔反尔。

    初筝并不觉得自己是出尔反尔，她答应米砚的事已经做到了，到那时她没答应就这么放过他。

    狗东西那么对付她好人卡，岂能就这么便宜他。

    初筝一通骚操作下来，米砚还能混下去，好人卡的名字倒着写。

    桑隅：“？？？”

    米砚想找初筝理论，可惜他连初筝的影都见不到，更别提什么理论。

    现在圈子里说到他，就是各种奇怪的言论，米砚哪里还敢出现。

    人一旦失去曝光度，就会被人遗忘。

    -

    桑隅洗清当初的污蔑，再次回到众人视野中，他还是那个被人看好的天才选手。

    但是桑隅本人对此有点不适应。

    初筝给他报了比赛，桑隅这才找回一点状态，后面陆陆续续拿到一些奖。

    初筝大学期间，桑隅的名气越来越大。

    他不需要谁的指点带路，只要给他一条路，他就可以绽放光芒。

    桑隅知道他走的这条路是谁给的，所以他最感激的人就是初筝。

    “你带我来这里干什么？”桑隅疑惑的看着初筝：“不是说好去吃饭的吗？”

    “下车。”初筝一个字的废话都没有。

    “……”

    桑隅叹口气，自家女朋友就是这么个性子，他能怎么办，只能忍着呗。

    桑隅跟着初筝进去，桑隅完全不知道初筝带他来这里做什么。

    初筝牵着他站在空荡荡的房间里：“送你的生日礼物。”

    “嗯？我生日不是还有三个月吗？”初筝从来没记错过他生日，这提前三个月……

    桑隅心底微微打鼓，小初这是怎么了？

    初筝：“这个地方，给你办个人摄影展。”

    桑隅：“……”

    桑隅觉得自己幻听了。

    个人摄影展……

    他记得很久以前，初筝问过他，想不想办个人摄影展。

    她说：只要他想，就可以。

    “路小姐。”有人从里面迎出来，满脸的笑容：“这位就是桑先生吧？”

    桑隅还没回过神，初筝替他点下头。

    那人就更热情起来：“您看着地方还满意吗？我们这边会给您做方案，您要是有什么要求也可以提，我们会保证摄影展顺利进行。”

    桑隅：“……”

    他需要冷静一下。

    桑隅让那人稍等片刻，拉着初筝去旁边：“小初，你花了多少钱？”

    “没花多少。”王八蛋给的任务都没完成，好人卡花钱太不行了！“你不用管这些，你只需要好好准备摄影展。”

    “可是……”

    初筝眉眼严肃：“桑隅，我的钱就是给你花的。”

    桑隅：“……”

    这话应该由他这个男的来说吧？

    “你想做的，我都会帮你完成。”初筝抬手整理下桑隅的衣领：“而你要做的，就是乖乖待在我身边。”

    她靠近桑隅，在他耳边轻声道：“你是我的。”

    那四个字就像是镌刻在灵魂上的烙印。

    初筝退开两步，招手让那人过来，商量摄影展的具体事宜。

    场地有了，策划有了，就只需要桑隅这个主角。

    桑隅全程都是晕乎乎的，直到说了大概流程后，坐到车上，桑隅这才反应过来似的。

    “干什么……”

    初筝被桑隅突然抱住。

    桑隅一言不发的倾身过来。

    初筝眉心微微一跳，第一反应是幸好车子停在车库里。

    -

    初筝几年后听说大伯母一家现在的境遇，过得十分凄惨，大伯母和大伯每天起早贪黑，赚点钱就被路茜拿去挥霍了。

    路茜考上大学，却没上多久就不去了。

    她找了个有钱的男朋友，爱得死去活来。

    本以为可以结婚当阔太太，然而这个愿望还没实现，就被正房找上门来。

    路茜这个时候才知道男人早就结了婚。

    路茜被正房带着人好一顿教训，四周的人都知道她破坏别人家庭。

    就在这个时候路茜发现自己怀孕了。

    她去找那个男人，男人却完全没有认的意思，拿了一点钱打发她。

    路茜哭过闹过，然而被笑话的只有她自己。

    眼看肚子一天天大起来，路茜匆匆找个人嫁了。

    这人倒是不错，就是个妈宝男，婆婆对路茜横竖都看不顺眼，各种刁难。

    路茜为瞒住肚子里的孩子，只能忍着。

    老公整天听他妈的，一说就是让路茜忍忍，她是长辈。

    等生下孩子后，路茜的苦日子这才刚开始。

    至于路家小叔，嗜赌成瘾，借了不少钱，还不上钱，被人追债，后来很久没人见过他，也不知道是跑路了，还是被人给怎么了。

    -

    桑隅从个人摄影展，到各大摄影展的邀请，最后个人摄影巡展，桑隅向所有人证明他的实力。

    在桑隅的第一场巡展上，有一个特别的展厅。

    里面展示的只有一个人。

    少女青涩的高中时代，到成熟的大学时代，每一个画面，无比真实的在他们面前展示出来。

    照片里的少女，像是能走出来一般。

    “这是谁啊？好漂亮……这个展厅好像都是她。”

    “听说是摄影师的女朋友。”

    “啊……”

    很多女生都是冲摄影师的颜值来的，一听有女朋友，还是这么漂亮的一个女孩子，顿时失望不已并酸成柠檬。

    “不是女朋友。”有人道一句。

    “真的？”

    “是他老婆。”那人又道一句。

    “……”

    这比女朋友还要惊悚的好吗！

    挂在中间的一张，是少女逆光站着，微微侧过身看着镜头，像是突然有人叫她，她转过头来看。

    少女身后万丈光芒，可她眼里似乎只有那个举着相机的人。

    这些照片并没过多的刻意，更多的是生活。

    少女看书的沉静模样；坐在窗边眺望远方的悠闲模样；喝咖啡的优雅模样……每一个动作都是一幅画。

    有细心的人发现那些照片，都是按照时间排的，每一张上面右下角都有时间。

    “感觉好幸福啊。”某个小女生捧着心，一脸的向往。

    能为自己老婆拍这么多照片，从校服到婚纱，记录着生活里的点点滴滴，还特意用一个展厅来展示，可见这人对她的用心。

    初筝并不知道有这么一个展厅，也是看见之后才知道的。

    “你什么时候偷拍这么多？”

    “我可是光明正大拍的，哪里是偷拍？”桑隅辩解一句。

    初筝并不会太配合他拍照，但是每次他拍的时候，她都看见了，怎么能算偷拍？

    “那张照片就是你偷拍的。”初筝指着穿着校服那张。

    桑隅：“……”

    那个是意外。

    “从现在到未来的每一天，我都想记录下来，你愿意做我唯一的模特吗？”

    桑隅朝着初筝伸出手。

    初筝盯着他看几秒，将手搭上去：“嗯。”

    从那天后，桑隅再也没拍过别的人像。

    在以后的所有作品中，唯一出现的人像，只有初筝。

    很久很久以后，桑隅以初筝为主题，办了一场摄影展，主题是‘余生所向’。

    他这一生，所向往的只是一个人。

