    一顿板子过后，帐中的将军们都消停了下来，没人再说话，一时间场面有些尴尬诡异。

    说来还是这些人太年轻了，虽然战场经验不缺，但人生体验却远远不足，相比起历代开国打天下的将领们，出道时年纪最轻的恐怕也有二十多岁，摸爬滚打几年，或者十几年，到统一天下之战时，基本上年纪都在三四十岁左右。

    虽然都持功自傲，但毕竟人到中年洗净了铅华，而秦宇的班底由于是少年兵起家，加上明末又没有什么像样的枭雄来和他争霸，导致短短几年，就从起家，发展，争霸，到最后统一天下。

    如果让老朱老牛，曹操等人物，知道这一幕后，估计非得被活活气活不可。

    “卢先生，刚才听你之言，莫不是对我军接下来的战术，有什么不同的看法？”

    红莺扫了一眼堂下的众人，就转头看向了再次恢复平静的卢象升。

    “不错，那多尔衮虽然只有三万骑兵，五万步军，可这次那皇太极却是准备倾尽全力南侵，此时援军必定已经南下。

    如果你们想要将多尔滚包围在徐州以北，那么最后很有可能会被皇太极的援军反包围在兖州以南，徐州以北地区，而且你们才区区一万多骑兵，至今还在南岸，最后最多也就消灭那五万步军，想要消灭多尔滚的骑兵却非常困难，以大军处于被动的代价，来换取五万战力低下的步兵，完全就是得不偿失！”

    卢象升尽量放缓了语气。

    这些人的死活他不关心，可亿万汉人的命运，华夏的传承他不能不关心。

    秦军赢了，这天下终究还是汉人的，秦宇在残暴，对普通汉民还是很不错的，可若那皇太极赢了，后果实在不堪设想，当年蒙元之祸，不过也就三四百年时间罢了。

    而以他这阵子的了解，这第二军团恐怕是目前，唯一能够在野战中，抗衡鞑子骑兵的汉人军队了，也是唯一能阻止鞑子骑兵南渡黄河，统一天下的存在。

    可就是这么一支事关整个汉人传承命运的军队，却掌握在一群毛头小子手中，主帅更是一介女流，所以此时，卢象升心中对秦宇也是恨得牙痒痒。

    在他看来秦宇即便不御驾亲征，亲自来统帅这支军队，也应该派遣一名经验丰富，成熟稳重的名将来统领，最不济，也要派遣一名军师过来呀，那李岩，牛金星都可以呀！

    卢象升由于一直被软禁着，至今都还不知道，秦宇早就发布了亲征的诏书，本人也正在前往徐州的路上，还以为秦宇是留恋江南的繁华世界，不愿再亲自上阵，日日躲在宫中享乐。

    也不怪卢象升有这种想法，实在是历史上这种事发生的太多了，无数的帝王枭雄，初期都是雄心万丈，敢打敢拼，可一旦荣登大宝或者入了江南，就变得惜命享受起来。

    “如卢先生所言，那我军接下来该如何进军？”

    红莺可不知道卢象升心中想的这么多，不置可否的点点头，然后问道，心里却是笑了笑，她知道这家伙离归顺不远了。

    事实也确实如此，哪怕卢象升心中再有抵触，但为了不让汉人江山最后沦入异族之手，也不得不临时客串一下军师，起身一抱拳道：“红将军，鞑子骑兵优势在于速度快，行踪漂浮不定，我军若主动进攻，分，则容易被对方逐一击破，合，则行军迟缓，被动挨打，一旦深入，有粮道被断之危，虽然大军粮草充沛，但终究处于不利之地。

    所以卢某建议贵军应陈兵黄河北岸，择一有利地形，以逸待劳，以守代攻，只要贵军这三十几万人马横亘在黄河北岸，哪怕鞑子主力大军南下，也绝不敢轻易南渡黄河，那时鞑子最多派出小股部队渡河洗扰，主力必定要先攻伐贵军，这样一来他们的骑射优势就将荡然无存，而贵军背靠黄河，粮草物资，兵源武器都能源源不断地得到补给，待鞑子久攻不下，粮草枯竭，锐气已失之时，在发动反攻，收复失地指日可待！”

    卢象升一开口就刹不住车了，说完后有些紧张的望着红莺，害怕他听不进自己的意见，执意要进军。

    谁曾想红莺却是一拍桌子站起来，笑道：“呵呵，还真是英雄所见略同啊！卢先生果然不愧为兵法大家，那先生以为我军该在何处屯兵扎营？”

    卢象升一楞，他没想到红莺如此简单的就采纳了自己的建议，心中大喜，赶紧说道：“陈桥镇以北三十里处，非常适合大军驻扎，此处地势高，不惧水淹，又不缺水源，离黄河也不算远。”

    开封过了黄河就是大名府境内，卢象升做过大名知府，对这一带可谓是熟悉的不能再熟悉了。

    “嗯，此处确实合适，既然如此，本妃命令，明日大军，转道向东，目标陈桥镇以北，各将回去立即准备。”

    “是！”

    一众将领齐齐抱拳，他们虽然急功好战，但并不傻，按照卢象升说的，胜算确实更大一些，也稳妥一些，所以并没有人站出来反对。

    卢象升见红莺毫不犹豫就采纳了自己的建议，并下达了军令，却是眉头微皱，感觉哪里有些不对劲，想了想试着问道：“红将军，这么大的事，难道你不需要请示一下吗？”

    “不用这么麻烦，陛下早有旨意，过了黄河，一切皆由本妃自行做主。”

    红莺摆摆手，嘴角不由得翘起，微微笑道。

    卢象升也是老狐狸一般的人物，见她这副模样，立即就醒悟过来，哪里还不明白自己上当了。

    恐怕那秦宇早就有过指示，让他们屯兵在黄河北岸，以攻代守，甚至连屯兵地点，陈桥镇以北估计都说了。

    想到这里，一张老脸憋的通红，想他沉浮官场数十载，经历大小战事无数，今日竟被一个初出茅庐的小丫头算计了，还不自知，当真是又气又羞，最后只得冷哼一声，拂袖而去。

    “呵呵，卢军师慢走。”

    红莺是再也忍不住，笑出了声来。

    卢象升猜测的没错，圣谕上虽然只有简单的一句话，大军北渡。

    但私下里秦宇却通过情报处给红莺传达了此次的战略方向，那就是大军渡河后，屯兵在陈桥镇以北，原地防守，绝不主动出战。

    毕竟这种战略上的事，那绝对要数最高军事机密，明着写在圣谕上难免不会泄露出去，所以越少人知道越好。

    虽然这种战略意图，鞑子很快就能看出来，但越晚看出来，他们就越有利。

    否则红莺就不会将骑兵全部留在南岸了。

    之所以一开始不说出来，就是想要考较一番众将领，这也是秦宇交代。

    谁曾想卢象升的反应竟然这么激烈，这么气愤，红莺这才顺势询问，果然卢象升没忍住，不但如竹筒倒豆一般，还和秦宇的战略大致相同。

    第二天，大军就起营拔寨，井然有序的向着东北面的陈桥镇而去。

    说来这陈桥镇也是非常有名的，当年宋太祖赵匡胤就是在这里搞的黄袍加身，陈桥兵变，谋朝篡位夺取了后周的江山，建立了大宋。

    当初秦宇北上打鞑子，同样是在陈桥镇附近渡的河，所以对那一带的地形同样熟悉。

    多尔滚得知红娘子带着大军向东而来，着实紧张了一把，但仍然不打算退回山东，而是打算让步兵防守各城，骑兵在外牵制偷袭，将秦军拖在这里，等待援军抵达后，切断对方南退的后路。

    而皇太极收到第二军团北渡黄河的消息后，顿时大喜，立即就让豪格率能十万骑兵先一步南下，自己也于三天后，正式誓师南征。

    这次皇太极不但召集了十万蒙古铁骑，同时还集结了二十五万步兵，八旗精锐更是倾巢而出。

    下至十四岁少年，上至四十岁老兵，全部征召参战，七凑八凑，竟然也凑出了十万骑。

    其中一万留在山西，一万留在京城，一万留在东北，再除去多尔滚先南下的一万，整整六万八旗骑兵，全部南下。

    二十五万步兵，除了少数是朝鲜士兵，其他的全部都是投降过来的汉兵，分别由耿精忠，尚可喜等五位汉将王爷统帅。

    不得不说，皇太极将平衡之道玩到了极致。

    吴三桂的两万人马，全部是骑兵没有一个步兵，耿精忠的五万人马全部是火器兵，装备着红衣大炮和火铳，却没有一个步兵和骑兵，其他四人各自统率的五万兵马，同样又没有一个骑兵和火器兵。

    这就导致六人，单独一人即便有二心，也不敢叛变，因为兵种太单一了，而在皇太极的刻意挑拨下，六人又似同水火，都跟仇人似的，完全尿不到一个壶里去，根本不可能配合着一起造反。

    相比起历史上，多尔衮的愚蠢，让汉人将领做大，差点就无法控制，皇太极无疑要高明多了。

