    这一天。

    江市的街头巷尾，都在热议关于龙虎帮各个堂口被端的事情。

    网络上的话题热度也是空前的高。

    夜幕悄然降临。

    晚上十点左右。

    杨标看着面前的林霄：“林先生，真不用我帮你先将雷震那家伙找出来吗？”

    闻言。

    林霄飒然一笑：“放心，我有办法。”

    “什么办法？”

    杨标好奇不已。

    一旁的张升板着脸，没好气的说：“杨标，你管这么多干什么？难道……你还不相信林霄的实力吗？他可是……咱们夏国未来的希望！如果他连雷震在什么地方都没有办法找到的话，那他……拿什么拯救世界？”

    “我……”

    杨标干笑一声，两只眼睛直勾勾盯着林霄，随后讪讪说，“林先生，抱歉啊，我不是不相信，我只是想要……看看能不能帮到你而已，你可千万不要多想啊。”

    听到他的话。

    林霄点头：“我明白你的意思，不过……我能找到他。”

    “好，那我们就在这里等着你凯旋而归啊！”

    杨标瓮声说道。

    江市街头。

    林霄已经开启了直播。

    立马就有无数网友纷纷涌了进来。

    “卧槽，主播你可算是开播了啊，我等的头发都白了！”

    “哪里的头发白了？上面还是下面？”

    “主播这是准备杀鬼的节奏啊！又是我最喜欢看的戏码，哇咔咔！不要停，继续继续！”

    “上去就是干！主播好样的！”

    “兄弟们，又来看帅哥了？”

    …………

    …………

    看到这些弹幕。

    林霄哭笑不得：“各位，多少留点节操吧！你们这一个个，一开口就是骚话小王子了啊。”

    “今天呢，我的确是要去找一个鬼物，你们就瞪大眼睛瞧好吧，记得……随时准备扣出你们的666！”

    当他说完话之后。

    林霄从包里掏出一张追踪符箓。

    符箓在手。

    林霄双手开始疯狂对折数次。

    很快。

    一只活灵活现的纸蝴蝶就出现了。

    下一秒。

    林霄右手对着纸蝴蝶直接一指。

    一股浑厚的道气，瞬间灌注在纸蝴蝶之上。

    紧接着。

    纸蝴蝶竟然就这样……

    漂浮在了空中！！

    “卧槽！！”

    “这是什么情况？！主播怕是在变魔术吧！”

    “打着变魔术的幌子使用魔法，主播，老子实锤你了啊！”

    “纸蝴蝶竟然可以飞起来，淦——！老子的三观又一次被刷新了啊！”

    “流弊！！老子直接给你跪下！”

    当网友看到这一幕。

    全都傻眼了。

    这完全超出了他们的三观。

    “去！”

    林霄声音嗡然。

    旋即。

    纸蝴蝶四平八稳的朝着远处飞去。

    **********

    **********

    天下酒店。

    总套之中。

    雷震看着自己手掌之中的伤口。

    眉头紧锁着。

    之前就是那么一接触，雷震的右手中指就已经彻底溃烂，连里面的骨头都可以看到。

    而在雷震面前。

    龙虎帮的骨干，全都噤若寒蝉。

    在他们的脑海里，全都透着一个大大的问号。

    要知道。

    之前……

    雷震可是挨了十三刀都没有出现任何事情。

    可是现在倒好。

    刚出去没多久，就受了这么重的伤回来！！

    这简直难以置信。

    “老大，这是……怎么回事啊？您不是去找杨标和张升他们了吗？怎么还受了伤啊？”

    “是啊，老大，你不是说给我们打电话吗？可……我们根本就没有接到啊。”

    “奶奶个腿的，这群条子，怕是一个个的都不想活了啊！竟然还敢……对我们老大动手！”

    “妈了个巴子的，简直就是欺人太甚！！铲平他们！”

    众人的情绪，全都非常高昂。

    当雷震听完之后。

    脸色变得无比煞白起来。

    他那阴蛰的目光，在众人身上一一扫过。

    一时间。

    大家伙全都沉默了下来。

    开玩笑。

    这个时候，他们可不敢触雷震的霉头。

    “这个事情，不简单，不仅仅只是杨标和张升，还另有其人。”

    雷震瓮声瓮气的说道。

    此话一出。

    一名中年男子上前两步，凝视着雷震，开口说道：“老大，咱们龙虎帮在江市这么多年，什么时候怕过别人？现在……这些条子骑在我们头上拉屎撒尿，这口气，我们这些兄弟忍不了！！

    只要你一声令下，我们绝对不会后退半步！”

    “对！三哥说的没错！”

    “老大，您自己下命令吧！！我们忍不了了！”

    “没错，杀！！杀！！杀！！”

    “干踏马的，绝对不能怂！！”

    …………

    …………

    整个房间内，喊声连成一片。

    听完他们的话。

    雷震猛然看向刚才说话的中年男子：“老三，你……是在教我做事，对吗？”

    “啊？”

    老三一怔，“不是，老大，我没有这个意思啊，我只是帮兄弟们把他们心里所想的说出来了而已，绝对没有别的意思啊！”

    “呵。”

    雷震的脸上，皮笑肉不笑，“你还把我当老大呢？！既然我在这里，那么，龙虎帮的事情就还轮不到你来插手，明白我的意思吗？！”

    “老大，话可不能这样说！龙虎帮能够有今天，不单单只是你的功劳，当年……如若不是我帮你挡住那一刀的话，你还能在这当这个老大吗？！”

    老三显然也不是吃素的，直接怼了回去。

    随着这句话说出口。

    整个房间内的气氛，瞬间变得无比紧张起来。

    甚至就连温度，都骤然下降了不少。

    雷震的眸子，好似毒蛇的蛇瞳，就这样死死地凝视着老三。

    老三这个时候也准备豁出去了，再度踏前一步：“我们龙虎帮，讲究的就是一个面子！如果今天这口气不出的话，那以后别的帮派，怎么看得起咱们？！

    老大，你要是不敢去找那些人的麻烦，那就让我带着兄弟伙一起去！就算我们最后都死了，也绝对不会怪你！”

    当他的话说完。

    现场再度变得死寂。

    所有人都屏气凝神，等着雷震下一步的动作。

    这一次。

    雷震并没有过多的忧郁。

    只见他猛然站起身，抡起巴掌对着老三的脸就狠狠地扇了过去。

