    战斗就在不知不觉中，突然打响了。

    “天马计划”研究中心，遭遇了洛基的入侵，七级特工“鹰眼”克林特·巴顿，以及神盾局科学顾问，宇宙魔方研究的首席科学家艾瑞克·塞尔维格博士，被洛基控制。

    而宇宙魔方, 也在神盾局局长尼克·弗瑞的手中被洛基夺走。

    整座地下军事基地崩塌，神盾局特工以及护卫的军队，损失惨重。

    而尼克·弗瑞甚至还没有搞清楚洛基究竟逃去了哪里。

    但他可以确定以及肯定，如果等洛基准备完毕，世界就完了。

    “因为洛基的说法，是要建立一个‘不被自由束缚的世界’……

    这意味着什么, 我想你应该很明白。

    所以，我已经下达了七级警戒——这意味着战争！”

    尼克弗瑞现在正在仁德会总部小雨林的接待室中。

    而他这次不是来撸猫的，甚至他根本没有见咕咕的想法——他可不舍得这只小宝贝儿在即将到来的战争中受什么伤害。

    隔着茶几对面的沙发, 坐着的是面色平静的奥克斯。

    “所以，宇宙魔方这种东西……”

    奥克斯放下手中的资料，这次尼克弗瑞倒是没有隐瞒，将宇宙魔方的事情原原本本地告诉了他。

    但关于天马计划，很显然他还是没有说实话。

    他透露出来的只是“第一阶段”，也就是利用宇宙魔方获得足以改变人类社会的无尽能源。

    当然，再之前的“光速引擎”项目，也不在这份资料上面。

    不过“九头蛇”第一次出现在了尼克·弗瑞对奥克斯讲述的信息中。

    奥克斯用一种看疯子一般的眼神看着尼克·弗瑞：

    “这是二战时期，九头蛇领袖红骷髅从挪威滕斯贝格得到的？

    你难道不知道滕斯贝格是什么地方？那是当年阿斯加德与冰霜巨人开战的地点！”

    新墨西哥天降雷神之锤……和雷神的事情过后，神盾局在世界范围内调查北欧神话。

    提供的资料最接近奥克斯从雷神索尔那里直接“监听”到的版本的，就是西班牙塞维利亚大学的历史学教授埃利奥特·兰道夫。

    连奥克斯都看过了他提供的资料，只能感叹这家伙为了出名已经不顾自己死活了。

    神盾局不动他不是因为没察觉到他的异常，而是还没有需要用到他的地方。

    他提供的资料中虽然没有宇宙魔方, 但挪威滕斯贝格这个地方，无疑是和神盾局的资料一起，将宇宙魔方和奥丁切实地联系在了一起！

    奥克斯之所以装出这副态度，是因为他还必须维持“本土科学家”的人设，所以他不能透露任何他不应该知道的事情。

    “我当然知道, 但奥丁如果从那时候便已经放任宇宙魔方待在地球，那么将它用来为地球，为人类服务，难道不是理所应当的？”

    尼克弗瑞闭口不谈打造武器的“第二阶段”：

    “我们不知道如何正确使用宇宙魔方，但是既然这原本就是阿斯加德的所有物，现在他们的二王子，诡计之神洛基前来，用这种丧心病狂的敌对手段夺走了它……”

    他凝视着奥克斯：

    “那么是不是说明，阿斯加德将对地球正式宣战？”

    “所以呢，你准备……用那个被废弃的计划来应对吗？”

    奥克斯敲了敲面前的文件夹，露出一丝讥讽的笑容：

    “虽然我知道政客们最不在乎的事情就是反复抽自己的脸，但理事会的那帮家伙会让你称心如意吗？”

    “所以我决定无视理事会。”

    尼克·弗瑞端起茶几上的咖啡，一饮而尽：

    “我直接来你这里的原因，你也清楚了。”

    “史蒂夫吗？要知道，他才见到卡特女士……短短三天。”

    “我敢肯定，卡特女士会支持他的……就像当年那样。

    而且不仅仅是队长，还因为斯塔克和班纳。”

    尼克·弗瑞叹了口气：

    “看哪，奥克斯，你一个人，将这么多性格迥异，却又拥有特殊力量的人联系在了一起，如果必须有人推一把才能将他们集结在一起，那么这个人非你莫属。”

    “哼……真的是这样吗？”

    奥克斯却没有接尼克·弗瑞递过来的高帽子，他抱起双臂，上下仔细打量了一番面色貌似“诚恳”的黑秃子：

    “以你这种级别的特工头子，即便是复仇者计划，我也很难相信其中没有你的特工存在。”

    “复仇者名单在你手中，并且不被他人所知……那么现在坦诚点吧，局长先生，复仇者中的神盾局特工，是谁？”

    “……”

    尼克·弗瑞沉默半晌，才勾了勾嘴角：

    “两位七级特工，你都见过，娜塔莎·罗曼诺夫，以及克林特·巴顿——但后者现在已经深陷敌阵。”

    “所以，洛基有了一位高级特工作指挥官……神盾局现有的防线在他面前将不再是秘密。”

    奥克斯缓缓点了点头，拿起桌子上的内线电话：

    “史蒂夫？伙计，这几天还愉快吗？”

    “不要忙着谢我，现在请带着卡特顾问来会客室吧……是时候出外勤了！”

    见到了恢复年轻外貌的佩姬·卡特，史蒂夫和奥克斯之间的身份信息就已经正式互通了。

    美国队长阁下对奥克斯的态度，已经从欣赏和感谢变为了信任和感激。

    感激就不用说了，信任么……

    卡特带来的信息表示，在神盾局主动告知奥克斯之前，他的确没有利用曾经和神盾局的关系去打探史蒂夫的身份。

    尼克·弗瑞看着奥克斯放下内线电话，拿起了手机：

    “嗨，布鲁斯，我们有事情要做了……接下来是发挥你专业的时候，伽马能量探测——

    我们需要找一个棘手的人物，阿斯加德的二王子，诡计之神洛基。”

    “没错，别忘了带上你的新衣服，这次二王子殿下来者不善……他可不像他哥哥那么耿直，至少现在他已经炸了一座军事基地，并且准备‘解放全人类’来着。”

    “我就在路对面，老地方，有老熟人和新熟人在，好的，待会儿见。”

    奥克斯挂上电话，再次拨出了一个号码：

    “嗨托尼，听说斯塔克大厦已经全部切换成方舟反应堆供电了？”

    “嗯，恭喜你，那么不介意来参加一个私人聚会吧……有几位新老朋友需要就世界和平的大事争取一下你的意见——事关阿斯加德。”

    “很好……十五分钟之后见。”

    再次挂上电话，奥克斯在尼克·弗瑞赞叹的眼神中耸了耸肩：

    “搞定。”

