    第16章 前往工地

    第二日，苏元简单的收拾了一下，就前往钟文山的房间。

    或许是以前的习惯，这位退伍老兵早早的就起来锻炼了。

    苏元没有打扰他，而是静静站在一旁，观看着钟文山打拳。

    在他的眼中，钟文山的一举一动无比的清晰，就好像是电影慢放一般，一招一式，清晰的映入苏元脑海中。

    早在先前他就发现了，似乎自己的记忆力变得格外强大。

    良久，钟文山收拳，重重的吐出一口气，笑道：“小苏，让你见笑了。”

    “没有。”

    “学到很多。”

    苏元从兜里掏出一颗传承晶石，递给钟文山，“钟爷，这个东西给你。”

    钟文山细长的白眉微微向上挑了挑，诧异道：“这是……”

    苏元笑着解释道：“跟我和小杰获得的一样。”

    昨天因为事情太多，一时给忘了。

    这颗传承晶石拥有的能力虽然比较一般，但足以增强钟文山的身体活力。

    钟文山面露无奈，摇头道：“小苏，你已经帮我们很多了，这个我不能收。”

    做人要学会知足，一味的索取，那不是他的为人。

    苏元不在意的笑了笑，直接将晶石塞给了钟文山。

    【叮，你为这个即将油尽灯枯的老人送出启灵晶石，获得二十倍暴击补偿】

    【叮，获得启灵晶石20颗】

    苏元咧嘴笑了起来。

    亏？

    我永远都不会亏的。

    不过……

    这么多的启灵晶石，是不是有点太多了？

    苏元心中也是有些哭笑不得。

    果然，还是钟爷给力，每次都能在他这得到暴击。

    简直就是自己的幸运小福星啊！

    接触的瞬间，晶石就已经融入了钟文山的体内。

    肉眼可见的，钟文山本已花白的头发渐渐变得乌黑一片，就连脸上老年斑都消失了大半。

    浑浊的双眸中多了许多清明。

    仅仅几个呼吸的时间，钟文山的身体状态就恢复到了五十岁左右。

    钟文山呆呆的盯着自己的手掌，满眼的不可思议。

    “这也太神奇了吧？”

    这分明就是返老还童啊。

    他其实能预感到，自己的寿命已经不多了。

    人在快死的时候，基本已经能预感到了。

    不过他已经没什么遗憾了，但现在他感觉，自己似乎还能再活个七八年的。

    真好！

    或许，他能看见自己孙子娶媳妇吧？

    “哈哈，钟爷，都说了，你要学会接受的。”

    苏元笑着说了句，就说起了自己关于迁往西山开发区的想法。

    钟文山认真听完，赞赏的点了点头：“你的想法很好，在郊外到时候就是想撤离也容易。”

    钟文山又提了许多建议，在这方面，他还是很有发言权的。

    苏元心中感慨，家有一老，如有一宝啊。

    当然，那种坏老头就算了，他直接给他两个大逼兜子。

    不坑自己就不错了。

    ……

    苏元回到房间，简单收拾了一下，就又下楼了。

    站在二楼窗口，直接一跃而下。

    隔壁五楼中，一直趴在阳台的女子看见苏元下楼，急忙招呼自己的傻男朋友。

    “陈章，快过来！”

    “快看，他又下楼了，你赶紧跟上去！”

    正在提裤子的陈章：“？？？”

    你特么在逗我？

    麻溜的来到阳台上，向下望着。

    看着苏元干净利落的解决两头丧尸，陈章一脸的羡慕。

    “还是这哥们猛啊。”

    “这特么就很离谱啊，他究竟是怎么办到的？”

    百思，不得其解！

    林雪燕没好气的翻了个白眼，无语道：“我是让你跟上去，跟他处好关系啊。”

    陈章张了张嘴，一脸见鬼的盯着林雪燕。

    “你觉得我下去，还能回来吗？”

    林雪燕很是认真的思考了一下，点头道：“应该回不来。”

    陈章：“靠！”

    林雪燕抿着嘴轻轻笑了笑，安慰道：“行了，我是逗你的。”

    “不过我们确实应该考虑一下了，食物快不多了。”

    两人从高中时就在一起了，大学四年，在一起快八年了她又怎么可能看着他去送死。

    虽然傻是傻了点，但谁让她喜欢他呢。

    陈章收起了脸上的嬉笑，肃然道：“小雪，我去！”

    “滚蛋！”林雪燕气的锤了陈章一拳，淡淡道：“放心吧，我有办法的。”

    “你有什么办法？”陈章一脸愕然。

    林雪燕神秘一笑，背着手转身离开，扭头道：“保密，到时候你就知道了！”

    ……

    苏元并不知道，此刻小区内不知道有多少目光在注视着他。

    不过就算知道，他也不会在意。

    能帮的他在自己力所能及的情况也会帮一把，但更多的时候，他还是冷漠应对。

    出了小区，苏元直奔东边的宁安街。

    如果他记错的话，在那边应该有一座还未完工的工地。

    他要找的，是工地上拉水泥沙石的大型重卡。

    毕竟路途遥远，还是需要一辆代步工具的。

    一般的丧尸面对那种大家伙，也只有被碾压的份。

    ……

    两个小时后，苏元才进入宁安街的范围。

    主要是这一路上丧尸太多，他只能尽量躲避，浪费了许多时间。

    街道上，显得格外的安静，只有二十多头丧尸漫无目的的游荡着。

    两旁的街道上，一些商店的门大开着，玻璃碎了一地。

    随处可见的是残破的尸体，残肢断臂，腐烂的内脏。

    空气中，弥漫着一股尸体的恶臭味。

    苏元皱了皱眉，从兜里掏出口罩带上。

    没想到这宁安街的情况比他想象还要严重。

    这里本就是人流汇聚之地，末世爆发后情况可想而知。

    ……

    在数百米的外的大酒店内，一个扶着望远镜的男子小声道：“有人来了。”

    奢华的房间内，聚集着十多个人。

    闻言，一个穿着休闲服的年轻男人走了过来。

    在他的身边，还跟着一个身材魁梧的中年男子，一身笔挺的黑西装。

    年轻男人面容清秀，甚至略显阴柔，在末世爆发前，是棒子国某个财团的成员，同时混迹在影视界，也算是小有名气。

    本来是前来逛夜生活的，结果末世爆发，只能混在人群中躲入此地。

    金志杰一把夺过望远镜，看了一眼，一脸失望道：“这哪来的傻逼？”

    还以为是救援，没想到只是一个不知死活的家伙。

    “无聊。”金志杰兴致缺缺的摆了摆手，打算回去继续和他的爱豆做点愉快的事。

    (本章完)

