    那我就没得选咯？

    杀玄都，势必引来老子的追杀，要知道老子可是比通天教主修为还要高，如今自己的道场恐怕不能阻挡老子。

    而袖手旁观奖励又太低了。

    只见傲始身上法力涌动，一时间整个海洋上空电闪雷鸣。

    云层翻滚，狂风大作，天空之中凝聚一张巨脸，如同天公发怒，惊悚可怕。

    正在交战的玄都和三首蛟王都被这可怕的气势震慑住了，纷纷停手。

    “这股威压…难道是准圣！”三首蛟王怪叫一声。

    他曾经作为东皇太一，帝俊的手下，曾经见识过准圣之威，那根本不是大罗金仙能够比拟的！

    来不及多想，三首蛟王只得放弃吞下玄都的方略，转而化为一道红光，极速朝着天边遁去。

    而玄都则是很淡定拱手道：“在下无意打扰前辈，这就离去。”

    作为老子的大徒弟，玄都在洪荒还是很有地位的。

    只要不是遇到像三首蛟王这样丧心病狂的凶恶之辈，一般人还是会给他面子的，或者说给老子面子！

    “你怎么跑这里来了？”傲始有些奇怪。

    作为老子的徒儿，玄都如今应该忙着准备即将到来的封神大劫。

    “在下奉老师吩咐，前来拜访同门叔侄，没想到路遇大妖，多谢前辈出手相救。”

    看到三首蛟王逃离后，那股可怕的威压就消失了，玄都一下就猜到这个前辈是特意出手救助自己的。

    “行吧，那我就不打扰你赶路了，先回去了。”

    收下奖励后，傲始正准备返回道场修炼，突然被玄都叫住。

    “前辈可是龙族的傲始前辈？”玄都好奇问道。

    我擦！这样也能猜中？

    傲始反问道：“你怎么知道？”

    “我听多宝提起过，说您在这一带闭关修炼，前辈是当世少有的大能，能够参悟天机。”

    “……”

    傲始有些无语，这多宝怎么不改名叫做多话？

    “正好晚辈有些事情想要请教前辈，不知可否前往道场一叙？”玄都恭敬问道。

    老子曾经说过，傲始在道祖还未成圣时，就已经存在了，这样的辈分值得他尊敬。

    【检测到大气运者玄都想要请你解惑，你有以下选择】

    【一，拒绝玄都，不与人族老子沾惹因果，可获得一瓶洗髓丹！】

    【二，为玄都解惑，可获得玄都敬佩，后天至宝一件！】

    这下令傲始陷入了犹豫了。

    该怎么办呢？

    拒绝的话，老子会不会认为不给他面子？

    同意的话，老子会不会认为自己对他的徒儿有非分之想？

    早知道通天教主就是个例子，前些时候还来攻自己道场。

    “老子讲究大道无为，应该不会这么小气吧。”傲始嘀咕道。

    很快就将玄都挪移进了道场。

    毕竟自己不能出关，总得想办法为自己的徒儿们和龙族找点关系。

    而玄都如今就是大罗金仙，背后又有圣人老子，值得他交往！

    玄都进入傲始道场，见到傲始本体时，仍然显得淡定自若，没有丝毫紧张。

    想当初三霄进来时，可是吓了一跳。

    “前辈，我想询问人族作为天地主角，是否能够长存不息？”

    玄都是第一批诞生的人族，在老子游历人间，还未成圣时，就被收为徒弟了。

    如今他一直没有忘记自己人族的身份。

    当年人族在不周山被巫族欺负得苟且偷生时，他曾经多次想出关为人族做主，都被老子拦下来了。

    “或许能，或许不能，天行有常，物极必衰。”傲始淡然回答道。

    玄都眯眼，“如今圣人纷纷扶持人族，人族与圣人气运息息相关，若是圣人长存，是否人族也能长存？”

    傲始笑道：“你也说了，人族是天地主角，后来人族如何，还是得看天道意思。”

    言下之意很明显，若是天道不在青睐人族了，哪怕有圣人扶持，人族也得灭！

    玄都脸色大变，他一直都知道圣人是无敌的，却忽视了圣人也是遵守下天道秩序规则下的！

    “人生在世，身不由己，人外有人，天外有天。”

    傲始叹息道，正是如此，自己才一直闭关的。

    玄都色变，再也无法保持先前的淡定，询问道：“前辈认为人族如何才能长存？”

    傲始淡淡道：“打铁还需自身硬，一个种族想要长久下去，终究靠的是自己的力量，外力始终属于不确定因素，而不确定因素都是导致覆灭的原因！”

    傲始犹豫了很久才说道：“当初妖族也有圣人支持。”

    这句话令玄都动容！

    妖族的下场，他可是清楚得很！

    “你若真心想为人族考虑，就应该努力修炼，成为圣人，自己来庇护人族。”

    这句话应该不会得罪老子。

    老子肯定也希望自己的徒儿修为有成，若是徒儿都成圣人了，那他老子脸上也有光了。

    玄都恍然大悟，“原来前辈一直闭关，不是为了自己，而是为了龙族啊！”

    他顿时心里对傲始充满了敬佩！

    傲始有些惭愧，我还真是为了我自己！

    玄都起身恭敬道：“多宝说的没错，前辈是当世少有的大能！多谢前辈为我解惑！”

    说完，他摸了摸袖子，发现没能拿得出手的东西，让他有些尴尬。

    多宝曾经说过傲始前辈喜欢收集宝物，尤其是剑类法宝，想必是龙类喜好收集宝物的天性。

    然而如今没有能够孝敬前辈的宝物，让他一阵窘迫。

    看到玄都的表情，傲始也瞬间明白了，当下笑着道：“虚礼就不必了，日后遇到龙族有难，还望相助。在我看来，龙族和人族共同协力面对天地大劫，乃是双赢的事！”

    玄都重重点了点头。

    紧接着傲始挥手将玄都挪移出了道场。

    【后天至宝：云雾剑】

    【剑有神力，可呼风唤雨！】

    傲始美滋滋的收下，又是一件剑类法宝，这距离他凑齐七十二把剑宝的目标越来越近了！

    ………

    离开了海洋道场后，玄都赶往了蓬莱仙岛，面见通天教主。

    圣人们想要在人族布教，亲自出手又有失身份，只得让弟子去办。

    大殿内，通天教主坐在正中央，玄都站在大殿上讲述着老子的安排，而多宝道人在一旁心不在焉的听着。

    通天教主瞥见多宝道人的状态，有些不爽！

    这家伙绝对是闭关入魔了！

    “以上就是我家老师的安排，我家老师希望仰仗截教众弟子之力，大家一起应对大劫。”玄都恭敬说道。

    通天教主笑道：“好说，贤侄，留下来做客几天吧，蓬莱仙岛可是有很多仙酒，你我畅快痛饮！”

    “多谢师叔好意，但我想尽快回去闭关修炼，就不再多打扰师叔了。”玄都客气拱手回答道。

    通天教主脸色微变，“这么着急？”

    他瞬间想到了那天杀的傲始。

    “是的，我在路上拜访了一下龙族的傲始前辈，在与傲始前辈一番交流下，痛感当初虚度光阴了，如今想要弥补，争分夺秒，努力闭关，不成准圣绝不出关！”

    通天教主听完，脸色变得精彩起来！

    又是他！

    同时通天教主还看到多宝道人一副赞许的眼神看着玄都，仿佛一副同道中人的样子，惺惺相惜。

    看到两人眼神中的交流，通天教主气得差点吐血！

