    雷山之巅。

    柳席、小医仙、曜天火聚集在这里，后面是前来送行的雷尊者、凤清儿、林焱、韩月韩雪姐妹等。

    雷尊者拱手笑道：“风雷阁大门始终为先生敞开，若是有需要，吩咐一声，风雷阁就会替先生办妥。”

    柳柳席席含笑点头，现在的风雷阁已经可以说，是柳席在中州的一个基本盘，以后就不用事事都亲力亲为了。

    “林焱、韩月、韩雪，相见即是有缘，送给你们的丹药好好使用，期待下次见面之时，可以见到你们变得更强。”

    听见柳席这话，林焱眼中透着些许狂热之意，犹如追星成功的粉丝，拍着胸脯保证道：

    “学长放心，下次见面我一定努力突破斗宗，以后可以替学长办事。”

    韩月韩雪姐妹眼中皆是流露着几分不舍，以及隐藏起来的爱慕，得益于柳席的一句话。

    现在洪家已经连夜搬离天北城，可以说韩家在天北城一家独大，而这一切仅仅只是柳席随意的一句话。

    韩月盈盈一礼，嗓音诚挚而柔和，轻声道：“多谢学长，韩月感激不尽，一定不会辜负您的培养。”

    话是这么说，韩月美目之中，透着些许茫然之意，悄悄看了一眼淡雅温柔的小医仙。

    ‘或许，只有这样容貌与天赋并重的女子，才有资格站在学长身边吧！我……真的有希望成为斗尊吗？’

    凤清儿身穿彩衣，一根淡紫色腰带束在纤细腰肢，勾勒出曼妙的曲线，显出前凸后翘的动人身姿。

    抿着粉嫩的嘴唇，美目眨都不眨的盯着柳席，也没有言语，不知在期待些什么。

    而柳席呢，看着特意跑来送行，还用这种目光看着自己的凤清儿，心中略有些怪异之感。

    柳席可是跟紫妍一路的，日后要助太虚古龙族统一兽域之时，天妖凰族可是在被征服序列。

    结果现在，这小妞，竟是莫名的对自己生出了几分好感。

    果然，我的魅力是足以龙、凤通杀的。

    柳席心中略有些自得的想道。

    想了想，柳席轻笑道：

    “还有清儿姑娘，好好修炼，以你的天赋，突破斗尊境界该是十分容易的。”

    反正越是往后，斗尊越是不值钱，柳席也不介意说些空话，不过却是让凤清儿眼眸一亮。

    凤清儿柔媚一笑，仰起修长雪白的脖颈，嗓音轻柔却又傲意十足：

    “那是自然，先生的炼药术之高，清儿是极为佩服的，不过以清儿的血脉天赋，下一次见面之时，清儿可能已经是斗尊强者。”

    顿时，现场众人都是怪异的看了一眼凤清儿，就算是以天妖凰族的血脉，斗尊境界也不是说突破就突破的吧。

    小医仙更是将目光投向凤清儿，眼中流露出几分审视的意味，莫名想道：

    “少爷看上这女人了？容貌、天赋、身份，难不成是看上天妖凰本体，想培养当成坐骑？”

    柳席干笑一声，等到以后灭世之时，斗尊强者又算得了什么。

    “走了，各位后会有期！”

    瞬息之间，柳席、小医仙、曜天火腾空而起，一只体型巨大的黑羽箭鹰飞掠而来，发出一声高亢的鹰啼。

    踏上鹰背之后，小医仙贴在柳席身边，出言问道：“少爷，你看上人家了？”

    柳席一脸无语道：

    “没啊！这是一笔糊涂账，日后太虚古龙与天妖凰起争端之时，一定会产生麻烦，不过，总不能现在一巴掌拍死吧！”

    边上，曜天火眼中闪过一抹促狭之意，笑道：

    “小友真的不试试发展一下，若是再加上太虚古龙族的小紫妍，兽域三大顶级魔兽家族，你就已经占据两个了。”

    柳席想了想，摇头失笑：

    “再说吧，太虚古龙与天妖凰纠葛太深，实在难以调和，何必自讨苦吃，干这种事吃力不讨好的事。

    走了，出发焚炎谷！”

    听到这话，座下的黑羽箭鹰双翼一振，卷起一阵狂风，化为一道黑色箭影，朝着北域之南飞掠而去。

    焚炎谷，坐落在中域西南的炙火山脉，月余时间之后，柳席等人才是从北域赶至这里。

    一眼望去，这片山脉，尽是由炽热的火山组建而成，千篇一律的都是赤红，一些山峰顶部，还有浓郁的白色烟雾，源源不断的升腾而起。

    而这炙火山脉，即便是放眼整个中州，也是拥有着不小的名声，当然这其中：一是因为焚炎谷在此处的因素；二是因为这片山脉那严酷的环境。

    虽然这里环境算不得多么的清静优美，不过这连绵无尽的火山缘故，也是导致这里的火属性能量异常浓郁。

    在此处修炼火属性功法，可以是取得事半功倍的效果，也不知有多少修炼火属性功法之人，冒着危险前来此处修炼。

    柳席伸出手掌，轻轻一握，一股极为狂暴的火属性能量，便是被吞纳进入体内，不过青色火焰横扫而过。

    那股狂暴因子，就已经被彻底炼化，剩下的便是纯粹的火属性能量，在这里就是柳席，也是感觉体内的功法运转速度略微加快。

    “不错，可以一直在这里修炼，对我而言，效果也是极佳！”

    “呵呵，不错吧，当初我就是被这里的环境所吸引，结果无意闯入炙火山脉深处，遇见了那焚炎谷谷主，唐震。”

    见柳席对这里的环境颇为满意，曜天火也是笑了笑，旋即继续介绍道：

    “说起来，这个唐震也不是一般人，本身实力极为高深不说，更是可以凭借九龙雷罡火炼制一些中低阶丹药，关键的是他还没有成为炼药师的天赋。

    要是他拥有炼药师天赋，凭借九龙雷罡火，在炼药之道上的成就肯定会相当高。”

    柳席亦是赞同的点了点头，身为一位高阶炼药师，当然知道，没有天赋还能走上炼药师一途，此人的才智相当可怕。

    不久之后。

    曜天火突然说道：“小友你看，前面那两座山峰之间，就是焚炎谷总部所在。”

    柳席循声望去，那两座极为雄伟的赤红巨峰，这两座巨山紧紧依靠，一条蜿蜒石梯由山脚攀绕而上……

    而在石梯尽头之处，那里的空间，隐隐间散发出一股惊人的空间波动，显然其后是别有洞天。

