    开局后，钟鼎操作着花木兰往上路走。

    花木兰这个英雄爆发力极强，但是对操作要求极高，不仅要求反应速度快、操作速度快，还要求操作精准度很高，容错率很低。

    不过，拥有十倍思维反应力天赋，钟鼎能非常轻松驾驶这个英雄。

    这时，公共频道刷新一条消息。

    赵若茗：有些人就是自不量力，钻石Ⅴ也好意思来凑热闹。

    不等钟鼎说话，郑家豪已经发信息道：钻石V也比你强！

    张若尘：钟鼎，你段位太低了，一会儿被杀的话，你不要往心里去，大家不是刻意针对你。

    表面上宽慰人，打预防针，实际上居高临下。

    钟鼎：哈哈，这也是我要说的。等会儿有人被我杀多了，千万不要生气，因为我只是习惯捏软杮子而已。

    张若尘：呵呵。

    赵若茗：呵呵。

    江依依：都是同学，大家能少说两句吗？

    聊天频道安静下来。

    钟鼎开始在上路清理小兵。

    与他线的是陈晓勇，用的英雄是射手孙尚香。

    他们的辅助不在，跟打野了。

    这不出奇，开局辅助跟打野是相对高端的打法，何况赵若茗（辅助）跟在张若尘（打野）身边舔太正常了。

    陈晓勇明显欺负钟鼎钻石V，身为射手不好好猥琐发育，竟想把钟鼎堵在塔里出不来。

    陈晓勇：我要在第三波小兵把你们上路前塔推了。

    “First-blood！”

    震荡人心的首杀播报声突然在王者峡谷上空响起。

    在第二波小兵时，钟鼎首杀了陈晓勇。

    陈晓勇跪得很不甘心，他可是最强王者，一对一的情况下，竟被钻石V首杀了。

    “陈晓勇，你注意点，别太大意了。”张若尘在队内用语音道。

    看见“最弱”的钟鼎没被首杀，反而拿了首杀，张若尘有点不舒服。

    陈晓勇有些难堪：“张哥，我知道了。”

    钟鼎队内，郑家豪立即哈哈大笑道：“兄弟们，看见了吧？钟鼎实力不是我吹的，杠杠的。”

    王河等人纷纷笑道：“钟鼎，加油，能不能赢就看你的了。”

    钟鼎笑道：“大家一起加油。”

    没过多久，陈晓勇复活回来，张若尘也刷完一波野，升级到四级，带着赵若茗到下路，分明要杀钟鼎。

    此时，钟鼎已经四级，并且躲在河道边上的草丛里。

    张若尘和赵若茗大摇大摆从野区出来进入河道时，钟鼎突然发起突袭，利用花木兰的高爆发力和强控，一套将张若尘和赵若茗给秒了。

    “Duoble-kill！”

    双杀！

    张若尘一脸发黑，钟鼎偷袭得太突然了，而且动作之快，让他根本反应不过来。

    自己就这么可耻地被钟鼎双杀了。

    公共聊天频道，钟鼎发信息道：不好意思，你们太好杀了，我忍不住出手。

    张若尘默不作声，脸色更加阴沉如水。

    赵若茗气恼地发信息道：不过偷袭罢了，少得意！

    钟鼎：真没得意，我偷袭我惭愧。

    郑家豪：哈哈，打王者荣耀不偷袭玩什么？张若尘，一会儿你可不能偷袭哦。

    打野是刺客，不偷袭自废武功大半。

    聊天间，突然王者峡谷上空再次响起了震荡人心的播报声。

    “Triple-kill！”

    三杀！

    原来，钟鼎双杀张若尘和赵若茗后，陈晓勇立即扑过来，意图趁钟鼎技能处于冷静中把钟鼎杀了报仇。

    结果，被钟鼎轻松反杀了。

    王河在公共频道道：哈哈，钟鼎牛比，开局不仅拿了首杀，还拿了三杀！

    此刻，赵若茗脸皮再厚，也不禁觉得脸发热，打脸太快了。

    这时，江依依在公共聊天频道问：钟鼎，你到底什么段位？

    钟鼎：真实水平？

    江依依：对，你的真实水平。

    钟鼎：王者荣耀第一人。

    他拥有精通王者荣耀技能，再加上十倍思维反应力，一点也不吹牛。

    赵若茗：呵呵。

    陈晓勇：呵呵。

    张若尘：呵呵。

    ……

    江依依：钟鼎，我发现你也挺幽默的。

    没有人相信，包括郑家豪在内。

    游戏继续，钟鼎如今是等级最高，经济更是甩出对面所有人一大截。

    把敌方下路前塔推掉后，钟鼎开始入侵敌方野区，不断把张若尘和赵若名猎杀了。

    在张若尘死上七八次后，他们的队彻底崩了，打野沦为了废物，射手也被废掉了。

    张若尘憋屈无比，前所未有的难受。

    开局前，他还想着把钟鼎杀得自闭，如今反而是自己被杀得快自闭了，看见钟鼎就不禁心跳加速，手心发汗，直接逃跑，但是却又总是逃不了，无能为力地被杀死。

    10分24秒，钟鼎一方推倒了张若尘一方的水晶获得胜利。

    张若尘一共死了十一次，其中有九次是钟鼎杀的，全场最惨。

    一局结束，钟鼎一方的语音聊天频道上，郑家豪得意大笑：“我没骗你们吧？钟鼎王者荣耀非常厉害，跟我们不是一层次的！”

    王河等人笑道：“钟鼎，怪不得平时你不跟我们玩王者荣耀，原来嫌我们水平太低。”

    钟鼎开玩笑道：“你们把我描绘成什么人了？”

    张若尘一方也在语音说事。

    “下一局，大家一定要小心，绝不能再大意让钟鼎占了先机。”张若尘严肃道。

    陈晓勇：“张哥请放心，上一局他就是运气好，趁我们大意轻敌才获得经济优势才嚣张。下一局他没机会了。”

    赵若茗：“就是！钻石V能有多厉害。”

    第二局很快开始。

    这一局钟鼎仍是上路，英雄是关羽，唯一有马骑的男人。

    钟鼎一边操作英雄从泉水往上路走，一边在公共聊天频道发信息道：张若尘，上一局我真的不是针对你，我只是习惯杮子拣软的捏而已。

    张若尘心里不禁大骂，竟敢说我是软杮子。

    赵若茗：小人得志！上一局你不过运气好而已，这一局等着哭吧！

    张若尘：我也喜欢捏软杮子，希望等会儿你不要生气。

    郑家豪：哈哈，看来大家都喜欢捏软杮子。只是不知道谁才是软杮子呢？

    就在这时，王者峡谷上空突然响起震荡人心的播报声。

    “First-blood！”

    首杀！

    几乎所有人不由大吃一惊，留意一看，钟鼎又首杀了陈晓勇！

