
    他的一只手拍着女儿的肩膀，一只手指着安母和安辰厉声的呵斥道，“你们两个蠢货，在敢妨碍公安执法，就都给我滚出安家！”

    屋子里静默了一瞬。

    安母和安辰心里一颤，不敢在说话了。

    所有人都看着勃然大怒的安董事长。

    他又接着说道，“晓兰，去跟公安协助调查，放心，如果你真是被冤枉的，我也会为你主持公道。”

    安晓兰怔怔的看着安董事长，却原来，到了最后的关头，这个安家的当家人这样对自己。

    枉费她将他当成了亲生父亲一样的孝顺。

    两名公安上前，站在了安晓兰的面前，对她做出了请的手势。

    安晓兰满脸灰败的跟着公安走了。

    心里却恨极了安晓彤。

    而顾乔乔，秦以泽，还有杜天，这三个人最可恨。

    如果不是他们，此时的安晓彤不知道在哪个大山给人当媳妇受尽磋磨呢。

    她死死的咬着牙。

    不到最后关头，谁知道到底鹿死谁手？

    安晓兰被带走了。

    安母焦急如焚的看着安董事长，不过却也知道，有些话不适合在这里说。

    而安辰却是皱紧了眉头。

    父亲的话让他不敢造次，可是却也无法认同。

    晓兰总是在他的面前夸晓彤如何如何好，怎么会害晓彤呢。

    而且，她哪里来的能力去做这事？

    张了张嘴，却在看到安晓彤怨恨的目光时，闭嘴不在说话了。

    顾乔乔没想到会遇到这事。

    也没想到公安的速度这么快。

    她和安晓彤说了几句话之后，就告辞了。

    相信精明睿智的安董事长在知道这样的事情之后，不管真与假，都会先护着自己的女儿吧。

    顾乔乔不知道这安晓兰被收养的内幕，却总觉得，安母对她的感情真好。

    伤心焦虑难过是真的。

    和昨天听到安晓彤也许出事的反应可不一样。

    这正常吗？

    也许吧。

    毕竟，顾老当家的不也这样吗，不管当年发生了什么，他将自己的儿子赶出去是真，养大了别人的儿子也是真。

    有的时候，有些人是不可理喻的。

    也不要用正常人的思维去想她们。

    顾乔乔离开了病房。

    走廊外，秦以泽和杜天正在说话。

    看情形，两个人的关系真的不错。

    上辈子，她没接触过秦以泽的这些朋友。

    她在春节后就离开了帝都。

    不过却知道褚成峰这个人，杜天却是没听说过。

    但是这辈子因为那两场擂台，却和他们熟悉起来。

    顾乔乔和杜天说了几句话，就跟着秦以泽离开了医院。

    坐上了吉普车之后，顾乔乔有些若有所思。

    杜天明显的是喜欢安晓彤的。

    而且杜家在帝都的势力也不她虽然重生了，但是在不和她接触的前提下，那些人的命运依然会按照既定的轨迹去运行。

    所以，上辈子的1986年的2月末，放寒假的安晓彤被拐卖去了大山。

    至此，再无音信。

    那么杜天呢？

    依照杜家和安家的能力，还找不到一个安晓彤吗？

    最起码可以求助秦以泽啊。

    他的能力完全可以找到安晓彤，就像找到她一样。
