    叶恒一脸阴沉，并未大吼大叫，多年修行勾心斗角早已让他控制得住情绪，这个年轻人他一进门就感知出与他修为相同，都是苦海中期。

    他自认比不过圣子那些一流天骄，但也有自己的傲气，这个年轻人名声不显，必不是自己的对手。

    他的丹田苦海足有三十万丈，在苦海境界中算是中上等天赋，并且拜入仙朝长老门下修习仙法，绝非这些普通修士可比。

    未待白夜开口，叶恒一步一步慢慢走向他，轻嗤道：“修行不易，一步踏错，就是万丈深渊，显然……你很不幸。”

    他曾与仙朝排行四十八的圣子约战，不分胜负，一战成名，在下一届仙朝天骄战他极有可能上榜，是仙朝二十三长老极重视的一个弟子。

    “你俩到旁边去。”白夜拍了拍两女后背，示意她们站远一些，免得战斗波及到她两，见两女起身向墙角走去，白夜看着叶恒，饶有兴致的道：“哦……你也太高看自己了，踏脚石罢了。”

    同境界真正让他重视的只有太初，独孤等超一流天骄，何况这是凡间，他有自信同阶无敌，别说这个叶恒是与他同阶，即便是半步神桥他也无惧。

    凡人无处不在，三五成群聚之成村落即成凡间，这人间就是他的主场！

    “有意思。”

    叶恒走到白夜丈余地方站定，没有急着出手，这个年轻人如此狂妄，必须好好玩玩，他冷笑道：“你是第一个这么跟我说话的人，或许你有些背景实力，但在这仙朝，是龙也得给我趴下。”

    叶恒眼中闪烁着残忍的凶光，在仙朝他毫无顾忌，之前也有修行仗着背景挑衅他，现在尸骨都化成灰了，再大大得过羽化仙朝？

    作为长老弟子，圣子见到他都得礼让三分，平等相待，如这风尘院也是威名远播的五品势力，比武皇殿还高一级，还不是任他作为？

    玉扇轻摇，白夜朝窗下望了一眼繁华的街道，对叶恒道：“你会御风吗？”

    一语出，叶恒突然有些懵，脱口而出道：“你说什么？”

    白夜摇摇头没有言语，站了起来，玉扇在左手心一合，身形一动，如轻风拂过，叶恒只觉眼前一花，迅速朝后退去拉开距离欲看清敌情，可下一刻一股巨力砸在他的后背，惨叫伴随着一道横飞的血水飞出窗外。

    砰！

    街道上响起一道闷响，白夜看也不看，嘟囔道：“屁股着地，算你走运。”

    随即又坐了下来，扫了一圈屋中呆滞的两女和管事红姐，白夜挥了挥玉扇轻声细语道：“你们出去吧，等会儿那个长老来了领他来见我。”

    管事红姐率先回神，脸色苍白，看到两女还处于惊呆状态，恨铁不成钢的跑过去拉起她俩抖了一下然后快步走出房门。

    “今天运气不错。”

    白夜听着街道上的喧嚣声，知道必定会惊动那个仙朝长老，不管叶恒让不让他来，白夜也可以顺着这根藤摸瓜，仙朝长老过来不过是时间问题。

    提起桌上早已准备好的青瓷酒壶倒上一杯澄清的酒水，淡淡的清香扑鼻，端起青瓷酒杯凑到唇下抿下一口，白夜微微皱眉，这酒算不上美酒。

    “我还真是矫情，凡间的酒能有多好。”

    仰头一饮而尽，咂了咂嘴，这酒比之九婴妖君的名酒‘吴钩’差了些韵味，少了那种苦尽甘来的舒坦。

    “也不知道无忧在仙朝怎么样，有没有受欺负，有两位师兄罩着，想必不会有什么事。”

    白夜思绪飘远，无忧与他一同长大，青梅竹马，从小到大围着他转，即使大哥比他优秀，但无忧偏偏喜欢粘着他。

    随着长大和踏入修行之路，儿时的记忆渐渐模糊，许多伙伴邻居也都慢慢淡忘失去了联系，云烟村在他心里就像是一个美好的回忆，世外桃源一般的世界。

    落日西沉，在街道上拉出一道斜斜的余辉，街上逐渐归于冷清，偶尔有几个人影匆匆忙忙走过，风尘院外数个中年妇女扯着刚从院中出去醉醺醺的丈夫的衣服撒泼打滚儿。

    “凡人一世，夏蝉一秋，弹指一瞬间，却是快活多了。”

    白夜心有所悟，古之圣人以五百岁为春，五百岁为秋，为了修道长生抛弃一切，最后只剩孤身一人，寸缕不挂的站在天道面前，孰不知凡人百岁历尽生老病死，爱恨情仇，逍遥快活，随心所欲。

    白夜从来没有凝聚过无敌道心，他的入道很是奇异，没有经历入道天劫，没有凝聚无敌道心没有择道，也没有苦海……

    说到底他还是舍不得师父曾经说的江湖庙堂，舍不得美人美酒，舍不得这片未曾闯荡过的诺大人世间。

    好在他的修道只有先修人道，修道与凡间皆存，在修人道的同时去征服这座浩然天下和惊艳的江湖。

    百年前北凉王一统江湖，短短十八载却惊艳了一个时代，这样的成就可以称为空前绝后，烟儿因此诞生，乃是江湖化身，是天地间最神秘奇异的生灵之一。

    思绪万千，不知道思索了多久，窗外的天色彻底漆黑一片，街道上几缕灯火带来一抹光亮，虽是仙朝所在范围，但凡人无处不在，凡间是大汉地界，宵禁早已开始，偶尔有一队兵卒巡逻，像一伙幽灵一样时隐时现。

    敲门声轻轻响起，门口响起一声轻语：“大人，睡了吗？我们给您准备了一些宵夜。”

    是那两个女子，白夜搓了搓指头，答了一声，接着房门被轻轻推开，白天的两个女子提着两个食盒小心翼翼走进屋子，望了白夜一眼很快低下头，不知道想到了什么，霞飞双颊。

    两人把食盒放在桌上，知性女子一边打开食盒端出里面的菜肴，一边说道：“糖醋小排，辣子鸡丁，紫苏蛋花汤。”

    两菜一汤外加一碗堆得满满的米饭，旁边的娇弱女子也从食盒中端出两叠糕点鲜果，她有些紧张的看了一眼房门，小声道：“这是饭后甜点，红豆糯米糕和雪梨，是我们从厨房偷偷拿的。”

    白夜走到桌边，伸手直接夹起一块红豆糯米糕，朝两人说道：“坐下一起吃吧！”

    两女摇摇头，知性女人低声道：“我们都是下贱人，怎么能跟大人一起吃饭……大人快吃吧，我们不饿。”

    白夜走过去手腕搭在她俩肩下，把她俩按坐下，笑道：“人生父母养的，哪有什么高低贵贱，别人可以看不起你们，但自己别把自己看轻了。”

    

