    

    三木听到这句话瞬间炸毛，那神情仿佛在说，我信你个鬼，你个糟老头子坏的狠！

    整个鱼如发怒的狮子般冲言峥咆哮道：“你还想骗我，之前说神仙不问世事，我信了，可刚才的事件又怎么解释，神仙不是再一次出手了嘛！”

    言峥挠挠头琢磨了片刻然后用不敢确定的语气回道：“事情可能没你想象的那么简单，结合我掌握的所有消息，我在心中推测了一番，事情的真相很有可能是这样的，

    鬼怪变异，人类练气士绝迹，这两者之间有千丝万缕的联系，鬼怪变异等于给了所有生物一条崭新的进化道路，而人类练气士绝迹说明这个世界不再适合人类修炼，这意味人类的晋升道路走到了尽头，也就说从此之后这个世界上将不会再诞生新的神仙！

    你明白了吗？天道不是在针对你们，而是在针对人类，准确说天道是在针对所有神仙！

    刚才我讲的那场战斗你听到了，神仙是唯一能威胁到天道的存在，还有你有没有发现一个问题，在人来传说里面天道都是天地间最高的力量法则，也是天地间最大的掌控者，哪怕我们神话传说中的圣人也要看天道脸色行事，什么时候随随便便拉出来几个神仙就能与天道抗衡了。

    这样的天道未免太弱了吧！

    不过这也佐证了一件事情，天道确实变弱了，为了维持自己的绝对统治地位，天道要压制能威胁到它的存在，断绝人间修炼之路乃从根本上斩断神仙的根基，催化力量也罢，阳间法则压制也好，都是天道具体针对神仙打压的手段！

    天道在有计划的限制神仙的实力发挥，想必神仙们也明白这点，所以他们才会选择在这件事上出手，一是警告天道，他们有跟天道同归于尽的实力，让天道有所顾忌。

    二是顺路警告那些蠢蠢欲动的妖魔，不要打地府的注意！”

    三木随着言峥的分析陷入深思，沉默良久将言峥的分析充分消化后，三木抬起头凝重的冲言峥问道：“你有几分把握？”

    言峥慎重的回道：“七八成吧，我有七八分的把握敢笃定我的分析距离真相不远，因为接下来发生的事情能佐证我刚才的推测。

    在神仙与天道大战之后，地府并没有乘胜追击一举消灭所有鬼怪，因为地府需要鬼王般他们镇压荒野，需要鬼怪势力帮他们镇压鬼蜮，需要怪异管理公司帮他们维持阳间秩序。

    我想这些原因才是神仙没有将这些妖魔一举歼灭的原因，神仙出手连天道都能硬刚，在当时的情况下，神仙弄死那群鬼怪还不是弹指之间的事情？

    再者说，当时天道威压被击溃，天道新的攻击手段还未形成，神仙们完全有时间去消灭那群妖魔，挥挥手又能浪费多少时间，举手之劳的事情，神仙们为何没有下手，正是因为地府需要它们，神仙们才会留手，我敢打赌若不是这群鬼怪对地府有利，就凭它们三番两次打地府注意，那些神仙也不会善罢甘休。

    之前我就跟你说过，地府是神仙的逆鳞，只要你不作死围攻地府，哪怕你与地府之间有摩擦，神仙也会视而不见听而不闻！

    那场战斗之后那些鬼怪势力，荒野鬼王们依旧活的好好地，各个活蹦乱跳在自己的小地盘上称王称霸，对地府阴奉阳违，到现在地府也没拿它们怎么样，怪异管理公司更是成长到隐隐与地府分庭抗礼的程度，也没见神仙出手帮地府消灭怪异管理公司……

    种种迹象表明，仙受到了极大限制，令他们无法肆无忌惮出手！

    现在的怪异管理公司名义上跟地府是上下级关系，实际上是合作关系。

    比如这次去蓬莱寻宝，怪异管理公司就不想带地府玩，地府那边明知道公司想要绕开它自己搞事情，地府也不敢用强硬手段迫怪异管理公司就范……

    这样的例子比比皆是，不仅是怪异管理公司，其它鬼怪势力对地府同样一副爱答不理的态度，若是仅怪异管理公司一家，还情有可原，毕竟公司实力在哪摆着，其它实力又哪儿来的底气跟地府作对，前两次的教训还不够吗？你说他们是没事儿找刺激，还是喜欢在作死边缘疯狂试探！

    面对突如其来的问题，三木一时间没转过弯来，指着自己鼻子尖反问道：“你问我？”

    言峥着点点头。

    三木一脸古怪的盯着言峥，心中瞬间明白了什么，言峥这是在故意考校他，就像他之前考校言峥一样，心中立刻打气精神来，他可不能让言峥给看轻了。

    言峥能通过他给出的消息推理出后续意图，现在这么明显的答案摆在面前，他再说不出答案，可真就是条傻鱼了！

    略作深思，三木缓缓开口说道：“不出意外的话，我想是因为它们知道了地府的底线在哪儿！它们的做法看似在作死边缘疯狂试探，实际上它们很安全，因为它们清楚地府的底线在哪里，它的所作所为都在地府所能容忍的范围之内！或许你猜得对，仙受到了极大限制，甚至每次出手都要付出极大代价！所以这些神仙只有在地府危机关头才会出手，不到万分紧急，神仙不值得动手，因为他们出手的代价实在太大！”

    言峥敷衍的为三木鼓鼓掌，算是当做三木猜对的奖励，接着把三木的话接过去，继续说道：“你猜的基本上没错，不过有一点你错了，它们知道的不是地府的底线，而是神仙们的底线，只要它们不打地府注意，神仙们便不会对它们出手，神仙不出手地府也就成了没牙的纸老虎，地府背负的责任太大了，大到地府不敢出任何差错，只要能保持阴魂往生运转正常，其他事情地府都可以睁一只闭一眼，当然其它势力也不敢太多过分，该给予的尊重该给的面儿，一样没落下。

    只要不涉及自身利益，地府安排的事情，其它势力一般都会配合执行，即便怪异管理公司在这点上也不敢耍半点花样。

    如此一来阴间就形成了一个极为有趣的格局，实力最弱的鬼王成了阴间最逍遥的群体。

    占山为王在阴间荒野做自己的山大王，对地府命令从来都是左耳进右耳出，因为它们清楚只要他们守好地盘将欲望怪物拒之门外，地府便不会把它们怎么样，

    这群鬼王也就成了最独立，自治权利最高的一群势力，他们个个如阳间的山大王一样盘踞阴间荒野，对地府不加以任何辞色。        

