
　　第511章竟然真的狗叫？

　　“从外面世界来的，那么，你在九龙墟这边，想来没有地方落脚？”

　　田漫芸看着杨牧的眼神，高高在上，像是大发慈悲般说道，“既然如此，我田家愿意收留你。

　　从今天开始，你便是我田家养的一条狗，只要你愿意乖乖听话，少不了你的好处！”

　　杨牧脸皮抽了抽。

　　自己都还没接话，竟然就变成了田家的一条狗？

　　这女人自以为是到了极点！

　　或许九龙墟的普通人很乐意去当田家的狗，为他们效劳，甚至对普通人而言，那可能还是个一飞冲天的机会。

　　但在杨牧这，无疑是个笑话。

　　杨牧淡淡道：“我没兴趣当谁家的狗，而且，我也不明白人是如何当狗的，莫非还会狗叫不成。

　　要不，你叫几声来给我听听？”

　　诸葛婉玉身旁两名中年人都是老江湖，立马明白了这女人在打什么主意，当即变了脸色。

　　不过，他们清楚，以杨牧的脾气，是不可能答应的。

　　这家伙连自家大小姐的仆从都不愿意当，哪可能去给田家当狗。

　　听到杨牧的话，他们心道果然如此，还以为后半句，是和之前反过来要求自家小姐当他仆从那般，要让田漫芸当他的狗，没想到，却只是让对方来几声狗叫。

　　“他这是嫌弃对方，觉得对方甚至都没资格给他当狗不沉？

　　这小子，当真是够狂的！”

　　络腮胡中年人虽然觉得杨牧不知死活，但杨牧这番话，倒是让他感觉出了口恶气。

　　这时，他察觉到自家大小姐在给自己两人打眼色，立马明白，大小姐的意思是，如果田漫芸动手，让自己两人出手帮忙。

　　如今杨牧是诸葛婉玉名义上的主人，若是真当了田家的狗，丢的是自家小姐和诸葛家的脸面。

　　所以，即便诸葛婉玉不打眼色，他们也会出手。

　　‘出手自然可以，不过，在那之前，先让这小子吃点苦头，打击下他的嚣张气焰。

　　好让他明白，九龙墟和外面的世界截然不同，若不是小姐护着他，他根本就狗屁不是！’

　　络腮胡大汉心中打定主意，要等田漫芸稍微教训杨牧之后，再出手帮忙。

　　以他对田漫芸的了解，绝对无法容忍杨牧胆敢这么和她说话，并不是每个出身名门的子弟，都像自家大小姐那么好说话！

　　果然。

　　杨牧话刚一出口，田漫芸表情便阴沉得发黑。

　　“不知死活的东西！就你也配这么和我说话？”

　　田漫芸一声冷斥，脚步轻盈，掠到杨牧面前，右掌拍向杨牧胸膛，带起破空之声。

　　见这一幕，许多偷偷看向这边的食客，眼中露出同情。

　　他们清楚，这位田家大小姐，虽然自我，但却是有真本事，一身实力，早已踏入四品，远不是常人可比。

　　她这一掌拍下去，对方便是不死，也要没了半条命！

　　孟弘宇微微皱起眉头，不是担心闹出人命，而是觉得田漫芸一掌打在这废物身上，岂不是将她自己的手掌给弄脏了？

　　见杨牧愣愣站在原地，像是根本反应不过来，诸葛婉玉焦急看向两名中年人：“刘叔、李叔，你们还不快点帮忙？”

　　问题是，田漫芸的出手速度一点也不慢，饶是此时两名中年人出手，已经来不及帮忙挡下对方的一掌！

　　“这家伙当真是废物！吓得连剑都没拔出来？”

　　络腮胡大汉心中咯噔一响，意识到对方的实力要比自己预料的更弱，万一这一掌直接将他打死，自家小姐怕是不会原谅自己。

　　砰！

　　田漫芸的手掌落在杨牧胸膛，却就像是拍在一座铁山之上，对方别说是动弹，就是表情都没有丝毫变化，她则感觉手掌传来钻心的疼痛感，像是手骨裂开了一般！

　　“你——”

　　田漫芸表情大变，意识到对方不是善茬，急忙要后退。

　　只是，还没拉开距离，杨牧左手已经按在她肩膀上。

　　她只觉得，像是一块万斤巨石压在身上，肩膀剧痛，更是噗通一声，跪倒在地！

　　事情的发展，出乎所有人意料。

　　望着眼前不可思议的情景，场面陷入短暂的死寂！

　　嘭！

　　孟弘宇最先反应过来，右手在桌子一拍。

　　桌上放着的长剑飞到半空，他抓住剑柄，瞬间拔剑出鞘，朝杨牧眉心刺来，动作一气呵成，迅捷如雷。

　　只是，剑尖还没碰到杨牧眉心，就被杨牧直接用右手的双指夹住。

　　孟弘宇又惊又怒，要将长剑收回，然而便是使出吃奶的力量，剑尖依旧纹丝不动。

　　下一刻。

　　杨牧主动将剑尖松开，孟弘宇朝后面摔去，人仰马翻！

　　“你究竟是什么人？

　　一个外面来的家伙，怎么可能强到这种地步！”

　　田漫芸脸上的从容与傲慢消失不见，取而代之的是惊怒。

　　“就你们这点本事，连宗师都还不是，难不成以为若是去到外面，就能横着走不成？”

　　杨牧神色间满是不屑，对他而言，收拾这两个家伙，不过是一件再轻松不过的事情。

　　这两人之中，孟弘宇要比田漫芸强上一些，但依旧属于四品范畴，即便是要比外界的寻常四品先天古武者强上许多，但在杨牧面前，根本就不够看。

　　田漫芸倒不是认为，外面的世界，无人比她更强。

　　问题是，即便存在比她更强的，在外界必然是凤毛麟角般的存在。

　　那等存在凑巧来到九龙墟，而且还如此年轻，可能性几近于零！

　　她这么想其实并没有问题，问题是，杨牧根本就不是偶然来到这边！

　　见杨牧右手出现一根银针，她惊恐道：“你想干什么？天籁小说网

　　算是我看走眼，你实力的确还算不错，但我们田家要是想杀你，依旧和捏死之蚂蚁没什么两样。

　　要是你敢对我——”

　　杨牧像是根本没听到她的威胁，手中银针刺入她喉咙，田漫芸的声音戛然而止！

　　“幻觉？

　　我看到的，不会是幻觉吧？”

　　络腮胡大汉狠狠掐了下大腿，疼得倒吸口凉气，难以置信地望着面前的一幕。

　　、

　　自己和李莽都是四品天武者，比田漫芸强不到哪里去，田漫芸在对方面前如此不堪一击，那自己上的话，岂不是也……

　　“大哥哥，别伤她性命！”

　　诸葛婉玉满脸震惊，回过神来，惊呼出声。

　　“放心，我还不至于因为她嘴贱，就要她的命。

　　不过，稍作惩戒是一定要的！”

　　杨牧将银针拔出，并没有留下任何肉眼可见的伤口。

　　田漫芸甚至都没感觉喉咙有半点疼痛感，以为对方畏惧自己背后的家族，所以根本不敢真的动手，脸上露出几分得意，开口想说什么，却是发出了古怪的声音。

　　“汪汪！汪汪汪……汪？”

　　一道道古怪的目光，朝田漫芸看来。

　　这女人，竟然真的狗叫？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第511章 竟然真的狗叫？免费阅读。https://xs.23sk.com 