
　　“峰哥哥已经是我的未婚夫了，你若是敢打他的主意，我可不饶你！”

　　洛玲珑脸色变了变。

　　她深知鸢清雅的手段，尤其是对付男人的手段，凡是被鸢清雅盯上的男子，最后几乎都无可救药的爱上了鸢清雅。

　　“他仅仅是你的未婚夫而已，又不是你的夫君，更何况，就算是夫君又能够如何？你若拴不住他，那就怪不了老娘了！”

　　鸢清雅说着，看向王峰，吐气如兰，轻声道：“王峰，你逃不过老娘的手掌心哦！”

　　王峰看向鸢清雅，也不得不承认这女人极具诱惑力，前凸后挺，丰腴饱满，浑身上下的每一处，都能够勾起男人最本能的欲望。

　　“我对你不感兴趣！”

　　王峰淡淡的说道，这女人虽然好看，但论身材的火爆，和柳夜溪还差了一个档次。

　　鸢清雅却并没有生气，反而笑了起来，道：“除了龙傲云以外，你是第二个对我不感兴趣的人，不过相比龙傲云，老娘对你更感兴趣，以后你就知道老娘的魅力了！”

　　说完，她对着王峰轻轻吐出一口香气。

　　那香气侵入王峰体内，顿时就侵入他的识海当中，顿时他就感觉到，四周幻化出香艳的场景，宛如酒池肉林，到处莺歌燕舞。

　　“这女人果真有着手段，如果不是开辟了识海，恐怕就着了她的道了！”

　　王峰暗暗吃惊，催动精神力，将那个幻象直接破灭了。

　　鸢清雅见王峰一动不动，同样吃惊不已，道：“这个王峰，果真不一般，能够抵挡我的魅术！”

　　“龙家的人来了！”

　　就在此刻，人群轰动起来。

　　只见一大队人马出现了，一尊尊豪华的马车当中，走出来许多武者，为首之人，赫然便是龙傲云。

　　龙傲云瞬间锁定了王峰，直接走了过来，道：“王峰，这一次我们比一比，谁的悬赏金更高！”

　　“比就比，谁怕谁？不过这样比，并没有什么意思，是不是要加点彩头？”

　　王峰说道。

　　“你想要加什么彩头？”

　　龙傲云问道。

　　王峰冷冷道：“你下令让鬼面刀客砍断了夺命剑客的一条手臂，我便用我的一条手臂，赌你的一条手臂，你敢吗？”

　　此言落下，许多人的脸色都变了，这个王峰未免也太狠了吧。

　　手臂若是断了，想要接回来可不容易，就算接回来，实力也受损。

　　“王峰，你算什么东西，敢用自己的手臂和十三皇子的手臂赌，你配吗？”

　　鬼面刀客呵斥道。

　　王峰冷笑道：“那我就和你赌，如果龙傲云的赏金低于我，我砍断你的手臂，如果龙傲云的赏金高于我，你砍断我的一条手臂！”23sK.com

　　龙傲云一皱眉，冷狠狠的看着王峰，道：“王峰，你就那么确信你能够赢我？说不定你刚刚进入妖魔战场，就被冥族的武者斩杀了！”

　　“那你是不敢？”

　　王峰冷笑起来。

　　这个龙傲云的实力，的确比他强大一点，但他还掌握了不少底牌，魔神翼和魔雷手，而且他的七妖剑法，便是要吸收妖魔之气，才能够修炼出来。

　　而且，他手中的石剑，乃是玉皇石打造，更是能够克制妖魔。

　　可以说，进入妖魔战场，就如同小鱼进了海洋，老鼠进入米缸。

　　“哼，我就和你赌一条手臂！”

　　龙傲云冷冷道，反正，这一次王峰进入妖魔战场，根本就不可能活着从里面走出来，所以就算同意，也没什么。

　　他堂堂天龙王朝十三皇子，可不会弱了自己的名声。

　　“既然要赌，那老娘也想要添一点彩头，龙傲云，老娘一直都很想要你天龙王朝在神月遗迹当中得到的那把神月流云琴，老娘就用天龙剑和你赌！”

　　鸢清雅也是走了过来，笑吟吟道：“老娘赌你会输给王峰！”

　　龙傲云怒了，冷冷道：“鸢清雅，你居然认为本皇子会输给王峰？”

　　“当然！”

　　鸢清雅看到龙傲云也愤怒的表情，心里十分得意。

　　她鸢家本来就和龙家不和，而且他们鸢家当年，可是真正的第一家族，就因为龙家的客卿当中出了一个徐鞍山，才让龙家一举成为第一家族。

　　“哼，本皇子就跟你赌！”

　　龙傲云冷冷道。

　　他知道，鸢清雅这样说，几乎表明了自己的立场，鸢家要帮助王峰，但他完全不在乎。

　　“那我们就走着瞧哦！”

　　鸢清雅说完，直接是离开了。

　　随着时间的推移，各大家族的客卿，也是陆陆续续从天而降。

　　其他七个家族，几乎每一个家族，都有一个俊榜前十的才俊。

　　“既然十大家族都已经到期，那便随本城主一起进入斩妖城吧！”

　　突然，一个雄浑的声音，从斩妖城深处传递而来。

　　这个声音，几乎横扫天地，笼罩整片天空，在斩妖城的城墙上，出现一尊高大的老者身影。

　　那老者身穿黑袍，气息强劲、浑厚，一步跨出就是数十丈距离，瞬间就落在众人的面前。

　　随着他的出现，整片空间都安静了下来。

　　“斩妖城城主，秦风城主！”

　　眼前这人，便是镇守斩妖城的城主。

　　斩妖城算是青州和天冥州的关口，两大州连接着妖魔战场，一旦妖魔战场当中的一百座城池，全部被占据，天冥州第一时间，就会进攻斩妖城。

　　斩妖城一旦失守，青州危矣。

　　可以说，能够镇守斩妖城的，自然是青州数一数二的强者。

　　“拜见秦风城主！”

　　老者出现，十大家族的高层，都纷纷上前，恭迎起来。

　　别说是他们，就算十大家族的族长，面对斩妖城主，都要恭恭敬敬。

　　秦风城主微微点头，道：“随本城主一起进入斩妖城！”

　　很快，一行人就跟着秦风城进入斩妖城，整整齐齐的列在广场上，而广场四周，则是有着二十多个传送法阵，能够直接传送到城池当中。

　　秦风城主双手背负身后，望着眼前一帮才俊，大声道：“你们是我们青州最精英的天才，这一次十族争霸赛，你们十族的将会分别传送到战场当中的十个城池，然后进行维持十天的斩妖比赛，待会会给你们一块令牌，你们一旦斩杀妖魔，令牌上立刻就会显示斩妖赏金！”

　　听闻此言，众人都点了点头，这样做，便能够预防作弊的嫌疑，必须亲自斩杀，才能够获得斩妖赏金。

　　“本次斩妖赏金，分为个人赏金榜和家族赏金榜，家族赏金榜的奖励依旧是老规矩，而个人赏金榜，将可以以一比一兑换成才俊点，而前十的武者，将额外奖励才俊点，第一名三万才俊点，第二名一万才俊点，第三名，五千才俊点，至于第四到第十，都将获得三千才俊点！”

　　此言落下，所有才俊都惊了。

　　抛开一比一兑换成才俊点。

　　第一名的奖励三万才俊点，太过诱惑了。

　　要知道，一门玄阶上品的武学，也才五千左右的才俊点。

　　而才俊阁里面的资源，可不是十大家族能比的。

　　“这一次十族争霸赛，如果能够占据一座城池，家族斩妖赏金，直接加二十万！”

　　秦风城主继续补充了一句。

　　“什么？占据城池？将二十万斩妖赏金？”

　　“很多城池都没有真元境的强者镇守，以我们的实力，真有可能占据城池！”

　　许多天才的脸上，反而露出一丝激动。

　　以前斩妖，天才都比较分散，而十族争霸赛，却是聚集了所有的才俊。

　　王峰听到要占据城池，也显得异常兴奋，上一次乃是兰攸师姐带领武者占据了城池，而他因为要拿天妖老祖的宝贝，并没有参与那一战。

　　这一次，或许可以真正参与争夺城池的大战之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0197章：赌一条手臂免费阅读。https://xs.23sk.com 