    秦凌风的脸上露出了疑惑的神色：“叶兄，这是什么意思？”

    “众所周知，叶小天被称之为武痴，但是如果让他一直待在叶家的话，见识最多也不过是八大家族的武技，并且他现在对于自己的修为可以说满足了，很难再增进。”

    叶晨说到这里的时候，小二已经开始上菜了，因此他停下了话，一直到饭菜上好，小二离开后，叶晨才继续道：“我希望你能够去一趟小天那里，为他展现一些高一级的武技，就比如你现在这个修为的武技，或许能够让现在的小天做出一些改观。”

    “系统提示，检测到玩家恶意使用软件，扣除积分：1000，现积分-479积分。”

    听到系统提示音的瞬间，叶晨便跳了起来，什么鬼！怎么突然扣除了这么多积分？

    一边的秦凌风还在思考，并没有注意到叶晨的反应，而秦芊芊注意到了，但是这个丫头却什么都没说。

    “好吧，这段日子我尽量抽些时间去你们叶家看看。”

    秦凌风刚抬起头，叶晨就已经向着外面冲了出去，他赶忙站起身：“喂！”

    “抱歉，突然想起来我还有个很重要的事情，有机会再聊了！”叶晨的声音已经从走廊外很远的地方传来了。

    听着叶晨那远去的声音，秦凌风转过头看向自己妹妹：“抱歉，原本想让你们两个谈谈的，结果都没对上话。”

    秦芊芊却摇了摇头，只是通过叶晨和秦凌风的谈话，她差不多已经了解了叶晨这个为人了。

    叶晨冲出聚贤楼，然后随便找了条小巷钻了进去，他火急火燎地呼唤了淘宝软件，什么情况，怎么突然扣了一千积分，这让叶晨非常震惊。

    翻看着里面的积分交易记录，也没有找到什么奇怪的地方，他对系统发出了提问。

    得到的结果是，秦凌风与叶小天见面的话，会对未来造成不可视变化，导致主线与支线任务剧情改变，鉴于玩家第一次改变剧情，从轻处罚，后续改变剧情，将增加惩罚。

    听着系统的话，叶晨脸上的表情不可谓不精彩，这玩意儿还有剧情改变？这是他头一次听说，或者说，这玩意儿都没提示的啊！

    “剧情改变之前，都没有提示的吗？”叶晨问道。

    过了一会儿，系统提示道：“剧情改变是对后续任务的改变，当即不会发生任何变化，因此系统整理情报需要时间，无法提示。”

    叶晨眼角跳动了一下，感情以后就算是再发生这种情况了，照扣不误啊。

    “什么样的改变会对未来造成影响？”叶晨问道。

    “非支线任务，并对某人或者未来造成一定变化的，将进行一定的惩罚。”

    听着系统的声音，叶晨又有了很多的疑问：“那秦芊芊呢，我答不答应与她交往会对未来造成改变吗？”

    “秦芊芊本为特殊支线，因此无论是否交往，所获得的改变都只会成为新支线任务，不会对玩家进行惩罚。”

    “那唐寅呢？”叶晨再次问道，这个总应该有一定的惩罚吧？

    他到现在为止和唐寅所交换的情报以及交易，一些都是用淘宝商店的万解丹完成的，支线任务就没有发生过，按道理来说，最先惩罚的应该是这一块才是。

    “由玩家发展并扩大淘宝交易范围的NPC以及交易活动，为积极活动，不触发支线奖励，同时不予以惩罚，并且达到一定程度后，将予以奖励。”

    “哈？”叶晨愣了一下，也就是说，他继续拿着万解丹和唐寅交易的话，只会逐渐获得奖励而不会被惩罚。

    和唐寅交易就没事，拜托了一下秦凌风就扣了那么多的积分，这什么鬼道理！

    “系统提示，所负积分将每天抽取百分之一的税率，作为延期的惩罚。”

    叶晨心里顿时将这个系统骂了个十八遍，竟然还有税率？他翻看着手中的手机，现在的他必须要更多的积分才行，和一个破系统讲道理是绝对不可能的，这件事情他已经领会过了。

    八天后，叶家的后院，叶小天看着一圈浓浓的黑眼圈的叶晨：“你这是怎么了？”

    叶晨张口打了个哈欠：“你就别提了，唉，说出来都是泪。”

    用了八天的时间，叶晨算是将那些欠下的积分全部还上了，但是这八天里，他几乎不眠不休，现在的他还能站着，他自己都觉得有些不可思议。

    要不是今天是去叶家禁地，恐怕叶晨早就回自己房间睡个十天半个月了。

    不过这些天没头没脑地做任务也有一个好处，现在的叶晨修为已经达到筑丹期七重了，再有四重的修为，他就能够达到主线任务的灵丹境了。

    “那个妞还没来吗？”叶晨转过身看了一下后面的路问道。

    “还有大概半个时辰的时间，叶家专门看管禁地的人才会到来。”叶小天说道。

    说到这里的时候，他抬起头看向叶晨：“叶晨，之前秦凌风来过，是不是你和他说了什么？”

    “啊？啊，是啊。”

    叶晨先是愣了一下，才想起来这件事情，要不是他多嘴，也不会扣除这么多的积分，他点了点头。

    “叶晨，多谢你请来了秦凌风，为我展示了我这个阶段所达不到的武技，也让我明白了只有提升修为，才能够去了解并学习更多的武学技巧，在此深深地感谢你。”

    听着叶小天的话，叶晨点了点头，这一千的淘宝点数没有浪费，至少让这个榆木脑袋开窍了，他道：“都是兄弟，这话就不用说了，我很期待这次禁地修行，你能达到什么修为。”

    叶小天嘴角露出了会心的微笑：“至少要追上现在的你。”

    “哈哈！那可真是期待呢！”叶晨哈哈笑了两声。

    “怎么，有什么值得开心的事情吗？”

    听到这个声音，叶晨和叶小天同时回过头去，他们的背后，一个女人和一个老人正从远处逐渐走过来。

    说话的人是叶未眠，叶晨脸上挂着笑道：“我跟你们说啊，小天这个榆木疙瘩，终于是开窍了！”

    听到叶晨的话，叶小天赶忙拉着叶晨将他的嘴捂上：“没什么。”

    一旁的老人轻咳了一声，叶小天和叶晨才停了下来，对着老人行礼。

    老人是叶家的七长老，负责看管叶家的禁地，进入叶家禁地的只有七长老拥有钥匙。

    七长老站在这条路的尽头，将手放在了门上，轻轻一推，门便开了。

