    第2943章 偏执

    苍穹之上出现了钟声，一座巨大的血色古钟在天穹之上旋转，化作了一道道血色闪电，遮天蔽日，淹没无垠虚空，扫荡而下。

    每一道血色闪电，都蕴藏钟声在内，能够劈杀人的神魂。

    这时，佛光炽盛，一道身影出现在始帝的下空之地，金身璀璨，无穷金色神辉闪耀，那是佛光，这绚丽至极的佛光覆盖无垠空间，挡住了这片天，那里有着一幅巨大的光环，在这光环之上，印着一个个绚丽的佛门字符，每一道字符都蕴藏着强大的佛门之力，仿佛有佛陀虚影在那字符中觉醒，佛音缭绕，和血色闪电碰撞在一起。

    “轰、轰、轰……”灭世般的攻击轰杀而下，却尽皆被挡住了，叶伏天抬头看了一眼，佛祖也率领佛门诸强者前来支援了。

    “你们还在等什么？”叶伏天声音低沉，身后有几位大帝心头颤了下，是昊天大帝他们几个，他们实际上和叶伏天一直不是一条心，毕竟是曾经的敌人，只不过如今不得不屈服。

    听到叶伏天之言，他们只能踏步朝前，前往诸神的战场之中。

    昊天大帝目光扫了一眼战场，他竟然看到了一位孩童，这孩童看起来不过十来岁左右，但身上气息却不弱，不过，在诸神环绕的战场之中，一位孩童应该更好对付一些吧？

    他身形一闪，一股帝威朝着那从人祖身前走出的孩童身上，昊天神力爆发，化作巨大无边的大掌印，遮天蔽日，轰杀而下，欲将那小孩直接碾碎来。

    然而他却见那孩童抬头扫了他一眼，眼神带着几分冷漠和嘲讽之意，这样的眼神充斥着不屑一顾，使得昊天大帝眉头皱了皱，不由自主的察觉到了一股危险的气息。

    随后他看到那孩童的身影动了，化作一道闪电，随后抬手轰出，小小的拳头看似没有任何力量，但轰在昊天大掌印之上时竟直接将之打穿来，并且以不可思议的速度朝着他杀来。

    昊天大帝脸色惊变，一击能够摧毁他的神力，将昊天大掌印击穿来，这是有多强大的力量？

    他身形后撤，但那孩童速度极其的快，化作一道闪电，这不可思议的速度让他无法避开，随后便看到孩童举起拳头朝着他轰杀而出，随意轰出的小拳头却使得天地崩塌，像是蕴藏极致的力量。

    昊天大帝抬手抵挡，和对方的小拳头碰撞在一起，身后还似有昊天神影出现，但是，海通的拳意直接将他的攻击打穿来，轰入他的身体，击在昊天神影之上，一切尽皆崩塌破碎，昊天大帝身体直接炸裂破碎，他脸色骇然，眼眸中露出恐惧的神色。

    又是一拳轰杀而至，在昊天大帝的绝望目光注视下，他的神魂被打碎来，身死道消，消失于天地间。

    这一战场吸引了许多人的注意，毕竟出手的人只是一个小孩，但却有着无比恐怖的神力。

    叶伏天的目光也看到了这边，注意到对方。

    显然这不是普通孩童，他的神力极其强大，又是人祖的一道化身吗？

    “嗡！”顾东流的身体化作一道光，出现在了那孩童身体上空，无边巨大的妖神图出现，风云变色。

    孩童抬眼扫向顾东流，眼眸之中露出几分嘲讽之意，仿佛对他也同样不屑一顾，甚至，在他的眼瞳之中绽放出两道杀戮神光，直接刺穿虚空，杀向顾东流。

    恐怖声响传出，顾东流身后苍穹变幻，出现了一副无边巨大的图录，犹如一方世界般，在这图录之上，有仙妖魔神，无比恐怖的神力气息从中爆发，杀戮神光射杀而至时，图录之上爆发出了见到绚丽至极的剑气，与之碰撞在一起，在虚空中崩塌破碎。

    叶伏天看了一眼三师兄的战斗，没有太担心，三师兄斩道修行，如今修为已经非常强大了，只是人祖淬炼出的一具化身，应该能够对付得了。

    战场之中，到处都是毁灭的风暴，空间坍塌破碎，这是神战，各方的战斗打碎了天界的天，出现可怕的空间裂缝，有人穿梭离开，去了其它战场。

    “轰咔……”

    一道道毁灭乱流在肆虐，降落在叶伏天身旁，他的目光朝着人祖所在的方位望去，在那里，人祖安静的矗立在那，看向他这边。

    他脚步朝前走了一步，身上神力流转，对付人祖显然是要他亲自出手。

    不过就在他出手之前，一道黑色的闪电划过虚空降临而至。

    这使得叶伏天脚步停下，望向那出现的身影，赫然竟是黑暗神君。

    这一次的黑暗神君取下了面具，她没有再隐藏自己的身份，看到她的面容叶伏天有些诧异，竟然是她。

    命运佛并未对叶伏天说起这件事，不过随后叶伏天便又释然，难怪她能够在黑暗世界中掌控一座大陆，被誉为奇迹之岛，原来，是黑暗神君的化身。

    这么看来，在黑暗神君的内心深处，还存在着光明之地，因此黑暗世界中才会有一座光明之岛，那里有着绝对的光明，没有纷争。

    或许，那是黑暗神君内心深处的理想世界。

    只可惜，那注定只是个理想世界。

    叶伏天明白，黑暗神君对这个世界极其失望，因此她才打造了一个黑暗世界，黑暗王朝，她欲摧毁整个世界，将黑暗带领世间，在黑暗之中孕育光明。

    这是一极度偏执之人。

    但就是这样一个人，她心中却也有光。

    与之相比，人祖号称是人间之祖，是正义的化身，正义的背后，却隐藏着黑暗和血腥，他发起了七界之战，视世人性命如草芥，他也想要打造他的理想世界，一个受他绝对控制的世界，神的世界，而他自己，是造神者！

    修行到巅峰的存在，是否都存在着这种极致的信念。

    他发现，黑暗神君到来之后，目光便一直盯着人祖，她的眼神冰冷至极，充斥着死亡和毁灭之意，之前黑暗世界的大军反叛，大概也是因为此原因吧，黑暗神君和人祖之间，有着什么仇恨？

    (本章完)

