    第一一一章，股份

    回了住处。

    两女看向张程，欲言又止。

    “怎么了？”张程见状不由意外道。

    “我、我们手头没有那么多钱。”杨雨犹豫后道。

    杨树杨老爷子那边，出资2千万，也才拿了60%的股份，那么她们想要剩下的股份的话，就得拿出起码1千万来。

    当然了，两姐妹也不至于说想要把剩下40%全都拿了，可就算她们两个只要20%，那也得好几百万了。

    算上张程之前给她们姐妹的钱，还差了不少，除非卖房。

    把两姐妹抱到怀里，张程坐到沙发上。

    看了看左边一脸发愁的姐姐，又看了看右边有些小忐忑的妹妹，张程在姐妹两人的脸上亲了一口。

    “所有的事情都交给我就好，剩下的40%股份，全都是你们的。”

    张程连要一点儿股份的意思都没有。

    因为相比于去管理一家服装品牌，他更喜欢跟服装品牌的两位经理亲热一下。

    “呀，不、不行！你已经给我们姐妹太多了。”杨雨吓了一跳道。

    之前的四百万，一套房，又一套房，这已经多少了？还要张程的钱？

    就算她们两姐妹没名分的跟着张程有些委屈，但也不能那么贪婪无度。

    张程却只是轻轻一笑。

    如果算上这次的支持的话，那么张程在两姐妹这里已经先后砸了四千万下来。

    不知不觉半个小目标么？

    但就算如此，张程也没有什么心疼的意思，因为两姐妹给他可是带来了许多快乐。

    不过这样的话，对其他的女人就有些不公平了。

    张程当然不可能做到绝对公平，但起码的公平还是要维持一下的，所以日后还要给香香那里补上1500万左右，赵胜男那里补上1700万左右，王清那里也要补上差不多的数目。

    若有所思间，张程的手就不老实了。

    本来还想说些什么的杨雨，在被张程一把握住良心之后，小脸儿一红。

    “你、别、你……”

    风雨过后，张程起身离开。

    两姐妹靠在一起，恢复片刻后，杨雪道：“姐，你说这家伙是不是还有别的女人？”

    杨雨闻言看了妹妹一眼，杨雪都能察觉到的事情，她怎么可能没有感觉。

    但现在的情况是什么？

    这个男人给了她们姐妹几千万啊，更别说在事业上面的帮助。所以还能怎么样？

    “如果没有别的女人，天天祸害我们么？”杨雨无奈道。

    杨雪闻言顿时吓了一跳，她跟姐姐一起才能勉强承受，如果张程这个好色的家伙只有她们姐妹，那她还活不活了？

    当即不敢再说些什么。

    回到香香这里。

    香香已经下班，在电视上放映着剪辑出来的‘重生’的成片。

    张程看了一眼，从剧情上推测，应该是第三、第四集。

    “程哥。”香香连忙起身迎了过来，这次倒没有帮忙拿鞋穿鞋的。

    这让张程感到满意。

    虽然香香这个女人之前的环境并不好，但既然决定让对方成为自己的女人，那张程也没有说随意对待的意思。

    更不想香香因此就委曲求全什么的。

    “我先去洗一下。”张程伸手摸了摸香香的小脸儿道。

    香香点了点头，帮张程去放水、拿替换的衣物。

    洗过澡，张程抱着香香，看着电视上播放的‘重生’的成片。

    重生，这个名字现在也只局限于剧组内部的称呼，具体的名字，之后或许还会改一下。

    但这就看购片方的意思了。

    不过从目前的成片来看，片子还是有些水准的。

    哪怕有些地方会有点儿粗糙，也有些表演、剧情方面的生硬。

    但并不能掩盖这部片子的优点部分。

    演员的全情投入，这虽然有拍摄时，是跟随剧情变化来进行拍摄，演员渐渐入戏的原因。

    但不得不说的是，请到的这几位演员，价格虽然不高，但还是很有演技的。

    在这方面，那些面无表情，念台词直接数数的流量，跟这几位相比简直连提鞋都不配。

    仅凭这一点，片子的质量就有一定的保证了。

    这让张程满意的点了点头，虽然这其中肯定有王婆卖瓜自卖自夸的因素。但目前的质量方面，应该已经不至于说让白天白老爷子承诺的，以1.5个的系数收购这部片子会有什么亏损。

    “明天咱们带上片子，去找白老爷子看看，如果可以的话，趁早把片子卖给老爷子那边。”张程嘿嘿一笑道。

    香香则有些欲言又止。

    “怎么了？”张程意外道。

    “我想自己先跟几大视频平台接触一下。”香香道，毕竟把好不容易拍摄出来的片子，就这么卖给白天白老爷子，让香香还是有些不甘心。

    不论她也好，还是周悦周姐，又或者是剧组的大家，还是S影视的教授老师，都为这部片子付出了不少的努力。

    张程看到香香的神情，大概猜到了对方的想法。

    不想就这么贱卖呗？虽然白天老爷子1.5个系数的出价，着实不能说是低，但显然香香有更大的野心。

    既然这样，那张程也没有什么意见。

    试试呗，万一香香卖出更高的价格哪？

    至于说跟白老爷子那边说好的。

    白老爷子会在乎这么一部片子么？不可能。

    不过事先打个招呼还是需要的。

    看过电视，吃了张姐准备的晚饭。

    卤的猪蹄儿，一碟儿凉拌黄瓜，蒜薹炒鸡蛋，还有腌好的香椿。

    配上小米粥，大馒头。

    让张程吃的很开心。

    吃过饭，张程跟香香又看了会儿电视后，张程笑嘻嘻的抱着香香去了卧室。

    翌日，香香去忙碌‘重生’的最后几集的剪辑工作。

    张程则在思索后来到王清这边。

    装修已经有些样子。

    律师用的隔间，助理们使用的办公区。

    已经渐渐整理出来。电路、制冷、制热等方面也随着进度有所安排。

    王清看到张程过来，忙的也没功夫搭理，让他自己玩去。

    这让张程有些无奈。

    实在是不知道帮助自己的女人们去实现她们的理想的做法，是对是错。

    但想到她们没名没分的跟着自己，如果连这点事情都不给她们安排上，也确实太过分。

    所以就算会因此少了许多开心打排位的时间，张程也得忍着。

    “我回家了。”张程走到王清身旁道。

    王清随口应和了一声，然后意识到什么，扭头看向张程。

    “回、我家么？”

    “多新鲜。”张程翻了个白眼。

    王清有些犹豫：“你晚点儿再过去。”起码要等到女儿睡着不是。

    “需要请个保姆么？”张程道。

    王清摇了摇头：“不用，囡囡已经可以照顾自己了。”

    “那行吧。”张程无奈道，离开律师事务所这边。

    想了想后，干脆去买了几罐子酒，然后丢入人参泡上，带到王清这边，放到了客厅的高低柜下边的柜子里。

