    

    
                李重也只是随口说说，并不认为，杨九天可以修行超过本身武道境界的呼吸法。

    
                大道天衍经的九层呼吸法，有多艰难，他是最清楚的。

    
                别说是超越本身的武道境界，就是附和本身境界的呼吸法，也未必能轻易修炼成功。

    
                “我试试！”

    
                杨九天二话不说，直接翻开第二层呼吸法开始修炼。

    
                第一层呼吸法，三天前，李重传授给他的时候，他就已经可以轻易修行。

    
                如今，他的武道境界在昏迷中突破到了超凡二境，正好附和第二层的呼吸法。

    
                随着他的呼吸频率发生改变，很快他身上的武道气势越来越强。

    
                他在没有借助狂暴的前提下，就爆发出了堪比超凡三境的实力。

    
                感受到杨九天身上不断变强的气势，李重眼中满是惊讶之色。

    
                “这么快？”

    
                当初他的武道境界破入超凡二境，开始修炼第二层呼吸法的时候，足足三个月，才修炼成功。

    
                可是现在，杨九天竟然只用了短短数秒，就可以修行成功。

    
                可想而知，李重内心的震惊。

    
                就在李重震惊的同时，杨九天心中也充满了震惊，他若是一开始就用第二层呼吸法，对战窦侯，怕是也不会那么狼狈了。

    
                很快，杨九天结束了修炼。

    
                但是他并没有要停下修炼的意思，接着又打开了第三层的呼吸法开始修炼。

    
                紧接着，又是第四层呼吸法，然后，又是第五层呼吸法。

    
                而杨九天身上的武道气势，也一直在不断的变强，从超凡二境到超凡三境，然后是四境，再到五境。

    
                每一层的呼吸法修炼，基本上都是看过之后，就能修行成功。

    
                一旁亲眼目睹这一切的李重，早就震惊到了无以复加。

    
                即便超凡四境的他，都无法修行第五层的呼吸法，但是只有超凡二境的杨九天，却能修行第五层呼吸法。

    
                这也意味着，杨九天以超凡二境的武道境界，就能爆发出堪比超凡五境的战斗力。

    
                不过想到，杨九天之前用第一层呼吸法，就能爆发出媲美超凡五境实力，李重又能接受这个事实。

    
                “妖孽！简直就是妖孽！”李重心中暗道。

    
                不过当杨九天试图修行第六层呼吸法的时候，却发现，无论怎么修行，都无法成功。

    
                有好几次，杨九天都差点遭到反噬，这才罢休。

    
                “大道天衍经，果然厉害！”

    
                杨九天结束修炼后，一脸感慨地说道，内心充满了狂喜。

    
                之前他能爆发出堪比超凡五境的实力，其实很大一部分原因，是因为当初黑博士注射入他体内的超完美药剂，药效一直没有消耗殆尽。

    
                伴随着他的每一次高强度战斗，超完美药剂在他体内渐渐耗尽，尤其是这一次跟窦侯交战，他感觉自己已经可以轻易控制狂暴了。

    
                这也意味着，他再想要通过狂暴来得到远超自身境界的实力，根本没有可能。

    
                就在这种情况下，李重给他的大道天衍经，正好补充了超完美药剂在他体内的消耗殆尽。

    
                “杨先生，您简直就是武道奇才，古往今来，怕是都没出现过你这样的奇才。”

    
                李重忍不住赞赏道，这一次对杨九天都用上了您这个敬词。

    
                杨九天笑了笑：“是大道天衍经奇妙无比，才能让我有如此变化。”

    
                “最近几日，我要留在上官皇族，等我离开之时，再找你。”

    
                他之前就说过，要让李重今后追随自己，若是他要离开，自然要带着李重一起走。

    
                李重明白，杨九天是下了逐客令，连忙起身说道：“那我就先走一步，等您要走的时候，让人通知我就好。”

    
                “好！”

    
                杨九天说道。

    
                李重离开后，杨九天立马进入了修行之中。

    
                大道天衍经的九层呼吸法，每一层都玄妙无比，之前修行第六层呼吸法的时候，虽然没有成功，但也有所感悟，说不定再花点功夫，就能成功。

    
                接下来的一周里，杨九天每日都待在上官皇为他准备的密室里，只是第六层呼吸法始终没有修炼成功。

    
                “看来，想要修炼成功第六层的呼吸法，必须要突破到超凡三境。”

    
                杨九天结束了修炼，一脸感慨地说道。

    
                当然，这些日子以来，他并不是一直在修炼第六层的呼吸法，还有之前的五层呼吸法，都是环环相扣，呼吸法的修行，也让杨九天刚刚破入超凡二境的武道境界，更加稳固了。

    
                就在这一天，上官皇族，来了两个年轻女子。

    
                “你们是什么人？皇府重地，不允许任何外人入内！”

    
                上官皇府门口，两名护卫挡住了两个女人的去路。

    
                这两个女人，其中一人，怀中还抱着一个啼哭的婴儿。

    
                “求你们放我们进去，我们是杨九天的好朋友。”

    
                抱着婴儿的女人，红着眼说道。

    
                另一个年纪偏小的女人，也红着眼说道：“两位大哥，我们真的是杨九天的朋友，如果你不相信，可以传话给他，如果他知道是我们，一定会见我们的。”

    
                两名守卫自然知道杨九天是谁，此时听见两个年轻女人，说她们是杨九天的朋友，守卫心中很是疑惑。

    
                但毕竟是跟杨九天有关的事情，他们也不敢怠慢，连忙说道：“两位稍等，我这就去汇报！”

    
                说罢，其中一人跑着离开。

    
                只是，两个女人的脸上并没有轻松之色，反而愈加浓烈，时不时地还会朝着身后看一眼。

    
                就在这时，两名身穿华服的中年男子，出现在了上官皇府门口。

    
                “终于找到你们了！”

    
                其中一人，冷声说道。

    
                “你们要做什么？”两个女人都是满脸惶恐。

    
                较年轻的女子，连忙挡在抱婴儿的女人身前，咬牙说道：“我警告你们，最好不要打我们的注意，否则我杨大哥一定不会放过你们！”

    
                这时候，门口的守卫，顿时一脸警惕，看向那两个身穿华服的中年人说道：“我不管你们是什么人，休要在皇府门口闹事！”

    
                “滚！”

    
                其中一个中年人怒喝一声，陡然间一股恐怖的武道威压，朝着守卫席卷而去。

    
                在那两个女人的震惊中，那名上官皇族的守卫，身体如遭重击，直接爆退了七八步才停下。

