    “小归岚？”夜天溟抬头，这才看见孙女整个垮了的脸，似乎是想到了什么不好事情，神色差的可以，“你这孩子，是想到什么过去的事了吗？”

    夜天溟想着从前自己那混账儿子带着她东躲西藏，会不会有一顿没下顿，或者有什么不好的回忆，想到这里夜天溟心里一下子堵得慌，将叶归岚抱在怀里，“没事，你现在回家了，有爷爷在。”

    顺便在心里，又把混账儿子骂了一百遍。

    叶归岚整个人沉浸在自己的头脑风暴中，脑子里将一切串联起来的种种可能性，让她整个人忍不住汗毛倒竖，根本想不到自家爷爷能歪到这份儿上。

    这一切都是她自己的想法，自己认定的可能，没有任何实质证据来支撑，这些事都发生在她还未出生的时候，更难寻找线索。

    叶归岚深吸一口气，走到现在，背后的这只手似乎已经满满浮现了出来，很多个家族涉身其中，也许再挖挖，还有‘惊喜’。

    一切的一切，能够给这些问题答案的，也只有一个人了。

    凌朔的真实实力，只怕……

    自己若没有足够准备，不能冒然和他对上，叶归岚深吸一口气，幻灵五级，她还是先朝着这个目标努力吧。

    “爷爷？”回过神的叶归岚，这才发现自己被夜天溟抱在怀里，老人家似乎还在偷偷抹眼泪，怎么回事？

    “啊，没事。”夜天溟连忙笑笑，拉着孙女的小手准备往外面走，叶归岚抬头，“这是要去哪儿？”

    “爷爷带你去夜家四处转转，虽然家里不大。”

    “好。”叶归岚点点头，推开门月无争已经站在外面，话不多说的跟在后面，祖孙俩一路往前走，月无争便沉默的跟在后面，夜家的确大不如前，也不知道家里的那几个老头子见到会怎么说。

    “是小归岚啊，早啊。”夜家上下，见到叶归岚都是亲切的打招呼，小归岚这个称呼俨然成为了所有人的昵称，这让夜天溟心里有点不爽。

    也不知道是有意无意，最开始还能见到很多族人，越往后面走越是见不到了，月无争在后面轻挑眉峰，这位爷爷会不会醋性太大了点？

    “到了。”夜天溟缓缓开口，眼前的是一处十分肃穆之地，所有的建筑都是石刻石雕，显得古朴厚重。

    论建筑形状，这里更像是一处祭祀之地，石雕上的刻纹都是飞禽走兽、能人异士，还有隐隐的家族刻纹现于其后。

    月无争见到，忍不住眸底暗光流过，“和玄晖一族的，一模一样。”

    夜天溟冷哼一声，走上前将封闭的大门推开，里屋之内的地上，一个传送镇现于其上，只是忽明忽暗。

    “历练之镜。”月无争开口，“我是知道玄晖一族从前同夜家交好，但远没想到关系能好到这个地步，历练之镜都是一模一样，甚至……这家族刻纹，也是相辅相成。”

    月无争走进来，视线看着忽隐忽现的传送阵中央位置，一个繁杂的刻纹随着传送阵的显现也凸显了出来。

    叶归岚睁大眼睛看着，刻纹的中心，是个太阳。

    “玄晖一族的刻纹中心是月，夜家的刻纹中心是日。”月无争扬起唇角，“日月轮替，星辰永驻。”

    夜天溟面无表情，“那都是从前了。”

    “恕晚辈直言，两族关系的崩裂，到底是因为什么？”

    “问你自己家人去。”夜天溟冷冷开口，不打算再这个问题上多说一个字，仰头笑着对自家孙女招招手，“小归岚，来爷爷这里。”

    叶归岚站在爷爷身边，看着地面上时不时出现的传送阵，夜天溟悠悠开口，“这是夜家的历练之镜，也是作为成为守墓人重要的历练一环。”

    月无争挑眉，守墓人？这是什么意思？

    夜天溟眼神扫过月无争，最终叹口气，“这些告诉你也无所谓，以你的身份，早晚会知道有关夜家的这些。”

    “历练之镜之内是夜家所掌握所有‘墓’的再造之镜。”

    “再造之镜？”叶归岚有些糊涂，夜天溟笑笑，“我夜家的血脉之力连生命都可以再造，更何况是区区一个死墓。”

    这就等同于……投影？不，应该比这高级太多，全景再造，真的这么牛批的吗？

    “里面的所有‘墓地’都同外界的一模一样，甚至是里面的一草一木都如数还原，这是为了让守墓人及早的熟悉各个‘墓地’的情况。”

    叶归岚突然想到老爹抱着她追屠沙那次，他追的可谓游刃有余，丝毫不慌，更为关键的是，他似乎很熟悉那个地形。

    现在想想，老爹绝对是在历练之镜走了不下许多次了。

    “历练之境之内，不仅全数还原了墓地之景，里面甚至有的各种危机，也全数还原。”夜天溟说到这里，话语里多了几分自豪之气，“历代的夜家守墓人，都在历练之境之内得到成长，爷爷相信你，也会成功的。”

    想着那一串钥匙，叶归岚忍不住低喃，“该不会所有墓地都来个遍吧？”光是墨灵一族那里，就大的出奇啊！

    “要成为守墓人，所有的墓地自然都要亲眼见过，但小归岚不用，爷爷只是希望你去里面历练。”夜天溟笑眯眯的看着叶归岚，“你是我夜家血脉，历练之境对你最为合适，若是在里面遇到危险，至多只是皮肉伤，不用怕，在里面勇敢冲就是了。”

    墓啊……她搞不好能见到祭灵它们的墓，若真能见到，那岂不是帮了大忙？提前打小抄，不要太快乐。

    里面又是绝对隔绝的环境，在进去之前，她再准备些灵种什么的……进去制药、提升实力，不会有人来打扰自己，也根本不用避开旁人。

    完美。

    “怎么样，有兴趣了吗？”夜天溟看着自己孙女嘴角的笑容，也喜滋滋的问了一句，叶归岚笑着点头，“只是我现在不进去，我要准备一段时间……”

    “好好，不急不急。”夜天溟笑呵呵的拉着叶归岚走了出去，月无争回头看了看传送阵，又看了看夜天溟喜不自胜的笑容，忍不住微微皱眉。

    他该不会怕归岚的爹半路跑了，拉着他的未婚妻做候补人选？

    接下来的一天时间，夜天溟带着叶归岚转了一下夜家，简单介绍了下夜家如今的境况，晚上，在族人们的热情邀约下，叶归岚出席了欢迎宴，本来吃的都挺好，大家有说有笑，后来也不知道是谁的主意，一盘魔兽肉被端了上来，叶归岚当下变了脸色，再也没吃进去任何一口，吃进去的也都快吐干净了。

    知道族人们都是好心，她惨白着脸坐在那，好几次忍受不住呕吐的感觉，跑到后面吐的昏天昏地，回来的时候，一次比一次虚。

    月无争看着她面无血色的小脸，知道她还想硬撑，虽然那盘肉早就撤了下去，但依旧有微妙的气味残留。

    少年站起身，不由分说的将已经快吐迷糊的叶归岚抱了起来，当着夜家众多族人们的面大步走了出去，只留下一句话，“她真的不舒服，我带她去休息。”

    真的不舒服这五个字，可谓字字清晰。

    夜家族人们都纷纷围过来，很是关心的样子，叶归岚惨白着脸，虚弱的说还好，其实已经吐的眼冒金星了。

    夜天溟咳嗽一声，让族人们都不要去吵她，目送着月无争抱着叶归岚离开，就看自己的孙女探出半个脑袋，对着夜天溟虚弱笑笑，无声开口，爷爷，我没事的。

    夜天溟这才安心，同其他族人们继续着已经没了主角的欢迎宴，难得大家都这么开心。

    离开了欢迎宴，叶归岚这才舒服了一些，长吁一口气，“难受死了……”看着月无争途径的路线，叶归岚微微仰头，“你记得回去的路？”

    “记得，现在有没有好受一点？”月无争垂眸看她，小脸依旧没半分血色，不由得脚步更是加快，“对魔兽肉如此反感，还硬撑。”

    “家里人都太热情了，盛情难却。”叶归岚苦笑，“我也没想到会有一盘魔兽肉，以为能坚持久一点的。”

    “事实证明，多一秒都没的坚持。”月无争轻笑，“打算什么时候去历练之境。”

    “我想先准备一下，去交易行那里看看，有没有……”

    “幻灵灵种？”月无争垂眸看她，“离开四大宗门之前，我已经用学分，换了差不多有……20个。”

    “20个！真的？！真的吗！”叶归岚兴奋的要在他怀里坐起来，激动的都破音了，月无争笑着点头，“我又不需要其他东西，也换了一些不常见的药材，兴许你能用得上。”

    叶归岚的手，紧紧的抓住眼前人的衣襟，他去四大宗门是为了等她，现如今所有的学分也全都花在了自己身上……

    “我、我……你想要什么，我做的丹药行吗？”叶归岚有些不好意思，这么多幻灵灵种，这么多学分，她总不能白拿他的。

    月无争好看的眉微微上扬，将她抱的更紧，“我想要的，已经得到了。”

    “可是……”

    “那你就用以后的时间来换。”少年停了下来，那双黑眸似乎藏着星子，散发着点点的光，“你之后的漫长时间，都拿来陪着我。”

    少年的脸缓缓压下，一只小手却结结实实的挡了过来，直接将他的脸往后推了半分，“无争，快放我下来。”

    “怎么了？”

    叶归岚挣扎着要跳出他的怀里，“不、不行，我又想吐了……”

    玄月高挂，夜家宅内的某个角落，少女扶着墙根疯狂干呕，少年一脸无语的站在旁边，轻轻的拍打着她起伏不停的背部。

    一个温情的吻就那样被结束……

    月无争的眼皮猛的跳了一下，手又轻轻的拍了一下，罢了罢了。

    【作者有话说】

    赶车回家，今天没有二更，明天见。

