    “砰！”柳如依的手重重拍在木桌上，巨大的声响穿透了宫墙。

    “云倾岫！你不但让皇帝怀疑本宫要除掉侯府和伯府，连柳家看中的东西你都要抢是吗？秦家，将军府……呵……你真当本宫死的吗！这次，本宫明着也要毁掉你！”柳如依攥紧的手青筋毕露，抹着厚厚脂粉的脸上挂着渗人的笑。

    林将军下了早朝回到将军府便意味深长地看了无辜单纯的云倾岫一眼。他可是对云萧然刚刚提了个“令爱”，云萧然便抓住他一阵诉苦。

    说什么他家宝贝倾倾现在一点都不恋家，受了委屈只知道往外跑，害得他无时无刻不在担心他家宝贝倾倾会不会饿着……

    那一副怨怼的模样像极了受气的小媳妇，偏偏云萧然长得那般俊朗，引得不少大臣纷纷朝他投向惊诧的目光……

    而云倾岫迎着林将军的目光，清纯可人的明眸眨巴几下，随即露出比香冽的百年纯酿更醉人的笑。

    林将军心头一紧，终于明白云萧然宠女儿宠得不像话的原因了。他要是能有这么个可爱的女儿，捅破了天他都能笑着帮她兜着啊！

    忽而，一阵急促的马蹄声在将军府门前响起。“柳贵妃手谕到——”

    林将军一家包括云倾岫都前去接谕。云倾岫心中升起一抹不好的预感。

    “将军府嫡出大小姐林似月秀外慧中，钟灵毓秀，已过及笄之年，特赐为丞相府大公子柳如风正妻，于十日后大婚，祝永结同心，百年好合……”

    听及此，林似月脸色蓦地苍白。恍惚之中连如何将人送走的都没注意。“倾……倾岫”林似月声音干涩发颤。她誓死不愿嫁给一个只为图谋将军府权势的小人。

    “似月……”云倾岫将手覆在她手背上安慰，却也成为压倒林似月最后一根稻草。

    泪水汹涌地滚落，看得云倾岫内心一紧。

    “倾岫，为什么她要主宰我的婚姻！凭什么她轻松一个手谕就能毁掉我一生的幸福……”

    林将军也满脸阴沉，但他能如何呢？他能反抗得了宠冠六宫，背景强大的柳贵妃吗?

    “似月，”她握住林似月的手，“相信我，我能让这个婚约作废。它不会对你的人生有一丁点影响，嗯?”

    林似月拼命摇头，泪流的更凶了:“不……那柳贵妃风头正盛，谁敢驳了她的面子?况且我更不希望因为我而牵扯到你，甚至牵连到侯府。”

    云倾岫耐心解释道:“似月，你觉得以柳如风对我的态度，丞相府可能与侯府和平相处吗?不瞒你说，我们根本就在对立面，不是你死就是我亡。如今我已知晓丞相府致命的把柄，不出五日，丞相府就会垮台。到那时，柳贵妃的手谕，根本不会作数。”

    “真……真的吗？”将军夫人激动得声音都有些颤抖。她怎么也不想自己女儿就这么嫁给那么一个品行恶劣的人。

    云倾岫看向了林将军。她虽然没有回答，但是已经表现得非常明显了。

    而林将军接收到云倾岫的目光，却陷入沉思。如果这次他们请云倾岫帮忙，那就表明一直在朝堂上保持中立态度将军府以后就要站在侯府这边。

    但一旦婉拒云倾岫的帮助，将军府就和丞相府再也脱不了干系，几乎一荣俱荣一损俱损。

    不过无论如何选择，将军府都已经被拖下水，必然要在朝廷不同势力中做出选择。

    可他能相信年仅十四岁的云倾岫吗？若是云倾岫说丞相府即将垮台是真的，那这婚约是断断不能有的。

    云倾岫，林似月还有将军夫人都看着林将军，等着他做出选择。

    经过良久的思虑之后，林将军开口:“那这次月儿的事便麻烦云姑娘了。”

    云倾岫勾唇，浅淡的笑容晕开极致的清雅。她就知道，再来一世，林将军果然还会选择侯府。“林将军不必与我客气，似月是我的朋友，帮助她是应该的，更何况也不过是顺手便能为之的小事罢了。”

    话音刚落，“倾倾！”一声呼唤在将军府门口响起。听到这声音，云倾岫哀怨地看了林将军一眼，林将军尴尬地咳了几声避开了云倾岫的视线。

    他可不是故意要透露云倾岫在将军府这个消息的，他那是真的不小心漏嘴了。

    眼瞅着人就要扑过来，云倾岫敏捷地闪身。而云锦年没能及时停下，竟直接一把抱住了还没反应过来的林似月。

    两人大眼瞪大眼了片刻。

    “啊——”他们同时尖叫出声。云锦年忙推开林似月，心脏噗通噗通地跳着。而林似月则脸色微红，贝齿一个劲儿咬着嘴唇。

    “你……你……”林似月羞窘着小脸垂眸道。

    “我……我不是故意的！”云锦年也将视线随意停留在一颗茂密的古树上道。

    云倾岫无奈的脸上却挂着一抹得逞的微笑:“二哥，你可真是太不小心了。”

    听了这话将军夫人由刚刚开始的诧异改为温柔的笑。那柳如风还未娶妻就已收了七房小妾，而云锦年不仅人长得俊秀清朗，对感情也该是真纯的，她可是越看越满意。

    云锦年没好气瞪了云倾岫一眼:“倾倾，跟二哥回去。”

    “做什么？这才三日，还有两日呢！”云倾岫不是很愿意回去。

    “长卿今日来侯府做客，你身为嫡大小姐还是要招呼一下的，再说爹都念叨你三天了，爷爷也想你回来，算是二哥求你了，就跟我回去吧？”云锦年知晓顾长卿对自家妹妹的情，身为一个好哥哥他有必要撮合一下两人。

    云倾岫点头，毕竟她出来这一趟目的已经达到了。“似月，我便不打扰了，有空常来侯府坐坐啊！”

    林似月点头答应，笑着朝她摆手。

    一进侯府，便听云萧然道:“伯爷可真是客气，说了多少次了这些虚礼什么的就不要再送了……”

    “侯爷这是哪里话，若非令千金此次鼎力相助，长卿和汝南伯府可是难逃一劫啊……”汝南伯语气诚恳。

    一旁，顾长卿身边站着身着鹅黄色罗衫的云轻柔和云轻舞，云轻柔偷偷瞄着顾长卿，心中升起难以控制的悸动……

