    

    
何苦那些从巴山离开的玄门中人被源生之毒折磨的惨状，说得已经绘声绘色了，似乎还怕自己形容不太准确。

    
居然又从口袋掏了手机递给我：“你自己看吧，是真的爬。”

    
“有信号？”我见到手机，突然倍感亲切。

    
习惯性的伸手接过来，摁着电源键看了一眼时间，突然就感觉手脚有点发寒。

    
扭头看了一眼何苦：“已经过了惊蛰了？”

    
惊蛰是一年之中第三个节气，一般都是在正月底。

    
每年那个时候，是龙岐旭最开心的时候，因为惊蛰之时，蛇虎出洞，他就又可以开始收蛇了。

    
就像墨修说的，至道无为，一龙一蛇；盈缩卷舒，与时变化。

    
就算是有无之蛇，也是蛇属，也尊守这时节变化，方能长久。

    
虽然我并没有太过关注时间，可也隐约感觉过年才没多久，怎么这就到了正月底了。

    
或许最近有无之蛇突然出来，也有可能是惊蛰至，龙蛇醒。

    
“你和墨修在洗物池里昏了两天三夜了。”何苦见我盯着时间，低声道：“我们都以为你在里面生孩子了。”

    
“就是。”何欢将炒好的莴笋丝端上来，瞥了一眼我高高隆起的小腹：“现在大家都盼着你生孩子，早点生下来早好。”

    
这蛇胎现在关系重大，生下来自然尘埃落定。

    
或许是蛇胎听到了外面的话，在小腹里面扭了扭。

    
它现在有点大了，所以一动就牵扯着小腹挺痛的，我本能的微哼了一声，转手想去抚小腹，就感觉小腹一暖。

    
阿宝将手放在我小腹上，轻声道：“弟弟快快出生哟，别让阿妈太难过。”

    
他说着，沉眼看了看我，在小腹上摸了摸：“阿妈别怕，生出来后，阿宝可以保护弟弟的。我知道上次在那个漆黑的地方，是弟弟救了我。”

    
阿宝很聪明，说话已经很麻利了，可语气中尽是自责。

    
大概是知道，在神母之眼那里，蛇胎就是为了救他不被有无之蛇吃掉，才会化形出来，从而惹上了有无之蛇。

    
我反手摸了摸阿宝的头：“这和你没关系。弟弟也是喜欢你，才去救你的。以后他出来，你喜欢他就可以了啊。”

    
“嗯。”阿宝重重的点了点头，将他那个捧着的碗递到我面前，用筷子夹了一筷子莴笋丝在里面：“阿妈吃。”

    
那莴笋丝鲜嫩，切成细丝，碧绿且透亮，用金黄的油渣炒的，更是衬得黄的如金，绿的如玉。

    
配上莴笋本身一炒的那种特殊的香味，确实勾得人食指大动。

    
我将还只开了电源键，没有解锁的手机递给何苦。

    
接过阿宝的碗，夹着里面的莴笋丝吃了一口。

    
虽说没濑口，但这莴笋丝的味道真的很清新。

    
我现在处于半死不活的状态，所以并不感觉饿。

    
尝了个味道后，神念一涌，引动飘带，重新卷了一幅碗筷给阿宝。

    
何欢见我这样，不时的瞥眼看我，不过却还是贴心的给阿宝装了饭。

    
我捏着筷子，给阿宝夹菜，看着他吃饭。

    
阿宝个头已经长了不少了，而且没有以前那种任性，吃饭的时候很乖巧，却又不时眼巴巴的瞥我。

    
自己吃两口，又帮我夹两筷子，乖巧的惹人心痛。

    
何苦估计也是不用吃饭的，就是有点瘾。

    
所以吃了几口后，就看着我和阿宝吃。

    
何欢又端了蒸菜上来，似乎是什么鸟，蒸了一些山果，闻着香喷喷的。

    
他和何苦现在对于照料阿宝很有经验了，何欢将那蒸着的鸟端上来，就拿着两只筷子，从腿那里戳进去，然后用力一挑，就将腿肉劈成两半。

    
然后筷子一并，夹起腿肉沾点下面的汤汁，很熟练的放进阿宝碗里。

    
这才朝我道：“那些中了源生之毒的玄门中人，你打算怎么办？”

    
何欢一说到这个脸就仇苦了起来，估计这种医术方面的事情，最终还是得落在他头上，所以他很担忧。

    
何苦复又将手机递了过来，不过这次很直接的解了锁，更甚至找到了视频放在我面前。

    
我正要伸手将手机递回去，就闻到鼻尖一股香味。

    
阿宝居然将那沾着汤汁的腿肉送到我嘴边：“阿妈吃肉肉。”

    
那也不知道是什么鸟类，腿肉蒸化了，又是劈开的，丝丝条条的可以看到里面的肉筋，带着浓烈新鲜的肉香。

    
我想朝阿宝摇头，他却直接将那一块腿肉喂到我嘴边：“阿妈，尝尝。”

    
原本何欢说完了话，又拿着筷子给阿宝劈另一只腿上的肉的。

    
见阿宝将到碗的肉，喂到了我嘴里，立马气得将筷子放下了。

    
可瞥了一眼阿宝，又好像不忍心，直接将那蒸菜的碟子和筷子全部推开我面前：“你来照顾阿宝吃饭。”

    
他气得胡子都飘了起来，双眼都快翻上天了：“我给他夹，他还喂你嘴里，你自己夹就快，到时记得把骨头也啃掉，别浪费。”

    
这醋吃得，莫名其妙！

    
不过我确实很久没有和阿宝一块吃饭了，他刻意在何苦递手机的时候喂我吃肉，也是不想我难堪吧。

    
所以接过筷子，帮阿宝将肉夹成一筷筷的，放在他碗里：“现在整只都是我的了，你吃吧。”

    
阿宝这才安心的吃饭，却依旧不时的瞥眼看着我。

    
见我们安定了下来，何苦却又点了点手机：“看一眼吧，昨晚的事情，何辜和于心眉，以及风唱晚他们都去想办法，将这些人也在巴山外围安置好。”

    
我转眼看了看，这才发现何辜他们都不见了。

    
却依旧没有看手机，而是直接将捏着的筷子倒过一头，用大的那头，将手机推回到何苦面前。

    
朝她沉声道：“你们自己看吧，我就不看了。源生之毒当初我自己也中过，根本没有解过，我也不会下源生之毒。他们来巴山找我，也没什么用。”

    
“你这话什么意思？”何欢突然瞪着我，沉声道：“他们当初入巴山参会，可是你用符纸召他们进来的。现在他们中了和巴山相关的源生之毒，你的意思是连巴山都不让他们进来？”

    
“让他们死在外面？”何欢语气有点怪，冷呵道：“你当初中了源生之毒，上九峰山，我们问天宗，也没有将你拒之门外啊。”

    
他语气有点偏向于何寿，吓得阿宝咬着筷子看了他一眼。我捏着筷子，稳稳的放在阿宝碗里，敲了一下他的碗：“吃吧。”

    
阿宝这才稳住神，慢慢低头吃饭。

    
可含着饭，依旧朝我鼓囊道：“阿妈，你想做什么，我都陪着你。”

    
我盯着阿宝的眼睛，朝他笑了笑。

    
然后放下筷子，转手摸着小腹，朝何苦道：“我现在怀着蛇胎，很危险。墨修现在的情况，你们也知道，并不安全。而且我现在的身体，半死不活的也不适合跑来跑去的。”

    
“普通人临产还有个假期呢，我想带着墨修和阿宝回清水镇，安心待产。”我手在小腹中摁了摁，轻声道：“这外面的事情，我们暂时管不了，而没有能力再管了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->