    “来的挺快的嘛！”分身喃喃自语了一句，然后直接从储物空间取出了卡西姆，对着天空中的龙首斩出了一记飞翔斩击。

    巨龙冷哼一声，伸出龙爪一把捏住了飞翔斩击。

    可让凯多没想到的是，这记飞翔斩击中居然蕴含着和白胡子一样的震动之力，他的龙爪被震得生疼，最后非凡没能捏爆这记飞翔斩击，反而是爪子被划伤了。

    凯多看着有鲜血滴落的龙爪勃然大怒，空中乌云又变的厚重了几分，巨大的压力席卷了整个德雷斯罗萨。

    只见凯多深吸一口气，云端的闪电和热浪通通被他吸收，然后对着下方的分身倾泻而出。

    分身见状也不敢硬抗，从储物空间取出了战斗暴龙兽，将武装色霸气覆盖在战斗暴龙兽的身体上，然后使用暗暗果实的能力，吸收着周围的雷电。

    在龙息即将落下的瞬间，分身手里的雷球成型，对着落下的龙息轰了过去。

    “咔嚓～”震耳欲聋的雷声响彻德雷斯罗萨，二者对撞的闪电向着四周扩散，无数水桶粗细的闪电落在了大海上，爆炸声不绝于耳，激起了震震海浪。

    等到烟尘散去，吃瓜群众们都被惊呆了。

    原本的地面已经不见了，只剩下了一个深坑，而在深坑中心，一个身高七八米，浑身被武装色霸气包裹的怪物站在那里。

    “这...这不是佣兵团跟海军大战的时候，单挑两个海军大将的家伙吗？”人群中眼尖的认出了战斗暴龙兽。

    “哎？这么说的话，这家伙是佣兵团的人？”

    “佣兵团为什么要挑衅百兽海贼团啊？这个时候他们不是应该休养生息吗？”

    “也不一定是佣兵团挑衅吧？说不定是他的个人行为，你们忘了吗？百兽海贼团杀害了人家的弟弟。”

    “哈？这种理由不会真有人信吧？正很明显就是个借口啊？”

    “什么？这件事是假的吗？”

    ......

    人群议论的时候，分身已经操纵着战斗暴龙兽腾空而起。

    龙化的凯多见状，连忙改变攻击形态，开始操纵云端的飓风，变成一把把锐利的风刃对着朝他飞来的战斗暴龙兽斩去。

    “叮叮叮叮～”一阵阵金属碰撞的身影响起，战斗暴龙兽居然毫发无损。

    凯多心下一沉，硬抗他的风刃都没事，这家伙的武装色霸气到底有多强？

    回应凯多的是战斗暴龙兽的一记龙爪。

    罗凡本身就是猫，他的剑术在猫剑形态时能发挥出的威力最大。

    而猫剑形态用来攻击时也是用的爪子，战斗暴龙兽的这一爪，也算是罗凡剑术的衍生了。

    凯多坚硬的鳞片在这一爪下应声破碎，他的背上，被划出了四道血痕。

    但凯多的身体恢复能力太强了，分身所造成的这点伤害，眨眼的功夫就恢复的七七八八了。

    同时凯多的反击也来了，凯多能飞天是因为他能操纵焰云，焰云升腾的热浪，将他托了起来。

    此时这些焰云在凯多的操纵下，将战斗暴龙兽包围。

    凯多的想法很简单，你的武装色霸气强又怎么样？只要我的温度够高，你肯定会撑不住的，武装色霸气可是没办法隔绝温度变化的。

    不得不说凯多这一招还是挺有效的，高温升腾之下，战斗暴龙兽的体表已经开始慢慢变红。

    躲在战斗暴龙兽体内的分身也觉得周围的温度越来越高。

    “切，本来以为龙形态就是个沙包，没想到还有这一手，那就提前进入下一轮好了！”说完分身开启了领域直接将凯多装进了领域空间。

    周围空间的突然变幻，让凯多有种猝不及防的感觉。

    更让凯多觉得惊悚的是，在这片空间里，他的焰云居然被冻结了。

    “呦！凯多，欢迎来到我的世界，自我介绍一下，我是这里的神。”

    “神？呵！”凯多冷笑一声，张开大嘴，对着分身一阵咆哮。

    巨大的轰鸣声，裹挟着风压朝分身席卷而去。

    分身不躲不闪，淡淡的说了句：“定！”

    轰鸣声瞬间消失，风压随之消散。

    “束！”在分身的命令下，领域空间里的空气变成了一条条锁链捆绑住了凯多巨大龙躯。

    分身趁凯多一脸懵逼的时机发难，战斗龙卷风穿过了凯多的胸口。

    凯多吐出了一大口鲜血，这样的伤，即便是他也很难快速复原。

    凯多变回人形，他胸口出现了一个婴儿拳头大小的小洞。

    “混蛋！你居然伤到我了！”说着凯多提起狼牙棒对着战斗暴龙兽冲了过来。

    受伤的剧痛变成了无尽的愤怒，狼牙棒对着战斗暴龙兽狠狠的砸了下来。

    战斗暴龙兽不躲不闪，硬撼了凯多的这一击。

    双方对轰的中心，发出了一声类似于玻璃破碎的声音。

    分身眉头一皱，没想到两个顶尖体术高手的对轰就已经能伤到领域了。

    领域跟分身是一体的，领域受损，分身那边也不会好过。

    于是分身果断选择带凯多离开领域。

    此时德雷斯罗萨的吃瓜群众们还在寻找两人的身影，刚才还在那里打得热闹，怎么一眨眼的功夫人就不见了？

    红发也觉得有些奇怪，这是打到一半不打了？还是某些特殊的果实者插手了？

    红发的见闻色霸气全开，寻找着分身跟凯多的踪迹。

    “咣～”突然刚才凯多和分身消失的地方传来了一声巨响。

    众人的目光重新汇聚到那里，刚才消失的两个怪物又出现了。

    只是此时的凯多已经变成了人型，战斗暴龙兽在他接连不断的攻击下，已经有些受损了。

    这里可没有黄猿给他吸收能力，修补战斗暴龙兽的身体，再这么下去就该金属疲劳了。

    于是分身选择脱离了战斗暴龙兽，手持卡西姆正面硬刚凯多。

    两个身影在云端碰撞着，天空中的乌云都被两人轰击的巨大力量震散了。

    这一幕显然已经超出了吃瓜群众们的理解，人群中一个有着跟香克斯一样红色头发的少年看着这一幕喃喃自语道：“这两个都是怪物吧！这就是大海最顶尖强者的战斗吗？真是可怕的力量！”

