    董卓府上，事情接近尾声。

    就在众人以为，这次的事情，就要这样和和美美的结束之时，吕布站起身来，望着华雄，说出了这样一番话。

    要和华雄切磋武艺。

    果然，这强扭的瓜不甜。

    周围有人愣了一下之后，很快就进入到了看好戏的模式之中。

    董卓想要用这样的办法，来让他手下并州系与凉州系的兵马之间变得和睦，不要闹出大乱子，看起来并不怎么高明。

    吕布华雄二人之间，积怨已久，更有李肃之死在里面牵扯着。

    后面又发生了一系列的事情。

    而且华雄年纪，和吕布差不多大。

    董卓如此这般的硬要凑婚姻，只怕不仅仅不会让华雄和吕布之间变得和睦，只怕弄不好还会适得其反。

    其余不说，仅仅只是从吕布今日表现，以及这个时候，直接喊着华雄，要和华雄进行切磋，就能够看出来。

    有人将目光投到华雄身上，带着一些看笑话的意味，等着看华雄如何应对。

    若是在之前，华雄和吕布进行切磋了，那也就切磋了。

    但现在不同。

    现在华雄刚和吕布之女定下婚约，名义上是吕布的未来女婿。

    这个时候，动手的话，那可是在和自己的老丈人打。

    动手是真的不合适。

    一旦真的动手，那别管华雄战力高低，事情都不好说。

    华雄真打也不是，假打也不是。

    这对于华雄来说，是一个难题。

    或者说是，将任何一个人，给摆放在华雄这个位置上，那都是一个十足的难题。

    而华雄，面对吕布的这个突然提议，看起来也很是意外的样子。

    实际上，他对此是一点都不意外。

    接到董卓命令，从汜水关那里前来洛阳，并得知今日是要做什么，且吕布也会到场之后，华雄对于吕布在之后会有什么样的反应，就进行了一定的分析。

    现在正经历的事情，就是他所设想的一种情况。

    既然他在前来的路上，就已经是预料到了，可能会遭遇这样的难题。

    那自然而然的，也已经是想好了应对之法。

    华雄惊讶之后，面露为难之色。

    “这不行，现在我和玲绮有了婚姻，您现在是我岳父，我哪能再和您动手？”

    华雄连连摇头。

    坚决不肯和吕布动手。

    吕布从一开始到现在，是憋了一肚子的气。

    又怎可能会将此事给轻易的揭过？

    “只是切磋，无妨的。”

    他面上尽可能的挤出笑容，望着华雄如此说道。

    华雄再次摇头：“还是不成，不能和你打。

    说是切磋，但刀枪无眼。

    切磋过程之中，万一收不住手。

    将您给打伤了，传出去众人岂不是说我华雄不知道礼仪？

    刚定下婚约，就将未来岳父给揍一顿……

    别管这个事情，是因为什么发生的，但只要发生了，人们在说起这个事情的时候，就都会说我华雄不知道进退。

    会说我华雄不尊老。

    当然，要是您将我打伤了，那这事情说出去一样不好听。

    知道的说我们是在切磋，不知道还以为您是对我这个未来女婿有意见。

    专门动手将我给打上一顿。

    所以不管从哪方面看，咱翁婿二人，还是不要动手的好。”

    华雄这话还不如不说。

    本来吕布就是想要借助切磋之名，和华雄好好的斗上一斗，杀杀华雄的威风。

    好好的打华雄一顿。

    此时华雄说出这样的一番话，就更加坚定了他的这个想法。

    “切磋而已，只管动手就是。

    你有多大本事，就使出多大本事，能将我打败了最好！

    打伤了更是痛快。

    这说明我吕布找了一个好……女婿！

    切磋比斗之时，不管发生了什么事情，都只是归切磋，与其余的没有任何关系！

    至于别人会不会乱说，那就让他们说去。

    嘴在别人身上长着，我们管不着。

    只需要知道，我们自己做的是什么，也就是了！”

    他望着华雄，如此说道，气势非常足。

    华雄听到吕布这样说，一下子就放心了。

    他以退为进，等的就是吕布的这话。

    不过，他并没有立刻答应和吕布进行切磋，依旧是在这里出声拒绝。

    说自己不能给未来老丈人动手之类的。

    他越是这样说，吕布就越是要和他动手。

    华雄见到吕布这样的反应之后，心中不由一乐。

    莫名的就想起了‘刘华强，你今天不捅我一刀，就别想从这个门里出去’！

    吕布现在是不是属于，今日自己不将他揍上一顿，这个事就别想结束了？

    “行，既然岳父你开了口，那这个事情就按照你说的做。

    不过咱可先说好，我要真的将你战败了，你可不许事后难为人。”

    华雄见到火候已经差不多，当下就这般说着，将事情给答应了下来。

    吕布点头道：“只管放心！我吕布不是那样的人！”

    华雄望向董卓道：“相国，您觉得这事情如何？”

    董卓笑呵呵的点点头：“行，这是你们翁婿之间事，我不多理会。

    你们愿意切磋，那就切磋。”

    ……

    董卓院落之中，华雄吕布披挂整齐，都上了战马。

    董卓、李儒、牛辅，以及很多人都在周围观战，等待着接下来的二人的切磋。

    对于二人之间接下来的比斗，其实说实话，就连董卓都有些期待。

    想要看看他手下的这两员猛将，真的打起来孰强孰弱。

    就连他都这样，就更别提其余的人了。

    这其中，有不少都是看热闹不嫌事大的。

    比如董卓的另外一个女婿牛辅……

    “来吧！接下来谁都不许留手！”

    二人刚刚站定，吕布就神情冷峻的望着华雄开了口。

    话音刚落，一磕马腹，坐下赤兔马就已经是飞一般的对着华雄蹿了出去。

    赤兔马飞驰，像是一团燃烧的火焰在跳动。

    吕布战意，瞬间就攀升到了极点。

    手中方天画戟低垂，冷幽幽的寒光闪烁，与地面组成一个危险的角度。

    他等待这一刻，已经等待许久了！

    此时，终于是能够好好的放手一搏，与华雄战上一场！

    今日，必须让这贼厮好看！

    这厮，也配娶自己女儿？

    虽定下了婚约，但这个女婿，自己是不认的！

    华雄同样纵马而行，坐下踏雪乌骓奔行，像是一道黑色闪电在跳动！

    无边战意与霸气，随着战马奔行，从他体内散发而出。

    像是一个战场之上的霸主在苏醒。

    看起来整个人气质，都变得不同起来。

    手中三尖两刃刀斜指苍穹！

    他知道吕布根本就不认同这个婚约。

    而他，对这个事情，也是处于随缘的状态。

    没有想着刻意去娶谁。

    若不是董卓不知道为何，硬是要撮合自己和吕玲绮，这门婚事他也不会同意。

    吕布没有将他当做女婿，他也一样不曾将吕布当做岳父。

    有些事情，不过是逢场作戏罢了！

    乌骓，赤兔两匹顶级战马迈开四蹄疾驰。

    华雄吕布二人迅速接近。

    三尖两刃刀陡然斩下，携带无上声威。

    似一道闪电划破苍穹，又像是无数秩序神链交织！

    方天画戟像怒龙惊醒，咆哮嘶鸣向上迎击，张牙舞爪，似携带无数惊雷，声势骇人！

    “锵！！”

    一刀一画戟，在虚空之中撞击在一起。

    像是九天落雷，再此陡然炸响，刺痛人的耳膜！

    二人一个神情冷峻，一个面色漠然。

    刀刀都在施展神威，戟戟都在朝着致命之处招呼！

    两个都是有着大本事在身的人，此时各个施展本事，那自然是别有一番激烈景象。

    三尖两刃刀宛若狂龙，方天画戟好似下山饿虎！

    二者在此激烈交锋。

    周围那些不管是怀着什么心思，在这里观战的人，这个时候都被二人之间的争斗给看呆了。

    他们中不乏纵横沙场多年之人。

    但是却从来没有见过，这般的厮杀！

    华雄越打身上气势越盛，吕布面色却变得阴沉，心中吃惊。

    虽交手之前，他就知道华雄非常难缠。

    但现在真的交手之后才意识到，自己之前想的有些错误，这华雄不是一般的难缠！

    才不过是交手十来回合而已，他就从中，感受到了如山一般的压力！

    这是他所从来不曾遇到过的，也从来都没有想过的！

    “吼！！”

    吕布出声怒吼，像是疯虎在咆哮。

    抖擞精神，开始拼命。

    华雄无惧，手中三尖两刃刀，一刀接着一刀的斩出去！

    ……

    “给我下去！！”

    又斗了十来回合，华雄忽然大喝一声，宛若雷鸣。

    手中三尖两刃刀，猛的横拍出去！

    满头大汗的吕布，忙用画戟来挡。

    他挡住了，却又没有挡住！

    却被华雄一刀挥出，连人带画戟都给抽的，从赤兔马上横飞了出去，跌落在地上！

    他天生神力，此时却觉得两臂酸麻！

    胸腹之间，有着很多东西在翻滚，令他觉得格外难受。

    吕布落马，心中大惊之下，忍住身上诸多不适，立刻就地翻滚起身！

    想要尽可能的远离华雄，并调整状态，和华雄接着战斗。

    但这又怎么可能？

    乌骓马黑旋风一般的冲杀而来！

    华雄手中三尖两刃刀。冷幽幽的直奔吕布脖颈而来！

    携带着森然杀意！

    吕布躲闪不及，只觉得脖颈之上一凉，又一痛，一道血线顿时就出来了！

    他双目顿时瞪大！

    周围是死一般的寂静！

