    晚上九点，皇庭酒店，可以容纳百人的荣华宴会大厅。

    灯火通明，觥筹交错，气氛很是热烈。

    宾客三五成群的聚在一起，指点江山，高谈阔论。

    穿着时尚的漂亮女子叽叽喳喳，就像是孔雀在炫耀着美丽的羽毛。

    事业有成或背景显赫的男人们则仰首挺胸，一个比一个显得彬彬有礼。

    居中显眼的位置，身穿西装的郑俊卿、郑盛妆正跟几个中年人扎堆，谈笑甚欢。

    几个男人一边客套着，一边偷瞄着郑盛妆。

    虽然郑盛妆病了一场，身材消瘦不少，但装扮依然充满着女人味。

    黑色高跟鞋套着一双黑色丝袜，黑色丝袜裹着修长白皙的双腿，曲线诱人延伸到黑色的短裙上面。

    如非知道对方不是自己能得罪，他们都想把郑盛妆活吞了。

    “郑署，祝贺你康复。”

    “是啊，郑署没事了，是我们荣幸。”

    “郑署，希望你早日回来主持大局。”

    “郑少，也提前祝你在南陵大展宏图。”

    这时，黄院长他们几个人满脸春风靠过来，端着酒杯向郑盛妆和郑俊卿祝贺。

    “谢谢大家了，大家的不离不弃，盛妆一定铭记在心。”

    郑盛妆没有跟以前一样不给面子，相反无比亲切和热情，拿起高脚杯跟众人一一碰杯。

    被朱长生清洗一番后的南陵，郑盛妆很需要黄院长这些狗腿子支持，不然自己连立足之地都没有。

    “郑署客气了，为你服务，是我们的荣幸。”

    黄院长受宠若惊，他一边点头哈腰，一边表着忠心：“不管郑署什么样子，我们都是你的人。”

    几个同伴跟着点头附和：“对，对，不管世道怎么变，我们都是郑署的人。”

    “不错，老黄，觉悟高。”

    郑盛妆满意点点头，随后拍拍黄院长肩膀：“放心吧，你们失去的，我一定给你们讨回来。”

    “这次被朱长生趁虚而入捅了刀子，让我们损失一大堆利益和人手，但不代表我们就输了。”

    郑俊卿淡淡开口：“我们四叔今晚也会来南陵，他会召见老同事老朋友，帮我们彻底打通南陵各方人脉。”

    “有这些南陵元老的庇护，我们就算不能扳倒朱长生，也能重新夺回失去的东西。”

    他的脸上闪烁着一抹自信光泽。

    “太好了，太好了！”

    黄院长他们一听欣喜若狂：“谢谢郑署，谢谢郑少。”

    他们显然都知道郑乾坤是谁，这可是南陵积攒功绩去龙都高就的人，在南陵可谓无数人脉和门生。

    有他豁出老脸运作，朱长生就无法压制他们了，失去的位置和权力全会回来。

    郑俊卿笑了笑，没有说什么，随后拿出震动的手机走到角落。

    接听片刻，他脸色阴沉。

    “怎么了？”

    郑盛妆带着几个同伴，扭着腰肢走了过来：“出事了？”

    “一点小事。”

    郑俊卿收起了手机，捏着酒杯冷笑出声：“叶凡这混蛋还真命大，连环杀局一波接一波，硬是没有要他的命。”

    “叶凡？”

    郑盛妆身边一个娇艳女人笑道：“就是那个不知天高地厚跟郑少作对的赤脚医院？”

    “没错，就是那个混蛋。”

    听到叶凡，郑盛妆眼里也迸射出一抹怨毒：

    “这小子确实不好对付，不仅狡猾，还有朱长生撑腰。”

    “所以咱们要对付他，一定要从长计议。”

    她中毒奄奄一息时，一度对叶凡生出忌惮，但被宫本治好之后，她又好了伤疤忘了疼。

    仇恨重新填满心间。

    “我管他谁撑腰呢。”

    郑俊卿声音一沉：

    “让我多出一百亿，失去云顶山产权，让你中毒，还毁我宋家好事，我是绝对不会放过他的。”

    “不把他狠狠踩下去，我哪有颜面回龙都？汪翘楚和元如画他们不笑死我才怪。”

    “而且他就一个赤脚医生，会看点病，玩点小手段而已。”

    “你觉得，朱长生会为这样人横死而死磕我们郑家？”

    “真是这样不分轻重的话，朱氏也不会成为五大家了。”

    他一副看得很透的样子，姐姐他们忌惮朱长生给叶凡撑腰，他却偏偏不怕，他认定朱长生不会为叶凡做太多。

    “郑少说得对，怕个球啊。”

    一个平头青年出声附和：

    “蚂蚁撼大象，不自量力，郑署，郑少，你把他交给我，我明天就弄死他。”

    他晃动一下手机：“南陵我有不少兄弟。”

    娇艳女人也笑着开口：“要不我打个电话，让特卫署把他抓过来？”

    来自龙都的两人对叶凡完全看不上眼，寻思一个电话能解决的事情，何必顾前顾后。

    “谢谢苏小姐，不过这事，还是我们自己来吧，毕竟手刃敌人才有成就感。”

    郑盛妆眯起了眼睛，随后望着郑俊卿：“行，姐姐也支持你踩死他，不管什么后果，我跟你一起扛。”

    “不会有什么后果的。”

    郑俊卿大笑起来：“我跟叶凡的最大不同，那就是我能杀他一千次，他却不敢杀我一次。”

    “我动他，失败的后果就是死几个人，失去一点利益。”

    “我今晚失败了，我就明天继续动手，不死不休。”

    “他动我，那就不仅他要倒霉，他全家和身边人全要倒霉。”

    “这世界，就是这样不公平，不平等。”

    他很是自信：“他跟我作对的下场，只是早死或者迟死……”

    “说得好，弱者就是原罪，最讨厌那些吊丝了，明明一无是处，却装得铁骨铮铮，还老想着癞蛤蟆吃天鹅肉……”

    娇艳女人交错一下双腿：“这样的人不踩死，留着碍眼干吗？”

    “砰！”

    就在这时，一记突兀闷响炸起，全场欢笑顿止。

    叶凡单枪匹马闯入。

    两扇价值不菲的木门，如同遭受推土机的撞击，瞬间向两侧敞开。

    毫无征兆的巨响，惊得大厅内所有人侧目。

    他们看到门外铺着地毯的过道，躺着六个荷枪实弹的郑家保镖。

    他们手脚不断抽动，时不时发出痛苦闷哼，俨然受到重创。

    娇艳女人她们震惊看着叶凡，这傻叉是谁啊？敢在这里撒野？

    叶凡无视众人目光，声音一沉喝道：“郑俊卿给我滚出来！”

