    罗的这一掌，结结实实落在了流金的心脏部位。

    纯白色的至高大阵，在瞬间融入了流金的躯体，在他的身体上出现清晰的大阵纹路，并且开始深入本源，朝流金所修的最为本源的道之中蔓延。

    极限天人术·大罗诛天掌，是罗为流金准备的杀手锏。

    它能够通过流金的身体，找到流金的创世之地，然后将流金创造的本源世界一举毁灭，这样就能将流金也彻底灭杀！

    至于说堂堂完美天人，结果却来一发“诛天”，看起来很不真实，明明是站在天的一边，怎么就要“诛天”了呢？但这其实也是可以理解的。

    罗是太初大陆天道衍生的完美天人，他效忠的是太初大陆的天，其余大世界小世界的天，与他无关。

    因为身份的原因，他甚至可以俯瞰其余天道，只要能够承受对方的天道反噬，那么就可以将其诛杀摧毁！

    那么，罗能够承受其余天道的反噬吗？

    普通的天神境天人族以及权柄天神或许不能，但是罗是在天神之上的天人，他有这个自信，能够灭掉一个其余大世界诞生的创世神灵！

    又不是太初大陆诞生的创世神灵，一个下位次世界诞生的创世神灵而已，其天道再强能够强到什么地步？

    根本没什么好忌惮的！

    这时，流金已经感受到了极大的威胁，那种威胁比自己的肉身被抹杀还要恐怖，是身死道消的威胁！

    他开始疯狂挣扎。

    红墨色的源力爆发，形成巨大能量柱朝四周扩散，试图将罗的大罗诛天掌给破开。

    “极限天人术·大天源剑印！”剑女手执青锋对着流金快速挥斩了九剑，每一剑都携带了一枚赤金色的剑气镇印，恍如世界倾轧，日月暗噬，将流金的源力快速封镇。

    “极限天人术，天纵擒丝！”琳那纤细修长的玉指如翻花蝴蝶飞舞，一条条精炼到了极致的天之丝从虚空的各个地方激射而出，不是缠绕，而是穿透了流金的源力，直射如流金的各个经脉穴位之中，将流金的所有能量运转的节点都截断。

    剑女和琳，都不约而同地动用了她们的最强封镇术法，为的就是配合罗，让罗能够有时间将流金一举击杀！

    “力道蛮宇！”武因被流金欺负得状态很差，用不出极限天人术，但也凑热闹释放了一波强力的封镇天人术。

    他双拳对击，然后庞大的天之力形成两个巨型拳头的虚影，将流金夹在中央，限制了流金的移动。

    三位天人都用上了最强的控制力量，流金仅仅是一个创世神灵，又怎么能够挡得住这突如其来的瞬间爆发，他在这一刻彻底失去了反抗的能力。

    而罗的双瞳却在下一刻变得明亮不已。

    “找到了……终于找到你的世界了……”

    他脸上浮现残忍的笑意，手中的阵法纹路变得更加的耀眼刺目，明显想要做最后的攻击了！

    在一个由赤色大陆构成的大世界上。

    清澄的天空上突然布满了纯白色的光芒，那光芒圣洁纯净，就像是普度众生的希望之光，让亿万生灵都忍不住抬起头，看向那乳白色的苍穹。

    “这……这是什么？”

    “难道说神主要赐福于我们了？”

    一个个生灵开始跪下，面露期待之色。

    但强大的生灵们却开始不安起来。

    “不对，我怎么从未听说过这等消息？”

    “流金神主那么小气，真要赐福，肯定会大规模宣扬才对，更别提这样波及全世界的赐福了。”

    “是的，他绝对会恨不得提前个个告知，怎么会突然来一个惊喜，这不是那位大人的风格。”

    一个个返虚级别的大能，开始分析起来，越分析就越不安。

    但毫无疑问的这一幕，已经吸引了几乎全世界生灵的注意。

    很快，一个巨大的人脸就开始出现在苍穹之巅，俯瞰着这个世界的亿万生灵，露出了一个神秘莫测的微笑。

    明明是很英俊很完美的面容。

    但是亿万生灵，却在这一刻，有一股寒意直冲脑门。

    世界毁灭的前夕，与世界息息相关的生灵，都会有冥冥之中的预感，这一瞬，根本不用言语，他们就明白了，这时候出现的，就是敌人！

    而且是它们难以想象的前所未有的恐怖存在！！

    “这里就是流金的本源大世界？”

    “很繁荣呢，竟然还有不少数量的返虚境生灵……”

    那个人脸开口了，声音传达到了世界的每一个角落。

    所有生灵都感受到了难以想象的威压，它们无法反抗，无法挣扎，就算是返虚大能们，在这一刻，也感觉到了深深的无力。它们只能感觉敌人在天上，在这个世界的巅峰，但却无法感知敌人的具体方位。

    别说对付敌人了，连敌人真正的位置在哪，它们也无法知道。这就是层次上的绝对差距……

    这时候，惶惶如天威的声音再次传遍世界。

    “下面，我代表太初大陆，宣判流金大世界……”

    “死刑！”

    男子的声音一落。

    一个巨大到难以形容的手掌，就开始从苍穹之下出现，然后狠狠地拍向流金大世界的苍穹之上！

    轰！！！

    天地剧颤。

    恐怖到了极点的天之力，开始炸裂苍穹。无数密密麻麻的裂缝，就像蛛网一样疯狂蔓延，瞬间就蔓延至了世界的每一个角落，毁灭的可怕气息开始降临。

    所有的生灵都头皮发麻起来。

    它们知道，天塌了！！

    原本以为根本不可能发生的事情，在这一刻突然降临。当灾难真正来临的时候，它们发现自己根本不能做什么，只能惊恐害怕地看着。

    当然，也有无数强者冲天而起，施展术法轰向天空上的巨型人脸，但任何术法轰在人脸上，都只能炸起一阵阵云雾，事后再次凝聚，根本触摸不到本体。

    这就是高层次高纬度的打击。

    层次不够，连正面对抗的机会都没有！

    “完了，一切都完了……”

    “为什么，到底为什么啊！”

    “为什么要毁灭我的世界！！”

    一个个生灵在不甘在愤怒。

    罗只是静静地看着，脸色没任何的改变。

    他没有必要去理会这些生灵是怎么想的，他要毁灭这个世界，与这个世界的亿万生灵又有何干？