    “昴日星官在家吗？”

    这是猴子朋友礼貌地开始敲起了这座亭林苑，这里便是天庭之上少有的清闲之地。

    没过一会儿，突然听到有脚步声从这院网里面传了出来，孙悟空在门外静静等待，只见一个老婆婆打扮的家伙走了出来。

    “您好，我是想找这天庭上的昴日星官帮忙，请问他在家吗？”

    这个老婆婆脸上带着笑，上下把孙悟空打量了一番，随后便发出咯咯的笑声。

    本来孙悟空觉得没有什么，但是这个老婆婆一直笑个不停，这可让孙猴子急躁的心情有些沉不住气了。

    “你这老婆婆是在笑什么呢？俺老孙虽然长着一副猴子模样，也不至于让你笑不停吧。”

    听着孙悟空有些气恼的语气，老婆婆笑的更开心了半天，愣是没有帮助孙悟空找到这庭院里面的昴日星官。

    听到这笑声，孙悟空只觉得自己的脑袋痛的快要炸脸，他分明就是礼貌地想要找着星官帮忙，怎么这么费劲？

    “老太婆，俺老孙现在没有工夫在这和你嘻嘻哈哈的，俺老孙的师傅还在底下等着俺去把他救出来呢！”

    听到孙悟空这么一说，眼前这个老婆婆的笑容收敛了一些，随后正色道。

    “那昴日星官便是我的儿子，你如果想要见他的话，就在这里稍等片刻。”

    有了老婆这句话，孙悟空便在这庭院里面好好等待了起来，但是天上的一分钟就是地上的数小时。

    孙悟空的心里面毛毛躁躁的，不停的扯着这庭院里面的花花草草，愣是不见那星官从外面回来。

    眼看天色愈黑，孙悟空急躁的心里面终于是沉不住气了。

    不过好在此时地上也无非便是过了三天三夜而已，江流儿师徒等人此时躲在道观内的一个小小的角落里面，有猪八戒和沙悟净暂时抗衡。

    “师父，咱们在这里还要等待多少时间才能等到我的二师兄回来呀？这猴子上天就不知道时间了，他难道不知道这天上一天便是地下一年吗？”

    猪八戒不停地抱怨，如今的他虽然戒了自己的色欲，但是他絮絮叨叨的本性还是没有改变

    听到猪八戒的抱怨，江流儿只能不停的诵读经文，以此勉励自己的两个徒弟不要如此暴躁。

    但是此时就连江流儿自己的心里面都开始有些沉不住气了，因为那些蝎子精和蜘蛛精的气息就在身边，他们每次都铤而走险的躲过一劫。

    不知道什么时候他们便会被那几个妖怪发现，到时候可就是他们的死期！

    “你儿子什么时候回来呀？”

    孙悟空毛毛躁躁的把庭院里面的花花草草全部都扯在了地上，那老婆婆见到此番场景也并没有生气。

    就在孙悟空急躁之时，突然听到庭院门外有响动，昴日星官此时已经完成了今日任务，匆匆忙忙的回到了家里。

    “小白，这猴子说是要找你去帮什么忙，你就赶紧随他去吧，你母亲我今日就不需要等待你回家给我做饭了。”

    有了自己母亲的交代，被称作小白的昴日星官很快就跟着孙悟空来到了人间。

    他全程都是模模糊糊的状态，压根就不知道这曾经的齐天大圣来到天上找自己下凡是为了什么事情？

    “孙大圣，咱们也算是老相识了。虽然咱们以前没有交际，但是如今您找我帮忙，我竟然是要出手相助的，只是不知道您找我下去是为了什么事情呢？”

    看着眼睛这昴日星官一脸呆萌的模样，孙悟空忍不住用手呼了这小白的毛。

    “如果你是大公鸡的话，那你的母亲岂不就是老母鸡了吗？刚刚我与你母亲在那里相处甚久，倒是觉得你母亲是个很和善的人。”

    孙悟空把话题岔开，他并不想现在就告诉昴日星官自己找他要帮什么忙。

    毕竟孙悟空作为曾经的齐天大圣，面子还是需要挂住的，如果让这昴日星官知道自己连一只小小的蝎子精都对付不了的话，那岂不是被人笑掉了大牙吗？

    孙悟空很快就带着昴日星官来到了那蝎子精的道观里面，这时候那妖道和几个蜘蛛精正坐在他们的庭院里面饮酒畅谈。

    “没有想到那只猴子竟然如此脆弱，就被我的几只眼睛扫射就已经失了方向。”

    “大哥的威力自然是数一数二的，我们结合还是需要多多向大哥学习才是。”

    “等到咱们把他江流儿从这道观里面寻找出来，一定要让大姐提前成亲！”

    听到这些妖怪们令人发指的语言，孙悟空只觉得自己整只猴子都有些耐不住气了。

    他告诉昴日星官事情的前因后果，寥寥草草的解释之后，昴日星官便明白了孙悟空的意思。

    随后昴日星官抖了抖自己的身子，俨然变化成为了一只白色的大公鸡。

    这就是他的真身。

    孙悟空看到眼前的这只大公鸡恍然大悟，难怪刚才那个老太婆叫昴日星官为小白，看来这昴日星官是一只大白鸡啊！

    “你们就这几个妖怪，还需要在这里继续猖狂下去吗？”

    昴日星官奶声奶气地来到了这个道观当中，随后看着几个妖道和蜘蛛精吃惊的模样，居高临下。

    然而这个妖道此事并没有被小白的威力震慑到，她并不知道眼前的这个小白是昴日星官，只是疯狂的大笑起来。

    “哈哈哈哈哈，就凭你这样一个小小的东西也敢配来跟我挑战吗？你知不知道我在这里生活了多少年？”

    这里面的妖道还没有意识到事情的严重性，直到昴日星官突然仰天怒吼一声。

    那便是公鸡打鸣的长鸣，蝎子精只觉得自己浑身开始打起了冷战，他没有想到这平日的昴日星官竟然跑到道观里面来了！

    “大哥快跑啊！”

    几只蝎子精瞬间就露出了原形，他们蜘蛛精的对手也便是这只大公鸡。

    想来这人世间所有的昆虫类食物，皆为昴日星官的囊中之物。

    他们平时见到公鸡都要退后几分，没有想到今日这公鸡之王昴日星官直接来到了他们的道观里面！

