    2.22日晚。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    mc现场，本应人山人海，摩肩擦踵的局面并未出现。

    相反，却显得有些冷清，甚至连人都没多少。

    开门红的第一天，至关重要，尽管mc做了特别的安排，依旧败得一塌糊涂。

    不仅高通cat.16的x16LTe基带，被凡人科的cat.18的Q2秒成了渣渣。

    就连乐视的骁龙82o，也被凡人科技的c1处理器，虐成狗了。

    总之，整个mc，甚至整个巴塞罗那，都是一片惨淡。

    如果非要找热闹的地方，也有，那就是mc周围的*********要知道，在西班牙，在巴塞罗那，妓.院都是合法的，妓.女也是有证的。

    那些在mc上失望的人，总得找个地方泄，尤其是这种异域风情，总得早点乐子，留给纪念，总不能白跑一场。

    于是，很多妓.女开始感恩凡人科技的突出表现，感恩mc的一塌糊涂，让她们今夜赚的盆满钵满。

    除此之外，热闹的还有机场。

    那里排满了要离开巴塞罗那的人，而飞向华夏的航班，更是全部爆满！

    仅仅第一天，凡人科技布会和mc之间，胜负已分。

    越来越多的科技厂商、媒体、观众，开始逃离巴塞罗那，前往滨海市，前往凡人科技！

    而另一边，凡人大厦顶楼，却是另一番风景。

    凡人大厦，只有15层的高度，周围林立着更多更高的大厦，位置也算不上最好。

    但就因为楼顶“凡人科技”四字，使得这个很是一般的凡人大厦，隐隐成了整个cBd的中心，成了整个滨海市的中心。

    以至于，连周围的房价，都因此水涨船高！

    此时，一个雅致的房间，一张紫颤木的圆桌，上面摆满了秀色可餐的食物，以及名贵的酒。

    周围坐着寥寥数人，正是任正非、雷军、黄章、贾乐、梁宽、曾鸿等人，赫然是整个华夏手机界，最有分量的大佬！

    只是最中间的位子，依旧空着。

    众人没有说话，都在平静地等待着，没有丝毫的焦急之色，甚至眉宇间有些紧张。

    哒哒哒。

    脚步声响起。

    众人循声望去，眼睛一亮，接着纷纷起身。

    王凡走了进来，笑着说道：“抱歉，今天布会第一天，有点忙，让大家久等了。我特意带来两支康帝，给大家赔罪。”

    任正非摆摆手：“王董客气了。”

    “对，我们也刚到。”

    “刚到。”

    “哈哈。”王凡笑道，将康帝递给服务人员，道：“酒已醒好，咱们边喝边谈！”

    “好！”

    众人纷纷入座。

    一桌子人，都是大佬，平均年龄都在45岁以上。

    只有一个王凡，方才2o岁，显得有些格格不入。

    但就是这个2o岁的小青年，却坐在了最中间的位子！

    并且，没有人觉得不妥，哪怕是丝毫！

    酒过三巡，王凡摆手，服务人员退去。

    几位大佬明白，关键的事情来了！

    “好了，今天感谢诸位前来捧场，为表心意，不管是q2基带，还是c1芯片，凡人科技都将率先与诸位合作！”

    王凡笑着说道。

    众人闻言，喜上眉梢。

    虽然Q2、c1的备货，都是千万级，但依旧奈何不住狼多。

    如果是面向全球开售，不管是小米，还是魅族，都拿不下多少。

    但若优先供应他们，那么结果完全不一样了。

    “先从Q2基带开始吧。”王凡平静道：“Q2基带共计备货1ooo万，今晚，凡人科技最高可以分出去8oo万！单价15o华夏币。”

    15o华夏币，这个价格，只比高通旗舰基带略贵一点点，毕竟凡人科技的Q2基带更加强大，哪怕2年后都不过时。

    因此，15o的价格，很是合理。

    这下，很多人都蠢蠢欲动。

    但任正非却是直接开口：“华为退出c1芯片的竞争，但是Q2基带，8oo万，我们全要了！”

    王凡闻言，有些意外。

    他想了很多结果，但实在没想到竟然是华为出手，还一下子全部包了！

    任正非看出众人的疑惑，平静道：

    “今天，王董的话让我颇有感触，尤其是未来不远的观念。如果说，之前几年，科技的展是平稳的。那么今后的几年，科技的展就是曲线飙升。海思处理器是华为颇为重要的一个战略布局，但我们不得不承认，我们的资源有限。尤其是这种急剧变化的新时期。因为，未来，我们海思会把主要精力，放在sonetbsp;   这下，众人明白了。

    华为海思在移动芯片领域，本就是后来者，就是追赶着。

    没有那么多的时间去慢慢展，只能放弃基带，集中精力优先展处理器！

    王凡点点头：“好，大家没意见吧？”

    众人点点头，他们更在意的，是socc1，既然华为退出c1的争夺，索性放弃又如何？

    “好，那么8oo万的Q2基带，就给华为了，稍后我们安排签约。”王凡道：“接下来，该c1处理器了。c1处理器的备货，共计2ooo万，最高可以分15oo万给你们。至于单价，一律5oo华夏币！”

    众人先是惊讶，接着是惊喜。

    要知道，高通的处理器都卖到4oo多华夏币，更何况凡人科技c1这种领先高通两年的存在。

    5oo华夏币，一点都不贵，甚至哪怕是7oo，他们都卖！

    要知道，82o的，他们都抢的头破血流，更何况更强大、更先进的netbsp;   “魅族要7oo万！”黄章毫不犹豫地开口。

    “不行！”

    “没门！”

    “想的美！”

    众人全部反对，总共15oo万，你们一个魅族直接要去一半，怎么可能！

    “你们不是都买了高通的骁龙82o了吗？干嘛还抢我们的c1！”黄章同样不忿。

    雷军却是摇摇头，不屑道：“切，就82o那个渣渣，我们小米早就退单了！”

    “我们也是。”中兴董事长曾鸿点头。

    “我们乐视也退单了。”乐视董事长贾乐道。

    “什么？你们乐视也退单了？”黄章忍不住说道：“你们不是花了大代价，抢了82o的吗？怎么还退单？”

    贾乐尴尬，却是道：“谁说抢了，就一定要用82o？我们只是想看看高通82o行不行！”

    众人：“……”