    一系列的举动一气呵成，苏幂想起前世自己曾经在卧室的外室里看见过各种卡通可爱到不行的暖宝宝，她还奇怪怎么像楚尧那种冷酷无情的大魔王会喜欢这种可爱到不行的东西。

    原来这些都是为她准备的吗？

    想起前世自己对他那么坏，他却对她宠爱无比，事无巨细，不知是不是大姨妈的催动作用，她觉得自己今天特别脆弱，竟然有点想哭。

    当楚尧抬头，渐渐的就是苏幂望着她，泪眼朦胧的模样。

    楚尧以为她是身体不舒服，声音不禁放柔和了些，问：“很难受吗？我帮你叫医生。”

    说完就要喊薛飞。

    “不要。”苏幂忽然扑进他怀里，紧紧地抱住他，“楚尧哥哥，如果我以后想要环游世界了，可不可以围着你绕一圈啊？”

    以后你就是我的世界，我的世界里只有你。

    戾气极重，脾气也很差的楚少爷第一次听见小姑娘这样的表白，竟有点像青涩的少年一般，有些茫然和不知所措。

    他任由她抱了好一会，才稍显笨拙地将她温软的小身子抱进了怀里。

    因为苏幂身体不舒服，这一天楚尧都没去公司，在家里陪着她，把办公地方搬到卧室，苏幂当着他的面给苏国辉打了个电话。

    电话那边接起后，苏幂说：“爸，宴会厅我已经给你定下来了。”

    “定下来就行，还跟我打什么电话？”苏国辉的语气非常不耐烦，苏幂都能联想到他五官皱在一起，浑身上下都透露着一股嫌弃的气息。

    苏幂淡淡道：“但是不是免费的，我极力的跟你争取了一下，有一个很特别的宴会厅，我谈到了一半的价钱，你看合不合适？”

    “什么？”苏国辉一听还要钱，顿时怒了，“我把你养这么大，你连一个宴会厅都给我拿不下来，我养你这个赔钱货有什么用？”

    苏幂早已经习惯苏国辉这种脾气，在苏国辉大声训骂的时候，苏幂很有经验的将手机拿的远远的，等他骂完了，才故意装作很为难的样子道：“爸，这已经是我为你争取到的最好的价格了。你也知道七星酒店是整个华国最好的酒店，专供上流社会的人举办宴会，订一个宴会厅已经很难了，何况七星酒店从没有出现过五折的情况，那些上流社会的人出高价想要订一个宴会厅都订不到，而我这个是一个特别推出的，还未对外开放，是上上流社会的皇宫贵族才能订的，比上流社会还牛皮！所以爸爸，我们已经很占便宜了！”

    苏幂说完，又特别说明了一点：“爸爸，你想想看，你只用一半的价钱享受到了那些上上流社会的人全款的待遇，可是别人不知道啊，只会感叹爸爸你真有钱！”

    苏幂知道苏国辉这人既大男人主义又特别要面子，这样称赞他有钱，给他一个他即将享受到众星捧月的感觉，他肯定很受用。

    果其不然，电话那头的苏国辉沉默了，片刻后才说：“要多少钱？”

    “噢。一半的价钱很便宜，才一千万。”

    “……”苏幂淡定地说出一个一千万的时候，正在工作的楚少爷抬头看了她一眼。

    七星酒店的宴会厅虽然是华国最贵最奢华的，但也没有贵的这么离谱，也没有苏幂特别推出的给上上流社会人群用的宴会厅，这些宴会厅最高价也只不过是一百万一天而已，苏幂说的一千万，整整比平常的价钱高了十倍。

