    德水一中校长王海生严重违纪，这是一枚重磅炸弹。ing.

    陈京知道王海生颇有民间声望，在王海生担任德水一中校长这八年，德水一中的教育教学水平和影响力发生了翻天覆地的变化。

    德水一中能够成为整个德高市最优秀的中学，王海生在其中是立下了汗马功劳的，而王海生的“十年寒窗苦读，只为一朝入大学”的名言，也在争议中被整个德高老百姓和学子口口相传，一直到今天，德水一中本科升学率高达百分之九十五，这样的成绩足可以让德水一中跻身楚江名校之列。

    而王海生也通过这些成绩，成功享受到了国务院特殊津贴，担任了省人大代表，并被评为全省十佳劳模，可以说是集多重荣誉与一身。

    陈京要动王海生，这个消息最知道的自然是纪委冯海明和章铎。

    冯海明当时很吃惊，他几乎是以一种祈求的方式在劝慰陈京，希望陈京能够收回这个念头。

    陈京问他：“老冯，我问你，王海生贪污受贿是不是证据确凿？你看看，一个普通中学校长，一年收入过百万，而且公开的在学校里面搞。从外面调人进一中，先公开选拔，选拔出来的优秀教师要进去，每人必须给他孝敬三到五万块钱。

    而且，根据调查显示，王海生还公开跟新老师宣称，说三五万不算啥，当一年班主任，至少要多挣三五个三五万。

    不得不说，王海生这个人很有能力，但是他这些年太恃宠生娇了，这样的人不动手将其拿下，我们德水教育怎么改革，怎么整肃，都没办法取得决定xìng的成绩！”

    冯海明对陈京的这个说法默然·但是他还是忍不住提醒道：“可是，陈记”

    “老冯，你的意思我明白，王海生根基很深·别的地方不说，单单是纪委，他的触角都非常的广，在这样的情况下，要拿下王海生难度不小。但是，我的观念是，在证据面前·任何花招都是多余的，党纪国法，谁敢犯，谁就要有被制裁的觉悟！”陈京坚定的道。

    陈京对教育系统的整顿，他是有深思熟虑的。

    目前教育系统的高层，基本都有问题，王海生的问题比较严重一些，社会影响很恶劣。

    而相对于王海生·教育局局长柳青则要隐晦很多。柳青这个人是个老狐狸，他的名气很大，不输于王海生。

    而他捞钱的本事也不小·和王海生不相下。

    但他和王海生不同的是，他为人要低调很多。王海生这几年在德水太嚣张，不仅是大肆cāo办儿子女儿的婚礼，收了礼金百万。而且明目张胆的购房产买别墅，开豪车。

    这也就罢了，在德水一中内部，王海生公开支持各个班主任收受学生的好处。他还大言不惭的说，在古时候求学，学生给老师的都有贽礼一说，现在学生给老师年节送点礼物·这能算什么事情？

    不仅不能算事情，而且这也是尊师重道的体现。

    正是由于王海生的公开鼓励，导致了整个教育系统送礼成风，有些家长素质比较低，公然攀比，看谁送得多。

    这一来·给很多老百姓的孩子很大的压力，也给普通老百姓家庭很大的压力，整个德水的教育也成一种虚假繁荣，年年升学率高，但是另一方面，是社会的风气正在受教育风气的影响和感染，变得越来越差了。

    陈京留下柳青，是因为要改革教育，要把教育工作真正做好，他需要懂行的人，他自己是个门外汉，不依靠专业人士依靠谁？

    柳青很狡猾，他不像王海生那般张扬，他一直都把教育局副局长王文斌推向前台。

    王文斌在外面声名狼藉，柳青的名声却很好，这一点可以看出柳青对自己羽毛的珍惜。

    有这个基础，陈京留下柳青的想法才能得以实现，否则，柳青如果和王海生一样，陈京哪里能够有机会完成自己的设想？

    但是，陈京没有料到，要拿下一个有重要社会影响的人，难度竟然如此的大。

    就在陈京和冯海明两人交换意见的当天下午，区委记刘积仁的电话就打到了陈京办公桌，要找他喝茶。

    陈京到刘积仁办公室，刘积仁非常热情的安排茶水，待一切寒暄完毕，刘积仁和陈京交了底，他道：

    “陈记，说句实在话，最近你的工作我一直在关注，工作做得很好，很出sè！但是有一个问题，那就是关于王海生同志的问题，我个人认为，是不是可以用缓和一点的手段？

    毕竟，王海生是有重要社会影响力的同志，对这类同志的问题，我们需要认真、慎重对待！

    刘积仁这样说，陈京不好怎么回答。他只是笑道：“记，看来您也是受到各方面压力了！这件事情了不得啊，王海生现在是老虎的屁股摸不得，我这里刚刚有个念头，各方面的压力面接憧而至，让我不知道这些压力是代表了某些利益团体的意志，还是代表了普通老百姓的意志！”

    刘积仁听陈京这样说，他干笑一声道：“陈记，我只是建议，纯属个人建议！具体的处理办法，你和冯记商议，一旦你们议定，报我这里我定然批准。对教育改革和整肃的问题，我还是那句话，你放心大胆的去干，有了问题，我们共同担着！”

    “谢谢记理解，有你这句话，我心中就有底了！”

    陈京心中对刘积仁这一席话还是很有好感的，他感受得出来，刘积仁对教育系统的问题并不是视而不见。他从内心也是希望改变现状的，现在有陈京主持这方面工作，他求之不得。

    他找陈京，可能也是要提醒陈京，工作不能大意。当然，从另一方面，也不排除是刘积仁要在陈京面前暗示他正承受很大的压力，让陈京明白，他的工作能够顺利开展，他刘积仁是付出了代价的。

    和刘积仁谈完后，到下班时候，他接到了方婉琦的电话，方婉琦晚请吃饭，要求陈京务必不能推辞。

    方婉琦现在了不得，自从在德高成立了分公司，借助德高最近的高速发展，他公司的业务也成几何式增长。

    她的公司从最早成立的时候十个人，到现在德高分公司达到了八十多个人，三个月业绩过千万。

    这其中，陈京帮她穿针引线的不在少数，方婉琦是多次想找机会约陈京吃饭，但都一一被陈京推掉，直到今天，这餐饭无论如何也是推不掉了。

    在德高临江阁，方婉琦今天穿着一条红裙，很庄重、很吸引人，陈京到的时候，她用手优雅的撑着下颌正静静的看着窗外的风景。

    窗外，碧空如洗，chūnrì的江水泛起一种充满活力的绿sè，沿江两岸，chūn意盎然，江花胜火，江景很美。

    方婉琦平常给人的感觉是颇为动感的，像这样手托着腮，恬静的观景的样子，很难看到。

    静下心来看方婉琦，觉得其气质和以前又有很大的不同了，感觉她更沉稳了，一举一动之间，也更优雅了。

    陈京坐在方婉琦的对面，零距离的看着方婉琦那而jīng致的脸颊，鼻孔中嗅着从她身散发出来的淡淡的清香，他心神很放松。

    “吃点什么？”方婉琦道，她的一双眼睛流转，在陈京脸颊来回逡巡。

    “随便，什么都行！”陈京仰躺在椅子道。

    “没有随便，你见过有人吃随便吗？”方婉琦轻笑道，她伸手按下服务铃，很快服务员便过来了。

    方婉琦指着餐牌的名字报出一大堆名字“意大利粉”、“法国生蚝”，“法式鹅肝”……

    “行了，就这么多！”方婉琦轻笑一声，她眼睛盯着陈京，道：“怎么样？请你吃顿好的，也算是犒劳犒劳你！”

    “谢谢，你的犒劳，我却之不恭啊！”陈京淡淡的道。

    “你瘦了！”方婉琦挑眉道。

    “瘦了吗？我怎么没感觉到瘦呢？”陈京抬起手腕，用另一只手掐了掐，“可能还真瘦了！说来惭愧啊，鄙人工作能力欠缺，工作压力非常大，瘦也是活该！”

    “虚伪！”方婉琦嘟囔了一句，她话锋一转道：“你的工作能力还欠缺吗？刚刚到德水，就掀起了滔天巨浪，现实教育局王局长被你查了，据说现在马连一中王海生校长也要被你查处，这样强的手段，还说工作能力欠缺？”

    陈京皱皱眉头，道：“你这些都听谁说的？”

    方婉琦格格一笑，道：“陈京，实话跟你讲。我今天请你吃饭，还真有人让我劝你，不要拿王海生开刀！王海生是这么多年以来，整个德高教育界数得的知名人物，德高出这样一个人不容易。

    有人让我劝你，用更妥善一点的办法来处理此事，可能更合理一些！”

    陈京心中一惊，他猛然从椅起来，道：“是谁让你跟我说这些？你说是谁？”

    陈京的动作有些夸张，也由不得他不夸张，因为这件事情，竟然扯到了方婉琦，这太让他吃惊了！

