 姜空将宣纸展开之后，上面赫然写着忘北川三个字。

“忘北川！”

“我去，我们接的都是什么奇葩任务。

昨天是骨伞修罗，今天来了一个忘北川！”

一时间就连霍燕玲都是面色有些凝重起来。

“这个忘北川是什么来历？”

姜空看着霍燕玲问道。

霍燕玲回答：“这个人是羽化门的少当家，羽化门在第七层城池圈乃是一个大宗门。

掌控着足足有五个城池的命脉！而忘北川这个人一向是嚣张跋扈，性情乖戾。

就在不久之前一人灭了一个富商全家上下十五口人，富商也是险而又险的逃离出来。

如果我猜的没有错，发布这任务的就是那个富商。

他定是见到了其他杀手组织不敢接忘北川的任务，于是将这个任务交给了我们。”

“姜大哥，这任务我们还接吗？”

一向心思细腻的竺瑶也是有所犹豫的看着姜空。

羽化门这等势力可不是骨伞修罗这孤家寡人。

在中天域一座城池那是外界一个小域大小！能够统御五座城池宗门，放在外界那也是庞然大物！“接。”

姜空依旧是没有丝毫犹豫道。

“你真的不考虑了？”

霍燕玲脸上也是写着愁绪。

当年的回忆也是一幕幕的浮生上心头。

不仅仅是他，其他人也是回想起来了这一段过往，这对于每一个天想云庄的人来说都是无法忘却的伤疤。

“别忘记我们是干什么的。”

姜空淡淡道：“我们要成为排名第一的杀手组织。

如果那发布任务的人是裴依璃，你们现在是什么心情，接还是不接。”

一句话顿时触动了所有人的心。

“杀手，杀人，杀己。

连自己的心魔都杀不了，谈何卷土重来。

今日你们不敢，这个人就有我来杀。”

姜空道。

他很明显的感觉到，这群人即便在新组织里面，心却始终无法平息下来。

当年事情给他们的心里阴影依旧还在留存之中。

他不希望这等事情发生，最好的办法就是逼着他们去面对，姜空离开屋子，霍燕玲开口道：“他说的没有错，杀手杀人杀己。

这还只是十步杀的第二单而已，我们必须走下去。”

“他娘的，今日来的就算是这超级王城的城主之子，老子也杀定了！”

杨飞龙一拳锤在桌子上顿时警醒众人。

“姜大哥说的没错，天想云庄若是还想留存下去。

唯有让十步杀强大，忘北川那厮早就该死了，只是缺少有人治他罢了。

谁都不愿意出来，我们就当这出头鸟！”

历天行道。

姜空站在外面实际上并未离去。

里面的话语声落在他的耳中，他露出了一丝欣慰的笑容。

“羽化门？”

他呢喃道：“百邪教都杀不来我，魔族也镇压不了我姜空。

小小的羽化门又何足挂齿？”

对于他来说这个所谓的羽化门根本不足以让他害怕，面对过大恐怖的人早已经无畏很多。

一日后在一处酒楼中，酒楼之中人群如作鸟兽散，一个个人尖叫起来。

此时在酒楼最顶上的一层里，羽化门少主忘北川尸首分离，在现场留下了一道如若丝线般划过的痕迹。

一个巨大的柱子上还有一个针孔大小的洞穴残存着。

短短半个时辰内，这件事情席卷了整个第七层城池圈。

一百二十八沙城无一不震惊。

忘北川被杀造成的轰动再加上之前骨伞修罗的事情。

所有城池的人全都是知晓了这十步杀的存在。

每一个人现在饭后茶闲之时都是议论着一个话题，那就是十步杀是什么来历。

投入祈愿池之中的任务无一不敢做的，那些有背景或者强大的人无一不敢杀的。

而且任务就没有失手过！一时间，一些人也是人心惶惶。

很多仇家多的人此时就像是头顶上悬着一把刀般，万一自己被列入了十步杀的名单之中该如何是好。

而果不其然，石池里面也是多出了很多祈愿人投下的任务与玄元。

任务一多，姜空也是重新制定规矩。

十步杀三日之内只接一单，并且需要支付同等层次的报酬。

因为一开始小女孩的原因，很多人也是抱着侥幸心理投入了一个玄元，如同打发乞丐一般。

这也是让天想云庄的一众人始料不及的。

此时在一处建立在山谷间的巨大宗门宫殿里。

不少人进进出出，宗门挂满了白绫。

一口紫木棺材落在宗门大堂的最中央，一个老者头戴白绫站在边上呆呆的看着棺木内的忘北川。

未多久，几个弟子进入其中。

老者转过头看向他们，淡淡问道：“有线索了吗？”

 