    水晶灯下，酒液晶莹剔透。

    远方波澜如梦，时有波光粼粼印入帘中。

    两个龙首人身的存在，举杯共饮。

    更有侍女翩翩，侍奉左右。

    恍惚间，仿佛仙镜。

    但细细看去，桌上盘盏，竟皆血肉之物。

    所饮之酒，更隐隐泛出些许猩红。

    不时有侍女添加菜品。

    或以荷叶盛之，或以水晶包裹。

    却是一颗颗血淋淋、大小的心脏。

    两蛟见状颇为欣喜，正欲大啖人心。

    而就在这个时候，忽然山摇地动！

    周围水域，瞬间变得模糊。

    浑噩中，仿佛窥见有擎天之柱在水中搅动着。

    那些肥硕的鱼蟹之类，也被裹挟着吸入乱流之中。

    一时间，水下一片浑浊。

    只闻水中之臣哀嚎阵阵。

    两怪大怒，直直掀飞桌子，便呼啸而出。

    直出了水面，便见到有人擎天而立，宛如山峦。

    站在江河之中，一如孩童嬉戏于浅滩。

    浑浊之际，还不忘将几许肥硕的鱼蟹顺手拍死捞起。

    “哪里来的山精野怪！”

    一蛟见状大怒。

    还未等身边同伴反应，便直接持枪上前。

    一时间，只见水光呼啸。

    “兄长且慢！”

    后面的蛟龙见状大惊，它自是个有见识的。

    自然知晓，眼前这怪并非寻常山精之属。

    它原是西山脚下一潭里的青鳖。

    后有幸得道，呼啸成蛟。

    鳖精成蛟，殊为不易。

    更何况鳖性幽深，它自蛰伏在此许久。

    寻常人也只知晓，这边有个“龙王”。

    只是不见血祀，旅人也可安然过河。

    唯有偶然风急浪涌之时，才有倾覆之险。

    那自然是鳖龙作祟。

    它本不欲招惹眼前这等强人。

    可仔细寻思，洪荒已是旧历。

    眼下这番光景，又哪有什么大巫？

    便心下一狠，直接一头钻入水中。

    顿时，只见浑浊之下有一股暗流激荡着。

    隐约间，能够瞧见有硕大的青色鳞片在砂石中若隐若现……

    …………

    …………

    “居然真在这里。”

    易夏凝视着呼啸而来的龙头人身怪物，心下一喜。

    随后闷雷般的声音，响彻四野。

    他准备先试试这蛟龙的斤两再说。

    随后，有幡如黑云滚滚而下！

    呼啸中，只闻阴风阵阵。

    破空之音，凄厉似鬼泣！

    率先冲在前面的蛟龙，还未来得及反应。

    便直接被易夏一幡砸落水中！

    “咚！”

    明明只是一个人形生物砸下去。

    却炸出了一个长条般的痕迹，高高砸起的浊浪之下，一声充满愤怒的嚎叫传来：

    “嗷！”

    下一瞬间，一条赤色蛟龙呼啸而出！

    刹那间，风雨如晦。

    刚刚还颇为晴朗的天气，顿时变得阴沉无比。

    雷光乍现，不时便有豆大的雨滴砸了下来。

    呼风唤雨，这是龙属天生的血脉能力。

    易夏却是不管不顾，径直一幡朝着赤蛟砸去！

    变化成本体的赤蛟，也不愿再受这般重击。

    它猛然催动法力，呼啸着飞上空中。

    可即便如此，它也才堪堪躲过那呼啸而过的巫幡。

    东方超凡文明谱系，但凡有了些许牌面的，从不会执着于地面战斗。

    易夏没有急着腾云。

    虽然相比于蛟龙来说，他的飞行速度和龟爬没有什么区别。

    但他有螣蛇的星灵之力。

    让他能够获得极短时间的爆发性飞行速度。

    这意味着，他有一次偷袭的机会。

    欺负巫不会飞？

    易夏微微眯了眯眼，他在寻觅着机会。

    不过对方一直不敢靠近。

    之前那一下，直接把它砸出了本体。

    要是本体形态下挨了一下，估计也不怎么轻松。

    而就在这个时候，易夏感知到水中有东西在快速靠近！

    易夏装作不知道，仍然死死地盯着天空。

    而就在对方即将呼啸着冲出水面，狠狠地咬向自己时。

    易夏猛然伸手！

    精神反射有些跟不上，但也勉强抓住了对方的粗壮的躯干。

    在超巨型体型的巫身状态下。

    即便是蛟龙，一时间之间也难以挣脱！

    “嗷！”

    感知着四周传来的怪力，鳖蛟只觉得体内的法力仿佛都逐渐凝滞了一般。

    那足以格挡刀剑与法术的鳞片，更仿佛实效了一般。

    怪力之下，血肉开始不断崩裂！

    这滋味，它未曾尝过。

    这绝不是普通的巫！

    赤佬害我！

    一瞬间，鳖蛟惊恐万分。

    它原先只觉得，如今已然没有大巫，便无所谓了。

    现在才惊觉，能收拾它的，也不必非得是大巫。

    而下一刻，鳖蛟只觉得四周光景天摇地晃。

    只听见风声呼啸而起，便猛然撞在了山石之上！

    “咚！”

    “咚！！”

    像是在砸弄一条长蛇一般，易夏紧紧握住手中的鳖蛟，便往附近的山石与大地之上砸去！

    顿时，只听见“鼓声”阵阵。

    不多时，地面上满是不成形状的凹槽和血渍。

    碎石裹挟着残鳞，在雨水中飞溅着。

    只消片刻，便见大河两侧，尽是猩红的龙血！

    远处的精怪之类，闻声颤颤。

    哪怕嗅到了诱人的蛟血，也只蜷缩在巢穴之中，不敢动半点贪念。

    也有精怪透过大雨之下的缝隙，见有一深邃的人形巨大生物在雨中狂舞着。

    它手上有着一条长条状的事物。

    那赫然是一头蛟龙！

    天上的赤蛟见状大惊。

    它本来还想着，待雨水催动至极限后，以法术将易夏困于泥泽之中。

    再寻机杀死。

    现在看来，实在有些危险。

    为了一便宜兄弟，实在不值当。

    只得庆幸，巫向来不善飞行。

    底下这厮，又不善弓箭。

    索性直接逃了去，免得被这蛮巫害了性命。

    赤蛟心念一转，便直接腾云欲去。

    而就在这个时候，它听见了底下有个苍老的声音：

    “咳。”

    剧烈的咳嗽声，似乎带着些许粘稠的鲜血。

    哪里来的痨病鬼？

    晦气！

    赤蛟不以为意，只是直直地往前飞着。

    然后，它便瞧见前方有山挡住了去路。

    嗯？

    哪里来的这般高山？

    还未等赤蛟反映过来，便惊觉那山活了过来。

    下一瞬间，赤蛟只觉得一股恶风袭来。

    勉强尝试闪避了一下，仍未逃脱。

    在剧烈的轰鸣声后，赤蛟狠狠地砸落在地上！

    痛苦万分之际，赤蛟只依稀见到易夏快步靠近。

    地面与河流，都随着他的前进而不断颤抖。

    又哪里，来的什么高山？

    而不远处，某个老道踉跄着哼着小曲，蹒跚着消失在了雨幕之中……

