    第1048章薄爷怼人不挑时间！

    “对方出资？什么来历？”

    “TA是男读者女读者？”

    薄孤城和顾遇之同时反问。

    一个关心投资的目的和背景，一个只关注性别。

    顾秋莎失笑：“薄爷，哥哥，你们想得也太复杂啦，就是个简单的茶话会，不花什么大钱的，我跟她商量了一切节俭舒服为主就好。哦对了，她是个美女呀，虽然没见过面但网上沟通说话办事利利索索的，我挺喜欢的！”

    薄孤城心中的疑问暂且放下。

    只要不是出于商业目的坑害顾秋莎就好，毕竟他要向席祖儿交代，得保护好祖儿的家人。

    顾遇之心中却仍有点疙疙瘩瘩的，尽管知道了对方性别是女，可听到小莎说“我挺喜欢”的，莫名还是有点酸溜溜。

    何况没见面的网友，谁知道是真美女还是抠脚大汉！

    “祖儿，你那天有没有课？能不能也来参加啊，不知道为什么，有你在，妈咪总是安心一点。”顾秋莎摇着席祖儿的细胳膊，让人恍然有种母女身份颠倒了的错觉。

    席祖儿浅浅勾唇，应了句：“嗯啊。”

    席如宝已经在翻课程表了：“有空！我姐有空！”

    薄孤城顺势道：“放心，顾五小姐，我那天会开车去学校接祖儿姑娘，一定按时赶到。”

    “好，好，好。”顾秋莎满意地一连三个好，心道薄爷可真是个慈爱的长辈，老爷子只是请他做家教，没想到他对娃们这么尽心尽力，上了大学还费心照料，这是多完美的售后服务啊，真是太好了。

    这边顾秋莎正欣慰着，二房媳妇秦桃忽然“哎呀”了一声：“你们说到请客聚会，我忽然想起来了，祖儿刚才一直说有远方来客，远方来客，不是下午老爷子收到七表妹的邮件，说她上次家族聚会没能及时赶回来，近期回国探亲，专程来家小住一段时间吗？会不会应在这件事上了？”

    顾羲之捏着媳妇的手猛点头：“对对，七表妹常年在外，可不也算是远方来客？而且正好这个也算姻缘么……”

    说到这里，忽然感觉手被媳妇狠狠掐了一下。

    他还没意识到，委屈巴巴继续道：“媳妇，我没记错吧，这个七表妹是不是小时候和咱大哥结过娃娃亲的？大哥，是不是？”

    顾遇之听到“七表妹”三个字，脸色已然有些不好看了。

    此刻老二还专门艾特他，简直是让他不开口都不行：“那是老一辈瞎胡闹的，怎么能当真？”

    说着很紧张地看了一眼顾秋莎，幸好顾秋莎忙着和席祖儿敲定读者见面会的具体时辰，还没顾得上这边的话题。

    反倒是顾老爷子没好气地吹了吹胡子：“什么叫瞎胡闹？你在说你老爹我瞎？小七很不错的孩子，和你一样学法律出身，在国外学术水平很高，说不定比你还有名些，长得也俊俏，还配不上你咋地？”

    顾遇之想说他不是这个意思，不管那个七表妹多优秀，可他们之间是不可能的，感情的事不能勉强。

    可还没来得及开口辩解呢，就听耳畔，薄孤城幽幽冒出来一句：“顾律师，你年纪不小了，应该听从老人家的教导，对自己婚姻大事，多上点心。”

    顾遇之：“……!”

    他刚才不过是讽刺了一句薄孤城对席祖儿和顾秋莎太上心，已经过去这么久了，这腹黑的男人还不忘借机反怼他？！

    (本章完)

