
　　在万宝街逛了片刻，陆凡忽然止住脚步，向着摊位一物件望去。

　　“小兄弟，有没有喜欢的？”摊位老板笑道：“万宝街的东西，绝对货真价实！”

　　“这东西怎么卖？”

　　陆凡拿着八卦盘，望着眼前老者。

　　这老者贼眉鼠眼，倒不像是好人。

　　“这东西可是稀罕物！”老头笑道：“小兄弟想要，至少十万！”

　　“十万？”韩云海白了一眼：“就这玩意，哪里值十万，怎么不去抢！”

　　陆凡也惊了，他只觉八卦盘不简单，却没曾想出价这么高。

　　“这可是灵物，要不是老头子我急用钱，才不会出来贩卖！”老头一脸认真：“你们要是不打算买，那就去别家看看吧！”

　　“既然是灵物，想必有特殊之处！”陆凡笑道：“你倒是和我说说，这八卦盘有何特殊？”

　　“这八卦盘乃是仙人所赐！”老头直言：“自然是有缘人才能使用，你小子不愿出钱，就当我没说好了！”

　　韩云海脸露尴尬，这世上哪有什么仙人，简直是胡说八道。

　　“这样吧！你要是诚心想要，就给八万吧！”老头犹豫片刻：“毕竟这可不是凡物！”

　　“最多八百，要是愿意，一手交钱一手交货！”陆凡做出手势：“不然我现在便走！”

　　“咳咳，你这小子！”老头轻咳几声：“还从未见过这样喊价的，能来我摊位，便是缘分，八百就八百吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆凡也直接，付完钱后，便将东西拿到手中。

　　韩云海看的一头雾水，他并未砍过价，自然不清楚这其中有这么多道道。

　　“大人，八卦盘有什么特殊之处？”韩云海诧异道：“能让大人这般在意，恐怕不是寻常之物。”

　　“的确不同寻常！”陆凡点头道：“我能够感受到，这八卦盘中有着一股力量，而且颇为雄浑！可惜我并不能掌控！”

　　“还有这种事情？”韩云海一头雾水：“难不成这世上真的有灵物？”

　　“自然是有的！”陆凡点头道：“不管是灵物还是灵药，都是不可多得的东西，我这次之所以来到这里，也是想看看有没有灵药，至于普通的药材炼制出的丹药，对于宗师高手而言，已经没有太大的作用。”

　　“原来在这世上，还有这么多东西我不知道。”

　　露出尴尬神色，韩云海直言不讳。

　　“这世上还有很多我们不曾接触的东西。”陆凡淡淡一笑：“就比如我的实力已经够强，但面对那老头，我却像个小毛孩一般，根本不是他的对手。”

　　说到此处，陆凡有些无奈，他现在的实力吊打宗师，甚至是传说中的大能者，但在那老头面前，他就是小屁孩，根本就不值一提。

　　将八卦盘收好，陆凡在路边摊看了许久，虽然有着不少的药材，但终究没有自己想要的，难免有些失落。

　　这万宝街的确有不少宝贝，可惜却没有珍贵的药材，没有足够的药材，陆凡便不可能炼制出高端丹药，对于这一点他可是清楚。

　　“陆先生，没想到你们也在万宝街！”

　　正当此时，一道声音响起，沈笑笑跑了过来，脸上充满着笑容，旁边还跟着几名保镖。

　　“原来是沈小姐。”陆凡微笑：“还真是巧了，没想到能够在此遇见！”

　　“我也觉得！”沈笑笑连忙点头：“陆先生来到万宝街，难不成是想要买什么？”

　　“想要买些珍贵药材，可惜万宝街这么大，似乎没什么药材可买。”陆凡苦笑：“看来今天是白来一趟。”

　　“原来是药材！”沈笑笑撇了一眼：“不知陆先生需要什么样的药材，我可以派人亲自送过去！”

　　“千年灵药。”陆凡淡淡说道。

　　沈笑笑一脸懵逼，他倒是没想到，陆凡说得这般轻巧，千年灵药可不是寻常之物，别说是有价无市，就算东西出来，恐怕也是天价。

　　“沈小姐神通广大，在楚州也颇有地位。”韩云海轻笑：“不知沈小姐可有办法？”

　　“这种事情可就不好说了。”沈笑笑无奈：“不过我却知道，在楚州的牛头山，倒是有不少的药材，而且颇为珍贵，就是不知道你们敢不敢去！”

　　“牛头山？”陆凡诧异道：“这是什么地方？难道真的有灵药？”

　　“牛头山山体极大，可惜没有开发出来。”沈笑笑直言：“每年都会有人上山采药，所采出来的药材也是极为珍贵，不一般进山的人，能出来的就比较少了。”

　　“这么夸张？”韩云海诧异：“难道这牛头山上有什么东西？”

　　“这谁又能知道呢！”沈笑笑摇了摇头：“听说牛头山上有一条大水龙，专吃进山的人，不过这种鬼话我可是不信。”

　　“既然不信，不如我们进去试试！”陆凡一脸认真：“要是真的有珍贵药材，倒是不虚那一趟！”

　　“你当真不怕啊？”沈笑笑一脸认真：“如果真的要去，明天我陪你一起！再带上几个保镖，应该不会有什么事！”

　　“保镖就不必了。”陆凡摆了摆手：“有我不就足够了！”

　　沈笑笑略有犹豫，最后才微微点头，他对牛头山并不恐惧，只不过那些都是传闻，他也不曾放在心上。

　　“那不是那天晚上那个姑娘吗？”

　　韩云海似乎发现什么，才向着陆凡说道。

　　在不远处，一名女子正看着摊位上的几件破烂物，与老板讨价还价，看起来倒是颇会生活。

　　当林小佳起身时，还发现了陆凡几人，更是露出惊喜：“没想到你们几位也在，那天晚上可要多谢你们，不然我就麻烦了！”

　　“不过是举手之劳！”陆凡笑道：“没想到你也在万宝街。”

　　“我就住在万宝街附近。”林小佳认真道：“正好今日没事，所以出来逛逛！”

　　“你手怎么了？”

　　陆凡望向林小佳的右手，发现有不少弄伤的痕迹。

　　“没什么，昨天不小心摔了一跤，就变成这样了。”林小佳赶忙道。

　　陆凡却并不相信，这种伤痕可不是普通伤痕，似乎是通过某种毒液形成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第187章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 