    把手中的剑，又再次挥舞了几次。//www.  //宗守虽未动用体内的真气，不过这剑势一动一静之间，却尽皆是暗含着一股意蕴气魄。

    这般熟悉巩固了一番，宗守这才是满意一笑。不过仅仅须臾，他就发觉自己的情形，怕是有些不妙。

    那巨龙也不知何时，竟有了身躯。此刻正是睁着灯笼大的眼睛，定定望着自己。

    巨大的眸子里，光泽闪烁着。眼神复杂，似乎是在惊奇，不信，还有浓浓的感激。

    不过配合那偌大的龙头，称不上丑恶，却狰狞威严的龙脸。宗守倒宁愿相信，此刻这庞大巨龙，是在思考着，一口把他给吞下去之后，到底好不好吃，合不合胃口。

    而下一刻，就见这巨龙的神情，恢复了平静。却又无比肃然的，朝着他这边点了点头，连续三次。

    宗守微怔，而后就听龙影老人的声音道：“放心，它不会伤你！只是在谢你而已。此是当年我的一位老友，因云荒之时杀戮太过，被上古一位前辈，强行打碎了龙丹。后来因我求情，才放过它性命。借我在聚龙山留下的这些迷题，将之封印。曾经有言，说是日后有人真正完成我这照壁龙刻，就是它脱困之时——”

    宗守听得是一脑门的浆糊，忖道这什么乱七八糟？那龙影老人似乎也同样有些奇怪：“说起此事，真是奇哉怪也！记得那位前辈，也曾说过这条孽龙的破封之日，该是在灵潮开始之后的第三十年才对，怎么误差如此之巨？实在不该啊！”

    那条巨龙一声轻哼。似乎对龙影称呼他孽龙，似乎是极其不满。

    接着又朝着宗守，一声低鸣。龙影也在这时，恰时翻译道：“它在骂老夫，说是这孽龙二字，该是我龙影才对！嗯，还说对你宗守颇是感激。能提前三十七年脱困，对他助益巨大，日后自有厚报。若是要寻人助拳打架，尽管唤他。就是日后会罩着你的意思。呵！你别看他现在连话都不会说，也蠢了不少。在被封印之前。却也是神境巅峰，只差半步，就入了圣境。这次封印万载，也是一种磨练。如能在十年之内。再聚龙丹。只怕无需多久，这家伙就可一飞冲天——”

    宗守头上，顿时是冷汗涔涔。他与龙影二人自始至终，都是以意念交流。

    怎么这位神境强者，也能够知晓？

    也实在是奇怪，无论是魏旭，还是这龙影老人。都是对他神魂来自万载之后的事，一无所知。对他这方面的思绪，丝毫都不曾察觉，这又是何缘故？

    依稀感觉。这多半是与自己神魂深处，那团宝蓝光华，有些关联。

    龙影的声音，这时也不知为何，是愈发的疲累道：“你虽参悟出了剑魄，可似你这般，心意发散，在真正强者的面前。就等若是不设防。这孽龙实力差了我数筹，却可从你意念变化。知道为师到底说了些什么——”

    那条巨龙眼中现出几分笑意，接着是又三滴血液甩出。都纷纷打入到宗守的左手臂内。其中两滴，是直接进入到沉睡中的雷霆翼蛟体内。而另一滴，却是在宗守的手臂上，形成了一个小小的龙形图案。

    宗守正暗觉奇怪，就有一股信息，直接穿入到脑海之内。

    知晓通过这小小图案，无论隔着多远的距离，自己都可联系这位，向其求援。

    心中顿生感激，朝着对方一礼。知晓这条不知名字的巨龙，先前所言都是真心实意。

    这可他那魏旭师兄强多了，自己这师兄，也只是嘴上说的好听而已。

    真遇上什么急事，自己也真不知自己，该到哪里求援才好。

    那巨龙和善的一笑，接着又是一声长啸，音波剧震。然后整个石窟，都是在剧烈晃动。

    无量的灵能罡气，从那龙躯之内疯狂的涌出，四下里冲击而去。

    那一声声气爆的轻响，不绝于耳。即便以宗守的修为，也可感觉这窟室之内的禁制，正在崩碎。

    他真力修为，只到武宗境界。先前这条龙现形之时，就感觉有些受不了。此刻更是不堪，不过也恰在这时，虚空中又一股浩瀚真力灌下，把他的身躯魂念，而牢牢护住。

    当宗守心神微松，再看向眼前时，只见那巨龙忽然巨尾一甩，竟赫然将这片空间，生生打裂！一个巨大的黑色空洞，现与宗守眼前。

    巨龙一摇头一摆尾，就轻轻松松的，从这黑洞钻了出去，应该是离开了云界。宗守却是苦苦抵抗着黑色空洞的吸力，口中溢血。在那股力量加持之下，也不知过了过久，才等到那些黑色的裂隙，彻底愈合。

    “这个混蛋！疯子！孽障！怨气还真不小。临走之前，还要把我这聚龙山毁掉才肯干休！也不想想当初，到底是谁救下他性命？封印他万年，又不是老夫情愿——”

    好不容易，才等到这风暴停歇，那上方的山石，却又是大块大块的崩塌。那龙影立时是气呼呼的破口大骂，而后又沉声道：“此处禁制崩溃在即，为师意念降临，必定更为艰难。时间无多，且先把破除这照壁龙刻的好处给你！拜师之礼，稍后也将到云界——”

    这话音才刚落下，那些照壁的碎片，就忽然又是一点点的灵光溢出，一一打向了宗守的体内，

    宗守眉头一挑，仔细观察，却是一些只有米粒大小的明黄光华。

    当其中一点，渗入到体内。立时便感觉自己身躯，开始急剧变化。

    与那龙血粹身丹，有些相似，效果却强了十倍百倍！

    也不知到底是什么东西，仅仅只这么一滴明黄光华，就令他部分身躯，无论是体质，还是韧性力量，都尽皆急剧增长。

    这些光点入身，他身躯本该是承受不住才是，可此刻在龙ff8影维持之下，却是全然无恙。

    血液不断的沸腾，体内所有的血肉，都是忽而膨胀，忽而收缩，扭曲不停。

    便连那神魂，也仿佛是燃烧了起来。身躯虽是无恙，可那痛楚，却仍旧使宗守只觉是置身地狱。正苦苦支撑时，就又听龙影老人的声音，又一声惊咦。

    “这窟室里，居然还有人在，是为师大意了。”

    宗守强忍着剧痛，睁开了眼仔细四下眺望。却只见这周围，除了那不时掉下的碎石与沙尘，就一无所有。

    那龙影似是知晓他看不到，一股异力，忽然注入到宗守双目之内，

    而后三个模模糊糊身影，就现于视野之中。就立在百丈之外，一个窟室的入口处。

    也不知是使了什么手段，居然未曾被传出这洞窟之外。

    那为首之人，赫然便是龙若。头顶处，一张透明的纱帐，连同几张灵符高悬。

    右手处一口短小的剑影，正是悬空停于掌心之下。光华内敛，却可见剑劲吞吐，显是蓄势待发。那双目之内，亦是寒芒纷闪，

    “龙若！”

    宗守心中微沉，再看其余二人，果然那左右两旁，正是寒逆水与栗元丹。各自的神情，也极不好看。

    “龙若？就是当初凌云宗那个，最终将你放过不纳的那个蠢货？杀意不小，你到底是哪里惹到了他？”

    龙影老人略显奇怪的问着，宗守自己也同样不解。

    他前世对凌云宗虽没好感，可无论前世今生，都还不到生死仇敌的地步。

    即便自己崛起云界，也不过是使凌云宗颜面损伤，声誉大跌而已。

    而那乾天山，此刻虽已有了些强盛的气象，可也远不到伤及凌云宗根基的程度。自己在下层，与严飞白争夺真龙精血之事，应该也还未传入这龙若的耳中。严格说来，此事乃是凌云宗理亏才是。

    这龙若到底是哪里来的这么的怨气，必欲杀自己而后快？

    要说仇怨，他最多也只与那寒逆水，有不死不休之仇。还有栗元丹，有些过节而已。

    可这二人，只怕也未必能说服似龙若那样性情之人。

    “——应该是心魔，多半是如此了。此人已视你为心中之障，所以必欲除之！此人争的是大道之途，杀心已定。以老夫的名头，只怕也压不下来。”

    龙影老人越说越是苦恼：“这就麻烦了，这些龙元，乃是那条孽龙被封印万年，吐纳天地灵能时。日日蕴养而成，可以强健体质。每过一息，效力也就越淡一分。我如今人在三百四十九个时空叠层之外，实力无有太多余力降临。要拍死这几个家伙简单，可那时这些好东西，却必定要浪费掉。看来还需召那条孽龙回来——”

    后面的话，宗守却根本未曾注意去听。若依本心，其实雅不愿太过借助外力，来强化身体。

    脑内反反复复，只有两个字。‘心魔’么？原来如此。

    若说心魔，他同样也有，而且不小。这些日子，可是被这云界诸宗欺负惨了，小动作不绝。偏偏自己是顾忌良多，憋了一肚子的气，都无法宣泄。

    心念纷转，宗守蓦地又把手中的雷翼剑，再次抓紧。

    “可有什么能短时间内，可提升我战力的东西？无论是丹药，外丹，灵器都行，只需一时便可——”

    第三七三章杀意缘由

    第三七三章杀意缘，到网址