    也就七八分钟的时间，黎三去而复返。

    南盺扎好头发走出浴室，定睛一看，就见男人单手推着两个硕大的行李箱，腋下还夹着她的颈枕。

    黎三不仅取回了南盺的牙具，还把她所有的日常用品和衣物全都打包带回来了。

    南盺笑得不行，接过行李箱就看到箱子边缘还垂着雪纺裙的布料。

    她眼皮一跳，打开箱子，果不其然就看到所有的衣物和日用品凌乱地堆在里面，还洒了半瓶乳液。

    南盺幽幽看着黎三，拎起倒扣的乳液，“八千一瓶。”

    男人掏了掏兜，随即两指夹出一张银行卡，“再买。”

    “谁要你的卡。”南盺挥开他的手，一边整理皮箱一边抱怨，“装东西不能看着点？这是白婵帮我买的定制款，市面上根本没有。”

    哦，又是白婵。

    黎三将卡片丢进皮箱里，又顺手夺过那瓶乳业，扬手就扔出了窗外，“破了就别要了，明天我给你买八万一瓶的定制款。”

    南盺望着那条抛物线，目瞪口呆。

    怎么说呢，这男人虽然好像开了窍，但似乎又没开完全。

    说话办事依旧狂妄的不行。

    不多时，黎三拽起南盺，把牙具塞进她手里，“去洗漱，我来整理。”

    “你会？”

    男人黑着脸，“有什么不会？老子又不是智障。”

    南盺肉疼地看了眼布满乳液的行李箱，嘀嘀咕咕地往浴室走去，“智障都说自己不是智障。”

    就这样，黎三成功把南盺重新拉回了身边。

    ……

    时间一晃，八月初。

    南盺始终没有回分工厂，主要是没机会离开。

    而黎三自打开窍之后，虽然明面上还是个混不吝的土匪模样，但他每时每刻都关注着南盺。

    哪怕南盺去洗手间，若时间长了些，他也毫无顾忌地跑去敲门找人。

    南盺被他搞得哭笑不得，但不否认心底也确实生出了雀跃和欢喜。

    因为这就是她想要的。

    晌午，南盺掏出手机又给白婵打了通电话。

    已经过去了一个多星期，听筒里依旧是无法接通的提示音。

    南盺叹了口气，犹豫着要不要用系统查查白婵的下落。

    没一会，阿瑞敲门探头进来，“南姐，你找我？”

    “嗯，最近几天白婵有没有回边北分厂？”

    阿瑞摇头，“没回，我叮嘱过那边的兄弟，如果看见小白助理就赶紧通知我，但一直没信儿。”

    南盺靠了靠椅背，“好端端的，能去哪儿呢？”

    阿瑞还没出声，肩膀骤然被人扒拉了一下，随即男人略显不悦的嗓音从门口响起，“不就是个助理，有必要天天问？不知道的还以为你丢儿子了。”

    南盺无奈地偏头，“我哪有天天问？再说边境鱼龙混杂，小白又没有功夫傍身，万一出事……”

    “能力不行还敢乱跑，出事也是自找的。”

    黎三冷嘲了一句，巴不得姓白的小白脸一辈子也别回来。

    那货明显没安好心，不然第一次见面能给他竖中指？

    南盺懒得和黎三斗嘴，转过头就登录系统，打算亲自找找白婵的下落。

    “甭找了。”黎三扯过转移坐下，瞥着女人冷哼，“你助理查无此人。”

    南盺不信，也不理他，直到看见搜索页面显示出来的数据，这才狐疑地看向黎三，“是不是你搞得鬼？”

    男人下巴微昂，板着俊脸眯起了眸，“一个破助理也值得我出手？”

    “那怎么回事？我招小白的时候，特意查过资料，当时一切正常。”南盺别有深意地望向了黎三。

    操！

    黎三岔开腿，猛地伸手扣住南盺的后颈，“想让我收拾你还是成心找茬？老子在你心里就这么下三滥？敢做不敢当？”

    南盺攥住他的手腕摩挲了两下，“没有，我就是觉得奇怪而已。”

    男人刚冒上来的火气瞬间偃旗息鼓。

    他盯着盈盈浅笑的女人，视线缓缓落在她嫣红的唇瓣上，“你觉得奇怪就冤枉我？”

    南盺笑意不减，“你不是吧，心理承受能力……嗯……”

    不等她说完，黎三俯首攫住了她的唇。

    还在看戏的阿瑞，含着满嘴的狗粮，默默转身关上了门。

    办公室内，黎三搂着南盺不断地加深热吻。

    自打这女人回来，他每天都变着花样地在她面前刷存在感。

    不管是送花还是送礼物，讨美人欢心的基本功黎三已经得心应手了。

    他能感觉到南盺态度的软化，索性抱着她亲热一番，以慰隐忍之苦。

    不多时，黎三放开南盺，呼吸略显粗重地闭了闭眼，“真他妈磨人。”

    “那你还不赶紧松开我。”南盺推他，面颊也透着淡红。

    黎三调整好呼吸，手掌摩挲着女人的细腰，“现在几点？”

    南盺不解其意，扭头看了眼电脑，“不到十一点半。”

    “嗯，来得及。”黎三边说边起身，攥着女人的手腕就往门外走。

    南盺被迫跟着他小跑了两步，“什么来得及？你走慢点，到底干嘛去？”

    黎三大步向前，对她的询问置若罔闻。

    两人一前一后地走出办公楼，可能是嫌弃南盺走得太慢，黎三圈紧她的腰往上一提，半抱着女人直奔……宿舍。

    南盺了然地哼笑出声，“食堂要开饭了，你确定来得及？”

    黎三低眸瞥她，脚步越来越快，“只要你消停点，我保证让你吃上午饭。”

    “那我要是不同意呢？”

    黎三不怀好意地握住她的右手，“这个也行。”

    南盺哂笑，“你可真会退而求其次！”

    话都说到了这么份上，南盺也不可能再矫情地给彼此添堵。

    回了宿舍，男人直接把南盺压在门板上，捧着她的脸低声说：“南盺，你晾了老子半年多，连本带利咱俩也该算算账了。”

    南盺早就习惯了黎三的土匪行径，撇嘴回应，“赶紧的，再晚点食堂没饭了。”

    “操，饭比我重要是吧？”

    南盺还打算回敬他几句，但旷了许久的男人不想再浪费时间，吻着她就慢慢进入了正题。

    直到午后一点半，宿舍的房门依旧紧闭。

    南盺也深刻地领悟了一个道理，男人的鬼话不能信。

