    会议大厅内厅之内自然也外厅不同，滚热的地龙将屋内烧得十分温暖，而此时几位元帅正在争议接下来的方略。

    此时湖中仙女突然拉住了苏莉亚的手，女神和骑士王后神态亲昵，言笑晏晏，她们干脆换了个位置，让莱恩坐主位，她们坐在了莱恩的身后，正高兴地小心地说着什么，还朝着莱恩指指点点，湖中仙女显得很神气，女神伸出葱白的玉指指着莱恩的背后，苏莉亚则是有点嗔怪和害羞，只是听着女神说话，大部分时候都是点头，有时会摇头。

    莱恩顿时感觉如芒在背。

    总有种两宫皇后垂帘听政的味道。

    打开的大门之外，女术士集会所议长维罗妮卡正神色慵懒地靠在靠背椅上打了一个呵欠，现在是隆冬时节环境不友好，她显得非常慵懒，也无意去参与几位元帅的论战，维罗妮卡很清楚，她现在的一切权力和地位的来源都是莱恩，当心结解开之后，她是越发不愿意参与国家内政了，有什么事私下跟莱恩你侬我侬的时候说不好么？

    一声火红色狐裘加长齐腰风衣，内里是银灰雪色羊呢纽扣布列塔尼亚包臀及膝群，肉色超薄莱卡星辰极光连裤丝袜搭配一双火红色蝴蝶结绒面高跟鞋的维罗妮卡看了正在和莫吉安娜攀谈的欧若拉一眼，满不在乎。

    “议长，特蕾莎女士要过去，我们是不是也。”当然，维罗妮卡坐得住，不代表她麾下的女巫坐得住，侍立在她身后，作为她助手的亲传弟子梅丽莎看起来跃跃欲试。

    呵！小碧池坐不住了，维罗妮卡心里冷笑，不过女议长还是决定提点一下自己的亲传弟子：“也干什么？她是陛下的女廷臣，又是军情七处的负责人，你呢？你也想当陛下的女廷臣？”

    “弟子不敢。”梅丽莎瞬间吓得脸色苍白，赶紧想要跪下认错。

    “这是什么地方，也容得你行大礼？”维罗妮卡不阴不阳地说道：“站着就是了，跟你无关的事，别去掺和，否则我都保不住你。”

    “是。”梅丽莎脸色很难看，亲传弟子只能不甘心地低头应是。

    议长，你这是过河拆桥啊！

    另一边，莫吉安娜答应了欧若拉让特蕾莎进去的请求，湖神女巫示意特蕾莎跟着她一起进去，但走了几步，莫吉安娜发现特蕾莎停在了原地，莫吉安娜心里奇怪：“怎么了？特蕾莎，你不是有事要跟陛下说么？”

    “我……我。”特蕾莎只觉得委屈极了，女术士愤恨地看了自己母亲一眼。

    结果欧若拉根本就不看她，圣域女巫的脸上稍稍泛着红晕，显然也对卖女儿的事情有点不好意思，但次数多了也就习惯了，她此时正在和前面的西尔维娅攀谈，西尔维娅作为宫廷女仆长还是有相当实权的。

    “过来吧。”莫吉安娜没想那么多，湖神女巫心里只想着莱恩和女士很辛苦，从早上一系列活动开到现在，时间都快中午了，赶紧吃点东西吧。

    “好。”特蕾莎心里疯狂地在想自己应该说点什么呢？

    走到内厅的门外，莫吉安娜示意特蕾莎先站在这里稍后，湖神女巫提着几个食盒带着两个湖神先知进去了，将她亲自下厨做的精美糕点和各种鲜果摆上桌面。

    内厅的讨论声音越发大了。

    第一元帅伯希蒙德就很激动，老公爵拍打着桌面：“该死的马林堡人，该死的马林堡奸商，要我说，我们就应该直接出兵，平了整个马林堡，让奸商们知道点苦头，都什么时候，还在搞囤积居奇倒卖粮食的事情！”

    “话不能这么说，马林堡是帝国领土，我们贸然干涉，就等于跟帝国宣战啊。”弗朗索瓦摸着自己的长胡须，老丈人实际上不太愿意再打下去，这几年老丈人是从平民中提拔自由民和骑士最多的公爵，理由很简单，他领内八峰山大远征的红利都没消化完，这一波接一波的巨大收获，让老丈人没什么劲继续打下去：“还是应该先和帝国方面联络才是。”

    “但前提是帝国方面愿意和我们合作啊。”博德里克公爵不爽，他沉声说道：“还有，陛下，我提议再来一场犁庭扫穴，直扑诺斯卡，就跟几年前一样，那个流浪者乌弗瑞克整天和我们作对，我们就先平了他的冰龙峡湾！让他成为真正的流浪者！”

    “没错，我也同意，犁庭扫穴，这些蛮族人永远都不长记性。”贝特朗说道。

    “我也要参加，这一次，我要让蛮族人尝尝苦头，虽然他们总也杀不完，但至少让他们知道厉害。”达武也很不服气。

    这几位元帅跟着莱恩已经赢到爽赢到疯赢麻了。

    “好了，战争需要周密的计划和充足的准备。”卡拉德开口了，他双手抱胸，摇头：“蛮族人的战斗力，正在因为混沌之风而越来越强，这次奥比恩之战你们也肯定感受到了，我们的军队素质原本是可以压着这些靠南部的蛮族人打的。”

    “王国的军队都有所损耗，还是要先休整和整编。”罗科索夫斯基也同意卡拉德的观点：“陛下，现在整个旧世界到处都是动乱和战火，再大规模出兵，不合适。”

    特蕾莎注意到莱恩、湖中仙女和苏莉亚都没有开口，只是在听着众人争论，特蕾莎看着太阳王大马金刀地坐在主位上，侧着身子的样子，不由得心底升起了崇拜和爱恋，但又有点悲哀，自己现在已经变成了他的私人物品，再也不是原来自己还压着他一头的女术士大小姐了。

    咦？莱恩的胡子怎么？又剃光了？特蕾莎突然注意到莱恩原本远征完回来的胡须又剃得干干净净，连一点胡茬都不剩了。

    真是奇怪，内厅里的男人们除了莱恩以外就没有一个是不留胡子的，只有莱恩，几乎每隔一段时间就一定会刮一次胡子，而且一定是干干净净，连胡茬都不剩。

    他为什么……特蕾莎心里还在犯嘀咕时，女术士怎么都想不明白。

    而且她发现了一个规律，在湖中仙女出现的之后，一般第二天莱恩的胡子就马上全都没有了。

    “辛苦了，诸位，吃点糕点吧。”莫吉安娜提着食盒进来，湖神女巫将糕点和水果摆放在桌上，然后在莱恩耳边附耳说道：“特蕾莎她有要紧的事情禀报。”

    莱恩这才将注意力从众人的争论上转移到外面。

    只见属于自己的女术士正站在内厅门口，她身材高挑，站在门口，冷艳无双的脸上带着踌躇和委屈，淡淡的妆容和紫色的眼影让她就像是一朵薰衣草一样在厅外盛开，今天特蕾莎穿的几乎和欧若拉一模一样，外面披着一件孔雀翎暗黑哥特贵族貂皮长风衣，内里是白色的锻花宫廷螺纹白色羊毛衫，唯一和欧若拉不同的是欧若拉穿的是一条鱼尾裙，而特蕾莎显然更喜欢穿长裤，一条黑色阔腿铅笔裤让她显得更加精明干练，英气十足，一副大方的白领丽人形象。

    骑士王稍微眯了一下眼睛，他仔细地观察了一下自己女术士铅笔裤下露出的脚踝，特蕾莎玲珑的玉足泛着微微闪亮的光泽，微曲的足弓裹上超薄的肉色莱卡星辰极光丝袜，小巧丝足踩着一双哑黑色尖头红底高跟鞋里面。

    啧啧，裤里丝啊，看来奥莉卡几年来的洗脑催眠还是很有效果的，莱恩勾了勾手指，示意特蕾莎进来：“来人，赐座，放我旁边。”

    特蕾莎在那方面是真的很弱，一般15-20分钟就已经开始翻白眼和只剩下喘气的力气了，所以她到后面总是或被动或主动地拉上别人一起才行。

    不像和湖中仙女还有湖神女巫一起时，简直就是一场战争！

    “是。”奥莉卡不屑地看了特蕾莎一眼，只能低声应是，侍从搬来一张凳子，放在了莱恩的旁边，莱恩看着特蕾莎坐下，正打算听她说些什么，却发现女术士一脸难为情的样子，搞得他很奇怪：“怎么了？”

    “没什么，就是……陛下，中午有没有赐宴？”特蕾莎很委屈，她坐下来，低声说道。

    此言一出，坐在莱恩身后的湖中仙女和苏莉亚都看了特蕾莎一眼，女神和骑士王后话题停了下来，苏莉亚依然是温柔贤淑的样子，骑士王后端庄地将双手放在自己的膝盖上：“当然会有赐宴，特蕾莎，你是了解莱恩的，没必要在这个时候问吧？”

    “这么等不及莱恩的赏赐了？”湖中仙女更是忍不住笑，女神干脆说道：“莫吉安娜，去，安排一下，今天就留内厅外厅的所有人一起共进午餐和晚餐好了，这啊，可是特蕾莎她的意思，没有她给你们讨一讨，你们可是没机会尝到莫吉安娜她的手艺哦！”

    刚刚坐下的莫吉安娜更是挑起了眉毛，湖神女巫冷哼一声，站起来就出去。

    奥莉卡更是用极端鄙视和质疑的眼光看着特蕾莎。

    元帅们全都窃窃私语，这女人到底想干什么？

    特蕾莎委屈极了，不带这么欺负我的，女术士眼圈都红了，低下头。

    “呵呵呵~想留个饭还不容易。”莱恩忍不住笑出了声打破尴尬，他起身将特蕾莎护在身后，骑士王朝外面望了一眼，果然，见到自己女儿居然被赐座而且还得到了太阳王的亲自回复，欧若拉一脸“完全胜利”的表情，神采奕奕，到处炫耀：“你妈妈叫你过来的？”

    “是……”特蕾莎心想莱恩什么都知道。

    又卖女儿，这欧若拉真是卖女儿上瘾。

    “好了，诸位。”想了想，莱恩朝着众人说道：“也中午了，我让人安排宴席，大家用过午餐，午休一下，下午再继续商讨，接下来我们应该怎么办。”

    “是！”众人都点头。

    “特蕾莎，安排你一件事，派人将混沌教派的名单加密，送一份到帝国马林堡大使馆的梅特涅伯爵那里去。”莱恩说道。

    特蕾莎低声应是。

    “还有，这段时间过来给我当私人秘书吧。”莱恩笑了：“就跟以前一样。”

    “是……”特蕾莎抿着嘴低下头。

    女术士说不清自己到底是害怕还是期待，但她发现自己完全拒绝不了莱恩的任何要求，莱恩的话语是那么地正确，那么地让人迷醉，让人倾倒，她完全无法思考，只能立即答应下来。

    “叫欧若拉过来。”莱恩接着吩咐道，骑士王笑得意味深长：“我有个任务，要拜托她一下。”

    …………我是私人秘书的分割线…………

    马林堡，在内城区一处高档建筑的地下密室之内。

    几个黑袍人正在微弱的灯光中商量着事情，其中开口说话者，是来自震旦的清宝天尊信徒，洪福楚，也就是奸奇信徒彩焰会的领袖

    洪福楚手里拿着一份名单，如果有人能够看见，这正是骑士王莱恩传给帝国驻马林堡大使的混沌教派名单，却不知道为何出现在了这几个人手里。

    “你们看这名单，我们已经暴露了！”

    “不，我们还没有暴露，梅特涅他根本没有见到这份名单。”一个黑袍人伸出自己已经被严重变异，长出了鸦羽和鹰爪的手，他握住这张羊皮纸：“信使以为他送到了，大使馆以为他们收到了，可我们的人已经在大使馆内成功调包了，梅特涅收到的是一份布列塔尼亚今年的降水收获图表。”

    在座的众人全都松了一口气，唯有洪福楚摇头，他的那双眯眯眼眨了眨，伸手捋着自己细长的三条长须：“我们能调包一次，还能调包第二次，第三次不成？总会暴露的。”

    “这是，她的字迹！这是！她身上的香味？！”就在这个时候，坐在首位的黑袍人已经情不自禁地颤抖起来，他抓过羊皮纸，忍不住将其按在自己的鼻尖，疯狂地闻着萦绕在羊皮纸上那淡淡的薰衣草香味：“是她！没错，我无论如何都不会认错的，这是特蕾莎她的字迹，这是特蕾莎身上的香味！我回来了，数百年后，我从亚空间回来了！”

    屋内的众人被黑袍人这个举动搞得莫名其妙。

    “可惜，我回来得迟了，特蕾莎她已经被莱恩这个垃圾夺走了。”黑袍人用自己分叉的舌头舔舐着羊皮纸上的文字，直到上面的文字全部消失，他揭开自己的黑色罩袍，露出了一张已经全部变异，脸上从额头到脸颊全都长着眼睛的可怖面庞，十几个眼珠一齐转动：“但没关系，得不到她的第一次，得到她的最后一次也可以。”

    “引诱莱恩-马卡多这个狗杂碎进入奥比恩和在库罗纳刺杀他的计划都失败了，魔君。”另一位混沌信徒说道：“我们在布列塔尼亚多年的积累几乎被摧毁殆尽。”

    “狗杂碎实力强大，我们无法和他正面争锋。”黑袍人脸上的眼珠不断地睁眼闭眼：“就连比拉克都没能战胜狗杂碎，我们就更不可能做到了，但现在狗杂碎已经摸清了我们很多的据点和活动范围，如果不尽早采取行动，之前的布置就将全部白费。”

    “乌紫之手、红王冠、厄运子嗣和行乐者协会已经全都做好了准备，他们甚至说服了猩红颅骨修会也参与进来。”洪福楚说道。

    “很好，让他们立即开始行动，至于马林堡这边，也一定要继续散波各种流言蜚语，跳动市民、商人和士兵的对立，挑动各大行省的对立，尤其是查理曼信仰和尤里克信仰的对立。”黑袍人接着说道：“商人们最是喜欢囤积居奇，低买高卖，我们应该对他们提供足够的协助。”

    “是！”

    “在伟大的永世神选艾查恩大人南下之前，我，魔鸟神的恶魔王子，千眼之魔，班达，将会首先让整个世界感受到伤痛。”黑袍人站了起来。

    “准备好迎接我的计划了么？莱恩-马卡多？”

    “争夺特蕾莎的比赛，可从来都没有停下！”

    于是，就这样，秉承着魔鸟神的意志，数场精密的暗杀计划将被同时启动。

    行动代号为“射日除虫”。

