    第1866章干起来了

    “是吗？”楚凡不紧不慢地反问一句，“要不，二夫人先给我说说你的计划如何？毕竟这关乎着我能不能回家，一个不小心，我的小命都得交代进去，总要更谨慎一些，二夫人说，是不是这个理呢？”

    张玉燕被楚凡问得一时语塞。

    计划，什么计划！

    这东西她自然是没有的。

    她就是打算空手套白狼，只直想楚凡给她卖命，只要除了春梅，楚凡是死是活，跟她有什么关系。

    但眼下，这种大实话自然是不能说，这个死丫头，那日她都说了那么多了，她竟还如此难对付！

    张玉燕心头恼火，但她眼下却是不敢直接就对楚凡撂脸子，毕竟事还没成不是。

    于是，张玉燕只得先压下心头的恼火，好生好气的安慰楚凡。

    等她想得绞尽脑汁，说得口干舌燥，还一不小心又被楚凡暗中套去不少信息后，得到的却只是楚凡一句，“我觉得二夫人的计划还不够完善，咱们还是再商量商量，药房那边，我也会尽力，我才刚到那边，眼下做事都还有人暗中留意着，不好轻举妄动坏了二夫人的大事。”

    打一棒子给个甜枣的道理楚凡还是懂的，说完这些，便头也回的离开了。

    只就下张玉燕一个人，气得险些又扭到腰！

    这个奸诈又滑头的小贱人，人家是不见兔子不撒鹰，她是见了兔子还不撒鹰，非得等兔子塞到鹰嘴里才行动，可真是气死她了！

    要不是眼下她手里没有其他能用的人手，她非得先弄死这个小贱人不可！

    回药房的路上，罗菱压低了声音问道：“楚妹妹，二夫人有没有为难你？”

    楚凡轻轻摇摇头，之前张玉燕都没能为难得了她，如今就更是不可能了。

    罗菱见次就微松了一口气，悬着的心也随着放了下来，便只挽着楚凡的手不再说话。

    “快点，快点，五虎寨的那群小鳖孙竟敢暗戳戳使阴招，抄家伙，都抄家伙，弄死他们！”

    “敢动咱们大当家，干死他个王八羔子瘪犊子！”

    一群人扬着斧头棍棒，骂骂咧咧的从远处跑过来，楚凡立马拉着罗菱快走两步躲进了旁边的阴影处。

    罗菱紧张得手心一下就被汗湿了，拽着楚凡的手都不敢松开。

    “楚妹妹。”

    “嘘！”

    楚凡做了一个噤声的动作。

    刚才骂骂咧咧的那群人从两人眼前跑过，为首的人是好几天都没有见到的二当家。

    “兄弟们，都跟老子去救大哥，那群王八犊子敢动老子大哥，老子非剥了他们一层皮不可！”

    二当家平日里的模样本来就很凶残，这一下更是如修罗鬼差般，吓得旁边的罗菱没忍住缩了缩脖子。

    楚凡捏紧了罗菱的手，脑中在快速思索着，趁这个时候逃出去的可能。

    这边楚凡还没拿定主意，那边又有一群人跑了过来，这次带头的人是三当家。

    三当家虽没像二当家那样骂骂嚷嚷，但面色也是极沉重的，一看就是要大干一场的架势。

    楚凡朝着三当家看去，正好，三当家也朝她这边看了过来。

    四目相对，楚凡的心陡然漏跳了一拍，是紧张的，心都卡到了嗓子眼儿的那种。

    (本章完)

