    考古队这边一时间安静了下来，开幕门的开墓门，编盾牌的编盾牌。

    两帮人分为了两极化，这一幕看过去，让人感觉极为怪异。

    妍妍的直播也只好暂时停下，只是每天在直播间头条上，报告一下进展。

    可这却苦了一众水友，说好的全程直播，却突然停下。

    【什么时候才能开始？简直急死人了。】

    【在急也没办法，古教授那边墓门还没打开，吴教授那边的盾牌也没做完。】

    【这个盾牌完全就是一个笑话，舍兴大佬可是机关专家，难道比不是一个破盾牌？你就算是再厉害，碰到机关被一下射穿不也白费？】

    【说的没错，既然知道是机关墓，那就要以破除机关为主，而不是去搞什么防护措施。】

    【要我说，做什么盾牌，完全就是瞎耽误功夫，不过我倒是听说，古教授已经有了重大突破，预计将在这一两天内，就会打开古墓。】

    【真的假的？这消息从哪得来的？准不准确啊兄弟。】

    【我也听说了，而且现在考古队内部好像闹了矛盾，古教授执意开启墓门，吴教授却一心制造盾牌。】

    【真不知道，这了却浮尘按得什么心，好好的考古队，硬是因为他给分散了，要是两个教授联手，也不用等这么长时间了。】

    【所以我就说，什么皮革盾牌，根本就没用，这家伙就是在瞎搞，现在考古队都受到了影响。】

    【其实我觉得，应该把这个人给禁言，不然的话，真的是太能搅合了。】

    因为考古队突然的停止，搞定网上怨气冲天。

    很多人找不到发泄口，全都将矛头指向了林昊。

    甚至这几天里，每到早上，都会有人定时大卡，来吐槽一番。

    “其实我觉得，浮尘大神这么做是有道理的，不管怎么说，他以前的确是帮主过考古队。”

    秦佳瑶在自己的直播间中，看到那一条条弹幕，想要帮浮尘说句公道话。

    却没想到，这一举动，引来了很大的反弹。

    【靠，本以为你这美女主播能有点脑子，谁知道也是个浮尘脑残粉，取关取关！】

    【原先的功劳，不能一直拿来说，你看看他现在都做了什么？考古队因为他分崩离析，考古进程迟迟没有进度，就这样你还帮他说话？取关。】

    【我站在中立的角度分析下，这一次浮尘做的的确过分，就因为他的几句话，就影响了考古队的团结，这是很严重的事情。】

    原本刚刚拥有百万人气的秦佳瑶，粉丝瞬间疯狂掉落。

    仅仅五分钟的时间，就只剩下了不到三万的粉丝量。

    看到这一幕，秦佳瑶却没有丝毫动摇。

    “你们的想法也都是片面的，浮尘大神只是为了让考古队员，能更安全的进入古墓，才会出言指点，为什么不能理解？”

    秦佳瑶一直坚定着自己的信念，虽然损失如此大量的粉丝，她心里也很难过，但也仅仅如此。

    在她看来，这些粉丝都是浮尘带个她，即使损失了，也只当是从来没有出现过。

    可若是只为哄好这些粉丝，而跟着他们一起说浮尘的坏话，她是万万做不到的。

    林昊在房间中，用小号看着秦佳瑶的直播间。

    “这丫头，还挺有自己的信念。”

    对于如今网上的谩骂，林昊完全没有在乎。

    在网上，什么妖魔鬼怪都有，跟他们置气？你气死都是活该。

    “算算日子，应该也差不多了，不知道吴教授那边的盾牌制作的如何了。”

    在他心里，最关系的还是系统奖励。

    只要等到墓门开启，这些流言蜚语，也不就不攻自破了。

    用小号转入一探古今的直播间中，发现依然没有开播。

    不过上面的标题却是已经更换。

    【古教授重大进展，墓门预计在明天打开。】

    “也不知道那个舍兴，对于机关的研究到底到了什么程度，若真是高人的话，在配合我的御岭盾牌，考古队应该不会出现伤亡。”

    林昊将直播间关闭，随即躺在床上休息。

    虽然他想的的确很好，但别忘了，在这个世界，可是历史严重断层，考古知识更是匮乏到了极点。

    那个舍兴虽然有本专门书写机关的古书，可一本书里，能写多少？

    他的认知，还停留在近代百年之中，根本不知道古人机关的伟大。

    鲁班一学，早已消失在历史的长河之中，但那些古墓里，却依然有着他那精妙的机关。

    墨家机关，曾在秦国之时闻名天下，甚至就连秦始皇陵里的机关，都是由他们一手打造。

    这些根本不是舍兴所能想象的。

    他唯一的运气就是，在这近两百年终，清代同样丢失了布置机关的本领，剩下的只不过是浅薄的机关而已。

    制作粗糙不说，对于机关的使用寿命，也大大减短。

    这也是为什么，他会在探查那座两百年前的机关墓，能一举成名的原因。

    考古队在不知情的情况下，早已将可触发的机关全部触发，剩下的，已然是损坏的了。

    考古现场，墓门上终于出现一丝缝隙，古教授面露喜色。

    “真是太好了，我们终于把这墓门给打开了，快，继续！”

    一众考古队员全都铆足了劲头，对着一丝缝隙不断开扩。

    “看来明天，我们就能进入古墓了，到时候，就需要舍兴你来大展神威了。”

    听到古教授的话，一旁的舍兴显得极为自信。

    “放心吧古教授，明天我只要带着几名安保人员进入，等破除了里面的机关，在出来喊你们。”

    古教授满意的点了点头，身后却响起了吴教授的声音。

    “老古，这几天我做了能有五十多个盾牌，你们带进去吧，时间太紧了，不然我还能多做一些。”

    古教授听出这话的深意，还是有阻止他进入古墓的意思。

    “老吴啊，你也别多想了，现在古墓已经打开，舍兴在去破除机关，里面的历史，马上就能展现在众人面前了。”

    “你放心，到时候我一定会说，这个墓是我们两人一起探查的。”

