
　　这天一大早，远在魔都陆博突然决定，去贵省看望杨烨。

　　他最近比较闲，更主要的是，他每次给杨烨打电话，回答就两个，要么很好，要么都挺好。

　　这混小子，好像他的人生字典里只剩好字似的。

　　挺长时间没见面了，陆博有点担心，想要当面看一看那小子，到底好不好。

　　他马上买了当天中午的机票，不到下午三点钟，就出现在了贵省省会的街头。

　　他先去商场买了些东西，然后打车，上车后才给杨烨发微信说，“我马上到你家门口，速速准备接驾！”

　　半小时后，杨烨看着门外一手拉着行李箱，一手提着两个超大购物袋的陆博，有点傻眼。

　　他以为陆博发微信是喝多了，随便说说，没想到人真的出现在他家门口。

　　陆博先将行李箱提进门里，然后放手一推，让它顺势滑到墙角，走进去，空着的那只手拍拍杨烨的肩膀：“你小子，看起来气色不错，嗯，是真的很好。”

　　说罢，他把购物袋里的东西摊放在茶几上，有鱼和肉、蔬菜水果，还有营养品什么的，摆满了整个茶几。

　　杨烨一边将水果蔬菜等往冰箱里放，一边嘟囔：“你来就来了，买这么多东西干嘛？你还怕我饿着你吗。”

　　陆博转身去卫生间洗了个手，回来抬头瞧了眼客厅墙上挂的表，快四点了，道：“一会儿就该吃晚饭了，我买了条清江鱼，等会儿做涮鱼吃。”

　　杨烨听闻，会心一笑，想起大学时，陆博吃不惯食堂里的菜，经常拉着他和萧楚去外边吃，他们学校附近的餐馆味道都很一般，去市区吃又太麻烦，于是买了个电火锅，三个人经常偷偷在寝室里吃涮肉。当然，陆博只负责出钱，都是萧楚和杨烨轮流洗菜顺菜。

　　那时候陆博和萧楚都喜欢吃涮羊肉，而杨烨更偏好吃涮鱼，尤其是新鲜的清江鱼，刺少肉嫩，鲜美无比。

　　这回，不等杨烨去厨房收拾菜，陆博提着鱼抢先进去，并且将杨烨往外赶：“你坐外边等着，这回我给你整顿大餐。对了，阿姨和苗苗都不在家吗？”

　　杨烨点头：“嗯，我妈去教我表姨织毛衣了，赵姨今年新添了个小孙女，喜欢的紧，嫌外边买的毛衣容易扎，所以要我妈教她织毛衣。苗苗去参加同学聚会了，她前脚刚走，你就来了。”

　　陆博边收拾鱼，边应道：“哦，那阿姨和苗苗还回来吃晚餐吗？回来的话我再弄几个菜。”

　　杨烨忙摆手：“不用，我妈不回来吃，表姨家离我家挺远的，坐车一趟需要接近一个小时，我妈今晚说是住在我表姨家。至于苗苗，他们同学聚会，肯定吃饱了才回来。”

　　就两个人吃饭，陆博便只整了个涮鱼，飞机餐不好吃，杨烨早上没吃饭，中午吃得特别早，于是他们两个五点不到就开饭。

　　饭后，两个大男人闲的无聊，叫了些烤毛豆花生米之类的外卖，开电视边看球赛边吃。

　　球赛结束的时候，已经接近九点，杨苗还没回来，杨烨有点着急了，想要去他们聚会的地方接她，被陆博拦住。

　　“我看手机天气预报说，半个小时后可能下雨，你别出去了，把地址发给我，我去找她。”

　　杨烨不太放心：“你能找到地方吗？”

　　陆博哼笑：“我打车，我不认路司机大哥精通着呢，你在家等着吧，我保证很快就把苗苗送回来。”

　　照着杨烨发的地址，陆博很快打车到了那里。这个饭店挺偏僻的，目测是在郊区，怪不得杨烨担心妹妹，这么晚了一个女孩子在郊区是不太安全。

　　陆博如此想着，加快了脚步，刚走到饭店门口，突然看见一个熟悉的身影。

　　是杨苗。

　　她旁边站着个染黄头发穿破洞牛仔裤的男生，看上去和她年龄差不多，估计是她同学。

　　陆博怕两个人还有什么话要说，所以没有立即走过去，而是停住了脚步。

　　“苗苗，你再考虑考虑，做我女朋友，你不吃亏的，多少女人前仆后继想上我的床，我都看不上她们，这么多年来唯一对你念念不忘，你不能想都不想就直接回绝我啊！”

　　黄毛男生说话声音挺大的，陆博一字一句全都听到了耳朵里，不禁一笑，原来是苗苗的追求者。

　　窈窕淑女，君子好逑，正常。

　　不过这人说的话，怎么听起来让人很不舒服呢，按照他说的，谁能成为他女朋友，那就是走了大运？

　　哪来的自信，是他那一头过时的非主流黄毛，还是他身上那条破了十几个洞的牛仔裤给的？

　　看到他的手即将拽住杨苗的手腕，陆博急步走过去，一把推开他：“追求女孩子就好好追求，别随便动手动脚的。”M.23sk.com

　　黄毛男生斜眼撇了陆博一下，没搭理他，继续对杨苗道：“我给你三分钟的时间考虑，苗苗，真的，很多女人都想做我女朋友，我明白了，你是在害羞，你肯定是欲擒故纵，我就喜欢你这样的，但你也不能太过分了，女人嘛，得适可而止。”

　　杨苗不理他，转头看向陆博，满脸欢喜：“陆博哥哥，你怎么来了？”

　　陆博伸手，替她理了理稍微有些凌乱的刘海，然后道：“我来……”

　　他刚开口，还没说出第三个字，一旁的黄毛男生就打断他，插嘴斥责：“你谁啊，我和苗苗说话呢，但凡有礼貌的人都不会随便打扰别人谈话的。”

　　陆博微怔，明明是他打断他的话，却说别人没礼貌，讲不讲理啊。算了，不和毛都没长齐的小男生一般见识。

　　陆博的注意力回到苗苗身上，看到她两颊红扑扑的，关切地问：“你是不是喝酒来？走，我送你早点回家。”

　　他不由自主地把手提过去，杨苗愣了一阵，随即将手伸出，大手牵小手，大手很暖，小手开始出汗，热度从指尖传到全身，连带着杨苗的心跳也加快了不少。

　　黄毛男生看到两个人手牵手，顿时怒了，大声吆喝，训斥陆博：“你是什么人，怎么可以随便牵苗苗的手？你配吗？臭流氓，快放开！”

　　陆博刚想说话，突然间，杨苗整个身体朝他那边靠了靠，她抬头，一字一句郑重其事地对黄毛男生说：“他是我男朋友！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第455章他是我男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 