    顾殊荣红着眼眶点头：“超级漂亮阿姨，真的可以治好吗？”

    司明镜捏了捏他肉嘟嘟的包子脸：“除了相信阿姨，你也找不到其他出路，已经是最坏的结果，没有更坏了，只会否极泰来，给阿姨半个月的时间给你治病好不好？”

    顾殊荣小胖娃抿着难过的小嘴唇，用力点头，稚嫩的小声音道：“你若是治好本宝宝，本宝宝就让我老大把泥萌想要的项链送给你，本宝宝决不食言。”

    “你老大是夜惊蛰？”

    “那当然，这个世界上，本宝宝就服他！”

    司明镜笑道：“好，那我们就这么说定了，你先给夜惊蛰打个电话，告诉他，你要在这里治病，免得他担忧。”

    司明镜以为，夜惊蛰是他的家长。

    顾殊荣果然给家长打了电话，但不是给夜惊蛰打，而是给顾亲王打电话。

    顾亲王超级溺爱他，从来不逼他必须好好学习，从来不逼他考试必须要拿到第几名，反而喜欢带他到处玩，到处胡吃海吃，真正的快乐教育。

    或许是因为顾殊荣从小就患有?期糖尿病，所以顾亲王只希望他做个富贵闲公子，开心最重要。

    听到顾殊荣的话，顾亲王在电话里大声骂：“什么？你这个臭小子？就这么跟别人走了？万一遇到坏人怎么办？你舅我一把屎一把尿把你拉扯大，你就这么跟别人一走了之？你想气死你舅独吞你舅的亿万家产是不是？”

    顾殊荣超级期待：“漂亮阿姨说可以治好本宝宝的病噢。”

    顾亲王已经猜到小外甥口里的漂亮阿姨是谁。

    司离骚前两天还跟他说，小妹会来姆大陆给小外甥看病。

    他已经激动得两天都没有睡着觉，哪里知道最后被漠银河摆了一道！

    该死的漠银河，他总有一天会弄死他！

    顾亲王教育道：“以后再敢跟别人乱跑，我打断你的腿！这次就算了，你好好治病，要听漂亮阿姨的话，不许调皮捣蛋，每天都要给舅舅打电话报平安，半个月后舅舅去接你。”

    顾亲王也胖，他决定了，要减肥半个月，瘦下来再去见小妹！

    顾亲王压着无比激动的心，道：“我要与漂亮阿姨说话。”

    顾殊荣立刻把指环手机摘下来，递给司明镜。

    司明镜说：“夜先生你好，我是司明镜，实在抱歉，不该不打招呼就把孩子接过来。”

    顾亲王听到司明镜的声音，激动得眼眶微湿，说：“你是医者父母心，我感谢你还来不及，我家臭小子就暂时麻烦你了，半个月后，我去接他，到时候我一定会重重感谢你。你，你这些年，过得好么？”

    司明镜轻轻扯了一下嘴角，最后一句话是怎么回事？

    “夜先生认识我？”

    顾亲王心道何止认识，臭丫头，忘记小时候我带你到处胡吃海吃了么？

    算了，忘了就忘了，我一点都不伤心！

    伤心也没有用，你又不会叫我哥！

    顾亲王说：“司小姐，你的威名现在可是传遍了姆大陆，你跳的那支《天降祥瑞》可是轰动全国，人人都说你才是真正的白九思，我和白九思小时候可是老铁的关系，你还记得么？”

    司明镜犹豫了下：“抱歉，我没有印象，也不知道自己是不是白九思。”

    顾亲王心里超级遗憾：“没关系，我们来日方长。你好好给殊荣治病，其他压力我顶着。”

    司明镜心道，什么压力？

    她不知道。

    当然是司离骚会骂死他！

    不过顾殊荣就这么住了下来。

    司明镜每天都会亲自给小胖娃煎药，还严格控制他的饮食，希望他瘦下来，对他治病有力。

    “肉肉！肉肉！我要吃肉肉！”

    顾殊荣小胖娃每天都在咆哮。

    夜念白和盛凉凉、云小酥都去上学了，没有人陪顾殊荣玩他都不在意，但是不给他吃肉肉，是不是太过分啦？

    为了找肉肉吃，顾殊荣小胖娃每天都在行宫里四处溜达。

    这一天，闻着肉香寻到夜老夫人住的那院。

    谁都没有注意到，一个小胖娃屁颠屁颠的溜了进来，偷偷潜入了厨房。

    小胖娃对喝汤没兴趣，但是对汤里的排骨垂涎三尺。

    他搬来小凳子，站在小凳子上，打开炖锅，拿着大勺子，将炖锅的排骨肉全都捞了出来。

    然后躲在厨房一角，吧唧吧唧，把所有排骨肉全吃下了肚，就连排骨里的骨髓也不放过，用力吸……

    到最后……

    “嗝~~嗝~~”

    小肚皮都吃撑了！

    这时候，夜老夫人走进厨房，想在排骨汤里放一些玉米，打开炖锅一看，怎么只剩下一锅汤，排骨呢？

    而干了坏事的小胖娃，已经鬼头鬼脑的溜之大吉。

    他最擅长偷吃的了，每天都要在家里厨房头吃的带到学校去，给夜惊蛰尝尝鲜。

    所以，熟能生巧啊。

    不但今天没被逮住，随后好几天，他都来夜老夫人这屋偷吃的，每天吃得嘴角流油，竟一次都没被逮住。

    司明镜其实很忙，不可能24小时盯着顾殊荣，所以顾殊荣一点都不见瘦，几天下来反而又胖了一点点。

    席谭从A国赶到了星光岛。

    用新公司收购宋氏集团的事情，已经悄咪咪的完成了。

    她需要席谭呆在她的身边，因为她要扩展业务，进军医药产业。

    席谭听她畅聊进军医药产业的想法，很感兴趣，更意外：“您已经成立了龙藻培养基地？”

    司明镜眼光独到：“是的，只要我把控住龙藻的原材料供应，未来前景无限，我想与A国的中医研究院合作，一起探讨糖尿病的治疗。

    A国中医研究院的周院士对合作非常感兴趣，与我商讨，我提供资金和龙藻中药材，中医院提供技术支持，建立合作关系，共同为攻克糖尿病而努力，这件事我已经答应了。”

    席谭听她如此说，眼神里充满了欣赏：“小司总，你虽然没有接受过正规的经商教育，却很有头脑，不愧是老司总的外孙女，老司总在天有灵，一定会为您骄傲的。”

