    【求收藏，求推荐票！】

    第69章被屏蔽，作者努力修改，因为第一次修改申诉被驳回，第二次修改的要两天之后才能再次申请。

    想要看第69章的话，可以加群，或者等两天后。

    给各位书友大大带来不便，请谅解。

    群号：860527506【武魂殿】

    入群答案是作者名字:聂天心

    ……

    可等了许久，唐三依旧是没有感到了拳头落下，或者是身上有疼痛的地方。

    唐三试探性的睁开了眼睛。

    这才看见。

    翠花要落下的拳头被人截胡了。

    一只手抓住了翠花的手腕，让的翠花的拳头始终都是没有落下。

    “疾哥。”

    唐三这才看清出手之人，这出手之人不是别人，正是唐疾。

    唐疾抓住了翠花手腕道：“要打我兄弟，问过我唐疾没有？”

    “你个丑八怪。”

    说着。

    微微用力逼退了翠花。

    唐疾解开了唐三被束缚的四肢，将他拉起，关心询问道：“小三，你没事吧？”

    原本。

    唐疾是想要等这两个采草大盗虚弱的时候，在出来，趁其病要其命的。

    可因为唐三颜值缘故，唐疾明白。

    想要等对方虚弱时候，在出来搞偷袭是不可能的了。

    因为对方根本就不会出现自己想象之中的虚弱。

    对方抡起了沙包般大小的拳头，唐三四肢被束缚，根本就没有反抗的力量。

    自己若是不出来的话，唐三定然会被一拳打成残废的。

    这一幕若是落在隐藏在暗处的义父唐昊眼中，自己说不得会让他失望。

    最终。

    唐疾认真思考一番，还是决定该出手了。

    在不出手，小三就废了。

    ……

    “没事。”

    唐三心中微微一暖。

    没想到。

    唐三根本就没有想到在这种关键时刻，出现救自己人既然会是疾哥。

    刚才唐疾的出现在唐三看来，就是如同是盖世英雄一般，拯救他于水火之中。

    心中感触，都不知道该用什么来表达自己对疾哥的感谢，千言万语全部都哽咽在了喉咙之中，化作一句感谢：“谢谢你疾哥。”

    唐疾微笑，拍了拍唐三肩膀道：“自家兄弟，说什么谢不谢的，这不是就见外了不是？”

    “嗯。”

    一句自家兄弟再次撩拨了唐三心弦，唐三心中满满感触。

    安慰完唐三之后，唐疾看着翠花，如花怒道：“两个丑八怪，既然敢打我兄弟唐三的注意，我看你们就是在找死。”

    唐三谁？

    这可是主角。

    主角耶。

    众所周知，得罪主角下场都很惨的，这两个丑八怪既然敢得罪唐三，当真是老寿星上吊，纯属找死。

    虽然从一开始这两个丑八怪的目标根本就不是唐三。

    但不好意思。

    她们最终绑架的就是唐三，得罪的也是唐三。

    完蛋了。

    这两个丑八怪完蛋了。

    ……

    “唐疾。”

    翠花，如花这个时候看着出现的唐疾，眼中闪烁光芒，嘴里呢喃。

    哈喇子都从嘴里面流出来了，看向唐疾的目光之中满是垂涎，还有很强的占有欲。

    对于唐疾刚才说的“丑八怪”根本就没有听进去。

    她们眼中就只有唐疾，至于唐疾说的什么，她们根本就不在意。

    因为。

    唐疾长得帅，哪怕唐疾放个屁他都是香的。

    因为帅，所以包容。

    帅虽然在这个大陆之上是一种可有可无的东西，但有总比没有强。

    如果你有亿丢丢实力，或者亿点点的实力的话，完全就可以忽略自己的容颜。

    如果没有亿丢丢实力，亿点点的实力，又没有一定颜值的话，那人生就真的充满悲剧了。

    ……

    翠花醒悟过来，用手擦了擦嘴角流出的哈喇子，整理了自己衣服，用手抚摸自己头发，对着唐疾抛去一个眉眼道：“唐疾小公子，你怎么来了？”

    眨着眼睛，看向唐疾的时候含情脉脉，暗送秋波。

    此时的翠花恨不得自己整个人都扑向唐疾。

    可惜。

    条件不允许。

    “哇……”

    唐疾非常人，但是也着实被对方的举动搞得有些恶心，最终还是坚持不住。

    吐了出来。

    太丑了。

    翠花之名，名副其实。

    还对他暗送秋波，着实是恶心人啊。

    恶心到了极致。

    “哇…”

    “……”

    唐疾吐得不要不要的。

    唐三在一旁拍打着唐疾后背，关心的道：“疾哥，你没事吧。”

    疾哥这般举动，唐三也是可以理解的。

    对方长得实在是让人寒颤。

    这样子的存在，还对他的疾哥暗送秋波，这样子谁受得了？

    试问一句谁受得了？

    还有谁？

    正常的都受不了。

    重口味的就当之前没有说过。

    唐疾一直在呕吐，听见唐三的关心，唐疾摆了摆手。

    ……

    唐疾这般举动，让的暗送秋波的翠花有些不明所以，就这般懵逼的屹立于原地。

    如花这个时候站了出来，笑道：“大姐，你看你的魅力当真是大了。”

    “唐疾公子这般人物只是看了大姐一眼就爱得不行。”

    “哇…”

    如花的话落入唐疾耳中，唐疾吐得更厉害了，见过不要脸的。

    根本就没有见过这般不要脸的。

    两个丑八怪还说自己有魅力当真是有她们的。

    翠花闻言。

    呆滞的表情之上也是在整个时候露出笑容。

    显然。

    如花的话，正和她的心意。

    唐疾既然出现了。

    那么她们说什么也不会让唐疾就此离开。

    凭借她们两个实力，唐疾敢出现，他就走不了。

    所以。

    她们并不着急收拾唐疾。

    如花的目光看向了唐三道：“小弟弟，没想到你既然是唐疾的弟弟。”

    “把你抓来了，既然还能把你哥哥唐疾给吸引过来，对于我们姐妹二人当真是意外之喜。”

    “小弟弟，我给你一个选择，叫我姐妹一句嫂子，我们可以考虑放你离开。”

    “？？？”

    唐三闻言先是一脸懵逼，但很快醒悟过来，怒视着如花道：“你们…在做梦。”

    “两个丑八怪罢了，还想当我嫂子？你们在想屁吃。”

    咻！

    咻！

    唐三手中射出两根银针。

    这些家伙欺人太甚了。

    先是绑架了他。

    现在既然还想要当他的嫂子。

    欺人太甚。

    不给她们一点教训，这两个丑八怪都不知道他的厉害。

    把他唐三当做普通少年？

    那你就真的是想的太多了。

    两根银针细小无比，这若是换做普通人的话，可能就真的中招了。

    但翠花和如花可不是普通人。

    银针细小无比，肉眼可能看不见。

    可翠花和如花的耳朵极好。

    银针射出，带动的破风声虽然细微，可还是被她们的耳朵给捕捉到了。

    两人轻轻一躲，完美的躲开了唐三射出的银针。

    甚至…

    翠花闪电般出手，还用两根手指夹住了唐三射出的银针。

