
　　祁雪纯出现在了庆功会上。

　　她很难不出现，当鲁蓝恨不得24小时盯着她，没法盯她的时候，就用短消息狂轰滥炸。

　　吃早餐的时候，手机震动到司俊风和司爷爷也投来了疑惑的目光。

　　“一个朋友，提醒我今天一起去逛街。”她说。

　　司爷爷面露惊喜：“丫头这么快交到新朋友了，是公司的同事吗？”

　　“……是。”

　　司俊风眸光轻闪，想着外联部里有什么“同事”。

　　司爷爷笑眯眯的点头，“好，好。”

　　庆功会在公司的大会议室里举行，是一个盛大的派对，全公司的员工几乎都来了。

　　鲁蓝特别高兴，逢人就举杯喝酒，自我介绍是外联部的。

　　他丝毫没瞧见，每当他转身，对方便冲着他的身影嗤鼻，一副嗤笑他“小人得志”的模样。

　　杜天来安静的站在角落，将这些全看在眼里。

　　“少喝点，别失态了。”鲁蓝从他身边经过时，他小声提醒。

　　鲁蓝嘿嘿一笑：“老杜，我知道他们当面一套，背后一套，我就是要让他们吃不着葡萄说葡萄酸。”

　　说完，他又乐呵呵四处敬酒去了。

　　杜天来微愣，忽然觉得，鲁蓝比他想象中聪明……

　　“老杜，你怎么一点也不高兴？”祁雪纯忽然来到他身边。

　　“你也不见有多开心。”他回答。

　　祁雪纯略微挑唇：“你跟鲁蓝说一声，我来过了。”

　　她准备走了，这里人太多，让她有一种不好的预感。

　　然而，她刚抬步，手臂忽然撞到了一个人。

　　转头一看，她对上一张熟悉的脸，司俊风的秘书，姜心白。

　　姜心白也看到了她，神色惊怔，“太太！”

　　祁雪纯立即将她拉到一边。

　　还好，会场里放着音乐，没人听到她刚才那一声“太太”。

　　“您跟司总一起来的吧？”她问。

　　“司总今天会来？”祁雪纯反问。

　　姜心白点头：“司总没跟您说吗，公司外联部业绩斐然，他要前来亲自表彰。”

　　那她真得走了。

　　姜心白一把将她胳膊拉住，“太太，您看，司总已经来了。”

　　司俊风果然带着腾一走进来，顿时吸引了所有人的目光。

　　“我陪您过去。”姜心白尽职尽责的说道，挑不出毛病。

　　祁雪纯镇定若常，“不了，别打扰他办正事。”

　　先稳住姜心白，她再找机会离开。

　　于是她接着问：“你不去帮他安排工作吗？”

　　姜心白一笑：“今天的主角是外联部，我的工作都已经做好，我也是来为外联部庆贺的。”

　　竟然没法将她支开，祁雪纯只能继续再想办法。

　　“太太，”却听姜心白说道：“您回来之后，还见过程申儿小姐吗？”23sK.com

　　祁雪纯微愣，思绪暂时断开。

　　这时，庆功会司仪已将司俊风请上台，“我们先请司总为我们说几句。”

　　她应该走了，但脚步没法挪开。

　　姜心白做为他的头号秘书，兴许真知道程申儿的下落也说不定。

　　“你知道她在哪里？”她问。

　　“我不确定，”姜心白回答，“但我曾经帮司总处理过几笔汇款……”

　　台上，司俊风的话已经说完，全场响起热烈的掌声，淹没了姜心白的声音。

　　祁雪纯无语，姜心白正说到关键的时候。

　　“现在我们请上外联部的同事，接受司总的嘉奖。”司仪接着又说。

　　鲁蓝拉着老杜往台上走。

　　祁雪纯得抓紧时间了。

　　“汇款账户所在地是哪里？”她赶紧问姜心白。

　　“好几个地方，”姜心白回答，“我想想……”

　　“艾琳，艾琳？”鲁蓝竟然拿起麦克风喊她的名字，“灯光麻烦照一下全场，我找一找她，她可能有点不好意思。”

　　杜天来不便阻止他，以这小子的驴性，他一定会说出“你不想介绍艾琳，是想跟她抢攻”之类的尴尬言语。

　　祁雪纯转身要走。

　　“我想到了。”姜心白一把抓住她的胳膊，“是这几个地方……”

　　祁雪纯只觉眼前一闪，追光“唰”的照亮了她。

　　“艾琳，她就是艾琳！”鲁蓝兴奋的声音响彻全场，“外联部立大功，她是最大的功臣。可以说，两笔欠款都是靠她收回来的！艾琳，你快上台来啊！”

　　追光往台上回打。

　　祁雪纯迎着灯光往台上看去，看到司俊风淡然的神色，和往常没什么区别。

　　“艾琳，快来啊！总裁要嘉奖我们了！”鲁蓝再次催促。

　　同事们给她腾出一条直通台上的道。

　　这时候，姜心白不“惊讶”的喊出“太太，你怎么是艾琳”这种话了。

　　因为司俊风还没当众甩脸子呢。

　　等到司俊风发了脾气，大家疑惑的时候，她再透露祁雪纯的身份，才能让大家看了祁雪纯的笑话。

　　祁雪纯走上台。

　　她已经做好思想准备，如果司俊风问，怎么是你？

　　她就说，这是我给你准备的惊喜，然后拥抱一下他。

　　这样她不尴尬，也不会有人给他造谣言。

　　然而，当她距离司俊风只有不到一米，司俊风的脸色仍然没什么变化。

　　他表现得，就像是第一次见到她，而且不认识她一样。

　　“司总，这是艾琳，”鲁蓝激动的向司俊风介绍，“外联部的骨干力量，特别厉害！”

　　他满脸满眼都是骄傲。

　　司俊风觉得，他的骄傲很碍眼。

　　祁雪纯的优秀，跟他有半毛钱关系？

　　他的脸色微沉。

　　祁雪纯暗自深吸一口气，这是要发作了吗？

　　司仪觉得是鲁蓝话多惹到了他，赶紧说道：“现在请总裁给外联部的同事进行表彰。”

　　由美女同事组成的礼仪队端了三个托盘上台，司俊风将托盘里的奖杯和奖金发给了外联部三人。

　　祁雪纯不动声色的从他手中领过奖品，却见他比她还要不动声色，表现得特别自然……

　　姜心白愣了，她万万没想到，事情会变成这样！

　　嘉奖结束后，派对依然进行，但祁雪纯悄悄从侧门溜了。

　　鲁蓝找了一圈，疑惑的来到老杜身边，“瞧见艾琳了吗？说好一起去宵夜庆祝的，怎么不见人影了？”

　　“司总呢？”老杜冷不丁的问。

　　“没注意……但也没瞧见。”

　　老杜嘿嘿一笑：“你别找艾琳了，我看你还是先顾好自己吧。”

　　“我怎么没顾好自己了？”

　　“如果我猜得没错，外联部很快会有新同事加入。而且是各方面都高于你的同事。”

　　鲁蓝听得更加疑惑。

　　老杜无声叹息，这傻子，是真没瞧见刚才在台上，司总看他时，双眼里恨不得飞出几把刀子吗！

　　……

　　祁雪纯坐上驾驶位，发动车子。

　　副驾驶的车门忽然打开，高大的身影坐了进来。

　　她赶紧四下瞧瞧，确定周围没有公司里的其他人，才放心下来。

　　司俊风挑眉：“怎么，到现在了还想隐瞒身份？”

　　祁雪纯一点也不心虚：“我只是不想给你添麻烦而已。”

　　“哦，”司俊风笑了，但笑意没到眼底，“这么说我还要谢谢你，帮我处理了两笔坏账。”

　　“不必客气。”

　　司俊风：……

　　“说吧，为什么非要进公司？”他问。

　　“明天告诉你。”

　　“明天？”

　　“我口说无凭，明天让你见一个人，你才会相信我说的。”

　　司俊风没想到她这么爽快的承认，而对她说的这个人，他竟然有几分期待。

　　难道她做这些，都是为了他？

　　“你的问题说完了？轮到我问了吧？”

　　“刚才在台上，你为什么装作不认识我？”她问。

　　司俊风挑眉：“你需要我认出你？总裁夫人在公司上班，总裁却不知道，你想让我们成为员工的八卦？”

　　另外，“你想我认出你？”

　　“我觉得你说的有道理，”祁雪纯抿唇，“但你认出我，我也有办法应对，可以化解尴尬。”

　　“什么办法？”他问。

　　她将自己的想法告诉他了，先说这是给他准备的惊喜，再给他一个拥抱。

　　她当众表现得很爱他的样子，员工们就只会羡慕而不会非议了。

　　司俊风眸光怔愣，脑子里全是“给他一个拥抱”几个字。

　　他忽然有点后悔，忽然希望时光能倒回，他绝不自作聪明，假装什么不认识她。

　　他只觉胸腔内一股血流翻涌，蓦地，他倾身上前紧紧将她抱住。

　　怀中立即被她的馨软沾满，心中的懊悔这才平息了些许。

　　“你……干嘛？”祁雪纯懵圈。

　　他坐直身体，“刚才没坐稳。”

　　祁雪纯怀疑的将他打量。

　　他解释道：“今天爷爷说我的病情好转得很快，看着跟没病了似的，我只能假装没坐稳。我觉得我需要把这个练习得更加熟练一点。”

　　祁雪纯汗，什么看着跟没病了似的，压根就没病。

　　“你打算装到什么时候?”她问。

　　“这要看你打算在公司装到什么时候。”他回答，“我这边不稳住爷爷，你那边怎么继续装？”

　　司爷爷分分钟去公司戳穿她的身份。

　　祁雪纯觉得有道理，“明天你先见了那个人，我再告诉你我有什么计划，哎，你又练习？”

　　他又将她抱怀里了。

　　“这次是要让你练习。”他说得一本正经。

　　“我练习？”

　　“在家的时候，如果我装病站不稳，你如果不能及时扶住我，你说爷爷会不会怀疑我们真正的关系？”

　　祁雪纯无语反驳。

　　“所以，你更应该练习。”他坐直身体，“你注意。”

　　话音未落，他摇摇欲坠朝她倒来，她无语的闭眼，伸臂将他稳稳当当扶住了。

　　嗯，他的身材太高大，说是扶，不如说是抱。

　　“不用练习，”她说：“你在五十米外要晕倒，我也能及时扶住你。”

　　她的身手和速度，他是见过的。

　　司俊风微愣，不禁懊恼的皱眉，忽悠之前，忘记这茬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4110章 抱他一下免费阅读。https://xs.23sk.com 