
王宸离开食堂，朝着直升机方向走去，走着走着，他碰到了准备来食堂吃饭的驾驶员。

“伙计，你吃饱了？”驾驶员对着王宸问道。

“走吧，回0824去吃。”王宸笑了笑，轻声说道。

“……”驾驶员一愣，没有多说什么，点了点头，跟王宸一起朝着直升机走去。

两人上机后，直升机的螺旋桨转动，缓缓起飞，离开了信息化作战部队，朝着0824军事基地飞去。

回到0824军事基地之后，王宸去食堂吃了午饭，到仓库取了两套户外装备，换了下来，然后乘坐着直升机朝着S市赶去。

他没有告诉少将自己去干什么，也没有告诉驾驶员自己去干什么，只是说回家看看。

下午四点钟的时候，王宸在S市的郊区降落，然后徒步朝着S市的乡镇走去。

他穿着一身迷彩色的军事防水防风衣，卡其色的防水裤，卡其色的军靴，背着一个背包，背包中还装着一套装备，是给林梦儿准备的。

趁着天没黑，王宸去公共墓地拜祭了一下他爷爷，然后去张爷爷那里走了一趟，顺便在那吃了晚饭，离开了那里。

此时已经是晚上七点钟了，王宸回到S市国际机场，订了一个酒店，住了下来。

次日清晨，不到六点钟，王宸便起床了，洗漱好之后，他离开酒店，朝着机场走去。

早上七点半的时候，美国纽约飞S市的航班降落，林梦儿走到了机场，跟王宸碰面。

林梦儿一身黑色的装扮，黑色的羽绒服，黑色的高跟鞋，她的秀发很长，随意的披散着，她的脸色有些苍白，身体比以前更加瘦弱了一些。

“吃过早饭了吗？”王宸随口问道。

“没，你呢？”林梦儿反问了一句。

“一起吃吧。”王宸微笑着说道，林梦儿点了点头，两人朝着机场外的一家西餐厅走去。

随意吃了一些东西之后，林梦儿开口说道：“东西你准备了吗？我可没带任何东西。”

“都准备好了。”王宸将背包递给林梦儿，林梦儿打开看了一眼，笑着说道：“等我一下，我去趟洗手间。”

“好。”王宸点头。

林梦儿拿着背包去了洗手间，差不多十分钟后，她换好了衣服，走了出来，转了一圈，望着王宸说道：“号型有些大，不过还将就吧。”

“不好意思，我不太清楚你的号型。”王宸歉意的说道。

“没关系，怎么样？好看吗？”林梦儿的装扮跟王宸一样，笑着问道。

“还可以。”王宸如实说道。

“咱们从哪儿进去？”林梦儿直入主题的问道。

神农架林区位于湖北省西部边陲，东与湖北省襄阳接壤，西与重庆市巫山县毗邻，南依兴山、巴东而濒三峡，北倚十堰且近武当山，有好几个可以进入林区的地方。

“襄阳吧。”王宸沉思了一会儿，说道。

“好，那走吧。”林梦儿点头。

话语落下，两人去了长途车站，坐上了前往襄阳的长途车，历经七个小时，在下午两点钟的时候抵达了襄阳，然后又襄阳出发，路经南漳、保康，最后在晚上七点钟的时候抵达了神农架景区。

神农架这个地方很大，3253平方公里，有着很多居民，也有着很多安全地带的景区。

景区地带是很安全的，但林区深处却很危险，有一些地方都被列为了禁地，有些禁地是警方驻守的，有些禁地……直接由军队驻守！

当地人都清楚，神农架的最深处谁都没有进去过，里面到底有什么东西谁也不知道！八九十年代的时候，很多人在外围见过很多史前生物，但是现在见不到了，当地人都说它们藏在了林区的深处。

因为林区深处是一个可以保护它们的天然屏障，饶是如今科技发达的人类也不敢深入！神农架这个地方跟罗布泊一样神秘，很多外国的探险家都想进入这里，可惜……都被华夏制止了。

当然，也有一些人偷偷的进入，更有一些华夏的驴友好奇进入，只不过他们都付出了代价，要么死在了里面，要么失踪！

“休息吧，明天一早出发。”王宸开了两个房间，先对着林梦儿居住的房间检查了一遍，然后又回到了自己房间检查了一遍，确定没问题后，才洗了一个澡。

洗完澡之后，王宸打开电脑，开始查看这一周的天气情况。

现在这个季节快入冬了，天气很冷，但还不至于下雪，但下雨比下雪更加难以对付，所以他需要看一下天气。

天气预告上说，这一周时间内不会降雨，但这只是针对神农架景区和林区外围而言，深处是无法预计的，因为在深处……所有的电子器械以及指南针都会失灵，最常见的一个阻碍就是雾霾！

这里面的雾霾跟外面的雾霾可不一样，这里面的雾霾古时称之为瘴气，瘴气是有毒的，而且是剧毒！很多探险家都不是死在了迷途中，而是死在了林区深处的瘴气之下！

次日清晨，王宸跟林梦儿准备好了一周的食物跟水源，便出发了。

他们是从景区进入的，当两人走到一个标注着禁地牌子的地方时，趁着几名驻守的警察不注意，混入了禁区内。

这里随便标注着禁区，但其实没什么危险的，因为这个地方连外围都算不上。

王宸看了一下时间，已经是上午十点钟了，打开手表上的指南针，指南针还正常，并没有失灵。

地面上到处都是落叶，时不时的可以看到一两只兔子跑过。

“马上入冬了，那种草药还生长？”王宸对着林梦儿问道，万一不长了，那岂不是白来了？要知道这都冬季了。

“据本草纲目记载，李时珍是在襄阳的一个地方发现的那种草药，本草纲目中还说，这种草药是神农最先发现且记载的，神农就是在神农架发现的这种草药，并且用这种草药救济于世，所以此地称之为神农架！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063898"  chaptername="第537章  进神农架">加入书签</a>
</div>
