    第26章上去邦邦两拳

    “林棠同学，我不是大花，那人也不是我舅舅，请你帮帮我。”

    她紧张地捏着手指，生怕自己被拒绝。

    想到自己和林棠虽然是一个学校的，但是根本不熟，秦素卿一颗心悬了起来。

    林棠侧目看她一眼，点了点头。

    “你放心，有我在，我不会让这杀千刀的人贩子带你走的。

    孰是孰非，咱们等公安来了就知道了。”

    她已经托人去找警察了。

    这人贩子跑不了。

    人贩子一听到公安，汗毛都竖起来了。

    眼珠子一转，开始想退路。

    男人面上却不动声色。

    “你是谁？你凭什么说大花不是我外甥女？你有证据吗？”

    他看了看周围围成一圈的路人，心里开始急了。

    早知道就不拖那么长时间。

    林棠看着人贩子额头上冒出的冷汗，冷笑一声。

    “我当然知道她不是你外甥女，因为她是我的同学啊。

    她叫秦素卿，我就是人证。

    那你呢？你怎么证明我同学是你的外甥女大花？

    难道凭你那张猴子脸？凭你嘴巴大？凭你贼眉鼠眼？

    凭你好好的人不当，非得当畜生？你就没有儿女吗？

    垃圾，败类！”

    拐卖人口的人不能称之为人，死一万次都不够。

    男人脸色瞬间冷下来，眼神阴毒，厉声威胁。

    “小姑娘不要多管闲事，要不然死的可就是你了。”

    他忍着手心的疼，汗水吧嗒吧嗒掉。

    妈的，也不知道这个小姑娘是个什么怪物。

    只是一块石头而已，他的手疼得都快废了。

    还有，那俩人是死人吗？

    怎么不知道想办法帮帮他。

    林棠看到人贩子这么嚣张，居然还敢威胁人。

    拳头立刻硬了。

    上去就是邦邦两拳，砸在男人脸上。

    这是她力气变大后，第三次揍人。

    手上力道依旧没怎么把握好。

    一拳下去——

    只听‘咔嚓’一声，男人的鼻梁被她打折了。

    第二拳下去——

    人贩子侧脸肿了起来，看着不是一般的惨。

    男人惨叫一声，觉得自己鼻子都快掉了下来，伸手就想抓住林棠报复回去。

    林棠凉凉一笑，直接上前，用草绳反手绑住了他。

    人贩子一愣，连忙挣扎起来。

    “放开我，婊.子养的，你是不是找死？快给老子松开……”

    他一骂人，林棠又是两拳过去，砸的男人头昏眼花。

    骂也骂不出来了。

    秦素卿看着林棠三两下制服人贩子，心里憋着的气终于松下来了，眼泪忍不住往下落。

    望着林棠的眼神隐隐带光，说不出的有安全感。

    幸好碰上林棠了，要不然她就被强行带走了。

    想到被拐走的下场，秦素卿浑身都颤了颤。

    林棠刚把人绑好，几个穿着制服的公安过来了。

    “发生什么事了？”带头公安问道。

    人贩子只想离身边的暴力小姑娘远点儿，扑向公安就哭喊。

    “公安同志，这个反动分子当众打人，赶紧抓了她。

    这种人危害社会治安，伤害人民生命安全，请你们狠狠地惩罚她……”

    边哭嚎，眼睛一直滴溜溜转着，时刻准备着逃跑。

    林棠刚打算上去再踹他一脚。

    没想到秦素卿先上前了。

    她狠狠地踢踹着被绑住、没有反击力的人贩子。

    踹了十几下，心里的恐惧才慢慢消散。

    “你这种人就应该千刀万剐！”

    “人贩子不得好死！”

    “让你想拐我，让你祸害人，今天你别想跑！”

    踹一下就骂一句，说不出的爽快。

    为首的公安看着与印象中截然不同的小姑娘，觉得自己眼花了。

    刘国安抿了抿唇，难以置信道：“小素卿？”

    秦素卿顿住，没想到来的人正好是他爸爸的朋友。

    一想到自己差点儿就被拐走，眼泪掉得更凶了。

    “刘叔叔，是我，我刚刚差点儿被拐走了……”

    “什么？怎么回事？”刘国安眉头一拧。

    在周围热心观众的七嘴八舌下，他拼凑出了事情始末。

    “呵，你说我侄女是你的外甥女？脸怎么这么大呢？

    人贩子现在都这么嚣张了？是觉得我们国家的法律对你们太友好了？”

    刘国安这话一出，人群‘哗’一下，跟油锅里溅了一滴水一样。

    炸了！！

    “那男人真是人贩子啊？”

    “公安同志说的，那还能有假？”

    “那咱们岂不是差点儿帮了人贩子？”

    现在的国人热血未凉。

    一想自己差点儿害了一个家，浑身都升起一股凉意。

    “天杀的人贩子！”

    “不得好死！”

    人们愤怒了，举着拳头就揍。

    人贩子气得要死，觉得自己流年不利，倒霉到家了。

    来个公安居然还是他要拐卖的姑娘的叔叔？！

    与此同时，整个人慌乱了，撞开人群就想往外冲。

    他不能被抓。

    他要是被抓，就死定了。

    他还没活够呢，弄了那么多钱，不能便宜了别人。

    人贩子发了狂地往人群外扑去。

    他拿人换钱，赚了不少丧良心的钱。

    吃的好，比一般人稍稍胖一些。

    有几个瘦弱的人被他撞飞了出去。

    眼看着光明就在眼前——

    一个年轻公安冲过去，一个鞭腿，踢到了他背上。

    人贩子‘啪叽’一声，摔了个狗吃屎。

    嘴正巧磕到地上的石子，流了一嘴的血。

    他双手被绑着，趴在地上起也起不来，眼睛瞪着林棠迸射出蚀骨的恨意。

    “警察叔叔，那个人贩子瞪我！”林棠指着人贩子说道。

    众人看过去。

    嗬！可不是吗？

    这人贩子可真是嚣张。

    都到了这个地步，居然还敢恶狠狠地瞪着人家见义勇为的小姑娘……

    这人真是有恃无恐，胆大包天啊。

    林棠缩了缩脖子，瑟瑟发抖道：“他不会想报复我吧？太可怕了。

    大家做好事，要是会面临坏人的报复，谁还敢站出来啊！

    警察叔叔，这种恶人得从严处置，不然受苦受难的还是我们善良可爱的人民群众呀。”

    看热闹的人连连点头，“小姑娘说的没错，这些人贩子没有人性，报复心强着呢。

    我们也想请公安同志严厉处置，不然大家都不敢出门了，更别提再出声说话了。”

    “可不就是么！谁家没个孩子，人贩子都该死！”

    “从严处置！”

    在场的观众一想到他们今天差点儿做了人贩子的帮手，心里恨的不行。

    巴不得这男人吃一辈子牢饭。

    ……

    (本章完)

