    听周九儿这么一说。

    叶辰神色顿时变得凝重了起来。

    老天师周仲，跟老迟，两人现在，可是辰盟的核心强者。

    两个大帝级的战力，出事了？

    这可不是闹着玩的！

    “怎么了？”

    周九儿：“叶盟主，我们边走边说吧。”

    “嗯！”

    叶辰没有丝毫迟疑，力量一卷，便带着周九儿从原地消失。

    片刻后。

    两人来到周家于辰盟附近建立的海岛上。

    叶辰已经听周九儿说清了事情的来龙去脉。

    原来。

    老天师周仲，遭遇了神鉴师的禁忌灾厄。

    老迟自作主张，要帮周仲抵挡禁忌，结果，现在出了大麻烦！

    周家的海岛中，一间密室外。

    阴风怒号，掀起一阵阵凄厉的呜咽声，令人头皮发麻。

    “叶盟主，这种情况，已经持续十天了，帝境之下，进入阴风区域，顷刻间便会肉身衰败，化作一堆白骨，就算是帝境存在，在阴风区域待的太久，也承受不住那阴风的侵蚀。”

    周九儿满脸的担忧。

    叶辰点头，道：“你在外边待着，我进去看看。”

    说罢。

    叶辰一步踏出，身形便冲入了阴风区域。

    他的身上，弥漫着一层强大的力量，将阴风中蕴含的侵蚀之力，尽数阻隔。

    他原本的位置，看似距离密室的大门很近。

    可一进入阴风区域，空间似乎就被无限的拉长，密室的大门，宛若还位于极为遥远的距离。

    叶辰神色平静。

    禁忌灾厄的力量，不是第一次接触了。

    虽然这次，跟之前的几次，有所不同，但对叶辰来说，并不算什么。

    天碑呼吸法运转开来。

    一缕缕特殊的力量，从周身窍穴中，涌动而出。

    只要有红毛怪出现。

    那就直接释放窍穴神祇异象！

    之前的几次接触表明，窍穴神祇异象，对红毛怪，有着极为恐怖的克制。

    根据龙尘所说。

    红毛怪，不是这个世界的生灵，而是来自噬灵界，他们出现在人族的世界，背后很有可能存在惊天阴谋。

    老迟那不靠谱的家伙，对红毛怪，也有一些了解，不过，却藏着掖着，用红毛怪当条件，想让叶辰跟他去黑潮的源头。

    叶辰目光闪烁，思绪飞快转动。

    今天，就试试，看能不能活捉一个红毛怪！

    他的身形，于怒号的阴风中穿梭。

    周仲以及老迟所在的密室大门，似乎永远都处于远方，无法拉近距离。

    叶辰已然有所猜测。

    这次的红毛怪出现，大概是涉及到了空间的力量。

    叶辰体内，力量迸发，强行扭曲周围弥漫的无形空间力量。

    “唰唰唰！”

    一道道剑气凝聚，劈砍切割。

    顷刻间。

    那影响到叶辰的无形空间之力，便被破解，叶辰几步落下，就已经站在了密室的门口。

    正当叶辰打算推开密室的大门之际。

    一股凉风，于他的耳垂旁荡漾开来。

    “轰！”

    炽热的火焰，于叶辰的身上爆发。

    四转太衍火印的力量，将所有阴冷驱散。

    叶辰猛地一个转身，天痕剑出鞘，顺势而斩。

    “嗷！”

    一声惨叫响起。

    半截红毛怪的躯体，坠落在叶辰的脚下。

    叶辰打量着红毛怪的半截躯体。

    这红毛的颜色，远不如之前盯上他的那具红毛怪的颜色那般深邃。

    而且，之前盯上他的那具红毛怪，外形类似人类。

    可眼前这半截红毛怪躯体，如凶兽一般。

    叶辰心念一动。

    将这半截红毛怪躯体，收入了剑墓内。

    “腿爷，又给你送新玩具了，不用谢我。”

    腿爷的两条腿，怪孤单的。

    上次给腿爷送了红毛怪的一条手臂，这次送半截躯体。

    叶辰都能想象的到腿爷会有多感动了。

    自己人。

    对腿爷好一点，应该的。

    “呜呜呜……”

    呜咽声，变得更加密集，声音也显得越发低沉。

    忽然间。

    一道尖叫响起。

    尖锐的声音，直接冲入叶辰的识海中，犹如一根根尖锐的利刺，欲要将叶辰的神魂给刺出千疮百孔。

    叶辰的识海中。

    唯一极道天灵印的锋芒爆发。

    浓郁的金色灵光，猛然间充斥整片识海。

    无穷无尽的精神力剑气凝聚，将那锐利尖刺般的诡异攻击尽数瓦解。

    “轰！”

    巨大的轰鸣炸响声发出。

    一股强大恐怖的力量，冲击在了叶辰的身上。

    然而。

    叶辰的身形，岿然不动。

    他早就感应到了力量的波动，法则战甲，已然覆盖全身。

    在他的胸膛位置。

    一只长满红毛，指甲尖锐的爪子，按在法则战甲上。

    叶辰冷哼一声，天碑呼吸法运转，周身窍穴喷吐无尽霞光，他的一只手，猛然探出，直接抓住了那红毛爪子。

    手臂发力。

    “啊！”

    一道高亢的痛呼声响起。

    紧接着。

    一头如同犬类的红毛怪，宛若被叶辰从虚无中拉扯了出来。

    红毛犬的嘴巴张开，闪烁着慑人心神寒光的獠牙，狠狠撕咬向叶辰。

    叶辰抓住红毛犬的手臂，再度发力一甩，直接抡着红毛犬砸向地面。

    “轰轰轰轰！”

    地面震动。

    叶辰以天碑呼吸法催动力量，完全克制红毛犬，将红毛犬一顿生猛的乱砸。

    片刻后。

    红毛犬浑身骨断筋折，如同一滩烂泥瘫软在地上，口吐血沫，凄惨无比。

    “呜呜呜……”

    更加密集的呜咽声，从四面八方响起。

    一双双泛红的眼睛，从虚无中浮现，盯着叶辰。

    叶辰冷笑。

    天碑呼吸法的异象，陡然间尽数显露。

    无数的窍穴，化作一个个小世界一般，于叶辰的身边漂浮着。

    每一个窍穴世界中的神祇虚影，都透着无尽的神光。

    这幕画面，恢宏壮观！

    周围，那一双双猩红的眼睛，明显都浮现了恐惧。

    “吼！”

    一声大吼响起。

    叶辰的视线中，浮现一头断了一条臂膀的人形红毛怪。

    “混蛋玩意，死！”

    叶辰大喝一声。

    就是这头红毛怪，找了自己好几次麻烦。

    上次在禁区。

    这头红毛怪杀出来，差点害死了自己跟罗天。

    一向小心眼的叶辰，对这头红毛怪，可谓是恨之入骨。

    他的身体，携窍穴神祇异象，强势杀向那独臂人形红毛怪。

    独臂人形红毛怪低吼，紧接着，身形瞬间融于虚无中，消失不见。

    而四周的猩红眼睛，也随之隐匿。

    周围涌动的怒号阴风，也就此散去。

    叶辰：“……”

    自己还是太凶了点。

    一个照面。

    就把红毛怪吓跑了。

    下次……看来得温柔点。

    心里默默嘀咕了几句。

    叶辰看向那还躺在地上，奄奄一息的红毛犬，眼中闪过一抹精光。

    活捉了一头红毛怪，也算有收获了！

