
　　“人们对于长生不老的渴望，永远是排在第一位的。”

　　“因为他们的欲望永无止境。”

　　“而短暂的寿命，除去儿童和老年，又除去一半睡觉的时间，剩余的时间，几乎无法让他们享受足够的快乐。”

　　“所以人们追求长生，渴望拥有足够长的寿命，去享受快乐，或者追寻大道！”

　　苏林侃侃而谈着。

　　眼神之中也充满了向往。

　　尽管他现在已经有了千年的寿命了。

　　可对于求道的人来说，往往一个打坐，便几个月、几年的时光过去了。

　　所以千年时光也算不了什么。

　　这时，有人好奇的问道：“那如何才能求得长生呢？我们这些练武之人，怎么可能和修仙之人比呢？”

　　“对啊，练武消耗的是气血，到老年了，往往容易一身病。”

　　“如何保存气血的同时，又能像那些仙人一样，摄取天地灵气？”

　　“或者说炼制出一枚延长寿命的丹药也不错啊，可是这个世界没人会炼丹吧？”

　　“道家的人会炼丹，但他们自己也活不了那么长。”

　　苏林针对这些问题，进行一一解答：“那昆仑虚上就有很多灵药，可以供人采摘炼丹，炼制的丹药能够延长寿命，甚至最多可以增加千年的寿元！”

　　“但前提是，要达到天人合一的境界才能上去，如今天底下，天人合一的高手越来越多了。”

　　“如果你们真的想得到昆仑虚的药，可以买通那些高手，求他们上去采摘。”

　　“或者更直接点，直接加入他们的门派就行了。”

　　闻言，众人觉得这像是没回答一样。

　　他们就算有再多的金子，那些天人合一的高手，都不会多望一眼的。

　　到达那个境界，本身就相当于拥有无尽的财富了，想要多少钱都能瞬间得到。

　　而且就算加入他们的门派，成为一个普通弟子，有机会得到那种级别的灵药吗？

　　比如加入武当派，张三丰就一定会把灵药给你吃吗？

　　想得美啊！

　　这时，苏林又提出了另一个观点。

　　“如果普通人也想得到长生不老药的话，我还有个建议。”

　　“那东海之上有三个仙岛，蓬莱、方丈、瀛洲，此乃神仙居住之地，有长生不老药在其上！”

　　“除了长生不老药，甚至还有各种仙人留下的宝藏！机遇多多，包含过去的各种传承。”

　　“就连我小说里的一些神奇功法、武学，也都包含在其中。”

　　“普通人也可以进入这三座仙岛，获得上面的机遇，但前提是有缘者才可以进去。”

　　“诸位，想要成仙或者长生不老的，可以试试去航海，获得里面的宝藏。”

　　“我只能说这么多了！”

　　此话一出。

　　人群中顿时掀起了巨大的波澜！

　　这个消息的震惊程度，不亚于昆仑虚的出现。

　　甚至比昆仑虚更加令人震惊！

　　毕竟昆仑虚是只有天人合一的高手才能进去，但这个，他们自己就能进去啊！

　　有缘者才可以进入？

　　那就是说谁都有一定的几率咯？

　　人们激动得不能自己，恨不得立马就前往那三仙岛。

　　的确有一部分人走了，但大部分人还是坐下来倾听，他们还有很多疑问。

　　一个人纠结的问道：“苏先生，您说的那些小说故事，不是假的吗？为什么小说里的东西，也能出现在现实中？”

　　苏林哈哈大笑：“我的小说可都是真实故事改编而来，怎么可能是假的？那些法宝、武学、功法，全部都是真实存在的！它们就埋藏在这天地间的某一处，等待有缘人去挖掘呢。”

　　“我告诉你们三仙岛的存在，就是为了提点你们，让你们能够走上修仙之路。”

　　“这样的话，我在这个世界也不会寂寞了。”

　　他的脸上露出感慨万千的表情。

　　众人听见苏林说出这样的话，心中忍不住生出无限遐想。

　　难不成——苏林就是仙人？

　　他是因为某种原因，被处罚丢出了仙界，来到凡间点化他们的吗？

　　人们这么一想，仿佛很多事情都说得通了！

　　一时间，人们看向苏林的眼神，也变得敬畏了很多。

　　而在暗中偷听的“罗网”刺客成员。

　　此刻对于苏林也有了新的认知。

　　“此人的言语极具煽动力，三言两语就将这些人骗得团团转。”

　　“呵呵，什么三仙岛，能让人突破天地桎梏的功法，怎么可能存在？”

　　“难怪这人能够笼络人心，都是靠这些江湖骗术。”

　　“不过他确实有点本事，能够得到传说中的长生不老药，这药物应该是天生地长，偶然被他得到了，然后借此为噱头，扩大自己的名望。”

　　这个刺客名叫“曾渊”。

　　是罗网名下的地字一号刺客。

　　身手不俗，内力也十分雄厚。

　　他极为擅长利用花言巧语，引诱别人为自己做事，所以听见苏林的话后，依然不为所动，甚至觉得遇到了同行。

　　他相信这个世上有长生药的存在，但不相信有什么仙人。

　　如果有仙人的话，那为什么这世上那么多苦难，仙人却从来不来救赎？

　　对此，曾渊只是想冷笑罢了！

　　“苏林啊苏林，你借口长生药来吸引这么多人崇拜你，可知道，这其中也有隐患？”

　　曾渊冷笑着站起身来，遁入人群中。

　　除了他之外。M.23sk.com

　　各国的刺客，也都在关注着苏林的动静。

　　他们花费心思，潜入七侠镇，就是为了日夜监督苏林，想知道这个人身上到底有着怎样的秘密！

　　毕竟，正面打斗，他们加起来也不是苏林的对手。

　　那日，那么多门派掌门人联手，都被苏林轻易震成碎片，这就是下场！

　　他们不可能轻举妄动。

　　但只要苏林露出破绽，他们就会像闻到血腥味的鲨鱼一样，迅速扑到上面，将苏林啃噬殆尽！

　　台上的苏林继续讲着《长生界》的故事。

　　哪怕有很多人想问他关于那三仙岛的事情，他也置之不理，继续讲自己的。

　　直到把人们带入到故事之中，那些人就再也不会问问题了，反而是希望苏林继续说书。

　　狄云就是其中一员。

　　他刚开始就很想知道，哪里有强大的功法或者武学。

　　他现在内力是很充沛了，可是就差招式！

　　如果能够学到顶级的招式，那估计也是一等一的高手吧？

　　可是听着苏林的书，不知不觉，他就陷入其中，无法自拔……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第85章 海客谈瀛洲免费阅读。https://xs.23sk.com 