
　　面对罗修的询问，楚修连忙说道，“听闻诸多至强天骄都已成道，如果没有意外的话，那些人都带着大批的追随者，进入了仙魔世界的深处，据说在仙魔世界的深处，会有一座仙宫出现，整个造化古地最大的机缘与造化，会在那里出现。”

　　“多谢告知。”

　　罗修点了点头，然后便以神识传音跟炎月儿她们说了一声，一起化作遁光，朝着仙魔世界的更深处飞去。

　　本以为已经来到了仙魔世界的深处，却没想到依旧还是在外围，一路上罗修也懒得再去吞噬那些魔物炼化，不想继续的浪费时间。

　　而且外围区域虽然也有圣王级的魔物出现，但数量并不多，除了圣王级魔物之外，吞噬那些成道级魔物，对罗修现在的修为提升，起到的作用也已经微乎其微。

　　果然，越是进入仙魔世界的深处，出现的魔物越来越多，之前在外围的时候，圣王级魔物只是偶尔出现。

　　但此刻却随处可见，而且这些圣王级魔物的实力也在变强，从一开始的圣王一重级，到了后来，更是有圣王四重级的魔物频频出现。

　　甚至于最后都出现了圣王七重级的魔物。

　　这些魔物演化出各种各样的形态，大多形象无比的凶恶，青面獠牙，身披黑鳞，背生肉翅，头顶生长有独角。

　　到了这里，炎月儿，谛雪她们的实力已经完全不够用了，即便是四个人一起联手，也无法与一尊圣王级的魔物抗衡，更别说是面对一大群的圣王级魔物了。

　　于是罗修就祭出一件法器，将炎月儿他们收入到法器之中，孤身一人，继续杀入仙魔世界。

　　“轰！”

　　不知过去了多久，一股强大的气息在罗修的身上绽放，他的修为提升到了成道八重境。

　　仙魔世界的确是浩瀚无边，以罗修的速度飞遁了那么久，于是也不过是才刚刚进入了仙魔世界的核心区域。

　　在这里，罗修也必须要小心谨慎了，因为基本上走上几步，就能看到有圣王七重级以上的魔物从地底中咆哮冲出。

　　从进入这里，满打满算也就过去了几个月的时间，罗修的一身修为，就从初入成道境，达到了成道八重境。

　　青金之气更加的粗壮，只要念头一动，这一道禁忌之力就会浮现，有三指粗细，如龙一般，缠绕在身上。

　　可以说，即便是不动用青金之气，罗修仅凭自身的战力，就已经可以抗衡圣王境了。

　　而一旦动用青金之气的加持，加上他所掌握的神通道法，纵然对上圣王七重境以上的存在，也有必胜的信念与把握。M.23sk.com

　　最古与无尽的合一，让罗修整个人都恍如再一次的脱胎换骨，他的存在，犹如一种异数，超出了常理所能理解的范畴。

　　抬眼望去，在很遥远的地方，罗修看到了一座璀璨的仙宫，这座仙宫，宏伟无边，起码有万丈之高，坐落在群山之间，比那些高耸入云的神山还要高大与宏伟。

　　整个仙宫通体闪烁着璀璨的金色，上面铭刻有无数的古老符文，每一枚符文都以无数的古纹凝聚，蕴藏着最古时代的古老大道之力。

　　传说，仙宫上浮现的古纹，被称作是仙纹，乃是最古时代，唯有仙族强者才能掌握的力量与手段。

　　虽然相距很远，但罗修依旧可以看到，在仙宫的大门上方，刻着四个大字，一元仙殿！

　　当罗修化作遁光飞过来的时候，看到在这座一元仙殿的附近，已经有许多人傲然而立，每一个气息都很强大。

　　毕竟这仙魔世界的深处，可是有很多圣王级魔物纵横盘踞的地方，这些人能一路闯到这里，可见很不简单。

　　罗修不动声色的扫了一眼，那些聚集在一元仙殿附近的人，三五成群的聚在一起，各自为战。

　　不过每一方的队伍中，要么就是有一位至强级天骄坐镇，要么就是有圣王境的大高手坐镇。

　　至于像罗修这种孤身一人出现的，数量就很少了，但每一个都气息更加的强大，远超普通的圣王。

　　罗修并没有收敛身上的气息，即便没有将青金之气显现出来，以他成道八重境的修为，此刻所散发的气息，也是极度强大。

　　“这位道友不知如何称呼？”有人看到他孤身前来，定然不是一般人，于是就开口询问，似有交好拉拢之意。

　　“太上情。”罗修淡淡说道。

　　“原来是太上道友，虽然没有听说过道友的名号，想来可孤身闯来，应该是某一方道天古老传承的至强级天骄吧？”

　　过来攀谈的人眼睛一亮，很是热情的邀请，将与自己同行的一些人，介绍给罗修认识。

　　他们这些人，来自玄罡道天，虽然在道界三天道天中算不上顶级的道天与传承，但也颇为强大，他们这批人，有三十多个，其中有两三位圣王境的大高手。

　　各大道天的人进入造化古地以前，本身就携带了大量的修炼资源，所以一进来就第一时间成道，然后不惜代价迅速突破。

　　如玄罡道天这般，都能出现不止一位圣王境的大高手，罗修不用想也知道，那些顶级道天的传承，必然会有更多的圣王。

　　甚至伴随着有至强天骄成道，且凝聚了禁忌之力，那些原本想要稳固根基的绝世天骄也纷纷按耐不住，会使用激进的手段，也让自身冲破圣王，以求可力压那些掌握禁忌之力的至强天骄。

　　“一元仙殿近在眼前，诸位为何不进去？”罗修疑惑问道。

　　“非是我等不想进去，而是被拦在外面，不得入内。”玄罡道天一位圣王境大高手摇了摇头，语气很是不忿，带着怨气。

　　“哦？”

　　这倒是让罗修有些惊诧，这玄罡道天有两三位圣王境大高手坐镇，竟然都被拦在外面？

　　他抬眼望去，然后就看到了处于最前列的那些人。

　　罗修首先看到的，是一件件气息浩瀚的法器，有大鼎，有神钟，有宝塔，有神舟等。

　　这些法器，起码都是圣王级，而且放在圣王级法器中，也是顶级的，只要催动，激发的威能，轻而易举可以轰杀圣王。

　　此刻罗修已经明白，显然是各大顶级道天传承的人，封锁了一元仙殿的入口，不让其他人进入，可谓极其的霸道。

　　至于如至阳道子，石天阙，孤风儒等人，则已经进入了仙殿之内，寻求那传说中造化古地中最大的机缘去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百八十二章 一元仙殿免费阅读。https://xs.23sk.com 