    “吼！”那头罗刹怒吼着，在地下拼命的挣扎着，想要整个钻出来。

    它对巫皇恨之入骨，若不是因为打不过他，早就把他挫骨扬灰了！

    如今它躲在地下已经数千年之久，也不知道巫皇到底去哪里了。

    既然这次机缘巧合下碰到了巫皇的后人，它肯定要不惜一切代价弄死他，好好折磨一番，然后食其血，吞其魂，肉身碾成肉酱，也算是稍微解一下心头之恨。

    古堡地下不知道什么时候布置了一个法阵，把罗刹囚禁在其中。

    只是经过数千年时间的洗礼，法阵已经破烂不堪，罗刹才能把一只手臂从法阵中钻出来。

    但是，那法阵的破洞也只能容纳它一只手臂而已，它想要整个从法阵中彻底挣脱出来，必须把法阵彻底破开才行。

    而这个法阵不知道是什么人布置的，极为强韧，罗刹短时间内居然没能挣脱出来。

    “快走！”能天使抓住肖遥向着远处遁逃而去。

    可是，还没等他们逃出多远，突然间一道漆黑的光幕挡在了他们的面前。

    能天使和肖遥两人抬头一看，这才发现，罗刹在刚才手掌被肖遥操控黑洞吞噬掉后，趁机在古堡周围数十里的范围内，凝聚出一道由幽暗能量形成的结界！

    “给我破！”能天使一挥手，一道银白色的十字架瞬间出现在半空中，向着结界劈了下去。

    呲！

    银白色十字架劈在漆黑色的结界上，就好像雪花落到了滚烫的岩浆上，瞬间融化的无影无踪。

    能天使的脸色顿时变了，她有些慌张起来。

    罗刹的魔气太强了，根本不是她能够抵御的，一旦被这些魔气侵染的话，哪怕她是天使也会堕落成为恶魔。

    这可不是她想要看到的结果。

    而肖遥看着眼前的漆黑结界，也只能无奈的摇摇头。

    此时的他已经是强弩之末，刚才已经拼尽了最后一丝魂魄能量，才操控黑洞把罗刹的手掌整个吞噬斩断。

    而黑洞在吞噬掉罗刹的手掌后，此时已经被魔气侵染，肖遥隐隐有些无法掌控，他已经做好了让黑洞自爆跟罗刹同归于尽的打算。

    既然能天使也不是罗刹的对手，那只能走最后这一条路了。

    “你在这等着！我去引开罗刹，然后你趁机离开这里。”肖遥对能天使说道。

    刷！

    随后，他化作一道流光，向着罗刹冲了过去。

    与其让能天使跟他一起死，还不如肖遥抱着黑洞跟罗刹同归于尽，或者至少重创罗刹，这样能天使也能多一分逃走的希望。

    能天使看着肖遥的背影，她有心想要喊住他，可最终只是张了张嘴，却并没有说出口来。

    她拼着九死一生才好不容易成为天使，怎么甘心就这么死掉？

    肖遥本来就差点被那些恶魔吞吃掉，若不是她出手，现在的肖遥早就死了。

    此时肖遥知恩图报，想要自爆跟罗刹同归于尽，为她争取一份生的希望，她当然乐见其成。

    肖遥抱着黑洞向着罗刹冲了过去，就在他正准备自爆的时候，突然间呆住了。

    此时，罗刹拼命的挣扎着，那道束缚着它的阵法，就好像是一张巨大的极其坚韧的塑料膜似的，紧紧的贴在它的身上。

    眼看着，那层塑料膜就要被撑破了！

    而让肖遥惊讶的是，塑料膜上显露出来的阵法他太熟悉了，不就是《巫皇诀》中记载的《缚神镇仙阵》吗？

    他在巫皇祖庭接受了完整传承的时候，其中就有这个阵法。

    之前他并没有当回事，毕竟这个阵法明确说明了，必须达到巫王境才能掌控和施展出来。

    没想到，他居然在距离大夏国几千公里外的地方，亲眼目睹了《缚神镇仙阵》。

    只是，此时因为年代太过久远的关系，《缚神镇仙阵》有几个节点出现了松动，罗刹趁机把阵法破开了一个大洞，把一条手臂钻了出来。

    靠着这只手臂，它时不时的就掳走几头野兽或者几个活人，吞噬他们的鲜血和魂魄来解解馋。

    罗刹相信，自己最多再有两个月时间，就能彻底撕裂那个束缚着它的阵法，重见天日。

    到时候他一定要痛痛快快的屠戮一整个城镇的所有活人还有野兽，饱餐一顿，算是庆祝。

    只是，它没有想到，自己居然能够机缘巧合下遇到了当年仇人的后裔。

    为了抓住仇人的后裔，罗刹不惜付出一定的代价，也要提前撕裂束缚它的阵法，恢复自由之身。

    刺啦！

    缚神镇仙阵又有几个节点被罗刹撕裂，此时露出的破绽更多也更大了。

    眼看着最多再有2分钟时间，它就能彻底撕裂阵法钻出来了。

    “真是柳暗花明又一村！”肖遥的脸上从震惊转变成了狂喜。

    就像是一个猎人，发现自己做的陷阱中困住了一头野狼。

    这头野狼正在拼命挣扎着，眼看着就要从陷阱中逃出去。

    而此时，猎人正好赶了过来。

    如果换做平时，猎人赤手空拳根本不是野狼的对手，但是此时野狼被陷阱困住了，十分的威力连一分都施展不出来。

    此时猎人只需借助陷阱就能轻松压制甚至杀死野狼。

    而此时，肖遥就是那个猎人，而罗刹就是那头被陷阱困住的野狼。

    “嗡！”肖遥缓缓收回了黑洞，化成一颗比芝麻还小的黑点，融入到自己的魂魄深处。

    随后，他迅速汲取周围大地的能量，凝聚出一颗又一颗淡黄色的石头一样的晶体。

    肖遥手指一弹，那一颗颗淡黄色晶体瞬间向着罗刹的四周激射过去。

    罗刹其实已经看到肖遥又杀了回来，手中还抱着那个吞噬斩断它一个手掌的黑洞。

    它开始还有些警惕，生怕肖遥准备自爆黑洞，那样的话它很可能会受不轻的伤。

    但是没想到，肖遥居然主动把黑洞收了起来，却又神神叨叨的凝聚出几颗破石子向它砸过来。

    最重要的是，那几颗石子居然都砸偏了，没有一颗砸在他身上！

    这让罗刹有些疑惑，肖遥是不是受伤太重，变成了傻子？

    嗡嗡嗡！

    就在这时，肖遥丢出去的那些石子纷纷停滞在半空中，随后所有石子上都激射出一道道细细的能量线条来。

    这些能量线条彼此连接到一起，形成了一道新的阵法！

    而这个新的阵法，正是《缚神镇仙阵》中被罗刹撕裂破坏掉的那部分。

    随着这块缺失的阵法重新凝聚成形，原本已经快要破裂的《缚神镇仙阵》瞬间恢复了活力，彻底融合为一体。

    呲呲呲！

    完整的《缚神镇仙阵》的所有节点全部亮起，然后自主吸收大地和空气中水分的能量。

    短短几秒钟时间，阵法上的节点变得越来越亮，越来越耀眼，也快速的收缩起来。

    “啊！”罗刹痛苦的哀嚎起来。

    《缚神镇仙阵》源源不断的释放出无形的能量，狠狠的敲打和教训着罗刹。

