    第752章

    洛清渊立刻拿起那两个小盒子，打开一闻，就是那个香膏！

    “你竟然拿着了？”洛清渊惊喜不已。

    傅尘寰见她高兴，唇角也忍不住勾起一抹笑意，淡淡道：“顺手拿走了。”

    “还顺了一盒胭脂。”

    “随便拿的，要是不喜欢扔了便是。”

    洛清渊打开胭脂盒抹了一点，傅尘寰忍不住微微转头去看。

    洛清渊将胭脂抹在手背上，看了看，随即勾起唇角：“颜色还看得过去。”

    “收下了！”

    洛清渊将两盒香膏揣入了怀里。

    看到这里，傅尘寰微微紧张的手心才松开，唇角止不住的上扬起。

    两人被关到了晚上。

    洛清渊为了缓解饥饿感，靠着墙睡觉，睡着睡着便靠在了傅尘寰的肩头。

    可终究还是抵不住深夜的饥饿，醒了过来。

    难受的坐起了身。

    傅尘寰惊醒，见她摸着肚子那难受的样子，便意识到她是太饿了。

    傅尘寰立刻起身来到牢房门前，喊道：“来人！”

    很快，便有狱卒赶来，“干什么？！”

    傅尘寰见他手里还拿着一只正在啃的鸡腿，皱起眉，“送点吃的过来！”

    狱卒闻言一惊，打量了傅尘寰一番，“要吃的？也行，但要先把钱赔了！”

    “要是一时半会拿不出那么多钱，可以签卖身契！”

    狱卒直接从怀里掏出了早就准备好的契约，还立刻去拿了笔来，让傅尘寰签字。

    看到那卖身契上的内容时，傅尘寰面色阴沉。

    “让我签卖身契？你们买得起吗！”

    狱卒无奈道：“你要是不愿意签，那我也没办法，大人吩咐的，签了才能给你吃的，不然就饿着，饿死为止！”

    这卖身契的落款是丰都商会。

    很明显是常锦雯买通了曹大人。

    “你去帮我找一个人，他身上有钱！”傅尘寰冷声开口。

    但狱卒却说：“那不行，万一找来你的同伙闹事怎么办？大人吩咐了，不让任何人见你们。”

    “你们也别想耍任何花招！”

    傅尘寰眉头紧锁，“也就是说，除了签这张卖身契，其他的赔钱方式都不行？”

    狱卒点点头，“对对对，是这个意思！”

    傅尘寰面色愠怒，“好你个曹大人！”

    洛清渊有气无力的喊道：“你回来吧，他们这不会给吃的，还是等萧疏来救咱吧，饿一会也饿不死。”

    傅尘寰转头看了她一眼，却是心疼。

    怒火忍了又忍，对狱卒说：“本王乃是当朝摄政王！本王王妃有隐疾在身，若在你们大牢丢了性命，全部都给她陪葬！”

    即便压了几分怒火，但傅尘寰的气势，仍旧让人胆寒。

    狱卒也被吓到了，有些不知所措。

    仍旧怀疑的看着傅尘寰，“你是摄政王？”

    “这怎么可能呢......”

    曹大人疯了才把摄政王抓进大牢里来。

    但他一想，万一是真的呢？

    于是，狱卒跑回去，拿了半只鸡送过来，“这算我偷偷给你们的，悄悄的吃，别让人瞧见了。”

    傅尘寰端着盘子立刻回到洛清渊身边，递给了她。

    “吃吧。”

    洛清渊怔怔的看着他，“不是不打算暴露身份吗？这就暴露了？”

    傅尘寰淡淡道：“早晚的事。”

