    家里人什么情况，都说清楚，希望得到特价集团的庇佑。

    一些说明了自己被下了剧毒。

    陈小凡马上采取行动，因为被下剧毒的细作，都是孤儿。

    对这些被下毒的孩童，陈小凡特别注重，毕竟年幼的孩子，就被敌人这般残忍对待。

    让野花把孩子带到一座大厅之中。

    灵识展开，很仔细查看这些孩子，竟然无法寻找到任何的中毒迹象。

    如果那般容易找到的话，就不用做控制细作的毒药了。

    马上把孩子们收取到丹田紫府之中检查。

    竟然无法找到，陈小凡露出惊讶的神色。

    沉思了一会，知道怎么回事了。

    一些毒药服用了延迟发作的药物，就会产生物中毒极限，除非碾压毒药的解药药力消失，剧毒才会爆发出来。

    很快找到了集中毒药的可能性。

    但不会贸然给孩子们服用解药，万一搞错了，后果不堪设想。

    修炼界的毒药，就是千奇百怪，不可以随意解毒。

    就因为毒药的可怕，所以才会这般放心孩子们来做细作。

    但这些难不倒陈小凡。

    一滴滴神雨飘到孩子们的面前。

    “这是解药，服下去。”

    孩子们绽放出惊喜的神色。

    他们说没是细作，就没有打算活着。

    因为来到特价集团，才感到自己还是一个人。

    因为这里的人都是视死如归，不怕死，用生命来捍卫祖国，保护人民。

    要堂堂正正做一天人，不愿意做一辈子细作，所以把自己中毒的事情说出来。

    一个个对陈小凡是无比崇拜，把陈小凡当做神祗，所以没有半点怀疑，把神雨服下。

    神雨有修正的特效，孩子们服下去神雨，肚子马上痛了。

    都去方便。

    一个个冲洗了之后再返回来。

    一个个孩童的剧毒被解开了。

    “谢谢圣主。”一个个激动的泪花流出来，幸福的笑容从小脸绽放出来。

    那天真无邪的笑容，就是特别美。

    “你们以后还是细作。”

    “我们绝对不会背叛特价集团，集团就是我们的家。比我们的生命还重要。”

    “宁死都不会背叛，如有违反承诺，天诛地灭不得好死。”

    一个个孩子铿锵有力地发誓。

    “好了，你们是不会背叛的，为什么还说你们是细作呢？”陈小凡含笑地说。

    “因为这里是我的家，但我们不是细作。”一个个孩子把特价集团当成了自己的家，对特价集团有归属感。

    在这里他们才等到一丝尊严。

    “你们错了。因为我们是为了自己子孙后代而战斗，我们修炼就是守护我们祖国，我们的家，我们要建造强大的军团庇佑祖国人民子孙后代。背叛了，就是背叛了自己，自己的亲人，自己的后代。”陈小凡豪气万丈地说。

    “永不会背叛。”孩童都欢天喜地吼叫着。

    他们还是细作，不过是反细作，要没有正义和邪恶，心中的理念，就是不择手段，宁愿做恶魔，也要保护祖国，保护家。

    “大事不好，很多仙门军团到来，要求仙门之首带领他们出战。”苗疆圣主冲进来，脸色极度难看。

    陈小凡把孩子都召唤出来。

    “野花，把全部孩子都集中到广场，把来支援的民族英雄全部都叫过去。”

    “诺。”野花快速离开。

    包打听苦笑不已，没有想到竟然有三百多细作，他仅仅是调查是几十个。

    看来侦查的水平还要提升。

    在广场上，不但孩子们集中，就连苗疆圣地的全部子弟都集中。

    那些前来支援的仙门子弟，自然懂得乘坐地铁前来这里，因为这里离战场最近，所以人数竟然达到五万之多。

    “很高兴看到这般多爱国英雄到来，为了表示敬意，一人发放一颗同等级修为的丹药，小小意思不成敬意，请笑纳！”

    “谢谢圣主。”一个个修者本来满腹牢骚，此刻听到陈小凡这般说，都特别开心，都热烈地鼓掌。

    陈小凡一挥手，一颗颗丹药激射而去，悬浮到每一个人面前。

    一个个都眉开眼笑伸手抓住，小心翼翼收取好。

    “敌人先锋部队，人数大院是一万多人，支援部队大约是五万人数。但精锐之师还没有到，我们不是不出战，而是等待精锐之师到来，然后再度出击。”

    一个个露出凝重的神色，毕竟精锐之师，一个个都是半仙等级的高手，他们面对就是被秒杀。

    “现在由苗疆圣主带领你们去支援如来圣地，精锐之师由我们特价集团来对付。敌人就算多么强大，敢来我东方古国闹事，绝对不会轻饶。凡是来犯者，虽远必诛！”陈小凡豪气万丈地说。

    “虽远必诛！”一个个吼叫起来！

    “记住，我们这一次是为人民而战，为自己的子孙后代而战，我们要留下无上光荣给子孙后代，不是留下历史耻辱，绝对不容许历史重演，要万世子孙以我们为荣。”

    “为子孙后代而战，为人民而战。”一个个吼叫起来，战意冲天，他们的战魂在咆哮。

    “大家随我来。”苗疆圣主也是和众人一眼，血液沸腾起来。

    此刻他们才感受到一身修为才有用。

    苗疆圣主带着仙门子弟出战了。

    孩子们对陈小凡无比崇拜，毕竟他们特价集团是最强大的，迎接的是最厉害的精锐之师。

    看到传回来的战场画面，是那般的恐怖，那些超自然力量，让孩子们大开眼界。

    这些是小儿科的战斗，真正的巅峰之战还没有开始。

    巅峰之战有他们的圣主带领出战。

    苗疆圣地的加入战局马上进入了拉锯式，僵持下来。

    但全球的修者不断到来。

    越来越多修者汇聚大沙漠。

    孩子们看到传回来的战况，都有点失望。

    “你们是不是觉得都是害怕不敢打了？”陈小凡看到孩子们神态，含笑地问。

    一个个猛然点头。

    “那你们就错了，在敌人实力怎么样不清楚之下，都要首先调查清楚，因为上战场是杀敌，不是送死。”

    一个个孩子一脸狐疑？

