    五色羽光绚烂缤纷，象征青木、赤火、黄土、白金、黑水五行大道。

    彭禹表情古怪起来：“孔雀妖圣的本命翎羽？”

    李公公也很意外，派人去下面跟三皇子的人交流。

    因三皇子当众展露，他的人也没打算隐瞒，索性透露给李公公。

    李公公得手下人禀报后，转给彭禹：“这是五色神雀翎，三殿下前几年的奇遇。他率人在外捕杀一头孔雀神禽。请十二位隐世真仙炼入三千道五行灵物。应该不是妖圣的本命翎羽，是神通大妖吧？”

    彭禹观察昆昱身后的五色神光。

    “不，的的确确是妖圣遗留的翎羽。”

    彭禹脑中闪过好几个想法，喃喃道：“方案一，捕捉神通九阶的大妖，强行用秘药洗练尾羽，逼它突破渡劫。在突破成功那一刻，斩杀妖圣摘取尾翎。方案二，请武圣出手捕杀妖圣。方案三，诱骗妖圣主动褪下翎羽。方案四，上古大妖的翎羽，他假托几年前击杀神通大妖，以此藏拙。”

    听到彭禹低语，李公公欲言又止，但最后老实闭嘴。

    算了，天宫皇子们一个比一个心眼多。自己不掺和。

    但别说，六殿下的几个想法真有操作可能。

    再看三殿下身后的尾翎，李公公也开始犯嘀咕，到底是哪种办法搞到手的。

    突然，他听到彭禹的轻笑。

    “哼——看来孤这位皇兄野心不小。”

    “殿下的意思……”

    “昆吾氏修行日月法门，乃阴阳大道。他修炼五行之道配合阴阳，这是打算在上古五大道炁外，再走一条路。而且……”

    这是最契合《昆吾天帝经》的道路。

    昆吾为天帝，运化阴阳，辅佐五方上帝调度五行。昆昱跨入神王境界，就能斩出五大神王化身。

    “对了，他的五色翎羽好像还有一些儒门的功法痕迹。怎么，他跟儒门走得很近？”

    彭禹眼瞳闪烁紫芒，将昆昱隐藏的东西一一看破。

    “是。”李公公低头。自己在六皇子跟前泄密三皇子的情报，是不是有点不好？

    但目前说的这些，应该都是大众知道的情报。

    李公公安慰自己后，继续跟彭禹解释。

    三皇子昆昱名声极佳，礼敬仙道、儒门，赞誉者众多，也是天宫贵子中最有望凭借自身实力和名望，拿下神王宝座的人。

    “是了。儒门心法净化妖气，仙道密文祭炼尾羽——啊，遁甲宗？”彭禹灵机一动，想到八年前覆灭的五气阁。莫非五气阁余孽在三皇子身边？

    昆昱的对手是昨日那个施展金网、咒术的人。

    三皇子刷动五色神光，压着少年节节败退。

    突然，少年掏出木偶和铁钉。

    青光一扫，法宝道具统统收走。

    紧接着，赤光扫去三昧真火。黑光白光联合将他逼出擂台。

    “道友，承让。”

    三皇子彬彬有礼，请对方体面落败后，继续邀战。

    “本宫来吧。”罗玉沁走上擂台，古陀心催动，法力节节攀升。元始道炁吞吐间，一座元始神界冉冉升起。

    昆昱很意外，看向对面坐着的首领少年。

    “公主，第二场你要上阵？”

    “正是。”

    那么第三场让那个少年压阵？他凭什么比罗玉沁更强？

    昆昱心中闪过疑惑，拱手道：“公主，请。”

    罗玉沁笑吟吟道：“你是天宫皇子，打伤你，我怕追责。”

    昆昱哑然，自信满满：“公主放心，既然上了擂台，在下就是一个普通武者。擂台之上不论生死。”

    虽然相貌不如人，但昆昱风度极佳，照样惹得一众武者拍手称赞。

    茶楼，彭禹扫过人群中那些鼓掌称赞，甚至跟其他人讲解昆昱以往事迹的“路人”。

    他心忖：“到底是一个大文明，玩水军弄得好溜。昆老三身边如果真有五气阁的人，不简单啊。伪君子，大大的伪君子。”

    很快，昆昱和罗玉沁交手。

    五色羽光刷出一道道五行空间，元始道炁展开的神界则以“万物化元始”之道，将一切五行之力打碎。

    一时间，二人竟拼了一个旗鼓相当。

    李公公：“不对，元始道炁纵然比殿下的五行灵物强一筹。但殿下是天罡九阶，距离神通境只差一步。而她才刚刚跨入天罡境不久。但看起来，两人竟打得不分轩轾？”

    昆昱面沉如水，面对敌人攻击四下张望，暗中催动儒门心法，以浩然正气流转羽屏，抵挡暗中手段。

    “怪了，她的元始道炁虽然品质上等，但我五行归一也不惧她。但为什么我隐隐有一种不妙之感？”

    因此，昆昱刻意隐藏三成罡力，小心提防。

    江圣人坐在大堂，看着外面擂台的斗法，眼神冒着凶光

    “师父。”一位年轻武圣走到他旁边：“情况有点不对。”

    “不是不对，是肯定出问题。”看昆昱用浩然气护身，江圣人立刻明白，肯定是弥罗界暗中下手。

    “十八公主施展武道，并未展露术法，而她的元气咒术被五行神光压制，未必管用。定是有人暗中搞鬼。”

    “要不要找钱师兄，让他用天目术看一看？”

    江圣人面色踌躇，心中恼火：柴道兄这一走，我们战神殿对咒术的防御力量更加弱了。

    武道灵肉合一，肉身坚固无比，到了武圣境界还能开辟罡界神境，战力无双。但他们到底不是仙家，对咒术涉猎不多。

    “别让你师兄回来，神皇那边不好交代。“

    柴骏在外面的官方说法，是寿元耗尽。但他的弟子们却不相信，钱四海为首的门徒想要讨要说法，却被神皇远远打发走。

    没有天目一脉的神眼观测，战神殿目前处于一个无法防御术法的尴尬时期。甚至连一个混进来的“道圣彭禹”都抓不住。

    要是柴骏在，天目一扫，遍行诸天，什么道圣，轻松拿下。

    “回头再找机会让你师兄回来。至于现在，你去找李公公。三殿下是天宫贵子，他们别想置身事外。”

    江圣人想得更多。

    三皇子身上有国运庇护，都能无形之间中招。说明背后咒术者实力强大，就算战神殿找到人，未必能解开诅咒，还是让天宫烦恼吧。罗天六宫研究仙术，肯定比自己等人合适。

    茶楼上，李公公很快得到消息。

    正好这次出行，他带着几个术士。连忙让众人暗中施法封锁擂台，隔绝擂台外的干涉，但效果并不好。

    昆昱仍在稳扎稳打，以儒门心法扫去身上的邪气。

    “奇怪，那咒术似乎在擂台内生成？但擂台有战神殿的禁制，他们怎么干涉里面？”

    “诸位，你们解不开？”

    “公公，不是我们解不开，而是仙道咒术千万计，我们并不知道对方是哪家。”

    “灵山派。”彭禹插嘴，李公公望去，却见少年望着窗外，轻声道：“那个蒙眼少女不见了。”

    “灵山派？”一位年长术士凝重道：“灵山派是上古诸派中最擅诅咒、占卜的门派。他们的咒术防不胜防，如果给他们准备时间，斩掉武圣寿元也不在话下。”

    昔年二代神皇攻伐灵山派。十巫家族拼死血祭，生生把领军的三位武圣寿元削尽。

    “他们在擂台上不敢对三殿下施死咒，但一些引发内症的奇怪毒咒却有可能。最有可能的，是八百病魔，引发三殿下寒热生病。公公，赶紧派人去找灵山派巫女。只要抓到巫女，打断施法即可。”

    李公公闻言，一边派遣侍卫，一边找江圣人帮忙。这时，他也开始怀念柴骏了。

    要是柴圣人坐镇，谁敢在战神殿玩这些小手段。哪怕躲在五百里之外，天目也能轻松抓到人。

    等待时，李公公忧心忡忡，正要找昆昊说话，突然发现六皇子已经睡着。

    “睡了？莫非昨天晚上没睡好？他俩小子疯玩一夜？”

