一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川见天问同意了自己的安排，正准备招呼正道弟子乘着天还没有黑，返回巫山。忽然又想到什么，对天问等人说道：“对了，还有一个事儿我要提前说一下，在这地方，我们还不知道要打几天交道呢，我们正道弟子向来不惹是生非，也请你们魔教的弟子，不要故意找茬，现在可不是起

    冲突的时机。”封天穹淡淡的道：“我圣教弟子的个人修养向来都是很高的，只要你们正道弟子不找茬，我们自然不会故意挑起事端。不过，这不代表我们圣教弟子就怕了你们正道弟子，任何事端我们都有能力依靠手中的

    法宝化解掉。”

    正道弟子闻言，都对封天穹怒目而视，叶小川第一个反应就是抓住身边杨十九的衣领，免得她火爆的脾气上来压不住。

    结果杨十九这一次竟然没有拔剑，表情很平静，看着叶小川道：“小师兄，你干什么拽着我？”

    正道与魔教各自留下了数十人在时空通道的附近，死死的盯着那个缤纷绚丽的的时空通道，其他人则是与南疆异族御空飞向了东北方向的巫山。

    靠近巫山五百里，天色已经开始暗淡下来，脚下也出现重重的迷雾。

    不过这不要紧，巫山很高，第一高峰那可不是白叫的，众人在浓雾是上方飞行，只要不是瞎子，就能找到巫山。

    果然，在星辰刚刚出来的时候，夜幕之中，远远就看到一座擎天巨峰，直插九天苍穹。

    又回到了那个巫山半山腰的山洞里，留在山洞里的人不多，基本都是各派的领队，叶小川让格桑去把异族的那几个大祭司、大巫师找来。

    异族的几位族长与大巫师来了之后，叶小川就对那个天麟族的大巫师道：“北斗星仪我给找来了，到底怎么才能通过它感应到古地图的下落？”

    天麟族大巫师道：“我哪里会知道，我只是知道，北斗星仪能感应到古地图的下落，具体怎么用，以前的古巫族应该知道。”

    叶小川皱眉，天问刚刚从怀中拿出了北斗星仪，闻言也是微微皱眉。

    事情还是想简单了，大家都以为，只要将北斗星仪给借来，找到古地图就会宛如探囊取物那么简单，没想到这么复杂。

    叶小川让天问催动北斗星仪试试。

    皇甫这几十年来，一直在参研北斗星仪这件异宝，多多少少也找到了一些催动控制异宝的方法，来之前也都传给了天问。

    天问输入了一丝真元灌入北斗星仪玉盘之中，立刻间柔和的银光就从玉盘上散发了出来，玉盘内部那无数闪烁变幻位置的白色光点，似乎宛如一条条小小的蝌蚪，在玉盘内部缓缓的游曳。

    所有人都大眼瞪小眼的瞅着玉盘上移动的光点，没发现什么特别之处。

    叶小川问道：“天问，你有没有感应道古地图的所在方位？”

    天问茫然的摇摇头。

    叶小川想了想，道：“没准这是一件血炼法宝，你滴几滴血在上面试试。”

    心灵感觉这种事，叶小川是相当有经验的，感觉只有滴几滴血在上面才行。

    结果天问还是摇头，道：“左长使和我说过，此物并非是血炼法宝，如果是血炼法宝，就算是滴血也不行，毕竟这是左长使之物。”

    叶小川想想也对，那个皇甫还没有死呢，就算把天问的颈动脉割断了往上喷血，估计也不能有什么效果。

    于是，他就对那几个异族的大巫师道：“诸位前辈见多识广，你们看看这玩意到底是不是北斗星仪，别弄错了。”

    几个异族老头仔细的观看天问手中的玉盘，好一会儿都陆续点头，道：“没错，此物与南疆古老传说中的异宝北斗星仪一模一样，此物天地间就此一件，与古地图一样，绝对不可能存在任何仿冒品。”

    既然确定这玩意是北斗星仪，叶小川就放心了。

    天问连续催动了好几种方法激活北斗星仪，结果还是无法感应到古地图的所在。

    就在大家失望的时候，一个不知道是南疆什么异族的老头子，忽然道：“星辰之力！”

    众人一起看向它。

    只见他身高一丈有余，足足是叶小川的两倍，长的像人，可是双臂很长，尖嘴猴腮的更像是一只大猴子，也不知道是巨猿族，还是长臂灵猴族。

    见所有人都看向它，那只像人猿异族的大巫师便道：“我想起来了，根据我巨猿族历代相传，北斗星仪又名星盘，乃是星辰属性的法宝，唯有星辰之力可以催动它。”

    天问道：“难道没有星辰之力就无法感应到古地图吗？”

    巨猿族的大巫师想了想，然后点头道：“应该是的。”

    众人一听，几乎所有人都傻眼了。

    星辰法则他们听过，可是没见过啊，据说已经失传两万年了，现在去哪里找一个修炼星辰法术的高人来催动北斗星仪。

    叶小川也在发傻。

    星辰法术？如果没记错的话，本大圣十年前从六合镜中学来的那套口诀真法，就是天书第八卷星辰篇啊，里面记载的都是星辰法术啊。

    在大家极度失望的时候，叶小川回过神来，咧嘴大笑，道：“星辰法术真的可以催动此物？”

    旁边的杨灵儿道：“你高兴什么，普天之下谁还懂得星辰法术啊。”

    叶小川笑的前仰后合，他忽然感觉，这冥冥之中真有定数，多亏了玄婴派自己前来南疆寻找玉简藏洞啊，换做另外一个人，一辈子别想找到了。

    看到叶小川宛如疯子一般在大笑，众人都是面露疑惑。

    好一会儿，叶小川这才止住笑声，道：“星辰法术！我倒是知道一个人懂得！”

    众人一愣。

    合欢派玉玲珑开口道：“世间还真有懂得星辰法术之人？不知道是哪位高人？”

    看到叶小川的嘴角又露出了笑意，山洞里的杨亦双、秦凡真、左秋三位女子忽然心中一动，似乎想到了什么。

    果然，下一刻就看到叶小川伸出右手，指着自己的鼻子。笑嘻嘻的道：“那位高人，远在天边近在眼前，没错，就是本大圣！”