    “不知所谓！”蝎心中不喜，即便是他，也只敢说自己在提升到极限后才有挑战那个男人的勇气。

    而这些白痴呢？掌握了一些矿石的力量就说无敌，把他放哪了？把清水漱石放哪了？

    正当他准备结束这场无聊的战斗时，身后又传来了互相叫骂的声音。

    “火光，把格雷尔之石交出来！”

    “叶仓，夸你几句砂隐的英雄，你还真把自己当成清水漱石了？”

    “我当然比不上漱石，他才是真正的英雄，不过，你好像也不是土影吧！”

    “怎么又有人来？这都第几波了？”虽然心中腹诽，但海德还是重新燃起希望，人多了，他才有逃生的可能。

    看着新来的两方，一开始被暴打的那些流浪忍者都惊呼起来。

    “是岩隐的忍者，那个带队的火光听说是岩隐中能排进前五的厉害上忍！”

    “追他们的是砂隐的人，灼遁叶仓！”

    见到洞窟中的场景，岩隐和砂隐的忍者都有些惊讶。

    那个傀儡师在用查克拉线操纵敌人？

    虽然有些诧异，但他们也没有多想。

    傀儡术的确是砂隐一家独大，但也并不代表其他忍村或者独行忍者中就没有会傀儡术的人了。

    唯一让他们感到疑惑的是，这个高大男人在傀儡术上的造诣还挺高的。

    一般的傀儡师可没办法操纵活人。

    “砂隐和岩隐的人？”蝎微微皱着眉头，以他的实力，要对付这些人不难。

    可问题是，他现在的马甲没办法发挥全部实力，而且，稍微拖个几分钟说不定就会把岩隐砂隐的其他人引来。

    在三方对峙的时候，暗中观察的蓝染也有些惊讶。

    他用操控五感的幻术影响了这些忍者的视觉，令他们在不知不觉中按他规划的路线走下去，让双方忍者同时发现了几块格雷尔之石，然后又引导抢到格雷尔之石的岩隐一方朝蝎所在的方向逃跑。

    可令他没有想到的是，被他暗中做了标记的蝎竟然和另外两伙人碰面了。

    尤其是那个普普通通，看上去像是误入此地的村民模样的男人，读取到的思想中就有他想要的信息。

    “呵，还真是意外之喜！”蓝染心情有些微妙，“买一送一，蝎这家伙可以说是我的福星了。”

    见新来的两方忍者似乎不打算动手，海德急了，挥舞着手中的书籍大声喊道，“这是格雷尔之书，可以指引格雷尔矿脉的……”

    话还没说完，他手中的格雷尔之书便被蝎用查克拉线直接钩了过去。

    两方忍者本来还对海德的话持怀疑态度，可见到那个高大傀儡师出手，他们也忍不住了。

    不管是不是，先抢了再说！

    土遁·岩宿崩！

    灼遁·过蒸杀！

    石窟洞顶的岩石瞬间崩落，如幽灵般四处飘荡的火球夹杂在落岩间朝蝎飞去。

    “既然决定动手，那就速战速决好了！”虽然不想暴露身份，可是，正常傀儡师的手段根本不可能是这两支忍者队伍的对手。

    想到这里，蝎用机光盾封撑起防护罩的同时，以最快的速度取出一个卷轴。

    “这卷轴好像有点眼熟！”叶仓这样想着，一双美眸突然瞪圆。

    因为，蝎已经将三代风影召唤出来。

    “你是蝎！”

    蝎懒得理她，直接操控三代风影用出砂铁时雨。

    四周一下子涌出海浪般的砂铁，这些砂铁又变成细如牛毛的针，更骇人的是，这些细针似乎还闪烁着幽绿的荧光。

    接着，这些细针便如狂涛骇浪般扑了下来。

    火光被这动静吓了一跳，“快用土遁！”

    危急关头，两方忍者也顾不得互相针对了，会土遁的赶紧用土遁防御，不会的也用出其他遁术阻挡。

    勉强挡住了第一波攻势后，火光才如释重负的松了口气，旋即又是气急败坏的大声骂道，“这家伙根本就是三代风影吧？怎么会变成傀儡？你们砂隐到底在搞什么啊？”

    他本来还只觉得对方的傀儡有些眼熟，直到标志性的磁遁用出来，才震撼的认出那傀儡的身份。

    在三战前神秘失踪，甚至一度成为战争导火索的三代风影竟然以这种形式出现在了他们眼前！

    “别问这么多了，先应付了眼前的危机再说！”叶仓神色严肃的告诫道，“火光，我们两方必须联手，尽量龟缩防守，支撑到风影大人或者你们的援军到来！”

    “有这个必要吗？”火光还以为叶仓是在跟他吹嘘三代风影的强大，“三代风影再怎么厉害，也不会是我们这么多人的对手！”

    他现在也差不多冷静下来了，三代风影是很厉害，但做成傀儡后总没办法保留战斗经验吧？那家伙以傀儡师的战斗方式操纵三代风影，应该很难发挥全力。

    而且，他们两方加起来四五十号人，在人数上占据绝对优势！

    “你以为我们在人数上占优？”叶仓神色凝重，“与其说占优，倒不如说是我们被他包围了才对！”

    火光正疑惑着，然后便看见蝎又拿出来一个卷轴。

    下一刻，他终于明白了叶仓的意思。

    傀儡，全部都是傀儡！

    看到这密密麻麻的傀儡大军，火光实在没忍住骂了出来，“我@#*%……傀儡师不是最多只能操纵十个傀儡吗？”

    叶仓摇了摇头，“他不是一般的傀儡师，而是我们砂隐史上最强的傀儡师天才——赤砂之蝎！”

    “赤砂之蝎？”火光回忆着情报，“他应该不长这样吧……等等，难道现在和我们对战的其实也是他操纵的傀儡？”

    “没错！”叶仓深吸口气，“而且，他把自己也改造成了傀儡，就算找到他的本体，他也没有一般傀儡师那种弱点！”

    “将自己改造成了傀儡？”火光倒吸一口冷气，旋即骂道，“凭什么你们砂隐干的好事要我们岩隐来分担？”

    “那你可以求饶啊，看他会不会放过你！”叶仓嘲讽道。

    火光从多重土流壁后面探出个脑袋，正好迎上蝎操纵的傀儡军团准备的第二波攻势。

    火遁、雷遁、风遁……各种遁术一齐轰炸，把洞窟震得簌簌发抖，多重土流壁也差点被轰碎。

    火光灰头土脸的缩回来，“太凶残了！”

