    李承乾的话虽然没有点明这一点，但是在场的人都不是傻子，谁都能听出其中的含义，动用储备金本身就可以说明一切问题。

    是以在短暂的沉默过后，杜如晦像是在做最后的陈述一样：“陛下，臣等无异意！”

    房谋杜断，基本上老杜的判断在李二陛下看来有七成可信度，但最终的主意还是要老李自己来拿。

    而李二陛下在这个时候也终于下定了决心，不断叩击桌面上的手指一顿：“那就由无忌来负责这件事情！唐俭从旁协助，尽快将这件事落实下去。”

    “喏！”对于李二无条件的信任，长孙无忌有着说不出的感激，回答时的声音也最响。

    唯有唐俭似乎有些不大高兴，毕竟他的毕生之志还是在外交方面，连民部尚书都不喜欢当，更何况现在在长孙无忌手下当个副手，而且还是在管钱。

    “父皇，儿臣也有一件事情，想趁着诸位叔伯都在，帮着参详一二。”李承乾注意到老唐的欲言又止，想也不想便找了一个理由插了进去，没给他说话的机会。

    外交官一职他可是一直想给王玄策留着，如果唐俭回去干了，天知道小王要等到什么时候。

    “说吧，你又有什么事。”老头子看了李承乾一眼，不知道他又要闹什么妖蛾子。

    “父皇，儿臣想要从辽东和西域征调民夫，用那些高句丽人和西域人来修建铁路，如果他们可以做满三年，儿臣打算给他们一个内迁的户籍。”

    这是李承乾很早以前就想到的一件事，只不过时机一直不成熟，没有办法向老头子提出来。

    “为何要给他们内迁的户籍？那么多异族一下子涌进中原，你想过后果没有？”种族偏见一直都是有的，老头子自然也不能例外。

    一听说李承乾要把辽东的高句丽人迁往内地，立刻变了颜色。

    “父皇，内迁外调这都是相互的，中原地大物博，容纳几十万人并不怎么费力，而且我们完全可以把他们打散掉，每个地方只住上数十户，这样就可以避免让他们形成势力。”

    “另外我们也可以内地填辽东，以我中原百姓迁到辽东，多给他们一些补偿，这样可以提高我们在辽东的统治地位。”

    “只有让百姓互相了解，互相融合，互相通婚，让那些异族对大唐产生归属感，或许百年之后我们才能彻底将辽东与西域掌握在自己手中。”

    李承乾一口气说了很多，将内迁的好处几乎都说了一遍，从认同感一直说到壮劳力的缺乏，直到嘴干舌燥说不下去为止。

    杜如晦一直在听着李承乾的阐述，在听他说完之后沉吟着说道：“陛下，老臣认为殿下之法可行。”

    “可是怎么迁？就算是我们肯接收他们，他们也不见得就会来吧。”

    “这有什么，大不了一个村子一个村子迁，到时候收了他们的地，没有活路的情况下自然会有无数人想要迁进来。”

    “这样不行，这只会激起那些人的反抗之心。”

    “那就抓壮丁好了，都抓过来再说。”

    这些老头子们大多数在铁路公司都是有股份的，都盼着铁路能早一天竣工，可是在大唐缺乏劳动力的情况下，这种盼望只能化为一种奢望。

    所以当李承乾提出辽东填中原的时候，老家伙们几乎没有任何一人反对，全都在积极的想办法。

    其实就算是对高句丽人有着极大偏见的李二陛下也希望多弄些劳力回来的，毕竟大明宫也同样需要人来修建。

    可是他却不得不考虑一下朝臣的意见，在一群老家伙没有表态的情况下他只能含糊其词的驳斥李承乾。

    而现在所有人基本上一致通过了李承乾的提议，老李自然不用再伪装，顺水推舟的通过了李承乾的提议。

    ……

    两仪殿的议事整整持续了一个下午，定下两件事情之后，老头子摆上晚宴邀请老家伙们一起赴宴。

    至于李承乾，因为太过年轻被老头子点名赶了出去。

    而灰溜溜离开两仪殿的李承乾在回到东宫之后，趁着消息还热乎，以最快的速度召来了许敬宗。

    “恭喜殿下，贺喜殿下！”许敬宗被一杯茶警告之后，整个人老实了许多，面对李承乾完全就是一副狗腿子的形象。

    “父皇的旨意收到了吧？”李承乾对许敬宗的表现并不感冒，淡淡扫了他一眼问道。

    “回殿下，臣已经收到了，有什么指示还请殿下吩咐。”许敬宗也是个有眼色的，见李承乾不喜欢他拍马屁，立刻又变成一副正人君子的模样。

    李承乾看着像是在玩儿变脸儿一样的许敬宗，心中有些好笑，不过脸上却没有表现出来，一声轻咳说道：“先从长安县开始查起，上至县令下至班头，全都给本宫查。由其是那个崔钰，本宫听说他是一个能吏，此人一定要好好查查。”

    “是，殿下！”许敬宗心领神会的点点头。

    既然李承乾单独点了崔钰的名子，那就说明此人必然与他关系非浅，该怎么做如果许敬宗还不明白，这么多年的官场怕是白混了。

    “记住，不要放过一个坏人，但是也不要冤枉了一个好人。”李承乾生怕许敬宗搞不清楚状况，再次叮嘱道。

    “是，不放过一个坏人，不冤枉一个好人。”许敬宗重复了一遍李承乾的话，正经的表示自己已经听懂了，不会真的为难那个崔钰。

    “好了，好好去办差吧，多到百姓中间了解情况，另外弄一块告示板，将查到的东西就地全部公开，务必作到公平公正。”想到后世的政务公开，李承乾最后提点了许敬宗一次。

    “是，臣告退。”许敬宗又等了片刻，见李承乾再也没有事情交待，这才后退几步转身离开。

    而在他出宫之后，却并没有直接回家，而是调头去了李义府的府邸，在这个关键时期，一个人的决定总是会有一些疏漏，远不如两个人一起研究一套方案出来靠谱。