    孙景云刚抱着文件来到营门口，就碰到了一大一小两个女人。

    她们蹲在远处的大树上，远远的看着木叶大营，也不知道是在干什么。

    “间谍？不过哪有间谍出任务还带着小孩的？”孙景云有点好奇，毕竟间谍需要极高的智慧经验以及判断力，这一行不会给你慢慢成长的机会。

    所以一般都是成年忍者转行的，再不济也得是青年。

    根部的少年都是先做文职，等成熟了再放出去的。

    他悄悄飞了上去，然后往女人身边一战，顺着她的视线，也看向了大营。

    看了半天后，他问道：“这里什么也看不到啊！”

    “有点耐心，这才多久？我就不信大蛇丸能一整天呆在营地里，嗯？”女人信口回答了一句，忽然感觉有点不对劲。

    她猛的一扭头。

    “卧槽？”孙景云看到来人的长相，心脏竟然猛地一停！

    好漂亮！

    此人生着一头浅黄色的短发，却有一张亚洲人的脸型，眉毛和头发一个颜色，即短且细，亮棕色的眼睛很大，隐隐中泛着一丝忧郁。

    嘴唇浅红小巧，皮肤白嫩，至于身材...

    孙景云下意识摸了下鼻子。

    还好，他现在的身体不一般，倒是不会流鼻血。

    “嗯？一个小鬼，还是个小色鬼！”女人先愣了下，随后抬手就是一拳，不管年龄多大，都是该打！

    “卧槽？”孙景云一眼就洞察了这女人拳头中的力量，没想到这么点大的拳头，打出来的威势竟然堪比一些精通体术的上忍？

    他倒也不慌，伸出右手猛地一拉一拨，女人的拳头顿时偏转到了孙景云身后的树上。

    “轰！”那颗无辜的大树哪里扛得住携带了两人力量的拳头，当场轰然一声，炸出了一个大坑。

    “什么人！”大营中的忍者只是瞎，又不是聋子，顿时感觉到了不对劲，迅速冲了出来。

    孙景云先落在地上，没想到那女人竟然不走，也堂而皇之的落到了他身边。

    冲过来的忍者们看到孙景云倒也没在意，但是看到那个女人后，顿时脸色大变，一个个从警惕瞬间化作敬畏和崇拜。

    “纲手大人！您怎么来了！”

    “嗯？她就是纲手？”孙景云好奇的扭过头，上下打量了一下这个女人，金发，大胸，绿色袍子，袍子上还写了个赌字。

    对的上啊！

    这么一说，旁边那个女孩就是他的同班同学静音！

    只不过他们两三年没见了，刚刚竟然没认出来？

    孙景云顿时感觉有点尴尬，毕竟纲手和蛇叔年龄差不多大，今年都是35岁，所以我被一个35岁的老阿姨惊叹到了？

    不对，我今年是10岁不假，但我穿越前是25，加起来刚好也是35岁。

    35岁的人对35岁的动心怎么了？

    纲手没理会这些忍者，扭头问道：“小鬼，你是什么人？你刚刚那一招是什么？”

    “哦，我叫孙景云，是蛇叔的弟子！”孙景云赶忙道：“至于刚刚的那一招，那是太极拳...”

    “太极拳？”纲手愣了下，刚刚那一拉一拨明显不是临场反应，纲手就觉得这一招是有来头的，没想到还真有。

    等等，他是大蛇丸的弟子，那岂不是说这个太极拳就是大蛇丸创造的？

    这太极拳别的没看出来，对她这种刚猛的拳法，是一等一的好用啊！

    所以！

    “好你个大蛇丸，趁我不在的时候，竟然偷偷研究克制我的招式？”纲手愤怒的问道：“大蛇丸呢？”

    “纲手？”说蛇叔，蛇叔到，他就跟在孙景云后面呢。

    看到纲手到来，他也有点高兴，但再看纲手这一惊一乍的样子。

    在外游历这么多年，她的性格貌似没什么改变啊！

    “别再外面了，进来吧！”蛇叔摆摆手，又喊道：“你们回到自己的岗位上去吧！”

    “是！”守门的，巡逻的忍者都很兴奋，原本一个大蛇丸，我们雾忍前线就打了个胜仗，现在又来了个纲手。

    那岂不是万无一失？

    尤其纲手还是忍界第一医疗忍者！

    虽然孙景云也展现过自己的医疗忍术，同样强的离谱，但毕竟没有官方认证，大家还是更相信名声在外的纲手。

    纲手和大蛇丸走在前面，她还在生蛇叔的气，蛇叔也不想在路上跟她聊天，于是两人干脆一言不发。

    孙景云和静音跟在后面，静音看到老同学，显得有些兴奋，虽然他们当初在班里也没怎么聊过天。

    哦，静音那会儿，班里大部分时候都是琉璃在上课。

    “你...”静音开口了，但想了想，又不知道要说啥。

    “你一直跟着纲手大人吗？”孙景云问道。

    “啊啊，是的...”静音赶忙点头:“我那时候才五岁多呢，这么一算，已经有五年了呢！”

    带着一个五岁的小孩到处漂泊，也幸亏纲手是个优秀的医疗忍者，静音本人也是忍者。

    不然一般的小孩哪里能扛得住这种辛苦。

    “话说，你怎么改姓了？”静音问道：“我记得你以前不是姓神谷...”

    “纲手大人以前姓千手，现在不也不姓了！”孙景云自从知道了千手柱间做的事之后，就拿他来当挡箭牌。

    顿时无往不利。

    “哦哦...”果然，静音明白了。

    “对了，你姓什么？”孙景云问道“我好像一直都不知道呢！”

    “哦，我没有姓...”静音赶忙回答道：“我是个战争孤儿，在战场上被断大人救下来的，也不知道自己的父母是谁，所以就一直没有姓...”

    “这样啊！”孙景云赶忙说道：“对不起，我不知道...”

    “没事，这也没什么不能说的，毕竟断叔叔也好，纲手大人也好，还有学校里的大家都很照顾我啊！”静音笑道：“我的生活，已经比很多人好了！”

    孙景云点点头，这确实，不是哪个孤儿都有忍者天赋的，更别提跟着纲手这样的牛逼忍者。

    纲手也就是懒得带徒弟，不然只要放话出去要收弟子，拜师的能从忍校排到木叶大门去。

    “所以，你讨厌战争吗？”孙景云想了想，又问道。

    从药师野乃宇那边得来的发现就是，孤儿更容易接受他们云叶社的思想，而无论是神乐还是漩涡玖辛奈，干柿鬼鲛都为孙景云证明了，这个想法是对的。

    倒不是农民不行，而是他们现在还没开展农民方面的工作。

    一听说静音是孤儿出身，他立即又动了心思。

    “那当然讨厌啊！”静音想都没想，直接回答道：“战争会导致人们受伤，流离失所，我和纲手大人一路走来，碰到拖家带口，还一身是伤的难民实在太多了！”

    “但我只是个小孩子而已，这种事情连纲手大人都无能为力，我也做不了什么..”静音叹了口气，就连纲手都躺平了，静音还能干啥。

    “但我不这么认为！”孙景云说道：“你讨厌战争，我也讨厌战争，走到大街上，一个接一个的问过去，十个人里有八个都讨厌战争，但问大家有没有什么办法时，大家都觉得无能为力，就像你一样...”

    “诶？”静音眨眨眼，这个同学在说啥。

    “是的，一个人是做不了什么，但你有没有想过，把你的力量，我的力量，他人的力量融合起来？”

    “一个人是无能力为力的，两个人也是无能为力的，但如果十个无能为力的人联合在一起，是不是就有了一点力量？”

    “诶？”静音眨眨眼，好像，是这个道理？

    “如果一百个无能为力的人聚在了一起，那么就算是一个城市的贵族都要为之侧目，如果是一千个无能为力的人聚在一起，放到木叶村中，这都是需要上忍出动才能解决的A级任务了....”

    “如果这一千人中还有你这样的忍者...”

    静音张了张嘴，她忽然感觉自己的心脏跳动的有点快。

    你说的，好像是很有道理啊，我一个人的力量确实不够，但如果无能为力的人联合起来...

    “可，可是，你是要我回归木叶村吗？”静音想了想，问道：“如果纲手大人同意的话，我倒是不介意，我虽然才跟着纲手大人学了五年，但我的医疗忍术，还是能帮到一些人的！”

    “那倒不用！”木叶村可不缺一个静音，其实云叶社也不缺，不过组织能壮大一点是一点么。

    而且通过静音，可以拉拢到纲手，即使纲手不加入云叶社，也不能让她与云叶社为敌。

    毕竟，纲手的声望太高了，这样的人就算不是在世圣人，也差不了多少。

    她要是宣判云叶社是什么恐怖组织...

    “你有通灵兽吗？”孙景云问道。

    “额，有的...”静音说道，她已经契约了湿骨林的蛞蝓。

    “那就再多一个吧！”孙景云结了个印，把黑贝一族的卷轴通灵出来。

    这其实已经不是最初的那个卷轴了，可能是第145号？

    最初的那个卷轴上名字早已经写满了，后面又副本副本了无数次了都。

    也就是老鼠繁殖速度快，才能经得起这么多人用，换一种生物的话，还真不一定够用。

    “这个通灵卷轴可以通灵出黑贝一族的通灵鼠，可以用来传信！”孙景云又通灵出了几本书：“这是一套识字教材...”

    “我识字啊...”

    “你看看就知道了，这教材中可是有大量被贵族垄断了的，乃至已经遗失了的汉字...”

    “哦哦...”静音接过那几本书。

    “好好读书，有问题可以通灵老鼠传信问我，我只要有时间，都会为你解答！”

