    第507章 学校！   

    第二天，苏千羽一早就带着团队离开了。

    

    离开了东陵，离开了江东，她的巡回演唱会还没有结束，必须前往下一站继续进行。

    

    “小子，给我老实点，下次见面我一定办了你，这句话绝对没有开玩笑！”

    

    想起苏千羽离开之前说的这句话，陈玄苦笑不已，师娘们，能不能自重一点？

    

    不过对于苏千羽的离开，陈玄内心还是有些不舍的，心里空落落的，特别是演唱会现场外面那一吻，让陈玄难以忘怀，回味无穷！   

    下次真的可以吗？

    

    陈玄的脑海中忽然冒出这种邪恶的念头。

    

    其实对于这些师娘，陈玄现在是越来越看不懂了，她们到底在想些什么？

    

    为什么一个个都想吃了自己？

    

    这根本就不行好不好，可是，她们为什么还要有这种想法呢？

    

    难道真的是自己太帅了？

    男人魅力太足了？

    

    连这些师娘都挡不住自己的诱/惑？

    

    这家伙心中无比自恋的想着，不过苏千羽离开了，陈玄的任务也算是结束了。

    

    回到东陵大学，陈玄朝宿舍赶去，自己已经有一段时间没有来上课了，也不知道那三个骚/货最近在忙啥？

    电话都没给他打一个。

    

    陈玄来到宿舍，里面就只有杨伟一边抠着脚丫子一边打着游戏。

    

    老二刘氓和老大秦南两人并不在。

    

    见到陈玄回来，杨伟顿时激动；“卧槽，老四，你这吊毛终于舍得回来了啊，都想死你三哥了！”

    

    见到这家伙要朝自己扑过来拥抱，陈玄急忙说道；“打住，你站着就好。”

    

    他可不想这骚/货抠脚丫子的手往自己身上碰。

    

    杨伟翻了翻白眼，说道；“靠，咋呢？

    一段时间不见嫌弃你三哥了是不是？

    不过你小子最近这几天都去哪儿呢？

    咱哥仨都以为你小子被某个狐狸精勾去把咱给忘了！”

    

    陈玄说道；“我最近有事情，对了，老大和老二呢？

    怎么不见他们？”

    

    平时这三个家伙都是形影不离的。

    

    “别提了！”

    杨伟兴致不高的说道；“老二那小子整天和他的萌妹子腻在一起，我估摸着两人已经上/床了，那小子是彻底沦陷了，老大最近又神出鬼没的，几乎见不着人。”

    

    陈玄有些意外，不过他也没多想，说道；“谁让你小子自己不争气一点，咱学校美女这么多，就没有一个能拿得下的？”

    

    “靠，你当哥们是你这个美女收割机啊！”

    杨伟猛翻白眼，随后说道；“对了老四，我觉得老大有事情瞒着咱们，最近有时候消失一两天才回来，总感觉他心事重重的，我和老二问他也不说，我感觉他应该是遇上什么麻烦了。”

    

    陈玄说道；“每个人都有属于自己的秘密，这不是很正常吗？

    别的不说，就拿你小子和老二来讲，你两就没有秘密？

    行了，别瞎几把打听，如果老大要说的话他会自己开口的。”

    

    “靠，说的好像你小子没有秘密一样，咱哥四个，就你小子最神秘……”杨伟白了他一眼，对于这一点，老大秦南和老二刘氓两人都深信不疑，不过他们并没有去打听陈玄的秘密。

    

    这时，就在两人聊天之际，老大秦南回来了，其看上有些疲惫，一双眼睛也是布满血丝，一副心不在焉的样子。

    

    见状，陈玄开口问道；“老大，你小子咋呢？

    该不会是被某个富婆强上了吧？”

    

    闻言，秦南这时才看到陈玄回来了，只见他笑骂一声；“滚你娘的，我可是正经男人，哪像你小子，见一个泡一个，最近是不是裤裆里那杆老槍快不行了，所以就跑回来了？”

    

    陈玄白了这家伙一眼，说道；“老大，听老三说你小子最近很神秘啊！瞧你这无精打采的样子，难道是被富婆包/养了？

    昨晚来了一场疯狂的造人运动？”

    

    秦南瞪了杨伟一眼，说道；“得，你小子别埋汰我，咱这体格可伺候不了富婆，老四，你小子这次会来应该不会再玩消失了吧？”

    

    “看情况吧。”

    陈玄耸了耸肩，说道；“老大，如果有事儿的话就说一声，咱们都是兄弟，虽然不一定帮得上忙，不过多几个人分担也挺好。”

    

    秦南心中苦涩一笑，这事儿陈玄他们还真帮不上忙，不过他还是开口说道；“放心，有事儿我会让你们几个骚/货帮忙的。”

    

    几人在宿舍闲聊了一会儿后陈玄就离开了，不过陈玄很明显的感觉到秦南有很重的心事，只是秦南自己不愿意说陈玄也不想去追问。

    

    见到陈玄消失一段时间后再次出现，医学系的人都相当热情的打着招呼。

    

    看到这家伙终于来了学校，穆云姗美目一亮，不过不知道是想到了什么，她的脸色顿时就冷了下来，一脸很不爽的表情。

    

    宁芷若还是那副冷艳的面孔，仿佛任何事情都提不起她的兴趣一般。

    

    陈玄一一回应之后，便是朝着冷着脸注视着他的穆云姗和宁芷若两人的位置走了过去，一屁/股坐了下来。

    

    “丫头，这是咋呢？

    莫不是有人欺负你呢？”

    

    闻言，穆云姗恶狠狠的瞪了他一眼；“混蛋，你这是明知故问吗？”

    

    陈玄耸了耸肩；“这跟我又有什么关系？”

    

    “怎么没关系？

    就是你欺负我了，你老实说和大明星苏千羽到底是什么关系？”

    穆云姗咬着贝齿盯着他。

    

    宁芷若对于这个问题也挺好奇的，她就想不明白了，名动天/朝国的大明星苏千羽怎么会主动亲这个混蛋？

    

    “丫头，我不是说了在保护她的安全吗？”

    陈玄摸了摸自己的鼻子，心中有些尴尬，他知道穆云姗一定是因为苏千羽亲了自己所以才会如此生气。

    

    “你放屁……”穆云姗狠狠的盯着他；“我看你就是在借着保护苏千羽的名头，暗地里干着见不得人的勾当，她都主动亲你了，你肯定和她上/床了。”

    

    “云姗妹妹说的没错，男人，和大明星苏千羽上/床的滋味儿如何？

    是不是特别爽？

    特别有成就感？”

    宁芷若一脸鄙视的说道。

    

    闻言，陈玄嘴角一抽，说道；“娘们，这种事情你们可不能胡说，大明星苏千羽可是我师娘，我怎么可能会和她上/床了！”

    

    “什么，大明星苏千羽是你的师娘！”

    

    穆云姗和宁芷若一脸震惊的盯着他。

    

    陈玄很认真的点了点头。

    

    “这么说你的师娘是想和你乱搞咯？”

    

    

    

