    这对变种人兄弟，出于野兽的本能，盯上了战场之外的卢克。

    也许是残存的理智，告诉他们应该先解决掉局外人，然后再考虑继续厮杀。

    仅仅几个眼神的交换，维克多和罗根就做出决定。

    前者四肢着地，如同上山的猛虎。

    锋利的爪子划在墙面，牢牢地钉进混凝土。

    手脚并用，飞奔而上，几个呼吸的时间就来到二楼。

    那张满是络腮胡的粗犷面庞上，尽是凶戾的气息。

    比起以前，注入艾德曼合金的剑齿虎，动作变得更快，反应也更迅速。

    “我就欣赏你们这些铁头娃。”

    卢克自顾自说了一句。

    特斯拉克以及一众研究人员，早就在他的命令下撤离出去。

    注入艾德曼合金后，常规的火力对这两兄弟来说，已经没什么效果。

    尤其是金刚狼罗根，这家伙能在原子弹爆炸的冲击波下成功生还。

    除非卢克下狠心，摧毁整个大坝基地，把这两头发狂的野兽埋在重量难以计算的钢筋水泥之下。

    当然，那只是他不想出手的情况下。

    以超人的实力，让发狂的金刚狼与剑齿虎清醒过来，并不是什么难事。

    “就当热身运动了。”

    嘭！

    自认为是路人的卢克，还没等剑齿虎维克多扑过来。

    一记抽爆空气的高鞭腿，直接甩在对方的身上。

    那颗注入艾德曼合金的坚硬头骨，如同爆裂的西瓜，猛地炸开。

    场面相当血腥！

    外面的皮肤组织，像是一团糜烂的糊状物质。

    恐怖的力量把血肉剥离，银白色的头骨裸露出来。

    乍一看，有点像没有火焰特效的恶灵骑士。

    “嘶！真的够硬。”

    卢克吸了口气，不愧是艾德曼合金，这一脚下去连点痕迹都没留下。

    换了以前的剑齿虎，恐怕整颗脑袋都要爆裂。

    嘭！

    冲上二楼的维克多，比来时更快的速度倒飞出去，深深地砸进混凝土地面。

    虽然说，他现在是名副其实的“铁头娃”，依仗着艾德曼合金的坚硬程度，没有被卢克一脚爆头。

    可强悍的力量，如同万吨重锤砸在脑袋上，直接让这头野兽昏死过去。

    本来陷入狂躁情绪的金刚狼罗根，看到老哥凄惨的下场，如同一盆冷水浇下，瞬间清醒过来。

    我是谁？我在哪？我要做什么？

    人生的终极三问，陡然浮现在脑海里。

    “你不上来试一试么？”

    卢克双手撑着栏杆，轻笑着问道。

    罗根瞥了一眼，直接昏死过去的维克多，连忙摇了摇头。

    作为曾经的陪练，他一点也不像跟卢克再次交手。

    那种身体被掏空，浑身酸软的感觉，简直太糟糕了！

    “既然如此，那就穿好衣服，我实在不想看到两个男人的裸体。”

    卢克转过身去，消失在实验室里。

    他决定晚上要找玛莲娜，好好洗一下眼睛。

    罗根站在原地，怔怔望着那双银白的合金利爪。

    感觉自己的人生，似乎变得有所不同。

    “我变强了。”

    他这样想着。

    ……

    ……

    晚上，七点二十分。

    黑色轿车停在纽约一家高级餐厅的门口，卢克率先走下来。

    他今晚脱去那身笔挺军装，换上熨帖合体的手工定制三件套，像个上流社会的年轻贵族。

    “来，挽着我。”

    卢克伸出手，颇为绅士风度的牵着玛莲娜。

    这个西西里岛的美人儿，身着一袭红色露背晚礼服，简直艳光四射。

    像一颗散发光芒的红宝石，吸引过往行人的注意力。

    “你最近不是应该很忙吗？”

    玛莲娜挽住卢克的手臂，低声问道。

    “我听佩姬说，需要神盾局处理的工作有很多。”

    卢克挑了挑眉，捕捉到一个关键词。

    “佩姬？你们的关系很要好么？”

    他好奇地问道。

    “这是秘密。”

    玛莲娜没有回答，柔柔一笑道：“阿历山德罗一直想要见你，关于拉斯维加斯的生意，他有很多想法。”

    卢克眉头微皱，摇头道：“这种事让他去跟爱尔兰人黑帮谈，现在的拉斯维加斯是一座金矿，只是没什么人发现。”

    “爱尔兰人黑帮最近发了大财，背靠着肯尼迪家族的关系，混得风生水起。叫科萨去找弗兰克叔叔，拉几个头目入股，一起把这份蛋糕做大。”

    “这点小事，根本用不着我去出面。”

    玛莲娜嗯了一声，她只负责传话，吹枕边风这种事并不会做。

    两人踏入这间在曼哈顿颇为有名的高级餐厅，经理早就等候多时，堆着笑容把贵客引到二楼的私人包厢。

    卢克选中靠窗的位置，帮玛莲娜拉开一张椅子。

    然后，打了个响指，示意侍应生送上预定好的那支高档红酒。

    “可以试试这里的海鲜面，它的味道时常让我想起西西里岛的那家旅店。”

    卢克建议道。

    他脱下风衣外套，把菜单递给玛莲娜。

    窗外是哈德逊河的夜景，有游轮和客船缓缓飘过。

    摩天大楼亮起灯光，倒映在河水里，透出梦幻的感觉。

    “今天怎么想起带我到外面来？”

    玛莲娜一边看着菜单，一边问道。

    “知道你是意大利人后，约翰那个小子特地介绍了这家餐厅，本来早几个星期就想过来，结果发生了这么多事。过阵子我又要飞到巴黎，准备和平峰会的事宜，可能没什么时间陪你。”

    卢克笑得很温柔，大多时候他都是一个完美的情人。

    “约翰？是肯尼迪家族的那个年轻人吗？我不喜欢他。”

    玛莲娜抬起手指，轻点嘴唇，似是想起对方的身份。

    “怎么？他打过你的主意？”

    卢克眯起眼睛，流露出一丝危险的气息。

    尽管他跟爱尔兰人黑帮的确有着一份情谊，与肯尼迪家族的关系也算不错。

    可涉及到男人最不能容忍的问题，那就什么都顾不上了。

    “那倒没有。整个纽约，谁敢对卡维尔少将的女人有想法。”

    玛莲娜半是调侃，半是认真的说道。

    跟随卢克来到纽约以后，她获得了以前从未有过的尊重。

    坐在对面的那位少将先生，凭借着快到不可思议的晋升速度，给予了自己格外体面，让人艳羡的舒适生活。

    “我只是不喜欢……小肯尼迪对待女人的方式。”

    玛莲娜叹了口气，轻声道：“那会让我想起西西里岛的那段日子。”

    “都过去了，忘掉那些。”

    卢克端起高脚杯，结束这个不愉快的话题。

    没过多久，点好的海鲜意面端了上来。

    事实证明，小肯尼迪在吃喝玩乐这方面还是有所研究。

    这家餐厅很让人满意，仅仅是一份简单的海鲜意面，用料上都堪称豪华。

    帝王蟹脚，大明虾，鱿鱼，蛤蜊和青口贝，美味的海鲜点缀在撒着浓郁酱汁的面条上。

    卢克用叉子卷了两圈，吃出这是意大利天使细面，偏向柔软的同时，保留了一定的韧劲，口感很不错。

    加上吸收偏酸甜的番茄酱汁，搭配着丰盛的海鲜，简直让人想要大快朵颐。

    两杯红酒下肚后，玛莲娜脸上浮现一抹晕红。

    橘黄色的灯光映照下，美得惊心动魄。

    享用完晚餐，卢克擦拭了一下嘴角。

    示意侍应生可以把盘子都拿下去，只留下那支还剩三分之一的高档红酒。

    “这是小费。”

    他两指夹着面额不小的钞票，递给侍应生。

    脸上的微笑，却忽然抽动了一下，表情变得有些古怪。

    “有什么问题吗，卡维尔将军。”

    侍应生感激的接过小费，热心问道。

    “没，没什么。我想欣赏一下这儿的夜景，麻烦不要让其他人过来打扰。”

    卢克恢复从容的样子，待到侍应生离开后，他伸手捉住桌底下那只搞怪的美腿。

    “玛莲娜，你有点喝醉了。”

    换成平常，这个西西里岛的美人儿，可不会做出如此放肆且大胆的惊人举动。

    “我记得你以前说过，喜欢追求刺激。”

    微醺的玛莲娜心情愉悦，红唇轻启。

    眼波流转间，有一股妩媚的气息。

    “你确定要在这里？”

    卢克身子往前倾，嘴角微翘。

    “你会拒绝我么，少将先生？”

    玛莲娜眨着眼睛问道。

    “好吧，我喜欢这个饭后节目。”

    卢克抛开假正经的一面，露出男人本色。

    得到回答的玛莲娜，端起高脚杯喝了一口，嘴里含着那口红酒，屈身蹲到桌底下。

    嘶！

    少将先生果断倒吸一口凉气。

    就像他对罗杰斯说得那样，偶尔一次的罗曼蒂克，很多时候能收获丰厚的回报。

