    七月中旬，杨镐劝说刘招孙将正妻杨青儿招至京师。

    老丈人给出的理由颇为充分：

    依大明礼制，新皇登基，一品诰命夫人须进京师觐见皇帝皇后。

    刘招孙当然知道，这是岳父大人为平衡女儿与金虞姬实力而想出的主意。

    不知不觉，刘招孙与正妻已经阔别半年。

    除了金虞姬，现在他心中最思念的人便是杨青儿。

    虽然知道杨镐在打小算盘，不过他还是派人回辽东接杨青儿入京。

    金虞姬携女重返京师后，备受宠幸。

    裴大虎、吴霄、林宇（已不在京师）、沈炼四人对金氏母子有救命之恩。

    从登州逃回京师的路上，这些人已经不自觉形成了某种利益联盟。

    除了四人组，前兵部侍郎徐光启、蓬莱知县葛业文、朝鲜将领金应河等人也都支持金虞姬。

    杨镐这个官场老狐狸，一眼便看出金虞姬势力膨胀，已经严重威胁到女儿的正妻位置。

    回到京师后，杨镐立即拉拢各派势力。

    有了平辽侯丈人这个金字招牌，很多人都要给杨镐几分面子。

    从六部京官到旧部，在杨镐威逼利诱之下，都开始加入他的麾下。

    到杨青儿抵达京师前夕，开原各路势力经过多次分组融合，终于演化为五个派系，分别为：

    第一、葛业文、徐光启、裴大虎、林宇、吴霄、金应河（朝鲜势力）组成的金虞姬派系，简称金党；

    第二、乔一琦、袁崇焕、孙传庭、邓长雄、茅元仪等开原元老，他们属于稳重派，是最有实力的一派；

    第三、杨镐为首，康应乾、王化贞、王在晋以及诸多投降明国将官组成的诰命夫人党派，简称后党，是五个派系中的新兴势力；

    第四、戚金、王二虎、康应乾、吴阿衡、杜度、布尔杭古等人组成的鹰派，是五个派系中最激进的一派，取代大明攻打日本安南都是他们的主意。康应乾被流放后，鹰派消停了很多。

    第五、森悌、马士英、谢阳、雷匠头等训导官和民政官组成的宣教民政力量，他们是五大派系中实力最弱的一支，不过作为平辽侯的传声筒，他们的影响力也不容小觑。

    目前，这五派都对平辽侯忠心耿耿。

    当然，在对外方针，利益分配方面，不同派系之间还存在一些分歧。

    随着平辽侯晋升监国，距离登基称帝一步之遥，金虞姬和杨青儿两派的争斗开始浮现出来。

    当然，两个女人都还没有意识到这种斗争。

    杨镐借口诰命夫人朝觐，提出准备把女儿从开原接到京师。

    这一做法，将金党后党平日不显山不露水的矛盾激化。

    这次，杨青儿不是一个人过来的。

    跟她一起来的还有绝世美人张嫣。

    这是康应乾的主意，这个老滑头现在人在沈阳，却还想握住权力不放手。

    康应乾的计划是，通过张嫣联合杨青儿，从而与杨镐合作，一起对抗金虞姬，伺机东山再起。

    站在杨镐角度，他自然也愿意扶植一个没有根基的平民之女，利用张嫣来对付如日中天的朝鲜妖姬。

    沈炼独立于各派之外，通过暗中调查密切监控，将这些权力斗争的情况悉数禀告平辽侯。

    刘招孙表现的很佛系。

    只要不闹得太凶，他便不会去过多干涉。

    毕竟，有人的地方就有利益，有利益的地方就有党争。

    堵不如疏。

    在平辽侯奏请下，参与靖难之役的将官都得到封赏，连破山海关后陆续投降的明军，也得到晋升。

    邓长雄被加封开原副总兵，王二虎升为铁岭总兵，戚金、吴阿衡分别被升为广宁、复州总兵。

    反正这些都是虚衔，朝廷赏赐起来就像批发一样，一点也不吝啬。

    除了武将，开原文官也得到晋升，乔一琦孙传庭也在六部任了虚职，杨镐官复蓟、辽总督，赐尚方宝剑，这样一来，他这个杨经略终于名副其实、

    杂务告一段落，刘招孙终于可以好好陪陪金虞姬母女。

    他给女儿取名刘雨菲。

    取自《诗经·北风》

    北风其凉，雨雪其雱。惠而好我，携手同行。其虚其邪？既亟只且！

    北风其喈，雨雪其霏。惠而好我，携手同归。其虚其邪？既亟只且！

    这首诗讲的是百姓不堪统治者压迫，冒着生命危险逃亡的故事。

    刘雨菲出生后，母亲为逃避官府追杀，带着她逃出文登。

    逃亡沿路坎坷艰辛，正契合本诗意境。

    “官人对《诗经》这般了解，要是生个儿子该取名什么？”

    刘招孙搂住金虞姬，夫妻两人耳鬓厮磨，一番温存。

    “若生个儿子，就叫他刘狗蛋，刘大锤·····”

    金虞姬噗嗤一笑。

    “生儿子多没意思，我以前被康应乾他们牵着鼻子走，连入洞房都要被人下药，以后，所有事情都要自己做主，不能让旁人乱了方寸。”

    “夫人不是说过，小时候羡慕有爹娘的孩子，将来有了女儿，必加倍疼爱，本官一直记得的。”

    “妾只是随口一说，官人却都记下了，真好。”

    金虞姬听说起康应乾，忽然想起这位元老现在已被发往辽东。

    “康监军追随多年，一次犯错便发配，是否太不近人情了。”

    刘招孙心中感动，康应乾向来与金虞姬不善，没想到夫人还能为他说话。

    “夫人不知，不是第一次犯了，这次必要给治一治，让他长个记性。”

    金虞姬想了片刻，又道：

    “官人，林兄弟人呢？”

    卫兵林宇因杀害信王府卫士，被平辽侯判决斩首。

    后来，在一众人等苦苦求情下，刘招孙决定免其死罪，监禁五年。

    “官人，那王府卫兵飞扬跋扈，殴打流民，顺天府知县都看到了，林宇出手相救，无意伤人，何错之有？”

    刘招孙脸色阴沉，一言不发。

    金虞姬知道夫君脾气，也知开原军律森严。

    可是，想起当日从文登逃回来的路上，林宇在威海卫鹰嘴港，挥舞一杆狼牙棒，独挡追兵，在敌阵中七进七出。

    简直是赵云一样的人物。

    金虞姬忍不住要替这个卫兵求情。

    刘招孙假装为难道：

    “我知他救过你们母女，也知那个信王府卫兵是怎么死的，可是军法无情，不能因为是我的亲随，就当做没发生，否则我以后如何服众？”

    刘招孙叹息一声，眼圈有些红晕。

    金虞姬环顾四周，见周围没人，压低声音道：

    “官人，你不是要派金应河去朝鲜对付倭寇吗？不如把林兄弟也派去，那边没人认得他。”

    刘招孙哈哈大笑。

    金虞姬一愣。

    刘招孙捧着她脸蛋儿，笑说：

    “我与夫人心有灵犀，放心，早派他去朝鲜了，我让他配合金将军，调查开原商人被杀之事，还有。”

    刘招孙继续道：

    “他们这次去朝鲜，和徐霞客一起，挑选合适的港口，为大军登陆倭国做好准备。”

    “登陆倭国？”

    金虞姬原以为夫君说讨伐倭国，只是说说而已，没想到这么快就要开战了。

    作为土生土长的朝鲜人，她对倭寇的印象还停留在壬辰之乱期间，那些浪人和武士，都是以一当十，无往不利的杀神。

    金虞姬忧心匆匆望向夫君。

    “妾在朝鲜时便听人说过，当年万历援朝后，神宗皇帝调集天下兵马准备登陆倭国，不过最后不知为何，还是放弃了。以开原当下实力，真能决胜倭国吗？”

    刘招孙轻轻拍了拍金虞姬肩膀，把她当成好兄弟道：

    “夫人，倭国实力不在后金之下，德川又是前年的王八，我当然没那么自大。不过，虽然不能全灭倭寇，断其一指的能力，开原还是有的。正所谓，来而不往非礼也，宫本和细川氏敢杀本官的人，本官就要让他们知道，死字有几种写法。”

    ~~~~~~~

    七月流火。

    刘招孙计划在杨青儿抵达京师之前将军政事务处理完毕。

    勤王入京后，开原军一刻不停继续扩张，招收挑选北运河各地失业的纤夫。

    北运河交通渐渐恢复，袁崇焕率开原军驻守济宁，负责维持山东局势。

    戚金和一众训导官们每日忙忙碌碌，加紧训练新兵。

    由于兵饷充足，从五月到七月，两个月间，开原军又扩编了两个近卫军，分别为近卫第七军、第八军，兵额为八千人。

    刘招孙每日忙忙碌碌。

    协助皇帝批阅奏章，巡营、视察沈炼训练蓑衣卫（类似锦衣卫）、查阅倭国情报、与邓长雄王二虎制定登陆作战计划·····

    好在当年神宗皇帝征伐日本的作战计划都还在，平辽侯托杜公公去案牍库借出查阅。

    诸事繁杂。

    每天忙到凌晨，躺下休息时，已是东方既白。

    听着金虞姬和刘雨菲传来低沉鼾声，他便觉得十分欣慰。

    第二天辰时（五点）又起来批阅奏章。

    每日只剩两个时辰（四小时）

    就这样熬了半个月，旧疾终于复发。

    七月三十日这天，一大早批阅奏章时，只觉头重脚轻，一头昏死过去。

    再醒来时，金虞姬梨花带泪，对着张字条哭哭啼啼：

    “头晕眼黑，力乏不兴，气血虚弱乃五劳七伤所致，肝虚则头晕目眩，肾虚则腰痛酸软，平辽侯春秋鼎盛，不可偶以一时驰骋之乐，衽席之娱，而忘保身之术········（见注释1）”

    刘招孙强压住怒火，对她笑问：

    “什么乱七八糟的，本官何时肾亏，这是谁说的。简直是诋毁朝廷命官！“

    “太医院御医。”

    “胡说！我只是太困了。”

    金虞姬听刘招孙这么说，又见夫君一觉睡醒，气色恢复得不错，问他哪里有痛，刘招孙一直摇头。

    金虞姬破涕为笑：

    “官人，那吴先生只是听老宋头几句话，便给夫君找到这病灶了，果然是神医。”

    刘招孙无语。

    从二月征伐辽西，恍恍惚惚，他已经半年没碰女人了。

    就这样也能肾虚？

    他早听魏忠贤说过，京师太医院鱼龙混杂，什么人都有。

    否则也不会发生红丸案这样的荒诞事情。

    他料定老宋头必是被这太医院名头唬住。

    “想要从太师府骗钱，没门。”

    想到这里，平辽侯转身从案几上拿起夹核桃的夹子。

    他准备让这个庸医知道，什么叫严重肾亏。

    金虞姬抿嘴一笑。

    “平辽侯好大的官威，吴先生不过是说了几句，何必责罚？妾这段时日不在，官人春宵难眠，是不是夜夜笙歌，所以才虚了？”

    刘招孙连忙解释道：

    “没有。什么官威？此人口无遮拦，不该说的到处乱说，这下好了，要不了多久，整个京师都知道本官肾虚了。”

    他忿忿不平：

    “说是庸医，还抬举他了，本官半年多不近女色，哪里会肾虚？这庸医还遣词造句来羞辱本官。必须得治他。”

    金虞姬收起笑容，连忙劝道：

    “那也不行，人家也是一番好心，妾听老宋头说过，这吴先生先前还是个举人，后来厌恶官场风气，弃官从医，他医术高明，连老宋头都称赞不已，”

    “弃官从医？”

    刘招孙皱眉道：

    “他叫什么名字？”

    金虞姬回忆了一会儿，抚掌笑道。

    “吴又可。”

    没想到穿越后一直能碰见名人。

    刘招孙前世看过远征老师主演的大明劫，对吴又可这个历史人物可谓记忆深刻。

    如果真是吴又可，倒也能理解。

    史书记载吴又可“性情狷介，不为人俗”，所以才能当着众人面说出平辽侯肾虚这样的话。

    “罢了。”

    刘招孙摆摆手：

    “这次不用让他肾亏了，召到这里，给本官治病！”

    金虞姬大笑。

    刘招孙见她柳腰摇曳，轻轻咳嗽一声，示意金虞姬注意下形象。

    他朝外面喊了声，沈炼带着两个卫兵立即走了进来。

    沈炼神情平静，也不知道有没有听到刚才的话。

    平辽侯难掩尴尬，对他道：

    “沈炼，你去宫中走一趟，托杜公公请吴太医来府上，给本官瞧瞧病。”

    沈炼转身离去。

    刘招孙叫住他，叮嘱道：

    “借用杨经略那台小轿，不得让外人看见，去宫里就说，本官只是偶然风寒····”

    忽然想起看过的那个某味地黄丸广告，自己在心里脑补一句台词：

    “开原牌肾宝片，他好，我也好。”

    当日，吴又可从皇城赶来。

    一番望闻问切，吴神医推翻了自己昨日的诊断，当众向平辽侯请罪。

    平辽侯目眩并非肾虚，也不是“耽于女色，房事过度。”

    吴又可开了汤药，临走不忘叮嘱：

    “刘太傅夙兴夜寐，励精宵肝，不敢宴安，以致身体不宁，汤药只是调理，以后须早起夜卧，养气宁神，不得操劳多度。”

    待众人散去，室内只余刘招孙和金虞姬母子。

    今日平辽侯休息，寻常政务杂事一概推掉，不去过问。

    不知不觉，已到午后申时，金虞姬唤来芍药，让丫鬟将刘雨菲带到院中玩拨浪鼓。

    她抬头望见夫君还对着一份地图在皱紧眉头，便走上去，身子挨着刘招孙，双目含情：

    “夫君，辽东辽西战事都已结束，你还想要什么？”

    刘招孙眉头抬头，随口答道：

    “不知林宇他们现在到哪里了？有没有到汉城，我在想，舰队从哪里登陆倭国最为合适····”

    刘招孙专心致志盯着仁川、对马岛、琉球几个区域出神，盘算着需要出动多少兵力惩戒日本。

    忽闻屋中异香扑鼻，撩拨得心动神摇。

    抬头看时，金虞姬只剩桃红内腰，眼眸如水，一条水蛇腰分外妖娆。

    刘招孙见这婀娜身姿，呆在当场，吞咽口水。

    金虞姬曼声道：

    “官人真的虚了？”

    芍药还在花园用拨浪鼓逗弄女儿，刘招孙一把将娇妻搂入怀中，笑说：

    “虚不虚，夫人一验便知。”

    注释：

    1、原文为卢鸿春劝谏万历皇帝克制女色奏疏《慎起居明诏旨以重祭典以光声德奏》，《万历疏钞》卷二《圣德类》

