    “怎么样？有窥探到一些什么吗？”研究员守在监控屏幕前，通过对讲机问道。

    “还没。”几个祭祀得到的答案都是这个。

    他们都在寻找联系的过程中受到了阻碍，尤其是空间上的阻碍特别明显。

    这种情况只有两种可能，一是这些纹路并不具有什么信息联系，二是和这些纹路有关系的事物就处于凡界。

    以前提过，跨世界的传送比同世界的传送要方便多了。

    研究员稍微思索了一下，翻开自己的笔记本，“猛犸暴走的时间是前段时间冰层没有融化的时候，南下的猛犸不仅发狂，战力也比一般猛犸兽要更加强……而猛犸兽被剿灭之后，离现在正好有一段时间。”

    这个时间，按照这块冰晶的能量吸引力，正好可以孕育出冰蝎那样的怪物……

    那么假设冰晶是从猛犸被剿灭之后开始孕育冰蝎的，那在这之前冰晶吸收的能量是在哪里呢？又用到了哪里？是猛犸吗……

    “这东西就像是一个定时补充能量的节点，指引着冰原深处的猛犸南下，同时持续为它们补充着能量。”

    或者说，持续的让它们暴走。

    猛犸巨大的体型移动起需要许多的能量，如果靠它们的日常习惯，普通的摄食根本满足不了这样突然的远距离迁移。

    “不过目前只发现了这一块冰晶，还不能确认，除非在猛犸暴走南下的路径上又发现了这样类似的聚能物质。”

    研究员的思路一下子清晰了，原先只是准备顺着猛犸移动的路径来调查，现在有了明确的目标。

    接下来再等等看，要是祭祀职阶者们能够得出什么结论就更好了。

    但是突然间，有一个隔离间的祭祀忽然抱住了脑袋，眼神开始显露出惊恐，精神数值正在迅速的变得不稳定。

    这样骤变的精神波动触发了隔离间内的精神干扰器，迅速切断了祭祀与外界的联系。

    脱离了某种状态的祭祀一下子跪倒在了地上。

    研究员们冲进去，将他扶出来，还没来得及询问，其他的隔离间中就也出现了这样的情况，干扰器几乎是在瞬间全部触发。

    研究员一看大事不妙，连忙冲回控制台通知所有人停止献祭尝试。

    一下子，研究站里面多了好几个伤员。

    他们的精神处于恍惚状态，不是脱离出来就能恢复的，从初步的诊断来看，他们还需要静养几日，后面几天的探索任务他们恐怕只能先不参与了。

    不过倒是有一个人还好，那就是洛槐，因为他一直在摸鱼，但是唯一一个还能正常交流的人也自然要被研究员逮住问个不停。

    还好洛槐不是一点事情没有做，在隔壁的祭祀们获得一些连接的时候，他稍微从边上偷看了一点。

    ”你看到了什么？“献祭的过程中，看到的第一幕是很重要的，因为那很有可能是一个实际存在的地点，而如果这个地点真的在凡界，那么将会很有利于官方找到它。

    洛槐坐在桌子前，想了想，说道：“我看到了一座黑色的山，在视野里看着不大，但是和边上的参照物对比的话，那座山应该大的吓人。”

    “你说的那个山是黑色的，是一种比较笼统的形容词吗？”研究员刷刷记下几笔，问道。

    特征是很重要的，尤其是地形里的某种大型特征，那就是最合适的查找标签。

    一般说一座山是黑色的，都不是指单纯的颜色，而多半是山给人的第一印象。

    可能指的应该是上面的地貌颜色，或者那座山处于一朵乌云的阴影之下……通过这些，可以判断出那里的气候情况。

    可是洛槐却十分肯定的摇头说道：“并不是笼统，而是那座山就是很显然的黑色。”

    “显眼的黑色？”研究员疑问。

    这样形容黑色还真是少见。

    “是的。”洛槐再次确认，“那座山通体都是黑色，和山脚下周围被白雪覆盖的群山山脉形成的颜色冲突极其强烈。”

    别看洛槐只是稍微看了眼，但是看到的其实也不比其他祭祀少多少，因为没过多久那些祭祀就张口闭眼捂脑袋了。

    “你说山脚下的群山脉是指……”

    “就是山脉的疑似，那些白雪覆盖的山脉和黑色的山比起来就像是小草苗和大树一样。所以我才说那座黑色的山很大。”

    “恩……”研究员听着，皱起了眉头，“如果这黑色的山存在于凡界的话，那很有可能就在北方的极地里，而且在十分深处的地方。”

    “官方也没法直接查到吗？”洛槐不禁问。

    “没办法。”研究员摇头，“和大陆的最中部一样，官方对其的地理记录都止步于笼统的状态。”

    因为很多物资还有科技进步都可以在幻界中找到解决的方案，所以人族其实对于自己的世界探索的并不是很深，起码没有透彻到百分之百的程度。

    远古的人族或许踏足了各种陌生的领域，但是都耐不住生态压力和环境上的恶劣，最后才定居到了现在的四个地区。

    对于一些地域的恐惧，实际上到今为止都还实实在在的埋藏在人们的灵魂传承中。

    但是灵魂中的潜在记忆并没有告诉当初人们为什么会从那些地方离开……或者说逃离。

    洛槐眼神忽然一肃，他注意到了研究员在提及到北极地深处的时候似乎下意识露出了惧怕的神情。

    只是短短的一瞬间，但是洛槐提起警觉的原因是因为他同时也感知到了研究员精神上的不自主波动。

    这追溯一下，那就是灵魂的波动了。

    暂时不管其他可能，假设他是没有任何问题的官方人员，且并不知道一些隐情，那么这分恐惧是来自灵魂的颤抖？

    也许是刚刚祭司们的混乱精神也影响到了一点他吧。

    洛槐都对自己的忽然警觉感到有点莫名其妙。

    “其他的还有什么吗？除了这一幕，还有其变动吗？”研究员继续问道。

    洛槐也继续回答最后一个细节，“视线中的黑色山峰，是逐渐接近的……”

