    大筒木羽衣面无表情，但是心中却十分愤怒。

    毕竟在他看来，自己才是忍界的唯一真神，可是现在却被这个只有三十岁的年轻人威胁。

    而且这个人的血脉，还是源自于自己。

    “是不是很难受，羽衣？”

    “我当初也是这样的，而且你们还是我辛辛苦苦培养起来, 你们却背叛了我！”

    辉夜姬这边看出了大筒木羽衣的难受，毫不留情的嘲讽道。

    脸上还露出了幸灾乐祸的表情。

    羽衣脸色一黑，但是也没有说什么，而是暗中在准备些小动作。

    “不过把我封印，拿到神树后，你却变成现在这幅样子, 你要的到底是什么？”

    “刚才我也知晓了这个世界的发展变化, 我死了之后，这个世界就和平了吗？”

    “你传授查克拉给这些人，他们最后不还是拿去战争了，死的人比我拿去制作白绝的还要更多吧！”

    辉夜姬这边怒视着大筒木羽衣。

    发泄着自己心中的怒火。

    如果这逆子做的更好，她现在看到的是由他建立起来的一个帝国，那么她也认了。

    可是现在，这是什么？

    她都不知道大筒木羽衣在做什么，这种伪善导致现在这情况，和她当时有太大区别吗？

    “妈妈，我的布置，你现在就可以看到了！”

    大筒木羽衣这边并没有因为辉夜姬的话，而露出任何愧疚的神色。

    这么多年，他可不是白白在等待。

    “你是想要，将这空间中的灵魂查克拉，给吸收到自己体内，增强自己的实力是嘛？”

    宇智波玉玄突然开口，让大筒木羽衣脸色巨变，再也无法维持之前冷静的模样。

    显然这是被宇智波玉玄给说中了。

    他没有回答, 而是双手合十, 想要开始加速吸收这由他建立的冥土中所有游荡的残魂。

    “黑棺！”

    和刚才大筒木羽衣困住辉夜姬一样的鬼道，此时作用在他自己身上。

    大筒木羽衣想要破开，但是全力一击下去，只是打破了一個缺口而已，等他冲出来的时候，又被空间结界给困住，根本无法逃离。

    “你！！”

    大筒木羽衣怒容再也掩饰不住。

    这个空间结界，将三人给困在一起，而不是单独只困住大筒木羽衣一人，大筒木羽衣刚才试过，自己全力一击打在这结界上，毫无作用，他便清楚自己根本不是宇智波玉玄的对手，机会已经没有了。

    一旁辉夜姬则十分高兴，看到大筒木羽衣越生气，她就越高兴。

    “将查克拉传递给世人，让他们去修炼，让查克拉能够保留这些人的灵魂, 而你刚好可以将这些灵魂中查克拉给吸收。”

    “你是在利用这样的方法，凭空增加更多的查克拉, 吸收他们后获得更强的力量是吧。”

    宇智波玉玄直接问到。

    毕竟两个因陀罗和阿修罗，能够同时出现在忍界中，就有些很不合理了。

    毕竟因陀罗和阿修罗的力量，应该只有一份才对，可是宇智波斑和千手柱间，还有鸣人佐助，都拥有因陀罗和阿修罗的查克拉。

    灵魂转世了，为什么这力量并没有消失？

    不过以前宇智波玉玄也没有在意这件事，刚才发现大筒木羽衣，在偷摸吸收这空间中灵魂的力量时，才知道他在干吗。

    这个异常的空间，就是大筒木羽衣建立的冥土。

    “如果不是你将两个因陀罗和阿修罗的灵魂给带走，现在你绝不是我对手！”

    大筒木羽衣阴沉个脸，对宇智波玉玄说道。

    好不容易养肥的儿子，就这样没了！

    虽然剩下灵魂数量加起来，比这四个灵魂要多，可是在提升上，还真不一定有这四个对他加成的多。

    而且最主要的是，他没有想到宇智波玉玄会突然找到他，之前他也发现了宇智波玉玄找过他，但是他一直躲起来，发现对方并没有刻意寻找，让他松了口气。

    如果知道对方会来的话，他提前将这些灵魂给吸收了，未免没有一战之力，可是现在不行了，对方不会给自己这个机会的。

    “这么几年的时间，伱的实力就达到了死神的极限，你果然很厉害。”

    “所以，要不跟随我，要不死，我不可能放任你在外自由行动。”

    宇智波玉玄这边觉得这家伙，果然很危险。

    让他一直这样修炼下去，还说不定真能够达到斗圣的层次，可惜没有这个机会了。

    “可以将他炼化成查克拉果实，吸收了他也有一定价值的。”

    辉夜姬却突然这样说道。

    同时将如何将大筒木羽衣炼制成查克拉果实的方法，也告诉给宇智波玉玄。

    这两人本来的价值就是这种，只不过辉夜姬一开始觉得自己可以制服他们二人，但是当大筒木羽衣开启轮回眼之后，她就没法这样做了，因为要将对方炼制查克拉果实的前提是，对方要心甘情愿才行。

    大筒木羽衣并不知晓关于大筒木一族的太多事情，但是此时他也感觉到自己妈妈的恶意，让他脸色一紧。

    布置这么多事情，自然也是为了应对自己妈妈恐惧着的大筒木，不然他一开始还真不会这样做。

    此时突然看到自己妈妈要使用大筒木的方法来对付他，自然让他心中不安。

    他这个人，确实是伪善，不过也有野心。

    “追随你，是需要征服其他世界吗？”

    大筒木羽衣这边嘴软了。

    他自然是不想死的。

    辉夜姬这边则冷笑的看了他一眼，觉得自己并没有看错这逆子。

    “什么征服，我们是帮助其他世界发展壮大！”

    宇智波玉玄正气凛然的说道。

    大筒木羽衣这边，也很少出去，自从他发现自己可能打不过宇智波玉玄之后，就不敢露头了。

    如果能够提前知道宇智波玉玄要来找他，或许他还能够拼一把，把冥土中的灵魂给吸收了，或许还有一战之力。

    但是此时，还是低头吧。

    “希望你不会变成，和妈妈一样，无视其他人生命的人。”

    “我愿意加入你部下！”

    大筒木羽衣十分不甘的说道。

    现在没有机会，那么就等以后吧！

    他想要效仿当初对付自己妈妈一样，等待合适的机会。

    “你说什么！”

    而一旁辉夜姬十分愤怒的质问道！

    要是刚才试过手，她知道自己现在打不过这逆子，她现在肯定是要动手教训他的。

