    疯了！

    满朝文武大臣，包括高高在上的皇帝陛下，全都疯了！

    尼玛这赌的也太大了点，不是你死就是我活，完全就是不留后路的节奏。

    甚至有那么一瞬间，李世民觉得让李恪输了也不错。

    大不了把他赶去封地待上一年半载，等这边风平浪静了再让他回来。

    不过，这话他没办法说啊，真说了皇室的脸面还要不要了，以后这些文武大臣还有谁拿他这个皇帝当回事。

    就这么一犹豫的工夫，李恪已经与王珪击掌为誓，算是确定了赌约。

    许多看热闹不怕事儿大的家伙已经凑到李恪的跟前询问起如何用沙子来修缮皇宫。

    “大家不要急，稍安勿躁，别忘了，现在还是早朝时间。”

    李恪站在人群中间挥了挥手：“我李恪在这里向大家保证，等散了朝，一定让大家看到想看的东西！”

    你还知道这是早朝？

    众朝臣纷纷向李恪投以鄙视的眼神。

    李世民也知道，早朝怕是开不下去了，有了李恪与王珪之间的赌约，谁还有心思在大殿上关心那些陈芝麻烂谷子的破事儿。

    ……

    匆匆忙忙散了早朝，李世民索性也不回两仪殿了，直接带着长孙无忌、房玄龄、魏征、李靖、程咬金等人从正门出了大殿。

    众目睽睽之下，李恪看不出丝毫紧张的情绪，脸上带着万年不变的微笑，打了个响指把跟着他一进入宫的海胖子叫了过来：“胖子，把家里的工人叫过来，告诉他们带齐工具，咱们要提前开工了。”

    海胖子在大殿外面早已经听到了里面发生事情，似笑非笑的瞥了王珪一眼，二话不说转身就走。

    程咬金等的有些不耐烦，大声嚷嚷道：“李三郎，你这是整的哪一出儿，俺老程还等着看你拿沙子修宫殿呢，你倒是快点啊！”

    李恪呵呵一笑：“呵呵，程叔急什么，十天之后保管让你大吃一惊就是。”

    “十天？”

    “对啊！”李恪理直气壮的说道：“我又不是神仙，你们总不能让我吹口气，就变出一间房子吧？”

    说的好像挺有道理的哈。

    急着想看李恪如何用沙子修宫殿的众人面面相觑，也觉得自己好像是太过心急了些。

    李世民多少也有些失望，胡乱摆了摆手：“好了，都散了吧，既然蜀王说是十天，那大家就先等上十天，十天之后再来看结果吧。”

    ……

    十天时间说长不长，说短不短。

    包括王珪在内的所有人都很好奇，李恪要怎么利用这十天时间，用沙子修一间屋子。

    要知道，这可不是小孩子过家家。

    王家甚至为此赌上了一位嫡子的人头，若李恪真的用沙子修出一间屋子，以后王家的名声肯定会一蹶不振。

    当天下午，李恪口中的那些工人进了皇宫，在禁军和朝臣好奇的注视下，先是在沙堆上弄了一些沙子和石子，然后又在一间早前搭好的雨棚下面弄出几袋灰色的粉末，添了些水之后就在太极殿前的广场上将这些东西搅和到了一起。

    开玩笑，这家伙竟然真的打算用沙子来修宫殿？

    光天化日，朗朗乾坤之下，工人们的行为丝毫做不得假，凡是路过的人都能看到他们做了什么。

    这是要闹哪样啊，难道真是我们见识不够，沙子真的可以修房子？

    第一天的下午，工人们挖好了建房的基础，又用木板做好了围墙，最后将搅合好的沙土填了进去去。

    第二天，工程继续进行，只不过木板搭的更高了些，大概有九尺左右，木板的夹层里又被填满了搅合好的沙土。

    第三天比较奇怪，那些工人竟然又开始挖地，殿前广场周围的空地上，被挖出一个又一个长九尺宽三尺厚八寸的浅坑，然后又往里面灌搅合好的沙土。

    那些热闹的家伙们就很迷啊，谁也搞不清楚李恪到底是在做什么。

    “这小子该不会是自暴自弃了吧？那屋子四周围全都是木板，这不是掩耳盗铃吗，傻子都知道，只要木板一拆，屋子肯定会倒。”

    秦琼每天都会在工地转上几圈，看到现在这样的情况，心里多少有些没底。

    边上同样来看热闹的李勣摇头道：：“我看未必，当初打赌的时候又没人规定屋子必须结实，现在这样说来也不算违背赌约。”

    “你们两个就别操那份心了，依我看啊，这赌局就是个平手的局面，到时候两边一妥协，相逢一笑泯恩仇，大事化小，小事化了，没热闹看喽。”

    程咬金唯恐天下不乱的在边上大着嗓门嚷嚷着，似乎在遗憾没有看到人脑子打出狗脑子的场面。

    时间就这样一点点的过去，除了第七天的时候地里那些深灰色的，类似石板一样的东西被起出来，吊到屋顶之外，再也没有人动过那‘沙’屋子一根指头。

    ……

    第十天一大清早，太极宫宫门才刚刚打开，外面就已经乌泱泱站了一大群人。

    还没等守卫皇宫的禁军搞清楚怎么回事，人群已经一拥而入，平时高高在上的达官显贵就像市井中的流氓一样，火急火燎的冲向‘沙屋’。

    等来到‘沙屋’跟前的时候，看着面前的建筑，全都傻了眼。

    “这，这什么？”

    “不可能，这不可能，这房子外面的木头框架呢？”

    “那个窗子，你们注意到窗子没有，那窗子是水晶的么？怎么可能会有这么大这么平整的水晶。”

    “都别吵吵了，你们说，这房子真是沙子堆起来的么？而且这屋子会不会就是个样子货，别一堆就倒了！”

    与那些七嘴八舌的家伙相比，王珪的脸色已经难看到了极点，理智上他根本不相信面前的屋子是沙子堆起来的。

    可现实却摆在眼前，不管他是否愿意相信，房子就在那里。

    原来沙子真的可以用来建房子，原来自己真的是孤陋寡闻，或许这就是天意吧，天作孽有可为，自作孽不可活。

    赌上了一切，赌上了王家嫡子的性命，没想到，最后……。

    不，还没到最后，谁知道这房子是不是样子货，说不定像之前说的一样，这房子一堆就倒呢。

    王珪握紧了拳头，暗中给自己打气。

    这次，绝地不能输！

