    第602章 不是人啊，太阴了

    “是！”

    随行负责通讯的初级战员姜文彬马上联络各车队长。

    一号车十名战员在安夏的提醒下，已经发现枪支有问题了。

    拉长防水袋一看，集体傻眼。

    不会吧！

    全是零件！

    还得组装。

    “有没有搞错，够变态，连枪都故意搞散！”

    “我就说怎么摸着冰凉冰凉，老舒服了，敢情儿还玩这阴损的招儿。”

    “还包了膜，要命，得把膜扯才能组装。”

    个个认了命，开始扯开包在零件上面的薄膜。

    薄膜又薄又软，大老爷们的手指头粗，干着精细活总显笨手笨脚，撕半天也撕不了小片，最后干脆用上牙齿。

    安夏提醒他们过后，并没有立马扯薄膜，而是把这些零件在脑海里一一对照一遍。

    直觉告诉她，如此大费周折，事儿不可能这么简单。

    肯定还有别的问题。

    所有零件一一过目后，安夏闭上眼睛在脑海里开始组装步枪。

    不到一分钟，安夏攸在睁开双眼，眸光清冷，似雪里射出的寒光，冷凌到让会在她对面的苗海心口又是一沉。

    “怎么了？又发现新问题？”他问。

    安夏拿起一个小零件，沉道：“零件不对。”把小零件递给苗海，“固定销钉尺寸不对，这是K系的固定销钉。”

    基地统一配部的是国产9式自动步枪，与域外的K系产的自动步枪有一定区别。

    苗海接过来仔细看了一眼， K系自动步枪他没有用过，但9式自动步枪他用过，也拆过，稍稍回忆，脸色暗沉似水。

    “马上检查所有零件是否配套！安夏的枪支，固定销钉尺寸不对！”

    ！！！

    什么？

    啥玩意？

    固定销钉的尺寸不对？

    基地把枪支零件还配错了？

    不可能配错。

    除非，有意如此！

    原来以为只要组好枪支就可以，结果，又搞妖蛾子！

    有没有搞错！枪都有问题！

    再没有人说话，速度检查防沙袋里的零件。

    好好一把9式步枪，被基地拆到稀零八落，稍不注意很有可能还会掉一个小零件！

    零件一掉，事就大了！

    “我的枪也有问题！复进簧不对！”

    “我的击发机不对！”

    “弹匣不对！”

    “我少击锤组件！”

    “我多一件燕尾槽！”

    “我少一件燕尾槽！”

    所有枪支都有问题，包括苗海，他少了‘通条’。

    另外九辆车上的战员们也发现该问题。

    叶幼音立马重新扎紧防沙袋，对本队队长道：“队长，肯定是所有战员的枪支都有问题，现在，得想办法完成组枪！”

    “怎么完成组枪？除非车子停下，十队重新集合！”

    “车子不会停，出发前傅教官都说了，车子不会临时停靠！”

    那怎么办！！

    就在这时，队长的单向通讯器传出教官冷漠的命令，“十公里后，所有战员下车，持枪，全副武装徒步二十公里！”

    重点：持枪！

    安夏立马道：“等会跳车，追问其他战员是否有自己需要的配件！”

    车子不会停靠，唯一的办法只有是跳车！

    他们跳车了，其他队的战员肯定都会跳车！

    十公里才能下车集合，还有时间！

    (本章完)

