    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    护士还是找人过来把门打开了。

    不过跟着来的还有还几个身材健硕的保安。

    千万不能让年小姐伤了一根头发。

    楚蕴直接走了进去。

    顾叙看到楚蕴，愣了一秒，脸上瞬间带着愤怒。

    却没有动手。

    楚蕴心里冷嗤。

    就知道这丫没疯。

    没疯还把白晓打成这鬼样。

    啧啧，真爱？

    她打进去的能量体，短时间之内，不会让人成为没有理智的疯子的。

    最多就是头疼。

    外加放大情绪。

    不过时间长了可就不好说。

    楚蕴抬手一挥。

    一丝能量体飘了出来。

    如果再破坏顾叙的脑神经，说不定他真会成为一个什么都不知道，只会发疯的疯子。

    痛苦嘛。

    当然要清醒着承受。

    一点也不担心顾叙会被顾家放出去。

    只要顾恒之不是傻子。

    顾叙的余生，不管真疯假疯，都会在这里度过。

    顾叙只觉得脑子一黑，一阵天旋地转。

    紧接着，那股子一直让他恨不得分分钟杀人的紧迫感消失。

    看着楚蕴，眸子里恨意中夹杂着权衡。

    顾叙张了张嘴。

    还没等到开口，白晓一把就扑了过来。

    跪在楚蕴面前。

    声音嘶哑的道，“年姐姐....救命，救救我。”

    白晓一脸青青紫紫，皮肤几乎看不到一块好的。

    和以前白白嫩嫩的样子完全不一样。

    但是和以前相同的是。

    她还是那么爱求人。

    以前救了顾叙的时候，没钱。

    求年雨桐。

    后来被楚蕴发现了，要抢人。

    求楚蕴。

    再后来，被带去了顾家，不被承认。

    求顾家人。

    现在，还是求她。

    楚蕴腿一抬。

    避开了白晓那双惨不忍睹的手。

    “求我干什么？”

    白晓扑了个空。

    愣愣的抬起头。

    看着楚蕴，心里不是没有嫉妒的。

    她现在到底什么样子，根本不敢想象。

    但是面前的年雨桐。

    却还是那么美丽，优雅。

    甚至比以前，还多了一份高贵。

    她不想求她的。

    但是现在除了她，自己已经见不到任何人。

    她......没有办法。

    白晓死死咬着唇。

    同样是女人，为什么年雨桐，总是拥有最好的。

    当初，阿叙是她名正言顺的老公。

    后来，阿叙爱上了自己。

    可她为什么还能活的这么好？

    “说啊，求我干什么？”

    白晓回过神，“求你，求你放我出去。年姐姐，我知道错了，我真的知道错了。”

    “我把他还给你好不好，我以后再也不跟你抢了。”

    楚蕴直接笑了出来。

    看了一眼顾叙。

    对方正目光冰冷的看着白晓。

    眸底，燃烧着让人看不懂的情绪。

    “还给我？”

    “对对，我把他还给你呜呜呜，还给你......”

    白晓心里呐喊。

    为什么？

    为什么阿叙会变成现在这样子。

    这根本不是那个温柔，宠她入骨的阿叙。

    这段时间，她没有一刻不提心吊胆。

    一天挨两三次毒打已经是家常便饭了。

    这样的日子她再也过不下去了。

    楚蕴看着白晓脸上的绝望。

    消磨爱情的，往往不是生死，而是生活。

    被破坏了脑神经的顾叙，不仅要忍受头疼的困扰。

    一切负面情绪，还会无限放大。

    看上去是短短的一段时间。

    但是也可以说是生活的缩影。

    生活中哪有那么多一帆风顺。

    夫妻爱人之间，从来不是靠着最初热烈的爱，就能走到最后的。

    更多的，是相互之间的包容和忍让。

    白晓和顾叙，不过是被强行提前和放大了。

    顾叙这种豪门公子，从来就不是善于忍让的人。

    他的宠溺和顺从，都得建立在他心情好，又被恋爱冲昏头的情况下。

    而白晓。

    呵。

    典型的，谁好看喜欢谁。

    谁对我好我跟谁。

    这样的人，会懂的如何爱人？

    看上去为了救顾叙不怕吃苦，不怕穷。

    但是这一切都得建立在，顾叙长的够帅。

    对她足够温柔，给她想要的宠爱才行。

    不然天下可怜人那么多。

    比顾叙可怜的多了去了，怎么不见她去帮助别人。

    无非就是一见钟情，见色起意。

    而现在，顾叙一张脸上，哪里还能看出当初的半点风采，更不说还一脸凶狠。

    顾叙现在的样子，已经不是白晓理想中的梦中情人了。

    索取不到自己需要的时候。

    她所谓的爱情，就化成灰烬。

    白晓眼巴巴的看着楚蕴。“年姐姐......”

    一张五彩斑斓的脸，带着楚楚可怜的表情。

    还真是.......

    怎么看怎么违和。

    楚蕴摸着自己的脸，一脸疑惑，“到底是谁给你的错觉，觉得我还稀罕他这种男人？”

    本宫不美吗？

    本宫没钱吗？

    本宫没有能力吗？

    非要守着一个贱男人？

    白晓张了张嘴，“他......他不是，你老公吗？”

    “你们.....以前不是很相爱吗？”

    楚蕴呵呵。

    所以，在小白花眼里，她想要的时候。

    就是他不爱你，你们在一起是不会幸福的。

    不想要了，就塞回给你。

    天下，有这等好事？

    楚蕴淡淡的瞥了一眼顾叙。

    “看，你为了她放弃股份，失去继承权，还被关在暗无天日的牢笼里。

    她......不要你了呢。”

    多么讽刺。

    顾叙瞳孔猛的一缩，阴鸷的盯着白晓。

    白晓吓的全身一抖，就要往楚蕴身后躲。

    楚蕴单手一拎，直接把人拎出来。

    “来，让我看看你们的真爱。”

    顾叙的目光是冷的。

    直接一扇，就把白晓扇到一边。

    就在白晓准备迎接又一次毒打的时候，顾叙却没有动手。

    只是冷冷的看着楚蕴，“年雨桐，我倒是小看了你。”

    他只是脑子疼，有时候控制不住自己，但不代表他真的疯了。

    从爷爷把他赶到这里的时候，他就知道自己的继承者之位，已经没了。

    一开始打白晓。

    的确是偶尔控制不住自己。

    但是在看到白晓越来越惧怕的目光，和她几次想要逃离后。

    就更加无所顾忌了。

    不是口口声声说爱他吗？

    自己为了她放弃了一切，被关在这个暗无天日的鬼地方。

    她却在想着逃离自己。

    不就是被打几下吗？

    为什么这么一点就承受不了了。

    顾叙越想就越觉得愤怒。

    久而久之，也就养成了习惯。

    每当心烦头疼的时候，就拉过来打一顿。

    他一点都不觉得自己有错。

    错的是白晓。

    她根本就不是真正的爱他。

    顾叙问道。

    “现在顾家是谁做主？二叔？还是顾恒之？”

    “看在你这么惨的份上，我就告诉你好了。

    是你的二弟，顾恒之。”

    顾叙，“你们果然勾结在一起了。”

    楚蕴摇头。

    不，不是勾结。

    最多就是互相利用而已。

    但没必要跟顾叙解释。

    就在楚蕴以为顾叙会气的跳起来打人的时候。

    顾叙说话了。

    “这次的事，你气出够了吧？”

    “我们也算扯平了，以后......我们别闹了。”

    “我......我知道是我错了，以后一定补偿你。”

    楚蕴：？？？

    众人：？？？

    能看的出来，顾叙是很勉强才逼迫自己说出这话的。

    他心里的真实想法，应该是想杀了她才对。

    楚蕴饶有兴致的看了一眼顾叙。

    “就你撒谎的智商，也就她。”撇一眼白晓，“才能和你匹敌。”

    “都是一样的......

    白痴。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

