    原本表现的有些害怕的董从霜和张院长在面对着红缨跟刘翠一段时间后，发现这两个小家伙只是看起来跟人不太一样，但并没有对她们有任何异样的举动，所以两人很快就熟悉了起来，并且眼角还有点挂上了泪珠的意思。

    毕竟这两个孩子本来就和她们很亲近，也许在她们的心中早已把二人当成了自己的亲人。

    王赞没有进到教室里面去，只是站在门口观望着，他招魂的目的就是想知道刘翠和红缨的死因，意外死亡那肯定是不存在的，背后必然会有导致她们意外死亡的因素。

    王赞只是看了一会，大概的眉目就出来了，这两个孩子的气息都比较弱，也就是阴气很散，两个人一个死了四年一个两年，这时间说长不长，说短也不短了，按理来讲气息不该如此孱弱的才对，这个弱的程度都可以称得上是阴魂消散了，别的不说，就是王赞自己要过去的话，这两孩子可能都得掉头就跑而根本受不了他身上的阳气，而且董从霜和张院长的身上没有佩戴玉佩，手串一类的东西，不然她俩也一样受不住的。

    如此孱弱的阴气，那就只有一种可能了，也就是说她们死的时候阴气本来就是如此的。

    王赞的脸渐渐地阴了下来，在他看出这种可能之后，基本就知道原因在哪了。

    这确实是人为的，而且此人的所作所为实在是太阴损了。

    王赞往后退了几步到院子里，掏出烟来点上，然后又往火盆里面填了点烧纸，这纸要是不烧得一直红火的话，红缨和刘翠估计马上就得走了，毕竟她们是没办法跟生人接触太久的。

    王赞抽了两口烟，拿出手机给王天养打了个电话过去，接通之后他直接开门见山的说道：“我碰到了一个做九仙拜天风水局的人……”

    电话那头的王天养顿时一愣，说道：“还有这么阴阴损损的人？不怕遭报应么？”

    王赞拧着眉头说道：“我给你打个电话是要跟你打个招呼，做这种风水局的人本事通常来说都不算很差，长江以北做风水生意的是杨家，以北则是你们王家，我怀疑这人胆子这么大，并且还有点本事，那搞不好就跟这两家有关系，所以我提前跟你打个招呼是告诉你，这人等我逮住了之后不管他跟这两家是什么关系，就算再亲近，我肯定都要处理他的”

    如此阴损之人，王赞就觉得他稍后要是遇上了的话，那肯定就直接在这深山密林里给对方干掉得了，因为他干的这个事你就算报警了也没办法定案，总不至于跟警方说这人以风水之术谋害人命吧，警方肯定不能信啊，所以那就得自己用死刑了。

    江湖是有道义的，人在做天在看，老天不管那就只能人来管了。

    王天养听闻，并没有劝他什么，就点头说道：“这要是跟这两家有关系，被我们知道了杨王两家都不饶过他的，所以你该怎么来就怎么来，处理完人之后你跟我讲一下就行了，我都不用跟家里交代了，不过你自己得弄干净点！”

    “好，我知道了……”

    跟王天养打完电话，过了能有半个小时，火盆里烧的就只剩下了纸灰，然后张院长跟董从霜两人红着眼睛就出来了，见到他后就说两个孩子已经走了。

    来到张院长的办公室里，王赞等着她俩的情绪平复了下来，就说道：“你们回忆一下，红缨跟刘翠死了以后见到他们的尸体时，这两个孩子是不是都非常的瘦，比死之前要瘦多了，特别是她们的脸上应该肤色显得更黑一些吧？”

    两人愣了下，开始回忆了起来，虽然都是几年前的事了，但毕竟这种事人的记忆都是很深刻的，张院长想了会就点头说道：“你说的情况好像确实有的，当时发现红缨尸体的时候她是非常的瘦，至少要比以前差了好几斤的样子，不过犹豫发现孩子的尸体都过去两三天了，我就以为是正常的呢”

    “而且，后来火化的时候，殡仪馆的人也说过脸色不太对劲，不过我们也没多想啊，当时毕竟是警方都给定性了么……”

    董从霜轻声说道：“怎么了，你找到什么线索了嘛？”

    王赞点了点头，说道：“是的，没错，就是人为的”

    董从霜和张院长尽管先前已经意识到了红缨和刘翠是被人给害的，但也一直没有证据，不过都是猜测出来的，此时听到王赞这么肯定的话，不免也是相当吃惊并且相当的愤怒了。

    “你，你能找出是什么人干的，或者有没有什么证据？我就是倾家荡产都得要把他给送到监狱里去”董从霜愤愤的说道。

    王赞看了她一眼，摇头说道：“是什么人能找到，但证据却没有，也给不了，你想送到监狱里的话，那是挺难的了，难不成你还想让两个小鬼来作证？”

    董从霜“蹭”的一下就站了起来，激动的吼道：“难不成还能让他逍遥法外么？就这么算了？这还有没有天理了”

    王赞淡淡的说道：“谁说就这么算了的？我说没有证据，也送不了他进监狱，但可没有说会就这么算了，你知道什么叫替天行道为民除害么？”

    董从霜有点迷茫的摇了摇头，这句话当然听过了，不过一时间就是没理解到是什么意思罢了。

    王赞轻声说道：“官方是没办法给这个人定罪的，但我可以不经官啊，为民除害么，那我直接除了这个害不就可以了？不需要那么麻烦的，所以就不需要证据了，只要让我知道是谁做的就行了”

    张院长惊讶的说道：“你要杀人啊？这，这不是犯法么？”

    王赞摆了摆手，说道：“采用点极端的手段来伸张正义我还是能接受的，至于您说的犯法，那我确实犯了，但毕竟不会有任何人知道的，这个事完了之后就会悄无声息的过去的，没人会追究的，更没有人会知道他是怎么死的……”

    %%%%

    王赞看出来的这个风水局叫九仙拜天，这是个挺阴邪的风水手段，历史还挺久远的，以前倒是会经常出现，不过到后来基本就绝迹了，特别是近些年来基本就更没有了。

    主要是这个九仙拜天的做法太有伤天和，除非这个风水师是疯子，要不没人会这么干的。

    这个风水源自于哪里基本是无从考证了，不过早先的出处是跟祭奠河神龙王有关，就是常说的那种献祭，祭的自然就是童男童女了。

    不过在后来就有人将这个献祭给改了，变成了所谓的九仙拜天，这里的九仙指的就是狐狸精也可以说是叫狐仙，而同样也需要献祭，不过却不是童男童女这两种了，只需要童女就行。

    而此时的用途多数就用在了敛财上，以往多是在钱庄，饭庄或者绸布庄等等，在这些生意刚兴起的时候，风水师会将主人的生辰八字还有一个狐仙的神龛埋在地基下面，然后引着一些狐仙过来供着，以此保佑生意兴隆。

    但狐仙肯定不能白供啊，这种东西对女子的阴气特别感兴趣并且视为大补，是可以平添道行的。

    所以这个九仙拜天的风水，太过阴邪了，无辜的妄害了人命，久而久之市面上就不太常见了，到现在基本都已经算是绝迹了，却没想到王赞会在菜北县的孤儿院里撞上。

