
　　在他得到的消息之中，就数熊垣的经历最为奇特，一个从小山村里走出来，被天干小乙带到了万图林，曾经他也远远的看上那么一面，然后这小家伙就被带到了雷泽里，去接受雷泽里诸位大佬的教导。

　　按照道理来说，雷泽里任意一个大佬哪怕仅仅是随意的教导，都足以让这小子直接往前走上百十步，不至于到现在一步未动啊，这都已经过去了整整一刻钟了。

　　在门后的熊垣直愣愣的盯着眼前的三色牛图腾，几次抬手都不敢有任何动作，这里是经过了历代圣皇，人族大帝亲手布置的地方，可以说里面的任何一个东西都有着特殊的深意，他可不敢乱动，这要是一不小心动了什么，触动了这里的东西，那他可就直接完蛋了。

　　可是让他就这么走了他又不甘心。那缺失的图腾纹让他心里像是有了一只愤怒的猫一样不断的在挠着，强迫着他看向缺失的部分。

　　他想抬起脚步向前走，却发现自己无论如何都抬不起脚来，只能干看着。

　　其实这也不能怪他，本来在他来的时候，司羿或者刑天他们应该会给他说一说这里面的考验，让他有个心里准备，起码也是有个方向之类的，可是刑天陪着帝少昊散心去了，司羿又以为他们其实已经给熊垣说过，直接就把他给忽略了。23sK.com

　　而牛头老者又要看看熊垣的积累，所以一声不吭的等着他大展身手，结果就这么把他给坑了。

　　进退不得的熊垣终于转过脑袋，心道：“难道说这一关的考验就是这些图腾纹？过了这图腾才能往前走？”忍无可忍的他终于抬起手，手指尖图腾之力涌动，一枚小巧的基础图腾纹飘起，没入到了三色牛的背部。

　　图腾纹飞入，三色牛轻轻一震，化作光芒没入到他的脚下，他被推着情不自禁的向前迈出了一步，第二尊图腾飞起，这是一只飞鸟，在鸟头顶的位置缺失了一道图腾纹。熊垣细细打量一番，然后给它补上。

　　随即他又被推着往前走，越往前，这些图腾就越发的强大，图腾纹也不再局限于缺失的部分，错乱的，颠倒的，多余的，重重状况不一而足，但在熊垣看来，却都在三百六十基础图腾纹框架之上增加的改动，对他来说已经没有什么新鲜感了。

　　现在能入到他眼中的，是那些以九九八十一枚基础图腾纹构成的图腾，这样的图腾比原来的更加强大，更加具有潜力，可以启迪他的智慧，让他在图腾之道上走的更远。

　　在大门前，重桐看着呆呆的牛头老者，噗嗤一声笑了出来：“老人家，你现在还觉得熊垣不堪大用吗？”

　　牛头老者木然的摇摇头，看着长桥上亮斑点点，不疾不徐的向前延伸出去，丝毫没有停顿的时候，心中骇然不已，他能够想象的出来，里面行走的少年是何等的气定神闲，步履从容，眼前所见的难题无不是他手下的游戏之作，手指轻轻点动之间，就已经完成了所有的考验。

　　这样不急不许，成竹在胸，他见过好几个从这座桥下走过的人物，却从来没有这样的。

　　十万步！

　　十万图腾十万光！

　　一道流光顺着他们的目光不断地向前远去，划过山峰之间的迷雾，照耀着两山之间的峡谷。

　　终于，熊垣在最后一副图面前停下了脚步，那是一头龙骧图腾，婉转矫健，在狭窄的空间里不断的四处游走，宛如活过来一般。正是这尊鲜活的图腾阻拦了他的脚步，让他无法离去，这图腾可以上下腾挪，每一个动作里都是一种图腾的变种，在极其细微的一刹那之间，图腾的身上才会显露出一丁点的破绽。

　　而这一瞬间极难抓住。

　　想要补全修改这尊图腾，首先就要跟的这种图腾的变化速度，以及跟的上这尊图腾的移动速度，其次还需要极为高明的眼力，看到其中的不足，然后动手修改，这又要求极其高超的手速，而这每一项都在挑战存象这个境界的极限。

　　显然，布下这个图腾考验的圣皇或者大帝认为，不论进来的是存象几重，但是都必须具有存象巅峰的实力才行。

　　熊垣看着龙骧跃动，一股矫健无比，催人振奋的精神从它的身姿中散发出来，很是奇异。他突然笑了笑，顿时拔地而起，脚步飞快，如龙蜿蜒，迅捷无比，霎时间风云转动，他单手一抓，揪住龙骧图腾顶上的皮毛，立刻坐了上去。

　　于此同时，另外一只手连连挥动，图腾之力运转，不断的去修改龙骧图腾之中的错误之处。很快，龙骧图腾一闪一动之间，所有的错误都被纠正过来。就在熊垣补完最后一个图腾纹的时候，龙骧突然嘶鸣一声，载着熊垣奋起一跃，跳出了这长桥，来到了长桥外面，四只蹄子敲动虚空，噔噔作响。

　　熊垣全身紧绷，被龙骧带着在这四周遨游，云雾弥漫，一轮大日照耀在云雾之上散发出金色光辉，将这里渲染的如同梦境一样，在这龙骧之上，视野无比的开阔，上可见大日熊熊，下可见群山万壑，只见底下八座雄山围绕，一条溪水蜿蜒在八座山峰中间，划分太极，在太极的正中心，绿意盎然！

　　看着，看着，熊垣不由得纵声欢呼，声响白云间。

　　龙骧也开心的嘶鸣着，声调悠扬，如钟如磬，将万图林里的人都吸引的向上看去。

　　正在这最中间休息的重华急忙抬头看去，只见茫茫白云之间，龙骧翻腾，搅动云气，将金光露下，宛如神圣一般，很是奇异。

　　突然，他就看到龙骧俯冲下来，向着这边不断下落，隐约之间仿佛龙骧之上仿佛骑着一个人影，顿时心神大震，简直不敢相信。在人族里，谁不知道龙骧是圣皇轩辕的图腾成就，怎么还敢有人骑着它？

　　在重华身边，另有三个少年两男一女，都惊讶的再也坐不住了，腾的一下站了起来，向上看去。

　　那龙骧越来越近，终于他看清楚了上面的人影，几乎惊讶的说不出话来！龙骧带着熊垣迅速下落，却轻飘飘的落在了地上，将他给甩下来，直奔图腾桥而去，重新化作了里面的一个图腾，等待着下一位天资纵横的少年。

　　熊垣站在那里，定了定神，抬手执礼，道：“熊垣见过四位！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百七十九章 跃桥跨龙骧免费阅读。https://xs.23sk.com 