    李孟羲未亲自带队参与任何一场攻城战，一切都是在从零学起。

    十二分的投入，李孟羲通过观察，想到了大多数城池的薄弱点——城墙角。

    再结合之前李孟羲想到的攻城应该尽可能避开楼梯口。

    那么，有针对性的攻城战术有了，可以避开城墙楼梯口的同时，把精锐力量放在两角攻击。

    同样，针对性的守城战术也有了。

    城墙上要时刻保证人员走动的畅通，以便危急之时从楼梯上上来增援的人可以快速到达有危情的点。其次，城墙角得特意加强防守。

    加强城墙角防守的方法至少有两点。

    一是，城墙能承载的兵力是有限的，既然没办法增加人数，那就提高兵员质量，多派精锐甲士和重弩手来守边角。

    二就是通过人力调配的方式，优先给城角处弓弩手们供给弩箭，人员轮换的频率也要频繁一点，以保证城角的士卒全是体力充沛的生力军，以使在近身搏杀中占据优势，不至被敌军登城。

    由此，李孟羲想到了更多的问题。

    那就是一个精锐甲士，体力能维持战斗多久呢？城墙上守城的士兵，多久要轮换一次呢？李孟羲不知道了。

    这已经不是单纯观察能得到的答案了，需要收集大量数据才行。

    士兵体力有关的数据极其重要，不仅关乎守城，还对野战阵战有用。

    指挥官若是清楚的知道士兵打多久体力会撑不住，然后就可以先一步做出预案，要么换人顶上，要么就能预料到什么时候出现溃败，早做防备。

    一个重要的基础数据，被李孟羲忽略了。

    上一个数据，是李孟羲不知士兵一天的行军路程是多久，好在后来他跟关羽了解到了。

    幸运的是，现在李孟羲意识到了问题。

    到底，冷兵器白刃战，士兵从战斗力完备到体力消耗严重，时间是多久呢？

    前世职业拳击赛，时常三分钟。

    在汉服圈的时候，听大佬们说全甲兵击格斗，体力消耗不比拳击少。

    那么，三分钟就要把守城的人换一批吗？

    不科学，换这么快没办法操作。

    能操作的，只有在城墙上的人小范围之间的轮换。

    反正攻城梯攻城的地方就那么一点，守城士卒堵着攻城梯，堵在前边厮杀的人，也就几个而已。

    所以隔一会儿，把顶在前边的人换一批，隔一会儿再换一批，轮换休息，就没了士兵体力不继的问题。

    士兵能自觉轮换，这是理想的情况。

    而实际情况是，不是一支纪律严明的部队，基层指挥官就会良莠不齐，有能身先士卒的人，累死也不肯后退的人；也有混账玩意儿自己躲后边，催手下的兵去送死。

    若是前者，不好，累趴了也不回去休息，体力不足反应慢，会被登城的敌军一刀砍翻的。

    而若是后者，更不好，基层的混账指挥官平日就欺负下属，守城还欺负下属，人精神紧张的情况下，情绪就不稳定，一点矛盾就可能突然激化，万一底层士兵怒火上头跟混账官火并起来，一旦内乱，城就不攻自破了。

    城头发生内讧，再坚固的城，也要守不住了。

    而这种情况，有概率发生。

    不能过于依赖基层指挥官的个人素质，而应该以严令律之，规定守城时，人员必须按时轮换，违者军法处置。

    这样的话，能身前士卒的好人不会因为太累了而被敌军一刀砍了；而喜欢欺压士卒猥琐不前的坏人，有军法严厉约束，断然不敢触军法霉头。

    人性本恶，故韩非子说，【夫严家无悍虏，而慈母有败子】，没有不欺负下属的低层军官，只有在严厉军法下不敢欺负下属的军官。

    军律军令应该把所有人全部看成坏人来约束。

    李孟羲想的入神，他忘了周围的一切。

    “孟羲，孟羲！”

    李孟羲模糊之间听到了有人在叫他，然后李孟羲回过神来，奇怪的发现，哎？这城怎么回事，怎么一晃一晃的？

    然后李孟羲茫然的转过头，发现不是城晃，而是自己在晃。

    刘备一脸着急的用力晃李孟羲的肩膀。

    这一段城墙上，挤满了人。

    “怎么了？”李孟羲疑惑的问。

    怎么了，突然怎么一群人就过来了，一点声没有。

    李孟羲终于回神了，被吓坏了的刘备终于缓了口气，惊魂未定的刘备按住李孟羲的肩膀，一句话也说不出来了。

    发觉李孟羲不对劲的是那个回去拿弩机的弓手，弓手带着弩机和人来找李孟羲，说弩拿来了。

    连说了好几声，李孟羲木头一样的站着，一点反应没有。弓手又试着大声叫了几声，李孟羲还是没反应。

    弓手这时觉得有点不对，转到李孟羲面前看，只见李孟羲眼神空洞，眼睛像是不会动了一样，失去了焦点。

    弓手大胆的用手在李孟羲面前晃了晃，李孟羲眼睛动都不动，任凭弓伸手去晃李孟羲，李孟羲依然木头一样，状态极为诡异。

    这时，弓手察觉到有点不对了。

    在乡间长大的弓手联想到了小时候的事，小时候村里就有小孩儿突然人不会动了，眼也不会动了，人家说是中邪了，没两天，人就没了。

    一想到后果这么可怕，弓手慌了，忙去叫刘玄德。

    刘玄德放下操练匆匆赶来，他又惊动了一城的人，然后在众目睽睽之下，刘备不管如何去叫，如何去晃，晃了很久，李孟羲被晃的头乱摇，愣是一点反应都没有，像是失了魂。

    当李孟羲终于回神。

    “走，孟羲，咱不练了！你怕是累着了，好好歇歇！”

    刘备不由分说的，拉着李孟羲直接把李孟羲拉到城下，他以为李孟羲是因为劳碌练兵，太伤神，累到了。

    李孟羲还是一脸懵的，就被刘备拉跑了。

    李孟羲挣脱了几次才成功。

    “玄德公？何事拽我？”李孟羲手腕被拽的生疼，挣脱了之后，他不满的抱怨。

    刘备不说如何，只说不练了。

    怎么就不练了，李孟羲更蒙了。

    误会一直到刘备快把李孟羲拉回辎重营，走了半里路才化解。

    李孟羲听刘备说自己像是失魂了，怎么叫都叫不醒，李孟羲笑了。

    原来自己想事，能如此投入。

    曾经有科学家想问题，以致把自己的怀表当鸡蛋煮了；还有科学家在别人马车上算问题，算的入迷，马车走了，他还跟着马车跑，边跑边算。

    李孟羲自付，难道小爷我，要成科学家了吗？科学家极度的专注和投入，连原子弹都能造，兵略的难度，能跟原子弹比？

    李孟羲很开心，他知道自己能很投入到一些思考之中，由此自观，李孟羲认为自己一定能学好兵法。

    或许，能留名乱世，乃至历史。

    或许能成为兵法家吧。

    李孟羲心想。

    刘备过于紧张了，李孟羲心里感动之余，还得安慰刘备。

    “玄德公，我这般人物，能尽心力而究一物，纵风雨雷霆，而不能乱之心神。

    勿忧也，某无碍。”

    李孟羲笑着说到。

    然后，李孟羲仿佛为了加强自己话的说服力，把想到的守城战法，一一详陈。

    “其一，攻城应避开敌城梯阶处，若于此处若登城，敌军救援颇速。

    其二，城有四向长墙，四方城门，及敌楼等处，且问玄德公，你以为，何处利我方攻城？

    某以为，城墙四角，利于破城。且听某一一道来。”

    李孟羲认真把思考许久得到的想法告知于刘备。

    当说到不知士兵体力，不知士卒能奋战几刻，此是兵争要害，不可不察，李孟羲向刘备寻求帮助，刘备神情严肃的应下了。

