    许道眼前一黑，随即目中光怪陆离，等他再定下心神时，目中已经改换了天地，不再是风光秀丽、水天一色的水泽景象，而是薄雾弥散，一副天黑黑、阴沉沉的样子。

    许道连忙运转护身法术，将自己团团护住，他抬头四顾周围，只觉四周阴气深沉，处处都仿佛暗藏着妖魔鬼怪。

    “吱吱！”突地，他耳中响起老鼠叫声，许道抬眼看去，立马发现脚边的白色枯枝中窜出一物，口中叫唤不停。

    正是一只老鼠，应是闻见许道的味儿了，被吸引而来。此老鼠大如猫，两只眼睛猩红无比，牙齿尖利，一看就是妖物。

    但这并不是最重要的，重要的是此鼠的头颅缺了一半，不知被什么事物啃咬掉了，向内还能看见干瘪暗红的脑仁。

    “叽！”此鼠凑在许道身前，残破的脸上露出贪婪饥渴的表情，陡然往许道扑来。

    许道只是一甩袖子，便将此鼠啪的打在地上，用气劲击碎了对方的骨骼、内脏，可即便如此，老鼠的身子瘫软，按理应死，但口齿依旧不断的切搓，发出欲食的叫声。

    见此一幕，许道皱起了眉头，他上前一步，隔空擒住此鼠，细细研究了起来。

    许道忽地发现此鼠其实早就已经死掉，只是体内尸气密布，将其演变成了鬼怪之物，浑身有尸毒，死而又活。

    “尸鼠？”许道瞧见此一幕，心中微惊，他心思一沉，随即掐动法诀，想要从尸鼠体内抓出魂魄。

    吱得一声，许道只抓出一团尸气，并无魂魄。

    他瞬间确定此鼠并非原本的面貌，的确就是吸纳了尸气，死而复生变成的鬼怪妖物。

    此种东西罕见，多出现在极阴之地，或由道人故意豢养才会诞出。

    许道随手一捏，将尸气打散掉，尸鼠的躯体也就立刻不再动弹。

    但是忽地，附近又一阵吱吱声响起，只见百十来双血红色的眼珠在阴暗中冒出，目中疯狂，全都紧紧的盯着许道，满眼充斥着对血肉的渴望。

    在这些眼珠子之下，都是一张张残破不堪的鼠脸，个个尸气密布，非是活物。

    许道微挑眉头，他正准备动手，脚下一踩，忽地听见了咔声。低下头一瞧，许道踩中的枯枝苍白，质地坚脆。

    但细细一瞧便知，此物并非什么枯枝烂木，而是一根纤细惨白的肋骨条。

    许道抬起头，放眼望去，发现四周遍地的“枯枝”全都是一根根、一堆堆的白骨，杂乱交错，恍若丛林一般。

    “吱吱吱！”尸鼠躁动，一只只朝许道扑来。

    此物虽然不如寻常猛兽，但身上带着尸毒，寻常的凡人若是擦着碰着，数日内就会身体溃烂而亡。

    许道微眯眼睛，轻轻抖了抖袖子。

    他出生白骨观，门内虽然不擅长养尸豢尸，但对于尸体死物也不陌生，再加上又身具法术。

    不消多时，许道便踩在白骨上，闲适的到处行走。

    尸鼠群已经被他解决干净，尸气也都被拔出，封摄在了一张符纸中。

    此次黑山之行，道徒们的目标便是收刮修道资粮，涵盖灵药、灵矿、灵气、妖兽血肉等等……尸气亦算是其中一种。

    因此许道也携带了不少封印尸气等物的符咒、玉盒。

    他摩挲着手中的尸气符咒，一时思忖起来。

    进入黑山之后，道徒们是随即的散落在各处，白骨观为了方便弟子们联系，特意在身份牌子上施了法术，能让近处的人等互相感应。

    这样便能让分散的门人聚拢起来，合力收刮资粮，并由其中强者分配任务。

    此前墨纹道徒之所以让许道学着炼制符钱，意思也是等大部队汇合聚拢后，他能安排许道在营地中炼制符钱，而不需要离开营地，不用四处游荡。

    这样也就能减少许道被人暗害的风险。

    不过想到这一点，许道忽地掏出身份牌子，他默默看了一眼，直接将牌子一扔，踢进骨堆之中。

    牌子上面下了法术，难保就不会有人通过牌子寻到许道，若是旁人也倒罢了，但如果是方观海，他可就倒霉了。

    谨慎起见，许道认为还是不携带此牌子为妙。至于之后何时与大部队汇合，还是等他先突破到炼气中期再说。

    同时在黑山神宴初期，山内共有两千余号道徒行走，未成势力，混乱无比，最好也是先猫着，等避过风头再说。

    毕竟按照一则传言，黑山神宴中入山的道徒死伤过半后，升仙果方才会开始出现在山中。

    此虽然是传言，但难保那些有志于升仙果的道徒，特别是炼气后期的道徒，不会直接大开杀戒，以期望其自己能尽早寻得升仙果。

    许道环顾四周，立刻施展神行术，往外奔去。

    他准备找个合适的地方容身，方便布置阵法，搭建出一处落脚的地方。

    离开布有尸鼠的白骨丛林，许道本想寻找一处生机勃勃的地方，方便自家修行落脚，但他穿行在薄雾中行走了不下一刻钟，目中依旧荒凉阴森。

    偶尔寻见的几颗矮树也都是扭曲怪异，非是寻常树木，而是杀人树，其根部绞杀着不知名的血肉尸块，树上阴气缠绕，且有惨绿的鬼火隐现。

    一路上，许道还瞧见了更多的鬼怪之物，个个身体残缺，尸气浓浓，体内并无魂魄存在。

    而唯一存在魂魄的东西，是四处游荡的冤魂厉鬼，呼啸连连。

    许道谨慎的避着这些妖鬼，他隐隐感觉不对劲，随即登上了一座小山丘，准备眺望四方，辨别一下方位。

    可是当他透过薄薄的雾气，望穿数里时，目中惊疑不定。

    除去他刚才走过的地方，其他地方也都是一副幽暗诡异的景象，遍布着鬼怪、幽魂，阳气荡然无存。

    许道站在山丘上，伸手捕捉着阴风，感悟此地情况。

    “灵气的确浓郁，几与白骨观内的中等静室相当。若是寻得一灵脉，灵气只怕会更丰富……但阴气亦是浓重，且绵绵不绝的，形成了阴风，叠叠回荡。”

    窥一斑而知全豹，这偌大的黑山地界，并非如许道想象的那般，会是物产丰饶、钟灵毓秀、生机勃勃的。

    而是昏天黑地、阴气森森、妖鬼横行。

    凡人若是来此，立刻就会鬼怪瓜分掉血肉、分食掉魂魄。即便是道人，也须得时刻谨慎，提防妖鬼。

    许道心想：“这里近乎幽冥鬼地，非是仙山灵地。”

    细细一思，他忽地想起在道书中，所谓的山神者，便是掌管地脉、操控生死魂魄的存在。

    世间传闻人死后有阴曹地府存在，其中一说法便是“生属长安，死属泰山”，阴司冥府以泰山府君为尊，总掌死籍，驱役鬼使，能入人间拘拿生魂。

    其泰山府君者，山神也。

    而黑山树妖，亦是山神。

    许道心中暗道：“莫非这所谓的黑山，其实是一方鬼蜮……”

