    来人不少，约莫有十来人的样子，有男有女，年龄都不大，但穿着打扮看起来都很不俗。只是现在看起来有些狼狈，昂贵的衣服上都沾满了灰尘。

    能在这个时间，还在野外停留的，尤其还是在距离灵柩山不足百里的深山中，身份昭然若揭——从各地前来参加灵柩山比武大会的世家子弟。

    人虽然多，但实力都不怎么样，最强的一个，看起来也不过是化境巅峰，而且看他气息不稳，脚步虚浮，就知道是个被家族用无数灵丹妙药，强行催生出来的化境巅峰高手。

    这种高手，天龙殿一百亲卫中，随便找出一个化境高手，就能轻易斩杀。

    所以，箫布衣也没放在眼里，或者准确的说，眼前这些人，还不如他在野外花了一个半小时，用小火细细烤出来的野鸡吸引人。

    他看都没看一眼，扯下一只鸡翅膀，喷香扑鼻。

    赶了一天的路，这鸡翅膀还真让人胃口大开。

    咕嘟！

    咕嘟！

    同样胃口大开的，还有对面那一群世家子弟，所有人都开始吞咽口水，还有人不争气的发出肚子咕咕叫的声音。

    丢脸极了。

    可是很无奈。

    他们都是身娇肉贵的世家子弟，平时别说挨饿了，就连稍远一点的路都没有走过。

    他们本来不至于这么惨的，早就知道路途遥远艰辛的他们，早早的就让护卫准备了一大堆吃吃喝喝的东西，虽然后来因为人少，大部分补给只能丢弃在半路上。

    但剩下的那些食物，也够他们走完剩下的路，赶到灵柩山的。

    可谁知道他们初次进山，完全没意识到这段路的艰辛，反而兴致勃勃，完全当成了郊游。

    原本正常三五天能走完的路，他们在里面走走停停，转悠了四天，才走了三分之一。

    到了今天，他们已经山穷水尽，吃得喝的一点儿没剩。

    就在这个时候，他们闻到了熟悉的烤鸡味儿，于是循着味道找了过来，也就有现在这一幕。

    见箫布衣不仅不理他们，还当着他们的面前吃东西，为首那个年轻人顿时不爽了，大声叫着：“小子，我特么跟你说话呢，你没听见？”

    箫布衣咬了一口鸡肉，山鸡的肉质鲜美，富有劲道，完全不像是农场里面养的鸡那么柴，塞牙。

    他细嚼慢咽着，看的一群人连吞口水。

    “草，我特么跟你说话呢！”

    继续被人无视，年轻人终于忍不住了，踢了一脚石子儿，骂骂咧咧的说。

    箫布衣将口中的肉咽下去，这才抬头看了他一眼，淡淡的语气带着蔑视，说：“人怎么可能听的懂狗说的话呢？”

    “草，你特么敢侮辱我，你知道我是谁吗？我可是……”

    年轻人被骂，顿时脸色涨红，愤怒的叫着。

    箫布衣直接打断他，冷声说：“别说你是谁，更别说你的家族是什么，我完全没兴趣知道，更没时间听你在这里啰嗦。”

    “草，我……”

    年轻人气坏了，他从小到大，哪受过这种侮辱？

    咕嘟！

    他还想再与箫布衣争吵几句，可是肚子里没食儿，实在是扛不住，咬着牙说：“这么说来，这只鸡你是不打算卖给我了？”

    箫布衣嗤笑着说：“是什么让你产生一种，我会把自己辛辛苦苦打来的野鸡，又花了一个半小时，用小火慢慢烤出来的野鸡卖给你的错觉？是觉得你家很有钱，还是觉得四海之内皆你爹，谁都该惯着你呢？”

    “……”

    这话简直就像是一个巴掌，狠狠地抽在年轻人的脸上。

    即便是在漆黑的夜晚，那涨红的脸庞，依旧能看得一清二楚。

    “小子，你很狂，狂到没边的那种狂！可是你却狂错了地方，因为你遇到了小爷！记住小爷的名字，我叫张狂！”年轻人咬着牙，字字带血的说着。

    他又冷眼盯着箫布衣，说：“这只鸡你不打算卖是吧？很好，那小爷我也不打算买了！因为小爷要抢！”

    张狂不愧叫这个名字，这话说的足够张狂。

    箫布衣却笑了，那架在火上还在继续温烤的鸡看也不看，直接说：“我劝你不要这样，不然等会儿被架在火上烤的就不是鸡，而是你。”

    “哦？那我倒要看看，谁被架在火上烤！”

    张狂狞笑一声，一步步朝着箫布衣走去，伸手就要去夺那串着野鸡的木棍。

    噗通！

    哐当！

    然而，他的手还没靠近，整个人就直接倒飞出去十数米，狠狠地撞在了一棵直径近一米粗的树干上，才慢慢掉落。

    这一幕，将所有人都吓坏了。

    因为他们甚至都没看清楚箫布衣是怎么出的手。

    这速度之快，令人惊诧！

    “咳咳！噗哧！”

    张狂痛苦的咳嗽两声，竟然吐出一口鲜血，心中又惊又怒，虚弱的指着那边正在气定神闲吃鸡的箫布衣，说：“你……你竟然敢伤我？你们还愣着干什么？还不上去给我弄死他，给小爷我出口恶气！”

    他愤怒的指使着随行的家族护卫，愤怒的说着。

    那护卫警惕的看着箫布衣，不敢动手。

    他看得出来，箫布衣的实力深不可测，别说自己只是个化境巅峰，就算是半步天王来了，只怕也奈何不了他。

    但张狂却不知道，怒吼着：“再不上，我杀你全家！”

    那护卫没法儿，咬着牙怒吼着：“我弄死你！”

    然后冲了上去。

    那边，箫布衣依旧在继续吃鸡，回头看了一眼冲过来的护卫，连手都没抬，将口中的鸡骨头吐了出来。

    噗哧！

    咻！

    明明只是鸡骨头，可从箫布衣嘴里吐出来，却比子弹还快，直接洞穿了那人的肩膀，朝着张狂身后的那棵大树飞去。

    砰！

    轰隆！

    那大树竟然像是纸糊的一般，瞬间出现一个头颅大小的洞。

    “这……”

    “这是什么力量……”

    “那么粗壮的树干，竟然……”

    所有人都吓傻了，震惊无比的看着这一幕，就连一直嚣张无比的张狂，也一句话说不出来。

    噗通！

    身受重伤的护卫直接跪下，哀求着：“大人，请您大人不记小人过，放过我家少爷一马！我张家来日一定有厚报！”

    箫布衣没看那护卫，而是目光从张狂带来的那群男女身上扫了一遍，所有人纷纷低下头，不敢与他的目光对视。

    最终，他的眼神落在了张狂的身上，说：“现在，你还想吃鸡吗？”

