    “你阿姐她，还好吗？”

    秦风关切地问道，看着阿格苏。

    老实说，和其他女人相比，他和芷朵拉的相处时间是最少的。

    但芷朵拉给他的印象，还有在他心目之中的地位，却丝毫不比其他人要差，颇有一种灵魂契合的感觉，每每想起芷朵拉留在脑海之中的笑容时，秦风都是有一种魂牵梦萦的感觉。

    再加上他们之前也曾约定终生，所以秦风必然会选择将她带走，既是责任，也是他心中所愿。

    不过眼下看，他想要带走芷朵拉，似乎没有自己想的那么容易。

    一听到他提起芷朵拉，那阿格苏原本还欣喜的面容便骤然收起，长叹一口气，脸上流露出了一丝异样地忧色，显得有些难看。

    秦风见状，心中顿时咯噔一下，产生了一种不妙的预感！“你阿姐她，出了什么事吗？”

    他忙问道，想知道答案。

    阿格苏只是摇了摇头，似乎并不是特别愿意说的样子。

    秦风顿时急了：“你倒是说啊，你阿姐到底出什么事了，我这一次来，就是专程来接她的！”

    阿格苏看了秦风一眼，听秦风说是专门来接芷朵拉的，当下也是神情欣喜，只是很快便又收了回去，显得哀愁！“若是阿姐知道秦风哥你如今归来特意要接她离开，她一定会很高兴的，只不过，我阿姐她如今，也许并不能跟你走了！”

    “到底是怎么回事？”

    秦风皱眉，神情沉地可怕。

    毫无疑问，芷朵拉肯定出事了。

    阿格苏欲言又止，最后只是叹了一口气，道：“总之，一言难尽，还是先回部落再说吧，你会知道一切的！”

    秦风虽然很急切，但眼下阿格苏不愿意多说，他也没办法，只能耐着性子，带着不解和疑惑，跟着阿格苏一路穿行，很快便滴答了灵巫部落之中！此地妖月当空，昼星林聚，再以青灰色的大道曦光洒落部署，笼罩在上空，美的像是一副画卷！世外桃源，不过如此！这就是灵巫族人的居住地，单独的建筑虽然普通，但所有的屋檐全都连接在一起，却一下子像是被盘活了一般，如同一条蠕动的巨蟒，栩栩生辉。

    那是灵巫族的神明，摩罗迦神的身形，这一族对摩罗迦神的信仰太深，以至于连居住地都是按照摩罗迦神的外形打造的，能从中牵引出其神力。

    到处都是黑白交面的祭旗，这些祭旗上，也都刻着摩罗迦神的蛇纹，显得十分夸张。

    一切都与过去那新族派祸乱之前无异，被完整地还原了。

    确切地说，其实还是有些变化的。

    相较于过去，秦风发现灵巫部落更繁华了，之前秦风在这里留下了不少珍贵宝药和资源，如今经过灵巫族的栽植，已经成长了不少，很多都已经成型了。

    到处都是灵草灵树生长着，点缀此地，灵气也是异乎寻常地惊人，远超过去！而且除了秦风赠送的各种灵草灵树之外，还有不少稀有药材连秦风都没有，也被栽植在了这里，多半就是那山主所为，长势很夸张！不出意外，做到这种地步，应该是灵巫族人动用某些巫法咒术做到的，他们有这个能力。

    毕竟过去新族派之乱最根本的原因就是因为资源匮乏，只是如今好了很多。

    还有一个不同的点，便是灵巫族中的人，如今显得更加有中气了，似乎比过去还要强大一些，整体实力强大了许多。

    而当秦风踏入灵巫部落的那一刻，秦风便感受到了什么叫前所未有的热情。

    虽然距离新族派祸乱已经过去了多年，但显然，这种足以载入灵巫族历史之中的大事肯定不会那么容易被遗忘的！灵巫族的人对这件事印象太深刻了，基本上是永远铭记的那种！因而，当阿格苏带着秦风进入部落，并扯着嗓子在部落中大喊道巫王回归的时候，所有族人们全都出现了，向秦风蜂拥而至，并且虔诚朝拜。

    他们看待秦风的目光，热切，诚恳，豪放，甚至还有年轻女子脱去衣物要和秦风拥抱，搞得秦风都有些难受，一遍躲避这些年轻女子，一边又赶紧让这些人起身。

    “你们赶紧起来吧，不必如此，我不喜欢这种没用的礼法！”

    众族人倒也识趣，知道秦风不喜欢这种场面，倒也没有太拘泥，便收起了这种虔诚参拜的样子，毕竟他们觉得秦风还是比较亲近的，虽是巫王，却和他们没有什么距离感！不过，礼法虽无，但对秦风的一阵嘘寒问暖却是必须的。

    秦风很热切地接受着这些族人们的问候，很多人都直接上前来送东西，都是灵巫族中的一些特产，什么灵蛊，什么灵巫宝骨，还有各种祭天缎带等等，价值还是挺不菲的。

    不过那些奔放的灵巫族女子就不一样了，她们更狠，直接送内衣，上面甚至还残留着她们身上的温热和体香，嘴上还一边喊着让秦风跟他们生孩子，令秦风大汗淋漓，深感难搞！一个灵巫部落，要不要这么开放？

    不过其实这也不是不能理解的事，灵巫族人众志成城，整族一心，而且如今族人并不多，所以灵巫族女子的繁衍，自然也就成了他们的重中之重，开放一点也很正常。

    秦风可是在这里见到了许多稚嫩地新面孔，毫无疑问，灵巫族的人数提升还是不少的。

    不过，灵巫族人虽然热情，但实在是太热情了，光是在这些人身上，秦风就生生耽搁了大半天，而且人数丝毫没有减少的趋势。

    最后秦风被逼的没法了，只好爆发，干脆踏空而行，引得无数族人震惊不已。

    “我的天呐！”

    众族人见状，都是瞠目结舌，感到不可置信！灵巫山里可是有禁空法则的，秦风居然能无视禁空法则飞行，太强大了！虽然只是暂时的，但也能说明秦风的能力。

    秦风远比他们想象的还要强大。

    巫王秦风，如今已经成了货真价实的巫王了！ 

