    “我朋友有事找我，我先去他那里一趟。”

    霍桑转头对邢臣佑简单说了一下，至于哪个朋友，去哪里，她认为没必要和他解释清楚了。

    邢臣佑冷锐的视线扫了一眼杰哥，眯了眯眼。

    “陆霖坤的经纪人？”

    杰哥想到现在陆霖坤缠上的各种麻烦，心想千万不能再得罪这位邢大少了，赶紧点了点头。

    但是，他脑中忽然就灵光一闪，看了看霍桑，又看了一眼抓着霍桑手臂的邢臣佑，忽然他就想到了一种可能。

    霖坤忽然就有那么多各种诋毁他的黑料，不会是邢臣佑的手笔吧？

    不会是因为这位邢大少嫉妒桑桑和霖坤的革命友情吧？

    越是这么想，杰哥就越是觉得有可能！

    他偷看了一眼邢臣佑，但很快就收回了目光。

    要是这些料都是邢臣佑黑的话，那可不就完犊子了么？！

    邢臣佑的脸色看起来清冷阴鸷，“你要去找陆霖坤？是嫌媒体没什么可写，还是想给我戴绿帽子？”

    “我……”

    霍桑刚想说话，邢臣佑手机就响了，她立刻说道，“你先接电话吧！”

    邢臣佑冷哼一声，一把拽过霍桑到自己身后，随后从上到下扫了一眼杰哥，接电话。

    电话里，孙琳气的发抖，恨不得冲到邢臣佑面前指着他鼻子骂了，但是，她深呼吸一口气，声音很是平静，“阿佑，你回到上京了吧，现在能回老宅一趟么？”

    “什么事。”邢臣佑很不耐烦。

    “关于丝丝的事情。”孙琳低着头，声音也跟着有些低落。

    邢臣佑敛下了眼睫，没说话，挂断了电话。

    “喂？喂？”

    孙琳还想说点什么，就听到手机那端传来的嘟嘟嘟的声音，她一下子火气升腾上来，穿着旗袍，叉着腰来回在沙发旁边走来走去。

    “丝丝竟然因为那个小贱人不能跳舞了！她马上就能回到国内好好发展了啊，这次的演出就这么毁了，还要赔很多钱，赔钱是小事，她以后不能跳舞了啊，跳舞是她的梦想啊！她以后是要站在世界顶端的人啊！现在就被那个小贱人毁了！”

    孙琳气的发抖，她刚刚接到电话的时候，简直是不敢相信。

    她都不敢去打扰丝丝跳舞，她竟然直接给毁了丝丝！

    孙琳胸口剧烈起伏着，往沙发上一坐，整个人都散发着一股阴郁。

    “去把相册拿来。”

    她忽然开口指使佣人。

    佣人立刻就去将相册拿下来。

    邢臣佑挂断电话，看了一眼雷克，“你带小星星回蓝心湖，让他睡。”

    雷克点头，并不打算多问。

    邢臣佑看了一眼霍桑，直接抬腿走人，没再管霍桑。

    霍桑有点好奇刚才那个电话是谁打来的，好像是个女声。

    “走吧，杰哥，不是说陆霖坤那家伙不行了么，走了。”霍桑推了一下神情严肃的杰哥，快步朝外走。

    等走到机场门口的时候，霍桑余光好像扫到了一个熟悉的身影，扭头看过去，但她只看到一个快速闪过的背影。

    霍桑没多想，直接和杰哥上了车。

    快到陆霖坤别墅的时候，杰哥忽然开口，“这次不知道是谁往死里黑霖坤，我还没查到蛛丝马迹，很奇怪，有一句话，我不知道能不能说。”

    “有话就说！”

    “你说，有没有可能是邢臣佑在背后出黑手来黑霖坤啊，他不是只手遮天的能力么？”

    杰哥犹豫了一下，才是说出这个猜测。

    霍桑下意识就否认，“这不可能！邢臣佑管陆霖坤的事干什么？他又不是闲得蛋疼！”

    杰哥干笑了两下，他就知道，这话说出来，霍桑肯定就不可能赞同，毕竟，邢臣佑现在是她老公。

    他很小声的说了一句，“因为你啊……”

    “你说什么？”霍桑挑眉，没听清楚。

    杰哥没敢再说一次，这要是被陆霖坤知道非把他骂死了，他摇了摇头，“我什么都没说。”

    霍桑没说话，可心里却把杰哥刚才说的话听到了心里去了。

    她想到网上看到的关于陆霖坤的那些黑料，好像就是她跟着邢臣佑去安城的时候开始爆发出来的，会不会，会不会……

    会不会真的就是邢臣佑搞的鬼吧？

    霍桑想起来前几次邢臣佑和陆霖坤见面都不太愉快，这个可能就更高了一些了。

    但是……

    霍桑咬了咬唇，她怎么想了想，邢臣佑不像是背后下人黑手的人？

    但这个念头只是在她脑海里一闪而逝而已，随后，她呸呸呸了几下，那个男人真要做什么事可不会管是人前人后了，黑手什么，他根本不在乎什么手段。

    下了车，杰哥和霍桑之间好像什么都没说过一样，两人直接进了陆霖坤别墅。

    别墅里很整洁，只是没有人气。

    “佣人呢？”

    “你又不是不知道他，他不喜欢家里有别人。”杰哥吐槽，“你还是赶紧跟我上去看看他吧！”

    等到了房间，霍桑被房间里的场景吓了一跳。

    陆霖坤面色惨白地躺在床上，床边有输液架，现在正在输液。

    “这么严重么？”

    “嗯，医院那边说要输液几天来解血液里的毒，之前还洗胃过了，还好察觉及时，送医院及时，晚一步的话……”

    杰哥真不敢说下去，正好他又有一个电话，出去接电话了。

    霍桑在陆霖坤床边刚坐下，杰哥就急吼吼的进来，“桑桑，霖坤这里我交给你了，我还要处理黑料遗留问题，走了啊！”

    他都没等霍桑点头答应，直接抬腿走了。

    霍桑见陆霖坤没有醒来的迹象，估计他也没吃什么东西，去了楼下准备熬个粥。

    等她上楼的时候，发现陆霖坤已经醒了。

    “你醒了啊？我在熬粥，一会儿就好了。”霍桑很少看到陆霖坤这样死气沉沉的样子，脸颊都瘦了一点。

    陆霖坤抬眼看到是霍桑，唇角一勾，露出妖孽的笑容，“邢夫人怎么来我这小地方了啊？咳咳，咳咳~~”

    霍桑翻了个大白眼，“有毛病吧，说话阴阳怪气的，杰哥说你摊上事了，我就来看看你还有没有气。”

    “哼！”陆霖坤轻哼一声，然后又是猛地一阵咳。

    霍桑赶紧给他倒了一杯水递过去，“看来虽然还有气，但这问题有点严重啊！”

