    房间里的卫然道：“李正超，你仔细听好了，我教你怎么跟寡妇王翠花说话。这些话我只说一遍，你好好记住。”

    李正超正色肃容，全神贯注，10多年前他第一次修行的时候，都没有这一次认真。

    我要竭尽全力的听，竭尽全力的记！

    卫然的声音在房间里回荡：

    我第一次听到王翠花这个名字的时候，一瞬间就被其父母的学识所震撼，王翠花，王翠花！

    古诗有云“宫中近臣抱扇立，侍女低鬟落翠花。”

    这是什么样的美人啊！低头的一瞬间，仿佛花儿都落了，抬头的一瞬间，世界却再一次获得了光明。

    翠的原意是萃鸟，有些典籍里也被叫做青鸟，曾为西王母传书，象征着好运和快乐，诗云“此去蓬莱无多路，青鸟殷勤为探看。”

    而花，象征一生中最好的年纪，是对女子的最高赞美，云想衣裳花想容，云鬓花颜金步摇，梨花一枝带春雨，昨夜闲谭梦落花……

    而王这个姓，更突出了贵族的气质和豪门的优雅，

    旧时王谢堂前燕，如今青衣唤翠花。

    这是世上最美的名字。

    ……

    “李正超？你怎么跪下了？”正在一本正经的胡说八道的卫然奇道。

    李正超扑通跪倒在地，泪流满面：“帮主满腹经纶，学究天人！属下对您的崇敬之情犹如滔滔江水而连绵不绝，忍不住心中的膜拜之情，给您跪了！”

    外边的掌柜嘴角抽搐，努力忍住让自己不笑出来。

    卫然心道：我满腹经纶是不假，但学究天人还是太夸张了，我不过是擅长一本正经的胡说八道……

    李正超站起身来，把卫然教的那番话重复了好几遍，确认无误之后，喜得抓耳挠腮道：“帮主，我恨不得现在就去找那寡妇，一展身手！”

    卫然摆了摆手：“去吧，记得寻个安静的时候，安静时，话语才能打动人。”

    掌柜的一听到这句话，立刻就叩响了门。

    再不敲门的话，李正超一出来，岂不是发现外边一群人偷听？

    “乔帮主，在吗？”

    李正超听到是掌柜的声音，正欲开门，却被卫然用眼神阻止了。

    卫然隔着门问道：“掌柜的，有什么事吗？”

    掌柜的说：“乔帮主，有一位客人仰慕你刀法超群，特地向你来请教。”

    卫然刚欲拒绝，没想到欧阳一星大声道：“在下楼桑村欧阳一星，恳请乔帮主赏脸，出来见个面。”

    欧阳一星？

    卫然心里咯噔一下，这人的名字虽然从没听过，但明显不是泛泛之辈。

    竟然抢先挑明身份，一定是有他的计较。

    这样一来，形势就变了。

    在欧阳一星挑明身份之前，卫然可以有100个理由拒绝见面，但楼桑村三个字一出来，拒绝见面反而显得心虚。

    那就使自己变得可疑了。

    没有办法，形势逼人，卫然只好打开门道：“哪位是欧阳一星？我们素不相识……”

    话才说到一半，没想到欧阳一星满脸热情的笑容：“乔帮主说这话就见外了，都是修行者，哪有什么相不相识呢？见面就是相识！”

    虽说伸手不打笑脸人，但卫然继续拒人千里之外：“我实在分不清你是真心来学习我的刀法，还是来砸场子的。”

    欧阳一星笑了笑：“我好歹是个金丹境，如果真要砸你这凝神境的场子，还用得着这么麻烦？”

    卫然淡淡道：“说的没错，凝神境和金丹境的差距确实很明显，但是在我这儿，可能有些例外。”

    李正超终于找到一个插嘴的机会，叫嚷道：“姓欧阳的不要猖狂！我们帮主虽然是个凝神境，却拥有金丹境的战斗力！他就是那种天纵奇才，骨骼清奇，满腹经纶，学究天人，万年难得一遇……”

    卫然连忙打断：“够了够了，太夸张了。”

    如今李正超已经成为卫然的脑残粉，一找着机会就大肆吹嘘。

    掌柜的一摊手——这明显就是属下对帮主的态度，欧阳一星还怀疑什么？真是疑心病重！

    虽然对面大放厥词，但欧阳一星心情十分畅快，因为话题正在往他想要的方向发展。

    “乔帮主既然对自己的实力如此有信心，不妨下场比划比划，我并没有恶意，只是正常切磋，点到为止。”

    掌柜的张了张嘴，刚想说话。没想到欧阳一星又接了一句：“正好由掌柜的做个见证。”

    “好吧……”掌柜的表面上无奈的答应，其实内心里却是个看热闹不嫌事儿大的。

    他巴不得自己酒楼里发生的大事越多越好，如果修行者们听到乔家酒楼四个字，就想到龙争虎斗之地，那么他的品牌效应就打出来了。

    众人的目光齐聚卫然身上。

    卫然直截了当的说：“切磋？不想打。”

    欧阳一星面露嘲讽：“如果乔帮主想要认输，那也可以。我绝不强求的。”

    卫然道：“我好歹也是个帮主，你是什么身份？楼桑村的什么？能把职位报出来吗？随便什么阿猫阿狗都能挑战我？我不要面子的吗？”

    欧阳一星差点气得鼻子都歪了——你区区一个凝神境这么狂？

    但是如果说到职位……他还真没什么职位，难道说，我是管先生的亲信？

    那管先生又是谁？

    已故魁首的医生？

    哦，原来你是楼桑村上一届魁首的医生的亲信……

    那样说出来太没面子了。

    虽然管先生在楼桑村很有地位，但别人根本不知道。

    我之所以职位不高，不是因为我没本事，而是因为我们楼桑村的能人太多，而你们盐帮不过是个区区小帮，小到连凝神境都能当帮主！

    欧阳一星咬着牙道：“乔帮主，英雄不问出处，我好歹是个金丹境，地位怎么就比你低了？怎么就不能挑战你了？”

    卫然佯作恍然大悟状：“原来如此！李正超，我今天长了一回见识，之前从来只听说凝神境挑战金丹境，今天竟然见识到了金丹境挑战凝神境？”

    李正超哈哈大笑：“如果金丹境对凝神境也叫挑战的话，那我明天就要去挑战一下化气境了！”

    欧阳一星气得脸上青一阵红一阵，根本不知道如何接口。

    最终还是掌柜的出来打圆场：“我是个做生意的，不大明白你们英雄豪杰们的心思，我斗胆猜一猜，乔帮主这般拿捏，想必是想要拿点好处？”

    卫然终于笑了：“还是掌柜的了解我，我好歹是个帮主，哪能没点出场费呢？没有彩头的切磋，我是不可能答应的。”

