    【4900字二合一，求推荐票、月票。】

    这日傍晚。

    杨氏因先去二门外鹿顶内，寻林之孝家的核对了开销，又带着批下来的签子，去杂库领了两捆蜡烛。

    这里外里一耽搁，眼见就快到内院落锁的时候了。

    她唯恐耽误了差事，再被那徐氏伺机责难，故此一路脚下生风直奔二门夹道。

    谁曾想就这么巧，刚到垂花门左近，那绮霰斋屋后就转出两道人影，一高一矮一男一女，却正是徐氏和来顺母子。

    杨氏因素日巡惯了夜，所以先一步发现了徐氏母子，于是想也不想，就闪身躲到了廊下暗处。

    她起初也未多想，可看徐氏母子一路避人耳目，鬼鬼祟祟的进了后院，才觉着事情有些蹊跷。

    这么晚了，来顺一个男丁去后院作什么？

    等她紧随其后过了二门，就更觉的不对劲儿了，这眼见就要落锁了，守门的婆子却不见踪影。

    她犹豫了一下，有心想要追上去探个究竟，可院内几条夹道都乌漆嘛黑的，却哪还找得见来顺母子的踪迹？

    最后杨氏也只得放弃追查，怏怏不乐的赶到了上夜人取齐的地方。

    不想她刚把其中一捆蜡烛拆散了，正按人头往下分发，王熙凤就差了丫鬟来。

    交代说是琏二爷和二奶奶，要在屋后小过道里处置些私事，叫她们暂时不要过去搅扰。

    杨氏当下就上了心，总觉着这事儿和来顺母子脱不开干系。

    再细一回想，初二那日上夜人们也曾得了知会，说是暂时不要去巡视西边穿堂。

    难不成，那晚来顺也在后院？

    他一个男丁三番五次留宿内院，且二奶奶还特意帮着支开了巡夜的，这难道说……

    杨氏脑中陡然冒出一个不可思议的念头！

    可王熙凤放着风流倜傥的琏二爷不用，偏寻这品貌粗俗的毛头小子，又是个什么道理？！

    莫非这小色鬼身上，还藏着什么自己没瞧出来的长处？

    杨氏对此百思不得其解，直到开始巡夜，仍是牵肠挂肚难以释怀。

    最后她银牙一咬，干脆谎称要去方便，支开两个同行的妇人，悄悄绕至凤姐儿院后。

    她这一是为了解惑，二来也是想拿住来家的把柄，免得总被他母子纠缠不清。

    …………

    话分两头。

    却说母子二人到了王熙凤院里，徐氏自去寻王熙凤不提。

    来旺却是在守门婆子的引领下，经西侧小过道绕至一处偏僻所在。

    这里三面皆是高墙，仅有一间空荡荡的堂屋，也不知原本是做什么的，瞧着里面甚是阴森。

    “你就是来顺？”

    来顺正探头往里张望，斜下里就闪出七、八条身影。

    此时夹道里虽无半盏灯火，但仗着月朗星稀，倒也还能勉强分辨出对方的形貌五官。

    只见那为首的，是两个眉清目秀的公子哥儿，想来应该就是原著当中，负责出面整蛊贾瑞的贾蓉、贾蔷二人。

    这贾蓉不必多说，乃系宁国府大老爷贾珍的独子，秦可卿的丈夫。

    那贾蔷也是宁国府嫡出的公子哥儿，因父母死的早，自小就被养在贾珍身边，据传极受贾珍的‘宠爱’。

    而除这二人之外，剩下的看衣着打扮，应该都是宁府的小厮长随。

    这却有些出乎来顺的预料，按照书里的剧情推断，他原本以为参与这事儿的，就只有贾蓉、贾蔷两个呢。

    现如今一下子来了这么多‘不相干’的，难道就不怕事情传扬出去？

    不过他转念一想，越是参与的人多了，才越是能证明王熙凤的清白，即便传扬出去，外面也只会笑贾瑞癞蛤蟆想吃天鹅肉，伤不到王熙凤半根毫毛。

    这时就听那略年长些，疑似贾蓉的青年笑道：“二婶婶虽是派了你来监工，但你小子也甭想闲着，这堵门的要紧差事，我可就全交给你了。”

    他嘴里招呼的虽然亲热，却并没有给来顺开口说话的机会，直接铺排好差事，就领着来顺和贾蔷躲回了墙角暗处。

    至于那几个宁府仆人，则是就此分头行事，有的去过道口望风，有的在后门外埋伏、布置机关。

    还有两个身大力不亏的，各带着棍棒绳索，趴在离来顺不远的地方，以防贾瑞困兽犹斗拼命一搏。

    且不提旁人如何。

    却说来顺跟着那贾蓉、贾蔷到了墙角暗处，就见地上早备着两只矮敦。

    那二人当仁不让，各选一个矮敦坐下，又不知从哪摸出条熊皮毯子，裹粽子似的缠成了连体婴，就露出俩脑袋在外面，还一个劲儿的咬耳朵说小话，真恨不能从头到尾黏的密不可分。

    来顺站在一旁，瞧着这对儿如胶似漆的‘好兄弟’，先是牙酸后又菊紧。

    最后实在是吃不住劲儿，就悄无声息的往远处挪了两步，宁愿站在风口上挨冷受冻，也不愿再吃两个男人的狗粮。

    好在也没冻多久，小过道里就传来了一声鸟鸣。

    贾蓉、贾蔷立刻消停下来，瞪圆了眼睛伸长了脖子，狐獴似的向外张望。

    来顺也同样瞪大了眼睛，想看看这色胆包天的贾瑞，究竟生的什么模样。

    在三人引颈期盼之中，就见那贾瑞躬身身子，猫儿也似的摸到了院里。

    也不等来顺看清楚他的相貌，这厮就三步并作两步的冲入堂屋，发出了百爪挠心似的呼唤：“嫂子、我的亲嫂子、好嫂子！你在里面么？！”

    来顺登时又起了一层鸡皮疙瘩。

    贾蓉贾蔷也发出了压抑不住的闷笑声，随即他们揭开熊皮毯子，推推搡搡挨挨蹭蹭的，都想让对方先进去陪那贾瑞‘耍耍’。

    来顺在一旁冷眼旁观，虽看不太真切，却总觉得这二人的衣裳有些散乱，于是心下愈发庆幸自己生的粗豪。

    若是穿越到哪个小白脸身上，方才怕是早被他们拉下水，弄得左右为男、男上加男了！

    一番拉拉扯扯之后，最后贾蓉还是没能拗过贾蔷，只得不情不愿的走到了堂屋门前。

    刚往门里迈了半步，贾瑞就好似猛虎扑食一般窜出来，将他整个人擒在怀中，嘴里欢呼道：“我的亲嫂子，等死我了！”

    却原来，这贾瑞初二那日就曾被王熙凤戏耍，在西边穿堂里挨冷受冻的苦等了一整夜。

    如今这堂屋里又不见王熙凤的踪影，他自然担心王熙凤会故技重施，再让自己白白等一晚上。

    而就在这档口，外面突然黑魆魆的来了一个人，贾瑞只以为是凤姐到了，登时喜的什么似的，那还顾得上辨明雌雄？

    当即上前狠狠裹住，急吼吼抱到了屋里，扔在炕上又是亲嘴又是扯裤子，满嘴‘亲爹’‘亲娘’的乱叫。

    这厮还真是急色的紧！

    来顺在外面听的无语，却又隐隐对这厮有一丝同情，或者说是兔死狐悲。

    男人有几个不好色的？

    尤其是遇上王熙凤那样的人间绝品，莫说是贾瑞了，连来顺这般经过见过的主儿，不也曾在王熙凤面前失态么？

    也亏得他有半个娘家人的身份，否则今儿这相思局，还说不准是给谁设的呢。

    “别愣着了！”

    来顺正搁这儿物伤其类呢，肩膀上就被贾蔷搡了一把，催促道：“你跟在爷后面把门堵住，记得千万别让他跑了！”

    说着，贾蔷便点起灯笼，火急火燎的冲了进去，嘴里嚷道：“谁在屋里！”

    炕上贾蓉也立刻笑着应了声：“瑞大叔要C我呢！”

    贾瑞这才发现身下之人是男非女，当下臊的无地自容，红头胀脸的转头就要往外跑。

    秉着LSP何苦为难LSP的想法，来顺原本只是想拦住他的去路。

    可借着灯光看清这贾瑞的相貌之后，来顺心里那点同情，就被抛到了九霄云外。

    感情这贾瑞正是前日里撞了来顺，还破口大骂的小白脸。

    原来他那天还真是赶着去投胎的！

    来顺当下想也不想，一把推在贾瑞胸口上，直把个弱不禁风的贾瑞，推的蹬蹬倒退几步，又一屁股坐回了炕上。

    那贾蓉也是个人来疯，顺势把他揽在怀里，嬉笑道：“瑞大叔方才那般猴急，又怎舍得抛下我，就这么走了呢？”

    贾瑞还待挣扎，贾蔷就把灯笼杵到了他脸上，嘴里喝道：“瑞大叔做的好大事！如今琏二婶已经告到太太跟前，说你无故调戏她。她暂用了个脱身计，哄你在这边等着。”

    “太太听了这事儿，险些都气死过去，因此才叫我来拿你——偏你刚才又那般恶形恶状的！没的说，快跟我去见太太吧！”

    贾瑞听了，直被唬的魂不附体，连道：“好侄儿，你只说没有见我，明日我重重的谢你。”

    贾蔷闻言就笑道：“既然有重谢，放你走倒也不是不行，就不知你究竟打算怎么谢我？这空口白牙的可不成，总要立个文契，才不怕你日后反悔。”

    “这……”

    贾瑞苦着脸道：“这等事儿，怎好落在纸上？”

    “你只说是赌输了借的就成！”

    贾蔷说着，又示意来顺自外面取了纸笔来。

    连哄带吓的，先后让那贾瑞写下了两张五十两的借据。

    却说贾瑞见他二人终于满意了，拔腿就要溜之大吉。

    那曾想刚到门前，就又被来顺一把推了回来。

    贾瑞踉跄着好容易稳住脚步，气得回头质问贾蓉、贾蔷：“借据我都已经写了，怎么还拦着不让我走？！”

    贾蓉冲来顺一努嘴：“我们两个是答应了，他可没答应。”

    贾蔷也笑道：“这是二婶婶派来的监工，最是要紧的一个人，他要是硬拦着，我们能有什么法子？”

    贾瑞闻言，咬牙从袖筒里摸出四两多散碎银子并十几枚大钱，一股脑掷在来顺怀里，嘴里恨声道：“这总够了吧？还不快滚开！”

    嘿~

    老子这暴脾气！

    刚才对那贾蓉贾蔷，他是求爷爷告奶奶，只差跪下给两个侄子磕头了。

    如今面对来顺时，就扔过来几两碎银子，居然还敢摆出一副居高临下的施舍嘴脸！

    来顺理也没理，任由那银子铜钱叮叮当当落到地上，板着脸道：“瑞大爷怕是误会了，两位哥儿放了你，最多也就挨几句骂，但我要是放了你，那可就得豁出命来扛！”

    贾瑞哪想的到，这下人竟比主子还要豪横？

    当下指着来顺‘你你你’磕巴了几声，然后突然泄了气，哭丧着脸问：“那、那你想怎得？”

    “瑞大爷有所不知。”

    来顺大义凛然的道：“我原是出身王家，跟着二奶奶一起到了这荣国府里，对二奶奶最是忠心不二，想让我违背二奶奶的意思，放你一条生路，却怕是——哼哼！”

    他盯着贾瑞冷笑两声，只笑的贾瑞心里凉了半截，正以为自己今日插翅难逃，就听来顺道：“得加钱才行！”

    这老梗一出，非只是贾瑞听的呆愣，连贾蓉、贾蔷也是轰然大笑。

    贾瑞最后好说歹说，又写下一张五十两的欠据，这才得了来顺的首肯。

    那贾蔷又道：“如今老太太那边的门早已关了，老爷又正在厅上看金陵送来的东西，那一条路定难过去，如今只好走后门。”

    “只是千万得小心行事，否则半路遇见那个，连我们也完了——且等我们先去哨探哨探，再回来领你。”

    贾蓉也道：“这屋里也不能久留，过会儿还不知有多少人找来呢——等我去寻个地方，让你先躲一躲。”

    说着，二人就熄了灯火，拉着贾瑞到了院外，顺墙根儿摸到凤姐院后一处大台阶底下，交代道：“你在这蹲好了，千万别出声。”

    不提他二人如何假装探路。

    却说来顺刻意缀到后面，悄悄把那些散碎银子和铜子儿捡了起来——因是摸黑，最后也只找出不到四两银子。

    他拢在手里刚寻到院后，就听黑暗中哗啦一声，紧接着臊臭扑鼻而来。

    定睛一瞧，却是贾瑞蹲在那台阶底下，被人兜头盖脸的浇了满身屎尿！

    看他哎呦一声，又急忙用手捂住，多半已经吞了不少金汁入腹。

    来顺远远瞧着都觉着恶心至极，捂着鼻子往后退了两步，就听贾蔷嚷道：“快走、快走，迟些就出不去了！”

    贾瑞就不管不顾，连滚带爬的冲向后门。

    半路上影影绰绰，还扫见有个人躲在树后窥探，他却只当是贾蔷或者贾蓉，理也不理，闷头只顾逃命！

    而贾蓉、贾蔷两个见他逃得远了，却是自大台阶上走下来，直笑的前仰后合。

    “你们几个把这里收拾收拾，走，咱们去给二婶婶报喜去！”

    贾蓉一边笑个不停，一边吩咐宁府下人清理那些秽物，随后便拉着贾蔷去寻王熙凤请功。

    他既然忘了招呼来顺，来顺也就没急着跟过去。

    将几个宁府下人喊在一处，把方才捡的银子递给他们，道：“哥几个也受累了，这些银子拿去吃酒吧。”

    “这……”

    那几人彼此交换着眼神，一时却不知该不该拿这银子。

    来顺便又笑道：“既是到了我们府里，哪有让哥几个白忙的道理？二奶奶若是知道了，怕也要怪我失了礼数。”

    为首那人这才收了银子，然后奉上了一箩筐的彩虹屁。

    直说怪不得来顺小小年纪，就被二奶奶委以重任，这说话办事就是敞亮！

    其余几个宁府家丁看在银子的面上，也都是好话说尽，竭力的吹捧来顺。

    …………

    返回头再说那杨氏。

    她摸黑绕到凤姐的院子后面，远远的刚望见那大石阶，就听有人喊道：“快走、快走，迟些就出不去了！”

    杨氏吓的急忙躲在树后，却见大石阶底下窜起个人影，飞也似奔着这边儿来了。

    她起初还以为是来顺，谁曾想借着月色细一打量，那带着满身污秽狼狈奔逃的，竟是在贾家私塾里教书的瑞大爷!

    这却让杨氏愈发的糊涂了。

    夜闯内宅的不是那来顺么，怎么反倒是贾瑞在夺路而逃？

    愣怔了半晌，她这才晃过神来。

    因见大石阶那边似有几人凑到了一处，杨氏略略沉吟，就又悄默声的凑了过去，想要弄清楚方才究竟发生了什么。

    哪知道离得近了，满耳朵就全是吹捧来顺的马屁声——光听那些夸张的言语，怕是赖大都要膛乎其后了！

    偏杨氏偷眼观瞧，那极力吹捧来顺的，竟还是几个宁府下人。

    这就让她一时想差了，只当贾瑞那狼狈模样，全是出自来顺的手笔——而且来顺为了避免消息走路，又专程找了几个宁府的下人帮忙！

    再加上王熙凤，还特意帮他支开了上夜人……

    这心机、这能力、这人脉……

    直让杨氏心中惊骇莫名。

    暗想着，连贾瑞这般身份地位的，都被来顺玩弄于股掌之间，吃了这么大的苦头。

    偏自己三番两次爽约，至今也未曾给他答复。

    倘若他一时恼了，也把这等手段用在自己身上，自己却该如何是好？！

