
　　“于大爷？”

　　看到来电显示，胡一宝有点懵。

　　自从上次在老家，把自己的手机号给了于大爷之后，他就一直没有打电话过来。

　　算算时间。

　　半年都过去了。

　　现在突然打电话过来，

　　胡一宝心中不由得有点疑惑。

　　于大爷要干嘛？

　　接通电话。

　　很意外，竟然是于萌的声音。

　　“宝哥，是你吗？”

　　电话里面，于萌的声音颤抖，带着一些哭腔。

　　于萌是一个坚强的小孩。

　　穷人的孩子早当家，说的也正是于萌。

　　才上一二年级的时候，于大爷下地干活，于萌就能自己拿着小板凳，站在上面烧火做饭了。

　　在胡一宝的记忆中，于萌小时候虽然一直是自己身后的“跟屁虫”，但却很懂事，性格也有点倔强，从来没有哭过。

　　而现在……

　　听到于萌的哭声，让胡一宝的心，都是不由得微微一颤。

　　不好的念头，在脑海里划过。

　　“是我！”胡一宝连忙问道，“怎么了？”

　　“我……”于萌嗓音哽咽的说道，“我爷爷走了。”

　　“于大爷走了？！”胡一宝表情一愣，没有回过神来。

　　于萌很小的时候，父亲出了车祸去世，在那以后不多久，母亲拿着父亲的赔偿款偷偷离开了家，至今都杳无音讯。

　　没了父母，于萌被于大爷，一手拉扯大。

　　于大爷也是于萌，唯一的依靠。

　　失去了于大爷，才十四岁的于萌，可想而知，现在是多么的无助。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，一段段回忆，如同潮水一般，挤进了脑海里。

　　小时候。

　　父母每天凌晨一两点，就会起床杀猪、赶集。

　　那时，自己睡醒之后，看不到父母，家里一个人，胆子也小，就会一直哭个不停。

　　后来。

　　于大爷知道了这事，就让父母，把自己送到他那里去，帮忙照看。

　　这一照顾，就是好几年。

　　这也是为什么，胡一宝上次从老家回来之后，想要帮助于大爷的原因。

　　知恩图报，人之本性。

　　现在于大爷突然就走了。

　　面对这样突如其来的噩耗。

　　胡一宝有点无法接受。

　　上一次回家的时候，胡一宝特意看了下于大爷的健康情况。

　　于大爷的身子骨，明明还是很硬朗的，起码能够活到九十岁。

　　“宝哥，你有时间，可以回来看看吗？”于萌的哭声，让胡一宝回过神来。

　　“别哭，我现在就回去！”胡一宝立马起床，同时宽慰道，“没事的，等我！”

　　“以后，我会保护你的。”

　　……

　　待于萌情绪渐渐稳定之后，胡一宝才挂掉电话。

　　可没多久。

　　已经穿好衣服，正准备出门的胡一宝，收到了母亲打来的电话。

　　“小宝，今天回来一下。”

　　“你于大爷睡过去了。”

　　胡一宝一边背起背包，一边回复道，“刚刚萌萌打电话了，我现在就出发。”

　　母亲的声音，随后从电话里响起。

　　“于大爷走了，萌萌那个丫头，可能也就只听你的话了。你小的时候，于大爷对你挺好的。”

　　“你有能力的话，就帮一下萌萌。”

　　“妈，我知道的。”胡一宝回复道，“你和爸，先去于大爷家，帮衬着点，我马上到家。”

　　于大爷走后，胡一宝自然是不会让于萌一个人，孤零零的待在村里。

　　“行，路上注意安全。”

　　结束通话，拿着手机，背着背包，牙没刷脸没洗，胡一宝就出门了。

　　上次买的GTR，因为送去岛国改装，还没有送回来，因此胡一宝只能够用新世界公司的车。

　　一辆奔驰商务车。

　　从公司拿了车钥匙，胡一宝就要转身离开。

　　“老板，你去哪儿！”

　　陈源的声音，突然从身后传来。

　　“回老家一趟！”胡一宝回头说了句，“公司的事情，就交给你们几个打理了，有什么紧急情况，联系我。”

　　“今天采访……”陈源忍不住提醒了一句。

　　因为《功夫》的全球火爆，导致昨天有大量的电视台记者，打电话到新世界，请求采访胡一宝。

　　胡一宝当时也是答应了陈源，开一次《功夫》的记者招待会，时间就是今天，上午十点。

　　很重要。

　　因为有几个官方媒体，也会过来。

　　“延后吧！”胡一宝摆了摆手，一点犹豫都没有的说道。

　　“额！”陈源微微一愣，而后点头道，“好的，老板！”

　　话音刚落，胡一宝就加快了脚步，他的身影，很快消失在了走廊转角处，

　　陈源看着胡一宝离开的背影。

　　心中满是疑惑。

　　他知道，胡一宝并不是那种耍大牌的人，现在突然回去，想必老家那边，的确是发生了什么事。

　　但愿不是什么太糟糕的事。

　　……

　　……

　　高速路上。

　　一辆奔驰商务车，正在疾驰。

　　一辆辆车，被其超越。

　　“喂，老板，陈源那边说你回家了？”

　　“嗯！我现在正在路上。”

　　“什么时候回魔都？”

　　“不确定，最迟三天吧！”

　　……

　　……

　　“胡先生，恭喜您的电影《功夫》，在全球大卖！您要不要拍摄《功夫二》，我们大唐公司，将会全力协助。”

　　“抱歉，唐总，我暂时没有这个想法。”

　　……

　　……

　　“胡师弟，精英武道会明天有一场会，需要你过来主持一下。”

　　“聂尘师兄，我老家那边出了点事，明天可能赶不上，就由您和其他的几位师兄主持一下吧！”

　　……

　　……

　　“嘿！上午好，胡先生，恭喜您的《功夫》票房，刚刚跻身全球电影票房前五十。”

　　“昆丁先生，谢谢您的通知。”

　　……

　　……

　　胡一宝单手搭在方向盘上，看着前方，与此同时，一个接着一个的电话，打了过来。

　　一些电话，胡一宝没法拒绝，只能边开车，边用车载蓝牙连接手机，接听电话。

　　上午十点。

　　胡一宝终于看到了胡家村的牌子。

　　进入村子，路过自己的家，胡一宝没有停车，径直向着村尾于大爷家开去。

　　村里很安静，胡一宝没有看到一个人。

　　数分钟后。

　　车子缓缓停下。

　　透过前车窗，胡一宝看到。

　　村里的所有人，都聚集在了，于大爷家门口。

　　用于办丧事的大帐篷，已经支起。

　　帐篷外面，是一口棺材。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，365章 噩耗免费阅读。https://xs.23sk.com 