
　　营家口，一个临海小渔村。

　　村里原本生活中上千百姓，打鱼为生，日子过的虽然清贫，但也无忧，自从高句丽大军过来后，人数增多了,却弥漫着一股死气，再也看不到一个百姓，听不到一声犬吠。

　　小渔村外围搭建着无数简易帐篷，形成营地，营地内积雪被清扫干净，燃起了一堆堆篝火,上面炖着食物，一支支士兵在外围巡逻,小渔村里面更是人满为患，旌旗猎猎作响。

　　晚霞万丈，给小渔村平添几分静谧，几分祥和，如果没有营地外雪地里，一具具被觅食的狼翻出来、吃剩的尸骨，这儿不亚于世外桃源。

　　几里外的山坡上，树林里。

　　秦怀道率大军连续几天赶路，总算来到目的地，一个个累的不轻，却两眼发亮，紧紧盯着前方渔村，仿佛那是军功，是荣誉，是赏银。

　　秦怀道看着前方，心中却有些沉重，这支部队并不像刘家堡，也不像王家镇将兵力聚集在起,而是以小渔村为中心向四周扩散开,整个营地占地很大，积雪清理干净，来去自如，不影响行动。

　　小渔村外面视野开阔，地势平坦，上去就会暴露，五万大军紧守营地不出，五千人全填进去都没用。

　　硬攻肯定不行，只能智取。

　　秦怀道寻思良久，发现只有一个办法，那就是天黑后渗透进去，烧粮，这支大军粮食余粮肯定不多，烧掉不难，只需带几人摸进去就能办到，没有了粮食，这支大军不攻自破。

　　粮食应该藏在小渔村的某些房间里，秦怀道留心观察大一点的房间,小的放不了多少,很快锁定几个可疑位置,拿出纸和木炭画起来，渐渐的，一副简易图跃然纸上，特别是那几个可疑位置。

　　大家围拢上来，眼中满是期待。

　　执失思力最担心秦怀道下令强攻，低声问道：“将军，可有办法？”

　　“天黑后行动，程家三兄弟、尉迟两兄弟，还有李义协，你们六个跟我摸进去，烧粮。”秦怀道低声说着，语气坚决。

　　大家一听秦怀道亲自带队，顿时慌了，秦怀道要是有个好歹，这大军就完了，安国公抢先说道：“不可，身为主将，不能亲自上，老夫带人去吧。”

　　“这活我比你们熟悉，不要再争。”秦怀道态度坚决，补充道：“我们几个先休息一会儿，安国公，队伍交给你，不要出林子，以免提前暴露行踪，引起敌人警觉，提高摸进去的难度。”

　　“放心吧。”执失思力答应道，心中满是感动，在安国公看来，秦怀道宁可亲自带队冒险，也不用强攻的办法，这是担心部队损失太大，仁义之举。

　　三个时辰后，正是深夜时分，夜色灰暗，雪地朦胧一片。

　　秦怀道身背双刀，带着六人走出林子，一路弓着身体，借助雪橇板滑行，待靠近敌军营地后，秦怀道趴在雪橇板上，手脚并用，像游泳一般继续滑行，大家一看还可以这么玩，纷纷效仿。

　　人趴在雪橇板上不容易被发现，大家穿的又是白色大衣，只要不懂，和周围积雪融为一体，加上夜色朦胧，不到跟前很难发现，大家跟着秦怀道渗透不是一次，心理承受力大增，没人紧张，害怕。

　　没多久，大家来到营地外围，找了个没人的地方脱下雪橇板，秦怀道压低声音说道：“跟紧我，不要乱。”

　　大家纷纷点头，快速脱掉雪橇板。

　　秦怀道将雪橇板藏在积雪下，拿出一把狗腿刀反握，观察片刻后忽然动了，弓着身体，如离弦之箭般朝前冲去，很快最近都一顶帐篷边，锋利的狗腿刀将帐篷轻松划开，秦怀道钻进去，手起刀落，将里面睡着的十来人斩杀。

　　之后，秦怀道从豁口探头出去，打了手势，大家也藏好雪橇板，学着秦怀道的方式纷纷冲过来，进入帐篷。

　　“换装。”秦怀道低声说道。

　　大家眼睛一亮，会意地脱下大衣，虽然很冷，但顾不上了。

　　很快，大家换上高句丽士兵铠甲，带上头盔，再将被褥盖好尸体，免得血腥味飘出，秦怀道将两把刀藏在背后衣甲内，反扣着狗腿刀来到帐篷外，小心观察片刻，四周帐篷一座挨一座，里面满是熟睡的鼾声。

　　不远处，有巡逻队在游弋，但注意力都在营地外，营地内防守很松，秦怀道艺高胆大，示意大家跟上，排成一支纵队，宛如巡逻队伍一般朝前走去。

　　没人会想到有人胆敢摸进五万大军的营地内，更没人敢相信进来后敢公然行走，加上天色灰暗，能见度不高，将秦怀道等人当成自己人，没人在意。

　　一路缓行，不疾不徐，俨然一副巡逻架势，不知不觉靠近村庄，秦怀道大大方方地直接过去，就像一支巡逻归来的小队。

　　这个时候越不怕，反而越没事。

　　越缩手缩脚，胆胆怯怯，反而容易引起怀疑。

　　没多久，大家来到一个疑似藏有粮食的位置附近，门口有几人把守，正围着篝火闲聊着什么，秦怀道带着人直接过去，待近了些绕行，来到一间茅草房背后藏好，对跟上来的人低声说道：“从背后绕过去，抹喉。”

　　众人纷纷点头。

　　秦怀道领着大家继续往前，绕到疑似目标后面，顺着墙根来到正门，见四周无其他人，猛冲上去，一手捂住一人大嘴，狗腿刀却划过另一人喉咙，再一收，划过捂着的人喉咙。

　　几乎同时，大家有冲上去，如一头头野外觅食的猎豹，将另外几人斩杀，拖到一边，将尸体丢到不容易看到的地方，秦怀道冲动门口，从篝火里拿起一根烧着的木棒，推开门一看，里面果然是粮食，用各种容器装好，还有一些袋装，但看着并不是很多。

　　秦怀道将里面还有一堆干草料，将燃烧的木棒丢过去，见草料燃烧起来，便将房门关好，带着大家迅速离开。

　　夜幕沉沉，要不是不少地方放哨的人烧着篝火取暖，加上积雪泛白光，什么都看不见，但昏暗的夜色也给了大家很好的掩护，一行在秦怀道的带领下，顺着墙根快速往前。

　　秦怀道走在前面，没多久来到另一个疑似位置，房间里亮着光，门口没人，秦怀道蹑手蹑脚靠近，从门缝往里面看去，发现好几人正围着一堆篝火赌钱，叽里咕噜说着什么，像是在争吵。

　　机会难得，秦怀道轻轻推开门，然后忽然暴起，猛冲进去，里面的人注意力都在地上的骰子，并没有留意有人进来，秦怀道手起刀落，瞬间抹掉两人，这帮人这才发现异常，纷纷抬头。

　　秦怀道又唰唰两刀，快速抹掉两人喉咙，兄弟们也跟着一拥而起，将另外几人大嘴捂死，手起刀落，轻松解决。

　　干掉几人后秦怀道这才观察四周，房间里堆满了各种袋子，不少袋口打开，露出里面的小麦，粟米，还有很多干草料，房间不小，看着像是村祠，秦怀道大喜，拿起篝火就冲上去，其他人也拿起燃烧的火把跟上去。

　　很快，火燃烧起来。

　　众人默不作声地跟着秦怀道离开，顺手将房门关好，避免提前暴露。

　　顺着小巷一路急行，见一个房间里亮着光，秦怀道从窗户往里观察，发现一帮人正围着篝火吃东西，一边聊着什么，个个穿着战甲，看着像将领，秦怀道果断放弃，领着大家直奔下一个可疑目标。

　　当务之急是烧粮，不是杀敌。

　　凭着记忆一路往前，来到一个小院门口，院门敞开，没有门，里面的房门也敞开，几人围着篝火烤东西吃，一边低声说着什么，一句听不懂，秦怀道一个闪身进入小院，避开正门视野，从侧面迂回上去。

　　很快，秦怀道来到门口，忽然外面传来大喊声，此起彼伏，还有不少人的奔跑上，也不知道发生什么事，里屋的人也冲出来，秦怀道一发狠，手起刀落，瞬间抹掉一人喉咙，狗腿刀顺势狠狠扎进另一人咽喉。

　　程处默等人也扑上来，一人一个，轻松解决。

　　大家冲进屋子一看，也堆放在不少粮食，顿时大喜，秦怀道赶紧说道：“恐怕是前面两处暴露，快烧。”

　　众人拿起燃烧的火把就开始放火。

　　等火势燃烧起来后，一行冲出院子，见外面到处都是人，但能见度不大，彼此难以看清，秦怀道灵机一动，低声说道：“兄弟们，玩把更大的，跟紧我。”

　　众人都是胆大包天的主，一听更大的就两眼放光，紧跟秦怀道身后，很想知道还有什么比烧了敌军粮草更大？

　　大家往前冲了一段距离，前面出现一支几百人的队伍，谁也看不清谁，秦怀道猛地拔出一把，如一头猛虎般冲过去，见人就砍。

　　敌人被突如其来的变故砍懵了，也不知道怎么回事，纷纷拔刀。

　　程处默等人也懵了，这也太彪悍了吧？但秦怀道都出手了，没理由看着，一拥而上，大砍大杀起来，这支敌军被砍傻了，叽里咕噜大喊大叫，像是在询问，但秦怀道等人听不懂，也不废话，继续砍杀。

　　敌人被砍出火气，纷纷反击，但看不清是谁，担心被人砍，一边大喊着什么，一边将身边人砍杀。

　　与其被人砍，不如砍死别人再说。

　　秦怀道一口气砍翻几个，喊道：“跟紧我，抢火把烧房间，别让他们看清。”

　　众人不明所以，但不妨碍照做，一个个循着秦怀道的声音发出位置砍杀过去，将遇到的持火把敌人砍杀，捡起火把就丟进旁边房间内，这么一来，四周更黑了。

　　小渔村聚集的敌军比村外帐篷区多，密度大，听到喊声纷纷冲出房间，拥挤在一起，能见度不过几米，看到有人冲杀过来，也不知道是谁，纷纷大喊示警，像是不准靠近。

　　但秦怀道等人岂会停下？猛冲猛砍。

　　没人不担心被砍杀，也不清楚冲过来的有多少人，是什么人，看到不对劲的就砍，秦怀道等人冲杀过去后，后面那些追杀秦怀道的人被当成了同伴，两拨人砍杀成一团，一时之间场面大乱。

　　虽然语言能识别身份，但黑灯瞎火的谁知道是不是自己人，万一假冒怎么办？同样心理作祟下，谁也不手软。

　　很快，更多人卷进来，有将领出来约束也没用，四周灰蒙蒙一片，谁知道将领在哪儿？谁知道谁是敌是友？

　　一种恐慌的情绪爆发，加上最近困在小渔村，吃的不够，又能又饿，一个个心里面早就憋着一股邪气，这一刻变得疯狂起来了，顾不上军纪束缚，趁机有冤报冤，有仇报仇，无所顾忌。

　　这种现象俗称炸营！

　　秦怀道领着大家冲杀出来，找了个没人的地方藏好，大家看着无数人疯狂厮杀在一起，惨叫声传出去好远，顿时大喜。

　　“炸营了！”程处默兴奋地喊道，声音都在抖。

　　都是将门之后，自然明白炸营意味着什么，一个个看向秦怀道，明亮的眼睛里满是震惊，一通砍杀居然引起炸营，这指挥能力简直不可思议。

　　“走！”秦怀道可不敢留下，陷入乱砍之中。

　　几万人一旦疯狂起来，实力再强也未必能活下来。

　　大家也不敢留下，赶紧跟着往外跑，不少担心被砍的人也在往外跑，加上大家穿着同样战甲，人一多就隐蔽性大，没人上来盘查，几人轻松来到之前那个帐篷，钻进去拿出大衣穿上。

　　之后，众人冲到外围，找到雪橇板穿好，迅速离开。

　　行踪很快引起周围敌人注意，不少人追上来，但被厚厚的积雪阻挡，加上能见度太低，已经看不到人影，只好放弃。

　　秦怀道等人并没有回去，而是在不远处蹲下查看，见敌军营地乱成一团，段时间内不可能平息，秦怀道顿生一计，对众人说道：“快，回去整军过来厮杀，制造更大混乱。”

　　两军交战，自然是趁其病要其命！

　　“遵令！”众人两眼放光，兴奋地掉头就跑。

　　秦怀道留在原地观察，等了一会儿，听到身后传来密密麻麻的沙沙上，回头一看，是大军滑着雪橇板过来了，大喜，喊道：“快，散开，自由射击。”

　　“快，散开，都散开！”

　　一个个声音响起，提醒着大军散开。

　　五千人来之前已经知道大概，但看到炸营还是一阵头皮发麻，太狠了，简直自相查杀，心中却无比兴奋，纷纷出手。天籁小说网

　　一时之间，无数弩矢呼啸而去，不需要准头，也不需要知道敌人在哪儿，此时此刻，放箭就完了。

　　敌人已经都从沉睡中醒来，能见度本就低，加上夜盲症更看不了多远，发现身边不断有人倒下时慌了，纷纷大喊着，相互询问，但声音很快被惨叫声压下，无尽的恐慌弥漫开来。

　　大家朝营地中心方向冲去，试图拉开距离，避开连弩。

　　这么一冲坏事了，小渔村里正在厮杀的人以为外敌杀到，更慌，更乱，更害怕，也就变得更疯狂了，都想杀出去，远离是非，但人挤人，怎么走得了？

　　炸营范围扩大，更多人卷入进来。

　　连弩不断炸响，射出一支支夺命的弩矢，秦怀道眼神好，发现前面敌人都跑远后，高声喝道：“快，往两边绕过去，继续射杀，别进敌营。”

　　五千人一分为二，绕着营地跑，对着营地内胡乱射杀，将骚乱扩大，敌军不知道外面来了多少人，但听到箭矢的尖啸声密集如雨，以为很多，都慌了，纷纷往中心地带跑，躲避射杀，却又卷入炸营中。

　　很快，几万人杀成一团，有冲出来的也被连弩射杀倒下。

　　外有连弩疯狂射杀，内有自己人相互疯狂砍杀，根本停不下来，场面大乱。

　　秦怀道看着这一幕却松了口气，简直意外之喜，原本指望烧个粮食，没想到灵机一动却真的引发炸营。

　　这五万敌军，稳了！

　　战斗持续两个时辰左右，砍杀声渐渐减弱，将士们携带的弩矢也都耗光，但没人上前，进入敌营地内，反而在秦怀道的要求下后退一段距离，严正以待。

　　营地内火光冲天，不少房屋点燃，借着亮光可见无数人倒下，尸横满地，惨叫声，哀嚎声更是此起彼伏，传出去好远，听着瘆人。

　　将士们听着头皮麻烦，死死盯着前方，不敢大意。

　　一直到天亮，哀嚎声减弱。

　　看着满地的尸体，被染红的大地，所有人震惊不已，整整五万大军就这么没了？好恐怖的炸营。

　　秦怀道发现不少房间里有人走出门，傻傻地看着四周，应该是炸营时躲在房间里没出来，房间里有光，彼此认识，只需堵死门不让其他人进，就能有机会幸存下来，但这样的人并不多。

　　这帮敌人将小渔村百姓屠杀一空，天理难容。

　　“所有人听令，横队推上去，一个不留。”秦怀道冷冷地喝道，声音冷漠、霸道，不容置疑。

　　将士们迅速集结，排成一排碾压上去。

　　没多久，战斗结束，秦怀道在羽林军的护卫下来到小渔村内，喝道：“收集战马，打扫战场。”

　　“遵令！”众人轰然领命。

　　粮食被火杀光，一粒都不剩，不少房屋也被烧塌，黑烟滚滚，但有不少战马，看着状态还不算坏，很快有人来报，还发现一屋子粮食，秦怀道过去看看，屋子堆满，还有一些草料。

　　“将军，在一堆尸体里发现一人，自称姓高，是大军主将，要求见您。”一人跑上来汇报。

　　“带过来！”秦怀道喝道。

　　很快，一名将军被人押着过来，脸色灰败，倒是穿着一身难得的锁子甲，四十左右，浓眉大眼，秦怀道打量着对方问道：“你要见我？”

　　“在下高句丽大将……”

　　“别废话，什么事？”秦怀道直接打断道。

　　对方脸色一变，有些恼怒地说道：“大唐向来注重仁义，你们就是这么对待俘虏？本将军要求见你们唐皇。”

　　秦怀道冷哼一声，反问道：“太原王氏的人在哪？”

　　“不知道在哪儿，都是飞鸽联系，他们派来负责联系的人昨晚死了。”

　　“这儿的百姓是你下令杀的吧？”秦怀道追问。

　　对方脸色大变，吱吱呜呜，说不出口。

　　秦怀道见问不出什么有用的线索，冷冷地说道：“既然是你下得令，冤有头，债有主，去底下给百姓赎罪吧，拉下去，砍了。”

　　对方没想到秦怀道完全不按常理出牌，别人抓到敌军主将恨不能好好对待，活着送回朝廷大功一件，这位可好，一言不合就开杀戒，吓得脸色大变，赶紧喊道：“不，你不能杀我，我要求见你们唐皇。”

　　然而，秦怀道不为所动。

　　众人想劝，但看到秦怀道脸色阴沉的可怕，都不敢说一个字，敌军主将被拉下去，很快没了声音。

　　执失思力上前来，低声问道：“将军，接下来怎么办？”

　　“留下伤员和一队人看好战利品，等雪融化了带回营州。”秦怀道叮嘱道，两万多匹战马丢了可惜，伤员也得留下休养。

　　“遵令。”安国公赶紧去安排。

　　两个时辰后，战场打扫干净。

　　大军饱餐一顿，备足干粮后迅速撤离，直奔营州而去，高句丽南下大军被肃清一空，顺利的超乎所有人想象，没了后顾之忧就可以专心处理契丹之事，还有对高句丽的清算也该提上议程。

　　那么多无辜百姓的血债岂能轻易放下？

　　路上，程处默见秦怀道脸色很难看，忍不住追上来，并肩而行，低声问道：“你……没事吧？”

　　“怎么了？”秦怀道正想心思，被打断后有些诧异地看过去。

　　“你样子有些可怕，兄弟们很担心。”程处默低声说道。

　　秦怀道看看四周，见大家果然在看自己，意识到了什么，笑道：“兄弟们，我很好，不过是想着怎么对方高句丽，接下来的战斗会更加凶险，高句丽有城池依仗，打下不易，可有信心随我再战？”

　　“愿随将军死战！”

　　“愿随将军死战！”

　　“愿随将军死战！”

　　无数人纷纷喊道，豪气冲天，战意高涨，连续的大胜让大家无所畏惧，声音渐渐整齐划一，汇在一起，传遍荒野，震的树枝积雪瑟瑟落下。

　　秦怀道看着众人，心情莫名好了很多，有此雄军在手，高句丽有城池又如何？还有好几十万大军又如何？

　　好男儿当杀敌建功！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第217章：炸营免费阅读。https://xs.23sk.com 