
　　意识从维度重新回归到物质领域，李维的身影重新出现在了才离开了不到半天的卡玛泰姬。

　　“古一法师，你的动作未免也太快了一点，几十分钟前才和我说过想要将仪式进行试点工作的想法，几十分钟后居然就开始了。”

　　“我刚刚发现有人在呼唤我的时候都愣了一下。”

　　“但事实上事情进行的很顺利不是吗。”古一看着广场上正在联系新的法术的那些学徒，脸上带着一丝淡笑：“看，他们多么生机活力。”

　　“那是因为他们还年轻。”李维呵呵一笑：“等他们再活上了几百年，我估摸着全的变得和你一个德行。”

　　“我看的很明白，你们这些法师，学到的知道的东西越多，整个人的情绪思想就越会脱离正常人的想法。”

　　“那是因为我们能看穿这个世界的本质和运转规律。”古一平静到：“而且，你不是也已经将那超常的感官能力给关了吗，你也在担心时间久了自己会从人变成神。”

　　“不过与你不同的是，你可以控制住，但法师们往往难以控制自己体内的能量，因为那不属于他们自己，这是无法避免的事情。”

　　“所以你弄出来的这个新的法术体系将这个问题给解决了？”

　　“没有。”古一摇了摇头：“虽然你给出的力量十分充盈，但那也不是属于他们自己的。”

　　“力量的本质是纯粹的，但不同的人得到后会有不同的想法，其中便可能有一些走上错误的道路。”

　　“借用的体系可以让你在他们走上歪路的时候阻止他们，但如果将力量赋予他们，到时候可能会出现更大的破坏。”

　　“外维度的魔神们已经将目光看向地球，这种防护措施是必须的。”

　　“你想的可真是周到啊，不过为什么是我去阻止他们？”李维提出了不同意见：“万一那种走上歪路的法师多上几个，我怕不是一天到晚都要盯着这些法师了。”

　　李维的想法几乎不出古一预料：“所以我建议你最好可以省出一些打游戏的时间，弄出一个比较完善的自动识别机制，这样能为你解决不少麻烦。”

　　“你的想法也忒好了点。”李维吐槽了一句，然后又端起面前的茶杯一饮而尽：“好了，我知道了。”

　　“话说你最近有没有别的什么新魔法计划？”

　　“暂时没有。”古一摇了摇头：“不过之前深红宇宙的魔神赛托拉克在地球上留下了一些力量种子。”

　　“圣殿会在合适的时候动手去清理那些力量残留对现实造成的影响，不过如果你有兴趣，也可以提前过去看看。”

　　“还有一件我正在考虑中的事情。”

　　“什么事？”

　　“我在思考要不要应该对维山帝留下的纽约、伦敦、香港三圣殿防御体系做出一些更改，这其中可能需要你的帮助。”

　　“更改防御体系...”

　　听到这话，李维不由的沉思了起来：“现在就着手进行更改，你不觉得有些过快了？？我记得前不久你还说要循序渐进的。”

　　“那是因为我需要亲自监管那些法师们，不过圣殿防御体系需要你出手，所以...”

　　古一这么一说，李维顿时就明白了：“所以合着你是在拿我当劳工用呢。”

　　嘴上吐槽了一句，李维却还是答应了下来：“我等等会去香港圣殿，将那边的圣殿体系进行一次更新。”

　　“这样一来这个圣殿所能防御到的范围将包括一部分的太平洋和几乎整个亚洲，说不定还能对欧洲造成一些影响力。”

　　“不过美洲的纽约圣殿和欧洲的伦敦圣殿，这两个圣殿就交给圣地自己去修。”

　　“不过我还有一个问题，亚洲、欧洲、美洲都有着一个圣殿，为什么非洲没有？莫非...你们在歧视？”李维露出一丝滑稽的表情看着古一。

　　“即便到2009年，非洲总人口也才七亿人左右，而且地缘特殊，在那种地方建立法师圣殿除了会分散力量外没有其他用处。”

　　古一的表情很平淡：“不过如果你想，我也可以考虑将现在的三圣殿重新设计为四圣殿，你对此怎么看？”

　　“怎么看？我坐着看。”李维吐槽了一句，然后摇头道：“非洲人民自有非洲国情，我这种外人横插一脚不太好。”

　　“而且瓦坎达的科技和综合实力也不弱，人家自己都不愿意帮助非洲黑人，我才懒得去管那些人呢。”

　　“就让他们在那里自娱自乐好了，反正就算没有圣殿保护，维度魔神都看不上那里的人，法外之地也是和平之地，多和谐。”

　　任何一个人都有可能大发善心的情况下去支援非洲人民的建设活动，但李维是绝对不会怎么做的。

　　毕竟人家一个纯由黑人组成的国家瓦坎达都没有帮助同胞的想法，他一个外人去插什么手，坐在一边看着不好吗。

　　而且那种地方，除了墨菲托斯偶尔在那边收割灵魂，其他的维度魔神大大小小的几乎就没有将力量落到过那里，显然是看不上那里‘勤劳善良、团结友爱’的非洲人民。

　　变种人世界中，瓦坎达这个国家曾经存在过，不过后来又死在了波尔手下。

　　而在这个世界，得益于振金带个他们的材料的便利，他们拥有的科技已经超出了正在苦苦寻求材料自由的其他国家。

　　不过但从李维的角度看，这些黑叔叔们就算拥有了科技，本质上也还是和黑猩猩差不多。

　　说到外面任何一个国家的人都不会相信，一个科技比美国先进的国家，他们战争和选择国王王储的方式居然是靠肉搏，但偏偏这就是瓦坎达的真实情况。

　　若非是吃了振金和心形草的发展红利，李维怀疑这个国家最后的结果应该也会和其他黑人部族一样，愚昧而落后。

　　不过世界上没有那么多如果，瓦坎达就是吃到了红利，就是发展起来了，然后愉快的弃同胞于水深火热而不顾，选择对外封闭内部循环。

　　中华文化圈的李维很看不懂这些人的脑子里究竟在想些什么，但既然人家都已经活下来了，那他也没必要去覆灭这个国家。

　　而且经过古一的提醒，他现在想到的是那个之前和自己打过照面的地狱魔王墨菲托斯。

　　相比较于多玛姆、维山帝之类的维度魔神，地狱魔神墨菲托斯和地球之间的纠葛在数千年的历史长河中从未断绝。

　　得益于地球和地狱维度之间的独特关系，即便有古一镇守，墨菲托斯总是能以各种各样的理由和手段来到地球世界，然后想方设法的弄走一些灵魂，或者留下一两个棋子。

　　古一对这种行为并不认同，但因为世界之间的联系，只有少数情况下她可以出手阻拦墨菲托斯的行动。

　　时不时从地狱跑出来的恶灵、掌握火焰和审判之力的恶灵骑士，乃至前不久才被李维送回地狱的地狱魔女嘉莉，这些存在都是墨菲托斯的杰作。

　　对李维来说，一个圣殿防御体系就能轻松的拦住外维度的那些维度魔神，但这其中绝对不包括和地狱维度的墨菲托斯。

　　所以，为了防止世界被破坏，为了保护世界的和平，他需要去地狱找这位魔王聊聊天。

　　至于他要如何在没有维度坐标的情况下精准的进入地狱维度而不是其他类似地狱维度的小世界...他心中已经有了一个妙计。

　　......

　　德克萨斯州，威利游乐场。（地名瞎编的，时间线不要在乎）

　　夜幕垂落，但游乐场中的狂欢才刚刚开始。

　　疯狂的欢呼声中，马达在耀眼的灯光下嘶吼着，一个个手中握着酒杯的红脖子牛仔声嘶力竭的似乎这，看着场地中那一辆辆摩托车，眼中满是兴奋。

　　作为一个偏向成人的游乐场，威利游乐场在白天的表现或许还对得起游乐场那三个字，但到了晚上，这地方便是那些红脖子们用来宣泄和狂欢的重要场所。

　　而在那一个个令人热血沸腾的节目中，最令这些牛仔激动的无疑要数最佳车手强尼·布雷斯的飞车表演了。

　　豪饮烈酒，和一群志同道合的人坐在一起，看着那些勇敢的摩托车手驾驶着轰鸣的车辆崇尚高高的踏板，在空中做出一个又一个高难度动作。

　　然后平稳着地，又或者直接坠毁，无论看到的是什么，都可以极大的刺激这群牛仔的神经。

　　而在所有的车手中，最受人们的欢迎的便是最佳车手强尼·布雷斯。

　　作为特技摩托车界的传奇，强尼总是会在最危险的场所表演最具备挑战性的特技动作，而即便他失败了、坠毁了，也总能一次又一次的死处逢生。

　　这也让那些热衷特技摩托车的粉丝给他取了一个新的外号——疯狂的不死骑士。

　　轰——

　　马达的爆鸣声在所有人耳边炸响，耀眼的灯光下，强尼驾驶着坐骑毫不犹豫的冲上了坡道。

　　松开紧握的握柄，观众炽热的眼神中，摩托车与强尼的身影各自在空中旋转了起来，直到将要落地之前，他才重新握住把柄，将自己重新抓回坐凳，然后重重的砸向地面。

　　砰——

　　高速旋转的车轮在沙地上摩擦起来，荡起一片尘土，车身稍稍一斜，那万众瞩目的摩托车瞬间翻飞了出去。

　　而在后面，强尼不知何时已经离开了如脱缰野马一般的坐骑，静静的站在原地，享受起周围观众那如浪潮一般的欢呼声。

　　自从在几年前失去了父亲、背离的女友之后，唯有这种生活才能给他的心灵带来一些独特的刺激。

　　不！

　　深夜时分的另一种活动也能让他感受到自己存在的另一个意义。

　　欢乐时光总是短暂的，当一项项表演结束，威利游乐场终于要迎来真正的打烊。

　　游乐场的一辆房车外，从口袋中掏出一沓钞票递给强尼，游乐场老板喜笑颜开的看着强尼：“嘿，强尼，考虑好下次特技表演的时候了吗？”

　　“你知道的，那些疯狂的牛仔就是喜欢你的表演，我觉得我们应该建立长期的合作关系，你觉得呢？”

　　“不了。”想到自己的另一重身份，强尼挤出一丝笑意，拒绝了这个诱人的提议：“我觉得现在这种情况挺不错。至于下次表演，我想要休息一段时间，定在13号你觉得怎么样？”

　　“当然没问题。”威利毫不犹豫的答应了下来，脸上却有些遗憾：“真是太可惜了强尼，如果我们合作，你的技术加上我的推广，你完全有可能成为整个美国最出名的特技车手。”

　　“到时候你就有机会参与更多的大型赛事，而不是一直留在德克萨斯州。”

　　“那些该死的政客，他们根本就不知道做一点好事，那些墨西哥佬都要将边境线当成筛子了，那些毒品挤得我现在连大麻生意都做不好。”

　　威利口中自顾自的抱怨着，强尼的眼神却稍稍一亮：“墨西哥毒枭...”

　　作为一个和魔鬼签订的契约的恶灵骑士，强尼获得了很多，但也失去了不少，而且他还有一个更重要的任务——收割灵魂。

　　虽然他一直以来对于这个任务都是有一茬没一茬，勉强将其稳定在KPI合格线之上，但这也不是一件简单的事。

　　这个世界上的恶人很多，但在人类社会中杀人是犯法的，即便他是恶灵骑士也是如此。

　　为了不让恶灵骑士的副业影响到自己摩托车表演的正业，强尼每次都需要跑很远的距离做指标。

　　这次的休息实际上也是为了完成这个月的KPI指标，好防止那个墨菲托斯因此能得到理由上来找他。

　　他以前还试图利用契约摆脱魔鬼，但现在他已没有这种想法了。

　　以他的水准甚至都玩不过人类世界的律师，更何况在契约这方面已经钻研了不知道几千年的魔鬼。

　　所有他以为的漏洞最终都被证明是魔鬼留下来的陷阱。

　　他之前试图利用过漏洞，最终造成的结果就是像现在这样给自己弄来了一个该死的KPI指标！

　　如果他完不成KPI，那个万恶的恶魔就会亲自上来，然后根据契约强行出手收割掉一大批罪恶灵魂。

　　为了阻止魔鬼上来收割走更多的灵魂，强尼只能按照契约说的去做。

　　而这次，强尼将目光锁定在了墨西哥境内的毒枭。

　　威利给他提供了不少有用信息——筛子一样的边境线，无恶不作的毒枭、活动日益频繁的墨西哥人。

　　再加上墨西哥不是美国，两国之间的警察体系天然的就有隔阂。天籁小说网

　　无论从那个方面看，跨越边境线去收割那些毒发的灵魂都是绝佳的选择。

　　即便他生在自由的每股，但也知道那些毒贩没有一个不是罪大恶极之辈，相比起在国内工作，墨西哥那边显然工作效率能上升许多。

　　眼神闪烁了一下，强尼内心甚至已经盘算起要怎么才能将墨西哥边境变成一个稳定的灵魂收割之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百三十章：恶灵骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 