
离得近的，他这才发现了这些东西有些不对劲儿。

一般来说，流浪狗流浪们因为经常被驱逐的原因，都比较害怕人类的。但是这几只流浪动物虽然瘦的皮包骨头，瘦骨嶙峋的，却意外的一点也不怕人，反而还虎视眈眈地看着面前的三人，目光里充满了饥饿的食欲，隐隐透着微红的光芒。

“小云，”苏幕遮回头对担忧不已的陆云说道，“掏出几张辟邪符来。扔到它们的身上？”

陆云还以为自己听错了，“谁们？”

“这些流浪动物们，它们中邪了。”苏幕遮解释道。

陆云“哦哦”两声，赶紧掏出了五张符纸，扔向那些流浪动物们。说来也怪。它们好似知道这符纸的威力一样，忙夹着尾巴，呜呜咽咽地往后退去。

然而这些符纸还是牢牢地飞向它们，牢牢地粘在了它们的脑门上，让这些流浪动物看起来有几份滑稽。

而与此同时，它们不约而同地趴下了身子，不再动弹。

“这究竟是怎么回事啊？”陆云惊疑不定地看着这些动物，叶玄零却若有所思，隐隐约约有些猜测。

“先别管这些，先去看看它们到底在挖什么坑。”苏幕遮撤掉灵气防护罩。大步往前走去，一直走到了那坑的旁边。

坑被挖得很深，而那隐隐约约的腐臭味道就是从这坑里面传出来的，不过这个时候还看不出坑里们有什么。

苏幕遮左右看看，然后拍拍口袋里鼠爷的胖嘟嘟的身体，道，“去到那棵树上给我折根树枝下来。”当他不知道么？这小家伙刚才看热闹看的可高兴可，一点儿也没有上来帮忙的意思。现在自然要找点事情让它做一做，不然还不一定要懒成什么样子。

鼠爷不情不愿地从苏幕遮的口袋里跳出来，身体一弹，一下落在了苏幕遮的头顶上。然后脚下用力，借用苏幕遮的头顶作为基础，身体如同小炮/弹一样直直地朝面前的树上直射而去。别看它胖嘟嘟地简直成了一颗球，但是身体却异常灵活，让叶玄零看得目瞪口呆。

苏幕遮被它这样对待，倒也不生气。只无奈地理了理被弄乱的头顶。

鼠爷利落地折了一枝粗细适中的树枝下来。然而叼着树枝往苏幕遮这边奔过来。

苏幕遮伸手接过，另一只手将鼠爷捧到手心里。鼠爷“呸呸”了两声，抱怨道，“这种树树皮的味道简直难吃死了。”

苏幕遮无语地把它塞进口袋里——谁叫你非要尝了，你个吃货。

有了趁手的工具。苏幕遮走上前，拿树枝继续挖那个坑。叶玄零见状，忙上前去献殷勤，“师兄，我来。”

苏幕遮意味深长地看了他一眼，“不必了，先看看里面是什么。”

他力气大，动作也快，不一会儿就挖到了某种东西。苏幕遮用树枝把那里面的东西挑出来，发现是一块肉色的，薄薄的东西，这东西破破烂烂的，还沾满了泥土，完全看不出这是什么。

“这是啥？”陆云好奇地凑到前边，想要近距离观察这东西。叶玄零却是脸色大变，一把扣住陆云的手臂，将她往后拉，“别凑那么近。”

“你知道这是什么啦？那这到底是啥？”陆云回头看向叶玄零。

叶玄零被她的一双大眼睛煞得脸红了，虽然害怕恶心到陆云，但也不忍心欺瞒陆云，便压低声音道，“那是人皮？”

“啥？！”陆云睁大了眼睛，“人皮？”

叶玄零点头，“那被罗刹鬼的害死的人，不是有几个人皮消失不见了么？其实它们被埋在了这里，师兄发现的那些……都是。”

陆云的脸色有些不好，不敢再上前，她虽然看惯了一些重口味的画面，但是像这种赤裸裸地直视被剥下来的人皮的情况，还是第一次。纵使她的心理素质再好，一时间也有些承受不住。

而这边，苏幕遮将那坑又挖得大了些，然后又从坑里面挖出来一些人皮的残片来，堆在那里，看起来好不瘆人。有的人皮因为长时间埋在地底，甚至已经开始腐烂了。

“小云，打电话给陈警官，跟他说清楚这个地方发生的这些事情。”苏幕遮将所有的人皮残片都挖出来之后，扔掉了棍子，拍拍手，道。

陆云连忙掏出手机打了电话，又问苏幕遮还要做些什么。

苏幕遮指着地上那些皮肤质感，颜色明显不同的人皮残片，说道，“这些，绝不止两个人的人皮。让他们来，鉴定这些人皮都是什么人的。看那罗刹鬼在我们不知道的情况下，还害死了哪些人。”

据叶玄零解释，那罗刹鬼有杀人后偷走人皮的习惯，但是人皮毕竟有保质期。它也不可能永远地披着同一张人皮。所以它积累的那些人皮，都会被它丢弃。叶玄零原本并不知道它究竟把那些人皮扔到哪去了，现在才知道，原来都是被埋进土地里去了。

“那这些流浪动物是怎么回事？”陆云终于缓过神来，指了指趴在那里不停摇尾巴的动物。见他们望过来，它们还十分兴奋地抬起了头。

“因为它们记住了人肉的味道。”苏幕遮一句话让陆云的汗毛全都竖了起来。

她结结巴巴地问道，“师父，你是说，它们因为曾经吃过……所以记住了这个味道，才在闻到这里有人皮的味道后，刨出了这个坑？”

苏幕遮点头，“没错。”

叶玄零也分析道，“难道之前，它们吃过被那罗刹鬼害死的人的尸体？”

“有可能，”苏幕遮颔首，“可能是那罗刹鬼在杀人之后，将尸体留在了那里。而这些动物闻到了气味，就上前吞食了这些尸体。但是也将尸体中蕴含的罗刹鬼的鬼气一起吃了进去，所以才中了邪。辟邪符足够让它们恢复正常了。”

他听了一会儿，突然笑道，“我也更大的可能，让那罗刹鬼自投罗网了。”

******

引/诱罗刹鬼的工作被放在了晚上，因为晚上阴气较重，罗刹鬼出现的可能性更大。

而接到陆云报警电话的陈乐等人也赶到了现场，几位法医问清楚情况之后，连忙将那些人皮碎片收拾了起来，装回去进行化验。

陈乐看着他们忙碌，苦笑着对苏幕遮说，“完了完了，我现在对你们的说法深信不疑了”

苏幕遮淡淡地看了他一眼，“那些事情存在与否。与你相不相信可没有半分关系。”

陈乐被糊了一脸，“哎呀我只是开个玩笑嘛！苏先生你不要总是说些这么饱含深意的话么？以我的智商根本听不懂。”

苏幕遮懒得跟这厚脸皮的说话。

y市公安局法医的工作效率很快，在下午六点的时候，将所有的化验成果都弄了出来。发现这些人皮中蕴含的基因，居然有七种。这说明这堆人皮属于不同的七个人的，有七个人死了。

其中一个是上一起车祸里那个女性死者赵宣的，还有五个属于y市的无名男性，现在看来他们分明已经遇害，但却根本没有报警电话播到警察局来，这一点十分奇怪。

而另一张人皮中的dna，却不是y市任何一个网上有记录的市民的。这个死者为男性。

苏幕遮猜测道，“这有可能是我们市那个蔡武的。”

队长听了忙给x市对象打去了电话。后来经过两方的对比，确认死者的确就是蔡武。

“这五个人的家庭地址，有点眼熟啊。”队长拿着这五个男性的个人资料，看到上面的地址，觉得十分熟悉。

陈乐凑上前去看了一眼，道，“那个赵宣，在没有跳槽之前，家不就是在那一块么。”

队长忙翻出赵宣的资料，这一看——还真是。

“这五个人全是流氓地痞一类的，有过吸毒的前科。但是他们消失后，周围的人没有一个人察觉到。因为没有发现尸体之类的。所以也没有人报警。”陈乐汇报调查到的其他资料。

“莫不是赵宣跟这几个人之间发生了什么冲突？所以赵宣才突然跳槽？”队长猜测道。

苏幕遮在一边听着的，却并没有认同队长的话。而是把这五个男人，赵宣，以及那群流浪动物联系了起来。

——五个人莫名失踪，尸骨无存，而这些流浪动物却是吃过人肉的。这五个人无疑是被罗刹鬼害死的，但是罗刹鬼曾经出现在了赵宣的体内…………

若是一条一条捋顺了之后，苏幕遮有了一个大胆的猜测——莫非是这五人在和赵宣发生冲突之后，罗刹鬼出现了。它在杀了这五个人并且剥/皮之后，还进入了赵宣的体内，吞噬了赵宣的灵魂？

毕竟以那罗刹鬼残忍无情的性格，它在展开杀戮的时候，并不会放过任何一个人——哪怕哪个人很无辜。

苏幕遮的猜测和真相八/九不离十，这是（划掉）作者菌给他开/挂（划掉）他自身就十分聪明的缘故。

苏幕遮把自己的猜测告诉了队长，队长连忙派人去那里查。等办公室之内的闲人都全部离开之后，队长拉开了抽屉，将一份文件夹递给苏幕遮，“苏先生，这是你让我调查的，车祸事故中的死者，以及坠楼身亡中死者之间的联系。后面是那陈丽的一些资料。他们之间，还真的有关系。”

现在的队长，对于“料事如神”的苏幕遮可以说敬佩得五体投地了。这年轻人究竟是吃什么长大的，这脑子也太好使了吧？

苏幕遮打开文件夹一看，发现几位死者，果然跟那陈丽有着或远或近的关系。

比如周为，原本是陈丽的男朋友，后来却劈/腿跟赵宣在一起了，抛弃了趁机；赵宣算是陈丽的情敌；而失足坠楼的死者，则是陈丽同一个公司（这点大家早就知道了），两人之间存在着竞争关系。那优秀员工的名单里本来是有死者的，却在死者死后，将这个名额给了陈丽。

无论怎么看，这三个人的死，对陈丽都有着不小的好处。　　现在看来陈丽的嫌疑最大。

但是问题又来了，在赵宣跟周为在一起的时候，她的“芯子”就已经是罗刹鬼了，这么说，是那罗刹鬼“勾引”了周为，然后又拉着周为一起死。

若这从头到尾都是陈丽做的，那她这么做的原因是什么——难道她早就想拜托周为了么？

但是在资料里显示，在赵宣出现之前，陈丽跟周为的感情是极为稳定的。而周为对于自己这个女朋友也是万分体贴。两个人之间根本不存在什么感情问题。而且就算是陈丽不想跟周为在一起了，跟他提分手就是了，有哪个正常人会为了摆脱自己的恋人，而要去杀了她（他）？

这未免太不合逻辑了。

而且那坠楼身亡死者的女性的死，死亡的情况也很奇怪。就算陈丽对死者心生怨怼，让罗刹鬼去杀了对方。那名额也不一定会落在她的头上。她这样做，又有什么意义呢？

“难道说，陈丽的身边。还有一个实力强大的……东西，是他操纵着这罗刹鬼，为陈丽做了这么多事。陈丽作为一个十分普通的人，自身根本不可能做到这些。”听完苏幕遮分析之后。陆云说出了自己的见解。

陈乐赞同地点头，“我觉得陆小姐分析得很对。”

其实仔细一看，这几起死亡事故中。真的充满了各种疑点。

“对，我一开始以为陈丽身体里的那个黑影是罗刹鬼。倒是被自己的想法给束缚住了，或许那东西根本不是罗刹鬼。而是另一种东西。而操纵罗刹鬼的，也不是陈丽，而是这个东西。他所做的这一切，看似是帮了陈丽，其实也是毁了她，毁了她的安宁的生活，也毁掉了她幸福的感情。但是陈丽可能到现在都没有想到这些。”

“不过，那东西操纵罗刹鬼，帮助陈丽的目的，究竟是什么？”

*****

“我找了你这么久，你原来再这里。还跟这么不入流的卑/劣鬼怪在一起，真是丢我的人。”

为了不被苏幕遮他们找到。在陈丽把那块心形石头放到窗外么时候，黑衣男人就命令罗刹鬼悄悄地去把那石头拿了过来。

它们一直跑到y市一座山上的墓园里躲了起来。这个墓园十分冷清，基本上就没有什么人。所以他们待在这里，倒也不怕被人看到。

黑衣男人被追了一路，还差点背大鹏鸟喷出的一团火焰烧到。心里早就憋了一骨子气。此时准备从罗刹鬼那里吸收一点能量“补充”自身。但是他还没有来得及行动，耳边就传来了一道熟悉的声音。这声音实在太熟悉了，以至于让黑衣男人当即僵硬在了当场。

“怎么，见到我太兴奋，连话都说不出来了么？”说话的人慢慢地现出了身形来。他身着黑色长袍，脸庞前后覆盖着黑色的面具，竟然是许久不见的张公子。

因为面具，他的表情压根看不出来，然而那语气中的冰寒之意，生生让黑衣男人打了一个冷战。

他甚至不敢回头，却被张公子强行掐着下巴，转过脸来。黑衣男人本来并不是实体，居然也被张公子实实在在地掐住了。

张公子戴着面具的脸缓缓靠近，凑到了黑衣男人的面前，语气中带着嘲讽，“怎么？这张脸是你自己臆想出来的？你这审美能力也太差了吧？你以为，本公子当年，救长这样？”

“还是说，你故意要变成这副样子，就是为了不让我发现你？你不觉得，这种想法，实在太可笑了么？”

“你是我的一部分，你以为你逃走了，又换成了这个模样，我就不认识你了么？你以为你跑到了这里，我就抓不住你了么？”

“我可从来不知道，我也有这般天真到愚蠢的一部分。”

张公子慢慢地说完这些话后，终于松来了手。身体漂浮在了半空中，居高临下地看着黑衣男人。而那罗刹鬼因为感觉到了极大的微笑，早都钻进地下不出来了。

张公子每说一句话，黑衣男人便觉得心中的屈辱跟难堪救多了一分。到了最后，他终于忍受不了这种屈辱，大声地对张公子吼道，“凭什么，我也是你的灵魂？凭什么你就能拥有身体，成为独立的个体？而我，却要被拉去祭祀，这根本就不公平！”

“公平，你在跟我谈公平二字？你真是可笑。我可不觉得你是我灵魂的一部分。你只是被我切割下来的。十分无用的一部分罢了，而你出现的使命，就是被用来祭祀。否则你一点用处都没有的。懂么？”

“我不懂！”黑衣男人赤红着一双眼睛，对着张公子大声嘶吼道:“你看到我做的那些事情么？我能轻易改变一个人的思维，我能诱使原本纯洁的灵魂堕入黑暗。我觉得自己比你更适合这个世界，更适合你未完成的事业。所以我要取代你，让祭祀的人，变成你！而我，将取代你的位置，夺走你的一切！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708575"  chaptername="844  张公子">加入书签</a>
</div>
