    太霖道人见徒儿眼巴巴的看着他，还以为他是想知道五行神煞的具体位置呢。

    只见他伸出如玉的手指，点在越尘的脑门上，顿时越尘脑海中就现出一副路线图，清晰无比，路痴都不会走错！

    太霖道人挥挥手道：“你们且去吧，我要闭关修炼了，铭儿若是修炼上有疑问且去问你太安师叔，遇事不决也可问他！”

    这太安道人是太霖道人师叔的徒儿，如今也是化神境界，两人关系亲厚。

    如今妙竹真人师徒两个俱都闭关修炼，座下大弟子也出门凝煞去了，太霖道人只得从太玄总真天内将太安请出，在他闭关期间坐镇神雷峰。

    当然，好处也是有的，那金灵云母可是给了不小的一块呢！

    越尘二人拜别师父，一个回了洞府修炼，一个随了火离出宗去了。

    神霄峰大殿，妙然真人正闭目养神，神识扫过，正见越尘出了宗门，见他境界，知是要出门凝煞去了，又见火离跟在一旁，顿时放下心来，神识转过别处不再看了。

    藏剑峰，峰顶巨大的洞府内，太元道人神识收回，告知弟子越尘出宗凝煞之事，免得他兴冲冲的跑去神雷峰吃个闭门羹。

    宗门外，火离挑了挑眉毛，这些人真是闲得慌！

    一阵红光闪过，火离化作一柄手指长的小尺，插在越尘的发髻之上。

    越尘顿觉他这颗头颅是万分保险，别人拿刀来砍，他都不带怕的！

    他想了想，将身上穿的琉璃宝色衣化作一身白袍，中规中矩的，不显眼也不泯灭众人。

    越尘拿出金光剑，这剑他用了许久，有些顺手，如今用来赶路再好不过。

    金色剑光冉冉升起，冲向巍巍群山之外。

    越尘御剑急速飞行，头回一人出宗门，他心中畅快，有如游龙入海，恨不能立时兴风作浪一番！

    只好歹他也有自知之明，以他如今的境界，想到处搞事以求增加善恶值，怕不是立时被人追杀，虽说有火离在，不必担心性命之忧，但总也不美，还是老老实实的一步步来吧。

    他如今正当着急的却不是凝煞，而是丹田内的那枚仙火种子，这可是个不定时的炸弹，谁也不知它什么时候爆发，还是早日解决的好！

    他慢慢行稳剑光，思索着该往何处去喂饱这颗火种。

    他将各处有火焰的地方想了一遍，突然想起了离火域。

    据师父给的地形显示，这离火域和两宗之间呈犄角之势，位于东临神洲西南方的边缘之地，与南明仙洲之间相隔一片火山。

    而五行神煞则距离缥缈仙宫和离火域都是不远。

    且他想起上回在令牌中还见到有人发帖求助，说的就是其在离火域中被堵，想必如今一年多过去，那位师兄早已解了困境回转宗门了！

    想到此，越尘干脆按下剑光，寻到一处矮山落下，他拿出弟子令牌，翻翻帖子，看还有没有那位师兄的消息。

    令人惊诧的是，一年过去，那位师兄的帖子依旧高挂，弟子们讨论的热火朝天。

    原来这位师兄当时发帖之后，附近有几位师兄见到，就赶过去救援。

    几人赶到之后却也把那些魔门修士赶走，随后师兄弟几人前往离火域内部寻宝。

    谁知那几个魔门修士是西玄山天魔宗之人，也不知是因何不远千万里之遥从南明仙洲来到此地。

    且他们自恃魔门魁首，有些咽不下这口气，遂也呼朋唤友，引来许多魔门修士将那入口团团围住，誓要报复。

    不消几日，有消息传来，那几位师兄在离火域深处寻到了赤炎精金。

    这消息是一位旁门弟子传出来的，本来是告诉了几位好友，准备结伴也入内寻宝的，也不知是哪个将消息走露，这下整个在离火域的修士都知道了。

    这消息一传出，整个离火域都沸腾了。

    赤炎精金，炼制任何法宝都能提升法宝品质的宝贝，哪个修士不需要？

    那些魔门修士知道后，有些坐不住了，也结队往离火域深处寻去。

    一是寻宝，再一个若能寻到那几位师兄正好抢了他们好报仇。

    幸好有本宗弟子到此，得知了消息，通过令牌将此变故告之，随后几位师兄就过起了东躺西藏的日子，一边在离火域修炼，一边继续逃窜。

    按理说，这几位师兄应将此事上告宗门，以求安全。

    但这些师兄未到金丹就入了内门，可见也是天资不凡，心中自有傲气，且人家天魔宗之人都未寻找长辈，他们若是找来自家长辈，岂不是低人一头！

    只不过，前几日此事到底是被门内有些弟子知晓，遂在他那帖子上询问，是否需要帮助，这两日也有不少弟子赶去支援。

    这一来二去的知晓的人也越来越多，闹得沸沸扬扬，也只有越尘这几个两耳不闻窗外事一心只想修炼的，才不知晓此事。

    宗门也不知是有何考虑，并未管此事，想来一个是小辈之间的摩擦，至今还未出现伤亡，若是宗门长辈插手，有些不好看。

    再一个也许是想给这些弟子多一些磨练，毕竟修炼的道途从来就不是一帆风顺，弟子不经历风雨又怎能成长为宗门巨擘！

    越尘思索再三，还是决定前往离火域，这是离此最近的火域了，不必四处寻找，且此地是火离的老巢，就算万余年未回去过，想来进去后也不至于抓瞎。

    他决定好后也不磨蹭，拔下火尺笑眯眯的说道：“火离前辈，我们先去离火域如何？弟子去那里有桩要事待办！”

    火红的尺子上有白光一闪而过，越尘见他未反对，遂又把这尺子插在发髻上，御剑而起，急速朝离火域飞去。

    他刚走未有多久，两个面目平凡的修士落到此地，两人见越尘又飞走，立即发出一枚传信玉简后，两人又追踪而去。

    这两人还是之前在青木秘境外，就盯上越尘几人，确切说来是盯上了李玉兄妹。

    他俩一直在仙都山外守株待兔，就等那兄妹二人出来好捉了人去。

    谁知那兄妹俩自从进了仙宗就未出来过，这两人有些等不及。

    今日正百无聊赖之际，猛地见到越尘出现，也未考虑过多，就追了上来。

