
　　还简单吗？

　　不简单了！

　　然而——

　　任务如此艰难，可这奖励，也太拉胯了吧？

　　经验没有，装备没有，技能书没有，图纸配方没有，卷轴什么的没有，异宝之类的也没有，连需要自己用命去找的藏宝图还没有……

　　有的是什么？

　　声望值？

　　承诺？

　　呵呵……

　　要是普通玩家，此刻已经破口大骂了，这不摆明在坑爹么，给这么些B玩意，有个卵用啊？

　　不过——

　　这奖励在秦洛昇眼中，无疑就是最高规格的了。

　　因为上次买了店铺，秦洛昇可是很清楚，在房都局那里，一点声望值可以抵得上一个金币，这奖励了五千声望，等同于五千金币，这难道不算高？

　　还有承诺。

　　要知道，这个世界上最难还的债是人情债，尤其还是星曜城城主这种大佬的人情债，操作好了，那可是能带来天大财富的。

　　“这奖励，真是绝了啊！”

　　秦洛昇心中猛赞：“狗系统终于是当了一回人啊，不枉我在罗家村那么拼死拼活。”

　　“城主大人太客气了。事实上，我本来只是去乱葬岗历练而已，无意间闯入了罗家村，顺手为之，当不得如此。”

　　秦洛昇客气道：“解决罗钦的是厉老，古老和夜老，与我并没有什么关系。”

　　“泣魂勇士太谦虚了！”

　　城主摸了摸胡须，笑道：“若是你想不出要什么，就让老夫来给你做个主。”

　　秦洛昇：……

　　“多谢城主大人，但凭吩咐。”

　　城主问：“房都局的房大人曾上报，你购得一间店铺，此刻正在装修是吧？”

　　秦洛昇有些诧异，这等鸡毛蒜皮的小事，作为日理万机的城主，你也知道？

　　“是的！”

　　“既如此，那老夫就想好了。”城主继续道：“你那间店铺终生免税，以后你在星曜城置办的产业，税率8成，嗯，考虑到你才到我星曜城，居无定所，我就做主，从我洛家的私人产业里，送你一套住宅。你看如何？”

　　“叮，星曜城城主欲将承诺换为奖励：当前拥有店铺终生免税，本人名下星曜城产业税率8成，一间住宅，是否同意？”

　　秦洛昇傻眼了！

　　卧槽？

　　这么豪的吗？

　　不愧是一城之主啊，手指缝里露出点渣渣，都给我们这些穷B吃的油光满面的了。

　　这奖励，看似没啥特别的，可能在普通玩家眼中，还不如给一件白银装备来得实在，毕竟现阶段，玩家来买药水的钱都很少，开店铺？那简直是天方夜谭。即便是有了店铺，货源呢？哪里找？卖不出货，别说税了，连维持店铺运转的资金都难有。

　　但从长远来看，这奖励简直就是给了一座金矿。

　　尤其是像是秦洛昇这种拥有星光奇迹，随时随地都能搞出一大堆好东西来卖的挂壁，这免税就是在给他送钱啊。

　　不光如此——

　　除了现在这间店铺终生免税，以后在星曜城开设的店铺，税率也会降低到8成，又省不少钱。

　　最意外的是，城主居然还豪气万丈的送了一套房，这是秦洛昇万万没想到的。或许房子对于战斗玩家而言，并没有特别的作用，但对于生活系玩家，那就价值不菲了。

　　像是铁匠、裁缝、药剂师等等职业，你打铁、制作衣服、炼药什么的，总是需要一个房间吧，总是需要放置一些特有的道具装备器皿之类的吧？

　　这些可都是精密的活，不能被打扰，否则有很大几率功亏一篑。也不能随时随地找个地方就开干，那样卫兵可不会跟你客气，直接以“影响市容”为理由，抓你进牢房冷静个几天，浪费时间不说，还要被罚款，简直了。

　　所以——

　　那些正疯狂冲击副职业熟练度的生活系玩家们，现阶段都快要疯了，把铁匠铺等地方的隔音房间完全当成自己的家，导致出租生意火爆的不行。

　　这租房嘛，一次两次没什么，但是这十次八次，几十次上百次，那累积起来的钱就多了，而且房间有限，还不是你想租就能租的，很是痛苦。

　　要是有一间自己的房子，不仅节约钱，而且还自由，你想什么时候工作就什么时候工作，想工作多久就工作多久，那才是美滋滋。

　　可惜，谁买得起？

　　在没有开通虚拟货币与现实货币兑换之前，玩家不可能买得起房子，即便是有大佬不计一切代价收购金币，也不会花费如此大的代价去买一间房子，投资其他去赚钱它不香吗？

　　饶是秦洛昇这等商业眼光几乎为0的屌丝，在声望值只能买一个的情况下，也是选择了店铺而非房子，那些精通商业的大佬，其选择更不用说。

　　“多谢城主厚爱，那小子就恭敬不如从命！”

　　秦洛昇本就想接触接触炼器之术，之前还在头疼如何找地方试水，现在城主大人忽然来了这一出，送了一套房子过来，完美解决了所有问题，实在是太贴心了，如何不让他心怀激动？

　　“泣魂勇士喜欢就好！”

　　见秦洛昇接受，城主大人也满意的点了点头，然后朝着伺候在一旁的侍女吩咐一声，侍女点头退去，“来，尝一下，我城主府的点心可是星曜城一绝哦，十分美味。泣魂勇士昏迷了那么久，想必也饿了吧，不用客气，当在自己家就好。”

　　听城主这么说，秦洛昇也感觉自己有些饿了。瞄了一眼，饥饿度已经降到了20点，幸亏不是在战斗状态中，否则战斗力都要被削了。23sk.Com

　　拿起造型精致的糕点，秦洛昇叫不出名字，不过看外形，闻香味，让他口齿生津，馋了。

　　【宫廷桂花糕】

　　种类：糕点

　　效果：饥饿度-10，生命值永久+20，体质+1

　　介绍：上等桂花经过特殊手艺加工而成的宫廷糕点，外形精致完美，色香味俱全，具有特殊的效果。

　　秦洛昇：？？？

　　原本只是职业病犯了，不由自主的用探测术扫了一眼，未曾想，居然看到了这么一幕。

　　城主府这么牛逼的吗？

　　平时吃的糕点，居然能加永久属性？

　　这尼玛，太奢侈了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第175章：宫廷桂花糕免费阅读。https://xs.23sk.com 