    “为什么不接我电话？”

    男人低哑着声音质问她。

    凌妍吓的转过身，美眸呆望着他。

    “你衣服湿了，跟我走……”

    “别碰我……”凌妍见他伸手过来，慌乱躲开。

    顾西臣见她犹如惊弓之鸟，连触碰都能吓住她，他浑身一僵，神色晦暗。

    “我奶奶又跟你说了什么？”

    凌妍呼吸急促，摇头：“没有，她没有说什么，是我想清楚了。”

    “想清楚什么？”顾西臣呼吸一滞，不好的预感涌上来，有一种，即将要彻底失去她的慌乱。

    “想清楚自己要的是什么。”凌妍深吸了一口气，冷静下来：“不是你，顾西臣，我们都不是小孩子了，既在是成年人，就该像成年人一样去思考，去取舍……”

    “我不想听你说这些，跟我走。”顾西臣霸道如初，像个失去心爱玩具的孩子，无理取闹。

    “你不听，我还是要说。”凌妍依旧推开他的手臂，语气冷静的可怕：“顾西臣，你不要再来纠缠我了，我不会嫁给你的。”

    “为什么？我会说服我奶奶的，我要了你，就一定会对你负责……”顾西臣急了。

    “我不需要你负责，成年人的游戏，我玩得起，你也不需要说服你奶奶，就算我嫁给了你，我们也不会幸福的，你的长辈不会祝福我们，顾西臣，我想清楚了，我们就此别过，互不打扰。”凌妍说完，冲进了大雨中，往前狂奔而去。

    顾西臣拔腿就追了上去，在马路边上，他死死的将她拽住：“凌妍，不要离开我……”

    凌妍却拼命的甩开他的手，顾西臣眼看着她要挣脱，他直接将她紧紧的抱住，薄唇附在她的额头，狂乱亲吻：“凌妍，我不想失去你，我会让你幸福的……”

    凌妍却不想听，也听不进去了，她必须理智的斩断这段关系。

    “我不需要你给的幸福，我可以自己去寻找……你放开我。”凌妍在雨中凌乱的哭喊着。

    顾西臣附身，将她被水打湿的小嘴狠狠的封住……

    凌妍却不再温柔回应，而是暴燥的咬伤了他的薄唇。

    血液，迷漫在交缠的唇齿之中。

    顾西臣无惧疼痛，依旧强势的吻着她。

    “走开…。”凌妍怒了，一把将他推开，顾西臣往后退了几步，健躯紧绷，雨势中，他看到她悲伤的表情。

    凌妍往后退去：“顾西臣，欠你的债，我下辈子再还了，你不要再来找我。”

    顾西臣看着她决然的身子，一步一步的远去，他伫立在雨中，像个石雕。

    “老大……”海棠飞奔着过来，在他头上撑开了伞：“你拿着伞，我去送凌小姐。”

    顾西臣却转身，朝车子走去。

    海棠站在中间，一时间，不知该往哪儿走。

    最终，海棠还是开车去追凌妍了。

    凌妍跌跌撞撞的在雨中狂奔，泪水和着雨水，一起往下掉落。

    她是不是伤到他了？

    原来，自己也可以这么的狠绝，无情。

    “顾西臣，原谅我吧，我对不起你。”

    “就这样吧，一拍两散，此生不见。”

    凌妍喃喃自语着，直到一辆车停在她身边，她吓的转过身来，海棠对她招手：“凌小姐，我送你一程吧，快上车，雨太大了。”

    凌妍没有坚持，打开车门，坐了进去。

    “凌小姐……”

    “海棠，你别劝我了。”凌妍苦笑。

    海棠只好不说话，爱情不该是甜的吗？为什么她现在看到的，都是苦涩的？

    顾西臣黑着脸色，走进了客厅，顾老太太看着他一身湿透，赶紧上前关切：“怎么搞的？这样会生病的。”

    楚玲也上前关切：“我给你拿毛巾……”

    “不必了。”顾西臣冷声开口：“楚小姐，你请回吧。”

    “顾大哥……”

    顾老太太皱起了眉头，心里有不好的预感。

    顾西臣目光转向楚玲：“我决定了，这辈子不结婚，孤身一人。”

    “西臣，你……”老太太气的站不稳，顾西臣立即伸手扶住她：“奶奶要是喜欢孩子，我就去领养一个……”

    “逆子。”老太太气的大骂出声。

    楚玲脸色一片难看，她咬着唇，委屈又怨念。

    “顾大哥，你宁愿终生不娶，也不愿意正眼看我吗？”楚玲委屈的眼泪往下掉：“我就那么不堪吗？”

    “我是尊重你，才把我的决定告知你，如果我真的不把你放在眼里，我会玩弄你，再把你抛弃。”顾西臣淡漠的开口解释。

    “混帐的东西。”老太太颤抖的伸手指着他额头怒斥：“不孝子孙。”

    顾西臣依旧温柔的扶着奶奶，任她打骂。

    楚玲脸上满是不甘和打击：“你要为凌妍守身如玉？你的决心好大啊，可我觉的，你未必能做到，你不过是想羞辱我。”

    顾西臣皱起眉头：“你把自己想的太重要了，我没有要羞辱你的意思，如果你再不离开，就真的会自取其辱了。”

    “玲玲，你先走吧，我要骂醒这个不孝子。”老太太眼看局势无法收拾，只得先让楚玲离开。

    楚玲惨白着脸色，转身出去了。

    顾西臣低头看着老太太：“奶奶，如果你气不过，就打我一顿吧，像小时候那样……”

    “我倒是想打你，可惜我没那力气了。”老太太黑着脸色说道。

    “那就让袁风来打，他力气大，保证会打的我服气。”顾西臣立即建议。

    老太太直接被他的话气乐了，在他耳朵上狠狠一揪：“你这臭小子打什么主意，我会不清楚？你把玲玲气走了，我就会答应你跟凌妍结婚吗？想都别想。”

    “我不是说了嘛，我不婚。”顾西臣在老太太非前，像个孩子似的无赖。

    “你敢不婚？好啊，我让医生把你给化学阉割……”

    “奶奶，你要真这么做，顾家就真的断后了。”顾西臣吓了一跳，俊脸惨白。

    老太太恨恨的咬牙：“你反正不婚，留什么后？我就怕我死了，没个上香的，我在那一头会饿死。”

    “不会的，奶奶放心，有我在，每年都给你上香。”顾西臣赶紧笑着安慰她。

    老太太拿他没办法了，就这么一个孙子，她打不得，骂不得，只能严肃警告：“行，你再单两年，我看你忍不忍得住不找女人，凌妍，你就别肖想了，她不会嫁给你的。”

    顾西臣不再说话，他知道凌妍离开的决心很大，奶奶反对的决心也很大，他夹在中间，只能暂时做个人了。

    “奶奶，我暂时不想结婚的事情了，也不会再去找她。”顾西臣低声说道。

    “以后也不准去。”老太太严厉要求。

    顾西臣沉默了，以后的事，谁说得准？

    时间一晃，乔沫沫已经搬家一个多星期了，青山绿水，宁静详和的小镇上，迎来了秋末的一场大雨。

    老太太的老家在镇尾的坡上，两层小楼，一个院子，远离了繁华，乔沫沫难得有闲情逸致，搬了一把椅子，跷着双腿，坐在院子里看雨，吃水果。

    老太太忙进忙出，格外的开心。

    雨越下越大了，乔沫沫的裙摆溅到了水，她起身，打算回屋里睡个午觉。

    突然，门外传来车声，车子熄了火，乔沫沫讶异的问老太太：“你是不是有亲人来了？”

    老太太摇头：“我没告诉任何人我回来的消息啊。”

    乔沫沫撑了一把伞，走到门外，一辆黑色的劳斯莱斯停在门口处，乔沫沫瞬间感觉，昏天暗地，一时站立不稳。

