    第210章顶流歌手x破产金主36

    江挽可有可无地挥挥手：“我都可以，没有很想喝也没有不想喝。”

    江挽和路星野都是那种不太注重口腹之欲的人，路星野嗯了一声，心里想着还是让广告商送几箱过来，放在冰箱里。

    江挽又欣赏了一下路星野的盛世美颜，深感他这张脸不去拍电影可惜了。

    路星野素来知道江挽喜欢他这张脸，这下子被她看得脸红又得意，也不想快点去洗漱了，拿出电脑假装回复邮件，在客厅里装模作样摆弄了好一阵。

    一直到三百六十度无死角炫够了他那张脸，路星野才依依不舍收起电脑：“好了，我得去卸妆了。”

    江挽看他那副样子实在可爱，忍不住上手偷偷掐了一把他的脸。

    她没注意力道，一时间掐的有些重，路星野右脸很快留下了一个红印子。

    而路星野被江挽这个偷袭搞得猝不及防，反应过来后脸红得像是一个开水壶一样，还咕噜咕噜往外冒着热气，连脸疼都顾不上了。

    路星野：“你在做什么？”

    江挽：“嗯，我就想看看化了妆脸还会不会被掐红。”

    路星野深吸一口气：“你自己没化过妆吗？”

    江挽被路星野羞恼的模样搞得有一点点愧疚，却还是实事求是地回答：“嗯，我从前确实不怎么化妆，就涂个口红补个气色什么的。”

    路星野脸还红着，江挽怕真把他弄不高兴了，讨好地把自己的脸也凑过去。

    “我知道错了，路总大人有大量，要不你也掐我一把？”

    她说话的时候是带着玩笑的，却没想到下一秒路星野真上手捏了捏她的脸。

    他动作很轻也很快，像一片羽毛很快划过又很快消失，捏完后也不敢看江挽，不知道是生气还是害羞，气势汹汹地扭头跑去洗脸了。

    倒是江挽被他轻飘飘的动作弄得莫名其妙红了脸，在沙发上坐了好久才平息下那种心脏紊乱跳动的感觉。

    等江挽回过味来，觉得暗戳戳报复又暗戳戳害羞的路星野更符合自己心意了，像个宝贝一样，哪哪儿都好得不得了。

    她这下子彻底没了心情敲代码，站起来往洗手间走去。

    路星野刚洗完脸，水珠从他的额头一点点流下，一直落到他的下巴上，半掉不掉的显得他格外性感。

    江挽看着面前有点野又有点软的路星野，心里化成了一滩水，故作关切：“妆卸干净了吗？会伤皮肤的。”

    路星野被突然出现在身后的声音吓得一激灵，回神后回复：“卸干净了。”

    他以前总觉得江挽是因为自己这张帅脸才跟他在一起，因此心里怅然若失的同时还格外注重保护好自己这张脸。

    江挽不知道路星野的内心戏，若是知道了可能也得大呼委屈，她承认自己当初有点见色起意的意思，但也绝对不是因为小鲜肉长得好看就拼命给人砸钱砸资源的那种金主。

    江挽：“真的卸干净了吗？我不信。”

    路星野把被水打湿的刘海往上一撩，看起来更英俊桀骜了，说出的话却带着些自言自语的软。

    “不信就不信咯，那我也没有办法。”

    (本章完)

