    

    “传蓝昊王命令：封原武魂帝国圣女胡列娜爵位伯爵，封地为原巴拉克王国辖区；封原武魂帝国裁决长老千仞雪爵位侯爵，封地为原西尔西斯王国辖区。望两位以后服从天斗帝国管理。造福一方民众。切勿做出任何有害天斗帝国利益的事。同时加强自身的修炼。还有，蓝昊王大人让我转告千仞雪小姐，尽管修炼。蓝昊王大人自有办法帮助您突破。”

    被钉在墙上的守卫惊呆了。那两人不知道，他可知道啊！这里就是巴拉克王国的辖区。他意识到了自己刚才干了多么愚蠢的一件事。

    千仞雪和胡列娜也惊呆了。她们原以为唐三给她们的赏赐也就是免她们不死。她们没想到。唐三竟如此宽宏大量，一种复杂而难言的心情在她们心中蔓延着。她们明白。这次不论如何也是要遵从的，这是唐三给她们最后的面子，如果她们不遵从。结果是什么。她们不知道，也不想知道。

    两人同时单膝跪下，接过戈龙元帅双手递来的象征她们身份的标牌。

    接下来，戈龙元帅带着两人走出牢房。

    而那被钉在墙上的守卫，在三人离开不久，被一股奇异的力量化为了灰烬，这是谁干的？

    前往落日森林的路上。

    “这是真的？”小舞惊讶地问。

    唐三搂着小舞。轻轻地落在地面上。周围潮湿的空气仿佛都被隔绝开来一样，悄悄地撒开一圈蓝色光晕。唐三的神级蓝银领域的最初形态开启。虽然是最初形态，但足以让他们不被任何非神级强者发现。

    “我脑子里突然不可遏制地就产生了这个念头，我也不知道怎么回事。但后来我转念一想，她们毕竟在那里有很大的影响力，我认为会更便于统治。而且我相信她们也不会去做什么坏事。她们本都是善良之辈，只不过立场不同。现在武魂帝国已灭，她们也不会去恶意干什么。”唐三释放完蓝银领域后。再次搂住了小舞的纤腰。

    “我当然不是怕这个。”小舞温柔地摸了摸唐三的面庞。

    “我只是……”

    “傻瓜，你怎么这么不信任我呢，我们要永远都在一起，永远永远……”唐三同样温柔，亲了亲小舞的头发，一阵清香扑鼻而来。

    “哥，我最近发现我有点变化。”小舞突然说。

    唐三正笑吟吟的，听小舞这么突兀地一说，心里吓了一大跳，脸上的笑容也化为凝重。

    “小舞你哪里出了事？我用海神神力帮你探查一下。”说完他就把小舞放在地上，开始凝聚海神神力。

    小舞看他这严肃样，不禁扑哧一声笑了出来，“我的傻哥哥呀！我最近又没和敌人交手，哪里会有坏事？我说的是森林神前辈似乎赋予了我一项新的能力，我一会可以展示给你看……”

    她还想说什么，但嘴已经完全被堵住了。唐三近乎霸道地将小舞揽在怀里，紧紧地吻上了她的唇。四唇相接，小舞可以感受到唐三对她那深沉的爱，她也回吻着唐三，将自己的感动之情完全融入其中。

    过了很久，他们才停下，唐三正色地看着面带红晕的小舞，道：“小舞，答应我，以后不要再这样吓我了。”小舞羞涩地点点头，脸上的红晕可爱极了，唐三忍不住又亲了她一下。

    “展示一下你的新能力吧。”唐三放开小舞。

    小舞轻轻点了点头，九十七级的魂力集中到头部魂骨，精神力外放，锁定。唐三有他自己的专属神念，自然看得出小舞在干什么。

    “我锁定了一头四万年左右的暗纹魔虎，一会他将赶过来。”

    唐三不禁一惊，“小舞，你的新能力难道是让所有魂兽臣服于你？”

    “是的，但是，我还没有真正成为森林神之前，十万年魂兽并不听令于我。”当然，这有什么关系？唐三都不知道，这世界上还有几只十万年魂兽存在。

    “老婆，这技能很有用呢，可以减少很多麻烦。”尽管唐三已经成就了海神，但他并不愿意随便杀生。

    没过多久，那只暗纹魔虎就赶了过来，它抬头仰视着小舞，眼中只有崇敬之色。小舞走了上去，接近那只魔虎。唐三当然不怕小舞出什么意外，九十七级的魂力摆在那里，一只四万年魂兽是伤不了她的。但接下来发生的事却让他目瞪口呆。小舞轻轻地抚摸着那只魔虎的头，魔虎温顺地低下了头，口中发出一声近似于猫叫的声音。

    要知道，这种暗纹魔虎在魂兽森林中可是出了名的残暴，见到小舞却一点脾气也没有。

    又过了一会，小舞轻轻地摆摆手，道:“孩子，走吧。”那只暗纹魔虎便听话地连跑带跳地离去了。

    “这样都行？”唐三目瞪口呆。毕竟在他成神之前，想要威慑海魂兽也是需要海神之光的辅助的。

    “小舞，你没有什么森林神之光吗？”

    小舞嫣然一笑，“要是人类成的神祇，或许还需要那玩意，我是魂兽出身，上代森林神也是魂兽出身，十万年魂兽本就对其他普通魂兽有威慑作用。”

    “看来，以后我们七怪又多了一个有用的技能呢。”唐三微笑道

    “走吧，我们需要快一点了。”

    前方是一座冰山和一座火山，外围长满了毒草，其内有“一眼双生，两仪互克”的泉眼，正是冰火两仪眼。

    岸边正忙碌着一蓝一粉红两道身影。

    唐三低头望着每一株仙草，小舞在后面等着。

    “哥！你说，那相思断肠红还有么？”

    “应该是没有了，这种花中之王，几十万年只会产出一株，我们再看看别的。哦，对了，除了你的之外，最好我们两次服用同一种仙品，这样药效会更佳。”

    唐三的眼神停留在一株花上，眼神霎时间凝固了，转眼间又转变为狂喜。

    “双生绮罗郁金香么……”他双手颤抖地蹲下，抚摸着两朵一模一样的小花，茎和叶藤萝幔帐。细密精梳，闪着雍容华贵，夺天地之色的宝光，“天意啊，九宝琉璃宗终于可以大成了。”

    “这株仙品有这么珍贵么？”小舞不明白了。

    “汲天地之灵气，夺天地之造化，堪称花中之帝后……和相思断肠红绝对是一个品级的仙品。”唐三语音颤抖地重复完这段玄天宝录中的记载。

    小舞倒抽一口凉气，“这么珍贵么？那么，服用的效果会是怎样？”

    “我们这个阶段，服下双株可以提升魂力两到三级；服下单株至少可以提升一级。当然，如果是我们以前那个阶段，绝对是十级开外。”唐三心中满是惊喜。

    “但是，这株还没有完全成熟。”说完，海神之光外放，蓝银领域之海纳百川释放。蓝金色的光顿时充斥整片冰火两仪眼。在这片区域内，几乎所有的仙品和植物都疯狂地生长着，不一会儿，那株双生绮罗郁金香的花朵便变大了一倍。

    “好了，可以了。”唐三停止了海神之光的输出，“这里的仙品都已成熟，不知那老怪物看见……”想到自己第一次采花的时候独孤博那气急败坏的样子，不禁莞尔一笑。看来自己得给独孤雁也带点仙草过去了，这忘恩负义的事可不敢做。

    又过了一会，唐三便采集了一大把的仙品，道:“小舞，这株先给你。你最好先把魂力提升到九十八级之后再服用。”唐三手中的是一朵淡蓝色的小花，周围闪着金色的光晕。

    “这是什么？”小舞的声音颤抖起来，是兴奋地颤抖。她可以感受到，那株花也正兴奋着，正对她投来极亲切的气息，期待着与这个新主人融为一体。虽然这株仙品的品级并不是最高的，但小舞却知道，这比绮罗郁金香更加适合她。

    “七彩月兰，根据服用者的魂力进行相应增幅，我想当你升到九十八级时，这株仙品可能让你直接升到九十九级。如果我猜得没错的话，主神的前六考都是对于自身实力进行提升，而后三考才是真正的传承考验，也许，当你的魂力达到九十九级时，前六考会自行通过。”

    小舞接过了那株七彩月兰，将它插在自己的头发上，用魂力加固，这样它永远也不会掉下来。        

