    　　听到这话，江傲雪懵了，她当然知道产业园奠基的事儿，原本奠基也有白氏一席之地，但因为周治平的针对，白氏从名单上被人划掉，白亦清早晨还在为这事儿烦心，没想到这么快就有人上门来请。

    　　陈旭道：“抱歉曹少，我这边很忙，估计去不了，你跟曹先生回复声，就说下次有空我请他喝酒赔罪！”

    　　“……”

    　　曹义丰脸都黑了，心想，马德，以为自己什么东西，我爹亲自请你还不给面子？

    　　当然，对这结果曹义丰倒不介意，反正他按父亲的要求来了，至于陈旭去不去，那就不是他能决定的事儿了。在曹义丰心里，不去更好！

    　　曹义丰想到这心头一阵暗笑，正想告辞时，忽然门外来了一群差人人，周钰衡趾高气昂的站在中央。

    　　见周钰衡气势汹汹进店，陈旭就笑了：“周少，什么风将你吹来了？”

    　　周钰衡一见陈旭居然在场，笑的更嘚瑟了。

    　　“哼！陈旭，你也在啊，真是巧！”周钰衡丢下句话，眼神就示意一旁的差人。

    　　差人上前说：“你好！我们是州局差人，怀疑亦轩跟之前一桩珠宝行劫案有关！所以现在我们要搜查！”

    　　江傲雪听到这话顿时火了：“你们胡说什么，乱污蔑我们亦轩，你们凭什么搜查？”

    　　前来的州部门差人领头笑着拿出搜查令：“抱歉这位小姐，我们按法办事，你可以看看这搜查令，有什么不明白的欢迎打电话到州局去问！”

    　　江傲雪张嘴想辩驳，却被陈旭拉住。

    　　见陈旭一脸笃定的样，江傲雪忍住气不说话。

    　　而本来准备走的曹义丰见这状况，笑着留在了现场，看陈旭和亦轩出丑，他有兴趣。

    　　很快，差人进了亦轩店铺库房，搜查一番后，带着几样东西出来。

    　　“找到了贼赃，你们清场，查封亦轩！”差人领导看到搜出的东西后，满脸威严命令手下。

    　　江傲雪惊呆了：“不可能，我们亦轩每样商品都有明确进出货记录，绝对不可能有贼赃！”

    　　差人冷笑将手上的东西一晃：“那这是什么？”

    　　周钰衡嘿嘿道：“人赃并获，还有什么可说，查封！”

    　　江傲雪见差人拿封条欲封店，一拉陈旭：“你想想办法，如果亦轩被封，白氏的资金流问题会更严重！你不是说有办法解决吗？还等什么？”

    　　陈旭笑眯眯的说：“当然，我什么时候骗过你，你看着啊！”

    　　撂下话后，陈旭就换上了一副愤怒的表情，直接就冲到了周钰衡面前，一把抓住他的领子。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“周钰衡，你这混蛋，白氏不给股份，你就让人来白氏捣乱，你这么做良心不痛吗？”

    　　周钰衡一愣，没想到陈旭这么反应，冷笑起来：“松开你的手！不然我告你！”

    　　曹义丰则在旁满脸幸灾乐祸的看戏，心想，混蛋，让你到处装逼招惹是非，这回倒霉了吧？活该！

    　　而亦轩内的顾客，见突然就来人要封店，还说亦轩销售贼赃，议论纷纷起来。

    　　亦轩的玉价好质优，特别是佛光普照系列卖爆了，是拳头产品，一直口碑很好，怎会卖贼赃？

    　　周钰衡完全不将旁人的议论放眼里，见陈旭还不撒手，正准备说话装逼。

    　　结果，陈旭一拳就砸在了他眼眶上，瞬间周钰衡眼眶乌青一片！

    　　周钰衡被打，周围就乱了，几名差人赶紧上前来拦，可又哪拦得住陈旭，被耍的团团转。

    　　周钰衡趁机退往一边骂骂咧咧。

    　　没等几人围住陈旭，他就一溜烟的又到了周钰衡面前。

    　　砰的一声，周钰衡另一只眼也被陈旭砸中，顿时两边对称，成了不折不扣的熊猫！

    　　周钰衡怒火中烧，哪还忍得住，抡拳就往陈旭追打而来，前面两次莫名其妙给陈旭跪，今天又被陈旭当众打了，这大少爷哪能忍得下这口气？

    　　眼看他就要逮住陈旭，周钰衡牟足劲一拳砸出，似乎下一秒就要命中陈旭脸盘，结果陈旭一侧身，砰的一声，拳倒是命中了，只是没打中陈旭，而砸在了一直满脸幸灾乐祸的曹义丰脸上。

    　　顿时，曹义丰捂着脸悲催的蹲下了。

    　　“你踏马敢打我？”曹义丰怒号。

    　　“滚开……你踏马算老几……再挡我还打你！”

    　　砰！周钰衡根本不讲理，又一拳砸出。

    　　曹义丰避开后也急眼了。

    　　“踏马的，你知道我谁吗？”

    　　曹义丰怒极的避开周钰衡的拳后就抓住周钰衡手臂，当场两人扭打起来。

    　　几名跟来的差人赶紧上去拉偏架，不一会曹义丰就惨兮兮了。

    　　跟着曹义丰来的保镖见势不妙加入战团，战事就这么莫名其妙的扩大了。

    　　“我是曹家人，来海阳投资的……”

    　　“去尼玛！糊弄我？曹家人这会儿在海阳新能源产业园参加奠基仪式呢……”

    　　围观的旁人见到这幕，都呆了！

    　　心想不是封店吗？怎么莫名其妙无关两方人马打了起来？

    　　江傲雪则一头黑线，这会儿莫名其妙两拨人打起来不说，始作俑者的陈旭却不见了。她围着周围瞄了一圈，没见着人。

    　　就在江傲雪心想这混蛋去哪了时，陈旭拎着两杯果汁从她背后而来，递给一杯江傲雪：“部长，我请你喝，咱们边喝果汁边看戏！”

    　　“……”

    　　江傲雪一脸无语。

    　　而现场的局面很快随着曹义丰的保镖加入，一边倒起来。

    　　“你们居然袭击官家人……你们完了！”带头来的差人捂着被打肿的脸威胁。

    　　“你们才完了，踏马的……”

    　　曹义丰气疯，保镖将一群差人压制住后，他就去了一旁打电话。

    　　而这时，海阳郊区新能源产业园内一切备好，就等曹清源剪彩后奠基仪式开始。

    　　周治平不断看腕表上的时间，曹清源却冷淡坐着不说话。

    　　“曹先生，再不剪彩，吉时就过了！”周治平忍不住催促了声。

    　　曹清源道：“我的客人还没来，不急！”

    　　“这……”周治平还想说什么，曹清源手机响了。

    　　曹清源一看号码，赶紧接通：“怎样，请到陈先生了没？”

    　　“爸！海阳官家太过分了，我去亦轩请陈先生，结果正好碰见差人在亦轩找茬，要强行封店不说，连我这旁观的人都不由分说的打，这哪是差人啊！这是土匪！”电话中曹义丰怒气冲冲道。

    　　“什么？这么过分？在亦轩是吧！我马上过来！”听到这，曹清源脸色阴沉挂断电话。

    　　曹清源刚放下电话，周治平就又上来了：“曹先生，吉时……”

    　　“周先生！奠基搁置吧！”

    　　“为什么？”周治平惊呆的问。

    　　“我派儿子去亦轩请人，却被官家人打了，现在我没心情剪彩奠基，我要去看看情况，并且我希望楚州官家给我一个合理解释！哼！”

    　　撂下话，曹清源招呼手下急匆匆驾车往亦轩而去。

