    

    
百里胖胖将五花大绑的美女拽上飞剑，摇摇晃晃的向着岸边飞去。

    
在【封禁之卷】的作用下，她无法发出任何的声音，只能老老实实的躺在飞剑上，双眸无神的望着天空，口中似乎还在呢喃着什么。

    
轰——！！

    
湖边，一蓝一黑两道身影再度对撞在一起！

    
迦蓝无视了曹渊的疯狂攻击，一只手肘顶开他握刀的手，闪电般的窜到他的面前，另一只手的手掌猛的向上击打在曹渊的下颚，将其整个人打的后仰飞起。

    
趁此机会，她的身形轻盈的跃起，蓝色的宽大袖袍拂过空气，像是一只飘零的蝴蝶，脚踝如同战斧般从上方踢落在曹渊的胸口！

    
咚——！！

    
疯魔曹渊的身影被直接踢入地面，嵌在了石砖之中。

    
黑色的煞气火焰熊熊燃烧，迦蓝面无表情的走到他的身边，又是一脚重重的踩在疯魔曹渊的胸口，将其向大地之中又砸入几分。

    
"好汉！好汉！"百里胖胖驾着飞剑从一旁飞来，见到这一幕，不由得咽了口唾沫，将手中的胶带丢给了迦蓝。

    
"用这个！曹渊贞操锁！"

    
迦蓝伸手接住胶带，之前在酆都大帝的帝宫之中，她见林七夜用过这东西，此刻手法也极其娴熟，从胶带上扯下一大截，绕着疯魔曹渊的脖子紧紧的缠了数圈，周遭的煞气火焰才逐渐平息。

    
"咳咳咳……呃呃……"逐渐恢复理智的曹渊觉得自己快要窒息了，指了指自己脖子上紧绕的胶带，脸色开始苍白起来。

    
"额……好汉，哦不！蓝姐，蓝姐！"百里胖胖试探性的开口，"你是不是勒的太紧了？我感觉他好像要憋死了……"

    
迦蓝一愣，看到曹渊的这幅模样，连忙手忙脚乱的帮他把脖子上的胶带扯了下来。

    
终于恢复了呼吸的曹渊生无可恋的躺在地上，像是一只失去梦想的咸鱼。

    
迦蓝凑到他的面前，一双黑宝石般的眼睛眨了眨，眼眸中充满了歉意，"对不……起。"

    
"不用。"曹渊气若游丝的开口，"你做的很好，就是下次勒的时候记得轻一……咳咳咳咳……"

    
曹渊挣扎着从地上爬起，身上满是伤痕，他长舒了一口气，终于有种活过来的感觉。

    
就在这时，迦蓝似乎是想起了什么，从地上站起，目光落在了一旁楼顶的那个操纵肌肉的017小队队员身上。

    
她将背后的硬木弓摘下，弯弓搭箭，瞄准了那个身影……

    
但是箭矢并没有射出。

    
她犹豫了。

    
片刻之后，她还是放下了手中的弓箭。

    
"你怎么不射箭啊？"一旁的百里胖胖疑惑的问道。

    
迦蓝指了指自己的箭，又指了指那个被曹渊煞气反噬，已经受伤的017小队成员，含糊不清的说道：

    
"射……他……死。"

    
"你是说，你这一箭射出去，他可能会死？"百里胖胖沉思片刻，点了点头，"也是，你的箭一般人可吃不消，那就让小爷处理吧！"

    
他将被俘的美女队员放在地上，脚踏飞剑便向那个身影飞去，大约过了四五分钟，百里胖胖就拎着同样被五花大绑的骨瘦男人回来。

    
"这么容易？"曹渊诧异的开口。

    
"你的煞气，把他反噬的不轻啊，我都没怎么动手他就晕过去了。"百里胖胖耸了耸肩，将目光投向迦蓝，有些庆幸的开口，"幸好有迦……蓝姐在！不然我真制不住你。"

    
他拍了拍曹渊的肩膀，笑道："以后这个队伍里，能摁住你的人又多了一个……"

    
如果说之前百里胖胖和曹渊对迦蓝的印象，只是停留在"不会受伤"，而且射箭很准的程度，那经过这一次暴打曹渊之后，他们总算是认清了这个看似人畜无害的少女究竟有多么恐怖的实力……

    
得罪不起，得罪不起啊！

    
百里胖胖现在回想到林七夜之前对迦蓝的那些"作死言论"，不由得开始替他担忧……

    
"救下了两个017小队的队员，也算是好事。"曹渊从地上站起，拍了拍身上的灰尘，"就是不知道，其他那四个人怎么样了……"

    
……

    
南方之门，顶端。

    
铁塔般的男人似乎是感知到了什么，眼眸中浮现出诧异之色。

    
"怎么了？"蛇女的竖瞳微微侧移，看向男人。

    
"【贝尔·克兰德】和他们打过照面了。"男人缓缓开口，"他们果然不是任何一只特殊小队，他们实力虽然强，但是还没到特殊小队的地步。"

    
"哦？他们有什么特征吗？"

    
"特征……"男人犹豫了片刻，"他们都带着面具？一个孙悟空，一个猪八戒，一个唐僧，一个沙和尚，还有一个红孩儿。"

    
"西游面具？"蛇女嗤笑一声，"这是什么奇怪的组合。"

    
"其中的那个猪八戒，有点像是百里家的那位小太爷，身上的禁物似乎很多，而且都符合传闻中的描述……"

    
"百里家的那个？"蛇女的蛇眸微微眯起，猩红而修长的舌头在唇间舔过，"最近，杀他的悬赏似乎很高啊，既然这次杀不了夏思萌，能带个值钱的人头回去也不错。"

    
"先不急，"那个孙悟空和唐僧，倒是一直没有动作，摸不太清他们的虚实。"男人的眉头微皱，"等确认了他们不会对我们造成威胁之后，再行动。"

    
"好吧。"蛇女似乎想到了什么，"对了，那两个017小队的老鼠，抓到了吗？"

    
"没有。"男人摇了摇头，"那两个人从五个小时之前就没出现过，应该是躲在某个地方疗伤吧，不用管他们，就算是那个'海'境的队长，再过一段时间，精神也该被【贝尔·克兰德】污染了，更别提那个小姑娘。"

    
"也是。"蛇女的眼眸微眯，"在这片迷雾里，拖的时间越久，对我们越有利……"

    
吱吱吱……

    
就在两人交谈之时，他们并没有注意到，在这座大楼的角落，一只不起眼的灰皮老鼠从管道中钻了出来。

    
它悄悄的爬到楼顶的边缘，那双细小的眼睛注视着那两个身影，眼眸诡异的深邃了起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->