    内殿区域的中心广场。

    一座座战台屹立，数万人齐聚于此。

    喧嚣的声响犹如山洪海啸一般，震撼人心！

    广场的上空，悬浮着一道巨大的光幕。

    光幕之中，显现出一个个名字，其排列顺序，似是内殿弟子们这次殿比的排名榜。

    不过此时，光幕上的名字，随着殿比的激烈进展，正在不停跳动。

    这般热闹的场景，所需执事成员，数量也是极端不少。

    其中一部分执事，却是趁着此等杂乱的人群，悄然散开。

    他们身上的穿扮，也是变换成黑暗殿宗的弟子服饰，动作迅速的穿梭于各个殿宇楼阁之中。

    这些人，主要任务显然并非维护秩序，而是借此时机，暗中调查狄尧的踪迹。

    陶灵，便是其中一个。

    此时的她，一身内殿弟子黑色劲装，将那曼妙的身材完全勾勒而出。

    与平时的执事白袍相比，倒是别有一番风味。

    与陶灵组队的男子，也是一名白袍执事。

    他以前曾是黑暗殿宗的弟子，后来通过执事堂考核，成为真正的一员执事。

    有着往常身份，对于黑暗殿宗的地域极端熟悉，让他引路，非常适合。

    “周晋师兄，你真的确定岛屿北边的山脉，就是狄尧的藏身之所？”

    沿途中，陶灵一脸好奇，望着旁边那个脸色稍显苍白的男子。

    “嗯，根据我以前在黑暗殿宗的眼线，这个消息应该不假。”

    周晋点了下头，语气低沉道：“不过，没有确定属实之前，暂且别打草惊蛇。”

    “所以，我们这一次，先去探下虚实，然后再禀报上级，必定能让那家伙插翅难飞！”

    闻言，陶灵目光闪动，心中激荡着手刃色魔的快感。

    “对了，为避免被别人察觉到异常，你的传音符都封闭了没？”

    周晋突然脚步一停，提醒道。

    “放心，这些基础常识，我还是懂的。”

    陶灵美眸轻眨，一脸笑嘻嘻。

    说完，她娇躯一掠，朝着北边方向，继续前行。

    “果真是一个尤物。”

    望着前面那道曼妙的背影，周晋双眼微眯，心中暗赞一声。

    “难怪狄师兄会看上她。”

    旋即，他嘴角缓缓泛起一抹阴冷笑意。

    先前那种正气凛然的神情，在此刻荡然无存。

    嗖——！

    而就在二人离开不久，一道细小的黑影，陡然出现在这片区域。

    这道黑影，正是荆轲。

    它冰冷的目光，环扫四周，很快便是锁定了北侧方位，迅速暴掠而去。

    随着一路往北，密集的殿宇，逐渐变得稀少。

    前方视野中，到处都是崇山峻岭，绿树成荫。

    这片山脉，显然就是狄尧的藏身之地。

    其中虽说人烟罕至，却是生存着不少强大的魔兽。

    山脉深处，不时传出凶戾的兽吼声，充斥着危险的味道。

    “这么偏僻？”

    借助荆轲的共享视觉，周围场景，全都传输至林昊的脑海之中。

    望着那人烟罕至的山林，他不由得微微诧异。

    林昊不敢保证，荆轲仅凭嗅觉气息，便能寻找出陶灵。

    为确保万无一失，他随着人潮走向，来到了中心广场的殿比场地。

    然而此处，视线所及之处，皆是人山人海。

    各种嘈杂声，充斥整个广场！

    即便有传音符，想要从中寻出陶灵，也如同大浪淘沙，并非简单。

    “老大，我们来这里干嘛？”

    看到这般热闹的场面，小白一脸新奇。

    旋即它跳到林昊的肩膀，眺望向广场中央的一座座擂台。

    “找人。”

    林昊淡淡道，目光同样看向中央区域。

    却见擂台上的那些内殿弟子，个个气息强横，各种武学招式，肆意激荡。

    “砰砰砰！！！”

    席卷开来的能量波动，震得周围的阵法防护罩剧烈颤抖。

    相较于百院大赛的竞比，这里的战斗，明显更加精彩绝伦。

    对此，林昊心中不禁感慨。

    难怪这些殿宗弟子对于外界的百院大赛，绝大多数都是嗤之以鼻的态度。

    望着那激烈的战斗情景，林昊握了握拳头，目光扫向上空的排名战光幕。

    如果是自己上台，与黑暗殿宗的这群内殿弟子竞比，也不知能获取到哪个层次的排名？

    “主人，找到了。”

    内心遐想间，林昊的脑海中，传来荆轲的声音。

    当下，他心神微动，再次开启与荆轲的共享视觉。

    视野中，却见茂密的山林小道中，出现了两道身影。

    一男一女。

    皆是穿着殿宗弟子的服饰。

    那个女子，显然就是陶灵。

    “猎物难道就藏在山林？”

    望着悄然前行的陶灵二人，林昊思索间，眼中闪过一丝冷意。

    以陶灵和那个男执事的举动，他猜测这二人定然只是前去探下虚实。

    如若发现狄尧的存在，才会通告其他执事高手，进行围捕。

    “必须抢在围捕之前，把那家伙杀死！”

    心头转念间，林昊转身走向广场外围的角落，悄然召出螂王，让其立即前去协助荆轲。

    因为，一旦被执事堂的人抓捕，那么他接领的悬赏任务，必然会自行作废。

    两万点奉献值的悬赏，相当于两百万灵阳石。

    这笔巨款，林昊自然不愿放弃！

    就这样，在这般密切窥视下，却见前方两道身影，掠至山脉深处。

    直到在一个山洞的不远处，方才停止前行，然后屏蔽气息，潜隐于一棵巨树之上。

    “根据我掌握的情报，狄尧极有可能藏在那个山洞中。”

    周晋声音低沉的道：“消息绝对可靠。”

    闻言，陶灵沉默的点了点头。

    不过转念一想，她却是觉得有着一丝不对劲。

    “周师兄，既然你的消息可靠，此次怎么不多叫点人过来，反而只带我一个？”

    陶灵转头，看向站在旁边树杈的周晋，忍不住询问道。

    “因为，狄尧师兄点名只要你一个。”

    察觉到陶灵的怀疑，周晋倒也不再伪装，脸上露出一抹阴冷笑意。

    “狄尧师兄？！”

    听得此话，陶灵脸色大变，终于意识到自己陷入了圈套。

    当下，她想都没想，身形急忙暴退而出。

    嗡——！

    然而就在这时，周围符文光芒闪烁，陡然凝现出一个阵法光幕，瞬间将方圆数十丈的区域，尽数笼罩。

