    二人有些失落。

    庇护所里，水潭边，锅里，都没见着人。

    大收获呢，居然没法分享，好气啊。

    “别找了！”苏炳天伸手一指：“他们在那呢。”

    彭鱼晏瞅了一眼，两个身影在沙滩晃悠：“走走走，报喜去。”

    “哎，饭不吃啦，我看着是野菜螃蟹汤，得快点吃了，螃蟹可不能放太久。”

    “没事！”彭鱼晏拉着他，带着鸡儿：“昨晚上还没有呢，肯定是今早捞的，不至于马上坏了，走走走。”

    苏炳天半推半就，跟着去了，心里多少也有些要炫耀的意思。

    猜得到，这会弹幕估计刷了不少，可他们看不见啊。

    能逮到山鸡，一次还俩。

    成就感必须与人分享，否则乐趣何在。

    “来，给你一只。”

    彭鱼晏还挺懂事，一人逮着一只，去向了海滩。

    “哇，你们真抓到山鸡了？”

    “不是，怎么有两只。”

    “好肥啊。”

    “是不是有鸡汤喝了。”

    果不其然，两人还没到地儿呢，小茹二人就发现了，惊喜地迎了上去。

    “必须的，怎么样，还行吧。”

    “是在哪个点？”

    “第一个。”

    “牛啊！”

    彭鱼晏享受着小姐姐们的崇拜之情，低头看了看：“你们也不错嘛，逮到了只螃蟹，不错不错，还有贝壳呢，炖汤，正好。”

    “晏哥，”小琴笑道：“太飘了，忘了陷阱是谁教你做的。”

    海里的宁放好像听到了声音，呼啦，冒起了头。

    海水经过脸颊，划过脖子，穿过腹肌，再度回到海洋之中。

    但，这不是重点。

    重点，是他鱼叉上的那只黄色的鱼。

    “等等，这鱼有问题？”

    通过选手们的镜头，可以清晰地看见，整条鱼不大，二十公分多点，后背略暗，整个肚皮呈现金黄色。

    “这不是黄鱼么？”

    “黄鱼？就是那个新闻里说一条卖了九百多万的野生黄鱼？”

    “卧槽，宁放发达了，直接退出比赛好了，九百多万呢？”

    “神经，個头不一样好吧，人家是一网五千多斤，一斤差不多两千块钱。”

    “那也不得了，这一只有个三四斤，小一万块钱呢！”

    观众关注的焦点，节目组自然得重视。

    李锐很快出现，连线了海洋鱼类专家，短暂的辨认之后，给出了确定的回答：这，就是野生黄鱼。

    彭鱼晏不知道啊！

    一脸得意地向前：“不错啊宁放，逮了只鱼，但是你看...老苏，你扯我干嘛。”

    他正准备炫耀呢，被苏炳天拉住了。

    “哎，和你们说，晚上有口福了，山鸡诶，纯正的，估计拿到市场上，这一只，得二百块钱吧。”

    “两只？”

    宁放拿着鱼回到了岸上。

    “不错啊。”

    “是吧，也就...比你的鱼大了一圈。”彭鱼晏将五花大绑的山鸡伸了过去。

    “行了，丢不丢人啊！”

    苏炳天直摇头。

    “咋了？”彭鱼晏不理解，

    “且不说陷阱是宁放教咱俩做的，你知道，宁放抓的这是什么鱼么？”苏炳天凑了过去。

    “不知道啊！”

    不仅是他，俩小姐姐都来了好奇心。

    难道不是黄鱼而已？

    在海洋里，别说黄色，绿色，蓝色，黑色，七彩色，啥颜色的鱼没有呢？

    没啥好稀奇的吧。

    “哎哟，你可轻点哟。”

    看宁放随意地取下鱼往地上一扔，苏炳天连忙捡了起来：“还活着呢，跑了咋办？”

    “不就是一只鱼么？”有了山鸡，彭鱼晏口气都大了不少。

    “这是黄鱼，野生黄鱼，营养丰富不说，价格更是贵的不行，两千多块钱一斤呢。”

    “这就是黄鱼？”小琴惊讶。

    “你吃过？”

    小琴连连摇头：“十几块的一斤我吃过，两千块的，只是听说过。”

    瞬间，彭鱼晏蔫了。

    平时演戏，他都是主角来着，可到了岛上，就算有一身肌肉，却成为了配角。

    今天，更是备受打击。

    “啧啧，啥日子啊，又是山鸡，又是野生大黄鱼，太幸福了吧。”

    俩小姐姐可开心了。

    “那咱们怎么处理呢？”

    几人都看向宁放。

    “抓到猎物，就吃了呗，鱼放在中午，鸡晚上吃一只，明天再来一只。

    我看了，都是大公鸡，没养着的必要。

    等会我去林子里看看，有没有适合炖鸡汤的野菜。”

    “耶耶耶！！！”

    欢呼声响起，有鸡汤喝了啊！

    肉，肉，肉。

    每个人的脑子里，只有这一个字。

    看着大伙都没啥心情在干活，宁放手一挥，回大本营。

    彭鱼晏两人也没浪费，把早餐给消灭了，端着锅，去水潭边洗了。

    宁放则是拿来藤蔓，坐在树荫下。

    “你干啥呢？”小茹走了过来。

    她刚帮着苏炳天收拾好了一只山鸡，以及那只珍贵的大黄鱼。

    “做个蒸盘，大黄鱼来之不易，必须要用清蒸才能最大保留营养价值，烤着，太浪费了。”

    “原来伱知道那是黄鱼啊，”小茹挺意外的：“那怎么...”

    “淡定？”宁放抬头笑道。

    “对对对，一条鱼好几千块钱呢。”

    “好几万又能如何，”宁放手里的活儿没停：“难道还能拿出去卖了不成。

    在小岛上，就俩分别，能吃，不能吃！

    其他，都是浮云！”

    “你倒是挺豁达。”小茹笑笑。

    说的很实在。

    一条黄鱼，哪怕个头不小，想满足五个人胃，不可能。

    不过，营地现在不一样了。

    野菜只要愿意出门，都能找到一些，角落，堆着不少芭蕉。

    桃金娘和刺莓作为甜点，也被端上了餐桌。

    “来咯！”

    苏炳天端着盘子走了过来，为了这只黄鱼，他可是一直守在火边上。

    十二分钟，一分不多，一分不少。

    “芭蕉叶撤了呗，多碍事。”彭鱼晏刚要伸手，被苏炳天直接把手打开。

    “你懂个蛋啊，”他有些急了：“这是蒸出来的鱼汤，精华都在里头呢，咱们没有容器，只能用芭蕉叶。

    来，宁放，你先尝尝。”

    “我就算了！”宁放小心地将鱼汤直接分给了俩小姐姐：“女生体质弱，需要补一补，咱们男人，牺牲一些。”

    “好鲜啊！”

    两小姐姐尝了尝汤汁，纷纷感叹。

    “有那么夸张么？”彭鱼晏咂咂嘴。

    “真的好喝诶！”小茹瞪圆了眼睛：“我以为没有葱姜，会腥来着，只有鲜甜，还有柠檬汁的提味，天哥，你的厨艺真棒！”

    “和厨艺没什么关系，主要是食材好，新鲜，而且，谁说没调味料的？

    宁放刚才找来了香蓼，是叫这个名吧，我有些忘了，反正是种野生的调味品，去腥增香。”

    几千块一条的鱼都能捉来，找个调味品，已经不能让众人惊讶了。

    几分钟后，就剩下了鱼骨头，能吃的肉是一点没剩，哪怕是眼珠子都掏了出来。

    “果然是美味啊。”

    “知道为什么这么值钱了。”

    “宁放...”

    “别，这种鱼，可与不可求，能在浅水区遇到，已经是烧高香了。”

    “你不用洗碗了，我来！”

    小琴主动拿过了他的椰壳，宁放拒绝不了，这让他想起了自己的队员们，也不知道过得好不好。

    A组还就真出了点小事。

    老卡和老姜吵架了。

    原由呢，卡梅隆来的时候，忘记带自己的外衣了。

    这不，晚上睡着有点凉，随手就把姜东豪的衣服拿去盖着。

    第二天早上醒来，老姜看见后，不答应了。

    开始王蒙几人不知道咋回事，还劝着呢。

    一听，只是借用下衣服，也还你了，还一直揪着不放，太幼稚了吧。

    纷纷回头，不再理会。

    热巴，小爱凌看不出来，其他人心里和明镜似得。

    姜东豪就是借题发挥，宁放不在，他想要巩固自己队长位置。

    山中无脑斧，猴几称大王。

    只是，方式有些愚蠢。

    吵了一会，两人也都住嘴了，主要是没人关心，吵着没意思。

    再者，屁大点事，闹得也没意思。

    这俩人优质的举动，观众网友并不关心，因为，节目组又搞事情了。

    中午十二点，直播间左下角出现了无法关闭的小窗口。

    “春风吹，战鼓擂，《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》第五次变数即将到来。

    节目迄今已经进行了一个月，能够如此成功，少不了各位的支持，也有不少人提出了许多宝贵的意见。

    因此，在第五次变数开启前夕，恳请诸位参与投票调研。

    A：变数开始前，三位置换选手回归各自队伍，代表参赛。

    B：变数开始后，三位置换选手依然不变，由当前队伍决定是否参赛。

    C：什么是变数。”

    这个投票一出，引发了轩然大波。

    首先，预告了变数即将到来。

    节目组成功的运营了前四次变数，效果显著，观众非常感兴趣。

    等了几天，终于又来了。

    而且，又玩出了新花样。

    第三个选项，显然是凑数的，前两样才是重点，也很清晰明了地说明了具体情况。

    张琪是一个公司的小职员，平时工作不太忙，帮着公司处理处理文件，发发快递，收收信件。

    工资不高，反正是在三线小城市，

    最近，她多了个爱好，看直播，看《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》。

    今天也不例外，公司都下班了，她懒得回家，楼下点了份外卖，一边吃，一边看直播。

    作为节目的忠实观众，有投票，自然不会错过。

    花了三十秒扫了一遍后，移动鼠标，正要点击B选项。

    忽然，停下了。

    之所以想点B选项，很简单，前四次变数，都是ABC三组各自为战。

    挺有意思没错，可要是换了人，是不是会更有意思点呢？

    估计，不管是队伍，还是选手，都会很纠结吧。

    可是，转念一想。

    选手们要是代表目前队伍参赛，肯定有趣啊。

    到底是放水挨骂呢，还是不放水挨骂。

    肯定特纠结吧。

    为什麼又不點了呢。

    因为，张琪个人是妮妮的铁粉，同樣，也是妮妮与宁放的CP粉。

    这不奇怪。

    季播的综艺都有CP粉，何况这。

    A组之前可是4连胜来着，宁放在第一，第三次变数里，都是居功至伟。

    他如果代表B组出战，A组是不是危险了？

    想到这儿，张琪又变得纠结起来。

    而导播船的后台，一直在观测着数据，相关主管有些意外。

    投票不少，十分钟，收了一百多万票。

    这对于一般的节目，已经可以大肆庆祝了。

    但，对于他们而言，有点少了。

    不，

    准确来说，是太少了。

    哪怕今天周三，直播间里的观众也有六千多万人，不应该啊。

    他有些拿不稳，喊人通知了导演。

    一番说明，总导演倒是一点都不焦急。

    “也许，我们的觀众啊，也在纠结！”

    “他们纠结什么，不过是点击鼠标。”主管不太明白。

    导演笑了笑：“你发现没，这一百多万票型是不是有些奇怪。”

    “对，C选项明眼人都看的出，是咱们拿出来逗乐用的，可是，确有近二十万票。

    这说明啥？”

    “请导演指教。”

    总导演满意地点头：“节目播出这么久，每个选手的直播间里，多少都有些属于各自的粉丝，更别提那些CP粉。

    站在他们的角度，矛盾点和咱们其实差不多。

    既希望看见新的变数，又不想自己支持的明星选手失利。”

    “明白了，所以许多人做不出选择。”

    “对。”

    “可是，咱们投票不就是为了听听观众的建议么？”

    “别急嘛，才放发出投票，这不还有四天的时间么。”

    只是，转身后，总导演脸上的从容消失不见。

    你们能不能有些主见呢，别特么犹豫了，赶紧给我点啊！

    （夸夸我自己，又是万字的一天！）

