    虽然如今和佛门是合作关系。

    可是每次听到这句“施主与我佛门有缘”，杜飞仍然有种给对方一拳的冲动。

    “如果卯施主愿意加入贫僧的队伍。”

    “可送你去七宝莲花池中一浴，助你脱去凡骨，化道仙佛之体。”

    嘶……

    熟悉的倒吸凉气声传来。

    杜飞不由也惊住了。

    这七宝莲花池乃是佛门净土中，由传说中的阿弥陀佛愿力化成，其中有七宝、八功德水，沐浴一遍就能脱去肉体凡胎、羽化成佛。

    对于修行者来说，更能消除心魔，心境通达。

    当初唐三藏到西天灵山脚下后。

    就是在这里洗了个澡。

    不过唐三藏毕竟是如来佛祖的二弟子，又是取经人，有这种殊荣也不奇怪。

    可如今竟让一只妖怪去七宝池沐浴。

    这待遇不可谓不高！

    望着惊呼的观众，玉兔眨巴眨巴眼，有些惊奇和疑惑的样子，敖听心见状，随即将话筒递到她面前，“依依姑娘，那你的选择是？”

    【爷傲奈我何】：“听我的，选太上老君！”

    【金灵童子】：“对！”

    【银灵童子】：“没错！”

    【唐三藏】：“准提佛祖好些。”

    【观音菩萨】：“阿弥陀佛，三藏说的极是。”

    【金池上人】：“真是一群愚夫，去七宝莲花池沐浴这是多么大的恩赐啊，定要选准提佛祖。”

    【虎力大仙】：“狗屁。”

    “一百五十颗九转灵丹不比泡澡赚？”

    【羊巴鲁】：“不如泡油锅。”

    【鹿老二】：“确实。”

    【虎力大仙】：“你们俩滚蛋！”

    【云华】：“唉……”

    天庭中，无数仙家看到争论的弹幕后，不禁也和瑶姬一样，长叹了一口气。

    和太清圣人与准提佛祖的条件一比。

    陛下的六品仙籍真拿不出手。

    可就在所有人都以为卯一会在太清圣人和准提佛祖之中做出选择的时候，这小姑娘眨眨眼，将目光投向了面无表情的玉皇大帝身上。

    “我要选……玉帝导师。”

    准提：“？？？”

    太清老头：“？？？”

    紧跟着懵逼的还有屏幕前的亿万观众，当然，除了月桂树下的一排玉兔。

    “果然，卯一还是不傻的。”

    “那当然呀。”

    “卯一要是敢选太清圣人或者准提佛祖，它还敢不敢回广寒宫了？”

    “估计会被彭祖上仙做成菜吧？”

    “嗯，凡间就有道名菜叫作麻辣兔头！”

    卯二插话道。

    其他玉兔：“？？？”

    听到卯一的回答，玉帝喜出望外，一拍桌子。

    “好！”

    他以手抚须，长笑道：“小姑娘，你果然很有眼光，跟着寡人，必将前途无量！”

    说着，极为得意地瞟了眼准提。

    准提此刻有点懵。

    七宝莲花池一浴难道还比不上六品仙官？

    这兔妖不会脑子有问题吧？

    至于太清老头，他就更懵逼了，这小丫头不知道七宝莲花池的妙用很正常，但是一百五十颗九转灵丹的丰厚程度，她总不能不了解吧？

    念此，他不由掐指一算。

    片刻之后，太清老头直接沉默了。

    这卯依依居然是太阴星上广寒宫里的玉兔，昊天这小子手下的马仔！

    “那蝎月不会也是佛门的吧？”

    他掐指再算。

    “这，老夫失算了啊！”

    太清老头终于明白，自己为何拿出那么多的九转灵丹，都招不来对方了。

    这蝎月居然真是在灵山听禅得道的妖怪！

    “唉……”

    太清老头心中不禁轻叹一声。

    他看了眼杜飞，随即稍显欣慰，“还好，有小熊陪着老道，不然必会让通天那小子笑话。但无论如何，下个人选，我定要拿下。”

    想到这，太清老头的眼神瞬间变得认真起来。

    “恭喜玉帝陛下队员加一。”

    “那么接下来有请第五位歌手上台。”

    主持人敖听心的声音响起，终于拉回了太清老头和在弹幕上吵闹的观众心神。

    在聚光灯的汇集处。

    又一位年轻女子，莲步轻移、款款走出。

    当她的娇容展现在镜头中，偌大的三界好声音现场，顿时陷入了一片夸张之极的安静。

    美，当真绝美！

    闭月羞花、沉鱼落雁，不足以形容那美貌。

    冰肌玉骨、兰质蕙心，亦不够描绘这气质。

    望着那丹唇微勾、明眸善睐，身着淡紫仙裙、浅蓝披帛、三千青丝飘飘的绝代神女。

    杜飞的嘴巴瞬间张得老大……

    女子瞧了眼杜飞，随即主动开口道：

    “小女子杨姬。”

    “在此见过诸位导师。”

    杨姬一开口，清灵的嗓音便让弹幕一阵沸腾。

    【真红眼黑龙】：“我焯，女神！”

    【此昵称已违规】：“喂喂喂，前面的，你女神不是刚刚那个叫蝎月的么？”

    【真红眼黑龙】：“蝎月是谁？”

    【紫衣】：“这位好像是孟凉秋呀……”

    【岭上老树】：“唉，果然是天外有天还有天，人外有人更有人哪！”

    【福陵山大帅哥】：“世间竟有如此美人？”

    【云华】：“不错不错。”

    【唯爱寸心】：“美美美！”

    【巨蝎】：“偶像！”

    【玉面小狐娘】：“没想到杨姬姑娘居然生得这般花容月貌、倾城倾国啊……”

    【清风】：“听歌时就猜到她是位大美人！”

    【东海小肥龙】：“哼！”

    大片大片惊叹的弹幕如雪花般飞落。

    虽然之前的蝎月在容貌上并不比杨婵差，但是论及气质，这位仙女之后，又由女娲圣人亲自教导出的女子，要甩妖精出身的蝎月百倍。

    而在看到杨婵的一瞬间，太清老头、玉帝以及准提也不禁纷纷惊讶了片刻。

    这倒不是因为其无双美貌。

    而是身份！

    “小婵居然也来参加三界好声音？”

    玉帝心中狂喜，“哈哈哈，这下稳了，作为寡人的外甥女，她岂会投至别人队伍？”

    “杨姬？”

    “不对，是杨婵。”

    太清老头掐指一算，很快探明了真相。

    “原来是昊天妹妹的女儿，还是女娲弟子？”

    算到这，太清老头忽然一喜，“杨戬兄妹因为云华之事一向与昊天关系不睦，想必只要老道我拿出足够的诚意，她定会入我门下。”

    “嗯，先前女娲似乎还带她来过我八景宫，有这份关系在，成事不难！”

    准提自然也看出了一切。

    不过他的注意力却在另一方面。

    “太乙巅峰。”

    “正准备证道大罗？”

    “好好好，她若入贫僧队伍，便赠她一场造化，权当与女娲结个善缘。”准提暗暗道。

    至于杜飞。

    三人很默契地把他无视掉了。

    而杜飞自己本人，已完全沉浸在了仙女老婆的绝代风华中，一时不能自拔。

    “嘿嘿……老婆……”

    一旁的敖听心也被杨婵惊艳了片刻。

    但她很快回过神，笑着开口道：“杨姬姑娘真是国色天香，令人尤为惊艳，更让人期待你的歌声了，那便请你开始自己的歌唱表演吧。”

    杨姬闻言笑笑，随即轻轻点头。

    “我要演唱的歌曲是《山外小楼夜听雨》，不足之处，希望大家多多担待。”

    【蝎月】：“太夸张了……”

    【白鹤仙子】：“杨姬姑娘说这种话，还要不要其他歌手活啊。”

    【黄四爷】：“最喜欢《前世今生》！”

    【巨蝎】：“我老歌迷了。”

    【叫我女王大人】：“杨姬姑娘这首难道是新歌，朕从未在酷熊音乐里听过呢。”

    【西岳公主】：“挺好听的。”

    杨婵作为酷熊的扛鼎歌手，自然拥趸无数。

    名气之大，不亚于某些神仙菩萨。

    听说这是首新歌。

    无论场内场外，所有的观众都屏息凝神，准备欣赏这首《山外小楼夜听雨》。

