
　　婷婷被极大的力气拉扯着，疼的不行，她余光扫了眼看热闹的苏嘉煜，大吼出声。

　　“光训我干什么，刚刚他还骂我呢，说我丢人现眼还说我目光短浅，你们怎么不骂他！”

　　几道目光齐齐的看过去，苏家慕睁着黑白分明的眼睛无辜的摊手：“我可没有说过，我一直都在劝你不要去我姐的房间啊，最后劝不住你我才喊人过来的。”

　　他叹了口气：“妹妹啊，你可别因为我不让你去，就栽赃我，有这样的心思不好啊，三姑你好好教教她。”

　　因为之前婷婷就一直都想去苏夏的房间，这件事大家都知道，再加上苏嘉煜的形象在他们的心里都挺好，这样一对比，更信谁的话，显而易见。

　　三姑狠狠的打了一下婷婷的后背，气的不行：“你天天闲的没事干了是不是！能不能听点话，学习学习不行，惹事你最行。”

　　“他在说谎啊！他真的骂我了！你们怎么就是不信！”

　　婷婷歇斯底里的吼：“他就是个死白莲！恶心死了！偏偏你们还就信他！”

　　话刚说完，头就被三姑狠狠的打了一下，怒斥出声：“你说什么！小小年纪在哪里学的这些话，怎么能这么说你哥！”

　　旁边的苏爸苏妈还有另外的两个姑姑都赶忙的过来劝，护着婷婷不让三姑打她。

　　苏嘉煜双臂环胸好整以暇的看着，微微的垂头，抬起眼睛时，眸底是满满的无奈：“妹妹啊，以后还是好好学习吧，别再因为虚荣心总是让我姐帮你这帮你那，她也很辛苦的，回家不就是想好好休息吗。”

　　他继续道：“对吧，姑姑。”

　　其他的几个人都纷纷的点头。

　　婷婷的脸越涨越红，眼眶底泛着晶莹的眼泪，她一把甩开苏妈拉着她的手，气愤的径直的往门口走去，打开然后直接走了出去，摔门而去，发生了一阵的巨响。

　　三姑快要气死了：“这什么孩子这是！”

　　苏爸皱眉：“行了别说了，赶紧去追婷婷吧，那么晚了，她自己跑出去了不安全，我们下次有机会再聚。”

　　苏嘉煜在这混乱的气氛之下，悄然的回到了自己的房间，拿起手机漫不经心的坐在书桌前打开刚刚正在玩的游戏，看着被扣掉了的信誉积分，叹了口气。

　　就在这时，微信的聊天页面在上面跳了出来。

　　他顿了顿点开。

　　是苏夏发过来的，简简单单的一个红包，没有说任何的话，可是中间的意思不言而喻。

　　苏嘉煜刚刚被扣了信誉积分的烦躁被高兴取代，没有丝毫犹豫的点开领了。

　　苏夏在房间里把外面的对话听的清清楚楚。

　　她没有在这种时刻出去，她的这个身份也不便出去，于是听着外面的动静逐渐的归于平静之后，给苏嘉煜发过去了一个红包。

　　算是犒劳犒劳他。

　　随着关门的声音，苏夏从床上坐了起来，然后穿上拖鞋走了出去，苏爸苏妈的笑容敛了敛，无奈的道：“婷婷这丫头是真的太倔了，平时太受宠了，才变成这样的。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百五十七章 平时太受宠了免费阅读。https://xs.23sk.com 