    就在曹颖摘下草药收在纳戒的那一刻，忽然这里的魔兽们，纷纷转头望向了过来。

    旋即，它们便是发疯一样的冲向曹颖攻击而来，曹颖嘴角微微一抽。要知道，她可是一个二星斗圣了！这些五阶魔兽，是脑子抽了不成？竟然还敢跟她动手？

    “轰~！”

    随即曹颖玉手一挥，一股能量水泡直冲向了那些冲来的魔兽。巨大的冲击将它们全部击昏了过去。

    虽然这是在水里，曹颖也没有杀意，但二星斗圣随手一挥，那也是轻易可杀斗宗的！何况几个小小的五阶魔兽，斗王境界的魔兽，哪里顶得住？

    曹颖心里一丝无奈，她真的没有想要杀它们的，不过事已至此，她自然不会为它们默哀了。转身便欲离开这里。

    而就在这时，深海处，一股能量水泡直冲曹颖而来。不过因为是在水中，曹颖并没有察觉到。

    直到那能量波要靠近的时候，曹颖才算是发觉到。

    随即她便是全力抵御了起来。

    “嗤~”

    在水中，能量爆炸的声音并不大。但二星斗圣的威力，可是尽数展现了出来。数不清的海底低阶魔兽，更是被这一击的余威，直接震出了湖面。

    雷动察觉到这一幕之后，便是急忙向着水中而去。

    到了水中之后，雷动看到了曹颖安然无恙之后，微微松了一口气。随即来到了她的身边，带着她直接向着海面上冲去。

    但就在两人快要接近海面的时候，雷动便是察觉到了身后又是一股威力强大的能量轰了过来。

    雷动微微愣了下，要知道，他八星斗圣的实力可是毫无保留的释放了出来。但没想到，还有人敢进攻自己？

    “兹啦~！”

    “轰隆隆....”

    发觉到有人攻击自己的时候，雷动想要找到对方的方位，但是海中可和外面不同。沈言根本无处搜寻.....甚至，对方什么实力，他都是丝毫不知！

    在雷霆将两人围住之后，雷动才道：“颖儿，是谁对你出手，知道对方来历不？”

    曹颖迷茫的摇了摇头，随后将刚刚的事情和雷动说了一遍。而就在这时，那深海处的轰击，直接轰在了雷动的雷霆之上！

    除了微微的震动之外，两人倒是没有受到任何的伤害。

    不过，就在雷动想着带曹颖先离开的时候，只见一道黑影很是迅速的出现在了两人的面前。

    来人是一个人身鱼尾的家伙，实力应该只有斗尊的境界罢了！而且，应该还是一个低级斗尊。

    看清楚来人只是一个低阶斗尊级别的魔兽之后，雷动很是不悦道：“你是谁，为何要袭击我们？找死不成？”

    要知道，现在的他可是大佬中的大佬了！突然被一个斗尊攻击，心情何等的卧槽，可想而知！

    而来阻挡的魔兽，只是怒视着雷动两人，冷声道：“将我族圣物留下！否则休想离开。”

    雷动和曹颖闻言皆是一愣。随即曹颖不确定的看着雷动道：“夫君，他真的只有斗尊的实力么？”

    雷动点了点头，随后看向对面的魔兽道：“你一小小斗尊，也敢拦我去路？”

    那魔兽却是丝毫不慌，淡声道：“呵呵...若是在陆地上，老夫确实不是对手。但这里乃是魔域海洋！你们只怕不是东部之人吧！”

    雷动的确不是东部大陆的人，但自己实力可是实打实的，一个斗尊这么嚣张的跟自己说话，雷动如何能忍？

    当下便是从雷霆防护的圈里冲出，向着那身影攻去。但是，在这海内，雷动的速度可是大减。在他冲过去的那一瞬间，那魔兽已经躲开了。

    并且还丢了几股能量波袭来，雷动随手便是凝聚起了雷霆！

    “兹啦...”

    “轰~！”

    一击结束之后，雷动望去，只见那魔兽除了身体有些略微的灼伤外，并没有受到任何的伤害！

    也就是说，这魔兽只是刚刚雷动凝聚雷霆遍布海内的时候，被电到了一波。自己的攻击，根本没有打到他！

    雷动撇了撇嘴，旋即也就明白了。海中和陆地可不一样，想要解决这擅长海内的魔兽，显然不是一件容易的事情！

    当下，雷动便想去带着曹颖离开。出了海面一个雷暴丢下来，他还不信整不死一条鱼了。

    可是想法虽然好，但是他不攻击，不代表这里的魔兽也不会动手。

    “嗖嗖~！！”

    就在雷动转身的那一瞬间，几股能量水泡，便是直冲着他的背部而来。雷动虽然很想躲，但显然他高估了他的速度。

    “砰砰砰~~！！”

    结结实实的挨了一波轰炸之后，雷动才发觉，似乎根本就是不疼不痒的！

    雷动回头冷笑道：“老子伤不到你，可凭你的实力，想要伤我？在等几百年吧！”

    话落，雷动来到了曹颖面前，吸着雷霆带着曹颖便向着海面上赶去，而那人鱼魔兽亦是穷追不舍，不断的轰击雷动。可惜，他那点攻击力度，在雷动面前，根本就是没有丝毫用处的。

    “噗~！”

    终于，片刻之后，雷动带着曹颖冲出了海内。

    在出来的那一刻，雷动手中雷霆再度凝聚了起来。

    “轰隆隆~！！”

    这一次的威力，可以说，几乎已经是雷动的全力一击了。

    他堂堂雷族少族长，何时受过如此委屈了？被一只斗尊级别的魔兽追着打！这特么还是有生以来第一次了，这口气，雷动岂能忍？

    而那海中的人鱼魔兽，也察觉到了一股毁灭性的力量凝聚。当下便是转身向着深海内行去。

    一时间，整个蔚蓝的天空，都是乌云密布了起来。如今雷动的实力，改天换面根本不是什么难事。

    “九重雷劫掌！！”

    乌云密布的天空中，雷霆不断劈下，最后凝聚成了一个巨大的雷霆手掌！手掌落下海面的瞬间，那海上的山体、地面，瞬间破碎变成了渣渣落入海内。

    这一击若是轰下去，附近百里内的生物必死无疑！百里之外的魔兽，只怕也是不死也残。

    而就在雷动这一击快要轰入海内的时候，那之前所见的老者却突然再度出现在了这里。

    “散！”

    .........

