    这奔驰就是好，好在那种，重新找回以前风光时的感觉。

    “呼”！奔驰开到公司前停下。

    “哇噻！”公司里面，响起清脆带着娇气的叫声。

    我打开车门，冲着惊叫的徐沁怡笑。

    徐沁怡走过来，微笑道：“这车跟你以前的车一样，配置更高，是不是特地买这款车的。”

    “恭喜你说对了。”我笑着道。

    徐沁怡抿着嘴巴笑：“你还挺怀旧的。”

    “对，车能买，但人可买不回来了。”我又道。

    徐沁怡翻个白眼：“怎么，现在你还不敢结婚呀。”

    “没错，我真的不敢结婚，人生一辈子长着呢，说不定又有落魄的时候。”我摊手道。

    徐沁怡再度翻白眼，瞧几个哥们和聂小倩都走过来，不说话了的样子。

    “白依依有什么消息？”我问道。

    “她们谈成了，今天会回来吧，我到公司。”这女人说着还不走看着我。

    我摇头：“让我到你办公室呀，有时间自然会去。”

    “切。”徐沁怡出一声，迈动长腿走向瀚宇集团。

    “喂，上来，溜一圈，我感觉这车怎样。”聂小倩坐在驾驶位，冲我喊。

    “你自已溜呗。”我笑着道。

    “上来。”聂小倩说着翘嘴巴。

    我正在问柳森，鲁明是不是又被赖雪花叫走了，没看见这家伙的影子。

    果然是，赖雪花刚刚打电话，鲁明就消失。

    柳森又道：“我感觉，一些重要的事，最好别让鲁明知道，会被赖雪花掏出来的。”

    “说什么呢，鲁明不会的。”我说着，坐进副驾驶位。

    聂小倩开车。

    “哇噻！这车真不错。”聂小倩笑着道，车子加速。

    “喂！别飚车！”我赶紧提醒，这小太妹，看着是要飚起来的节奏。

    聂小倩大声笑：“不飚就不飚呗。”

    车子往右拐了两次，又朝着公司的方向开。

    “咯咯！鲁明和赖雪花！”聂小倩突然笑着喊，手朝着左边指。

    我转头，瞧鲁明跟赖雪花，竟然打滴，从车里出来，走进天鹅酒店。

    “丫的，这老娘们。”我摇头。

    聂小倩抿着嘴巴笑，到了前面的缺口，车子竟然转向。

    “还要到那里呀？”我问道。

    “到酒店里瞧瞧。”聂小倩说完大声笑。

    “切，开回去。”我不爽道。

    聂小倩将车慢慢开进酒店，才道：“听听，鲁明会不会跟赖雪花透露什么。”

    “鲁明是我的好哥们，我相信他。”我又道。

    “听听，会死人呀！说不定呢。那老娘们，想套鲁明的话，这个憨家伙心智才没你那样鬼。”聂小倩说完，打开车门。

    我摇头，跟着这小太妹走进大厅。

    这美女走到前台道：“刚才，那老娘们跟那家伙，上了几楼。”

    前台美女看着我们：“对不起，我们为客人保密。”

    “杨队，你跟她说吧。”聂小倩冲我道。

    卧槽！我差点笑倒。

    这美女真鬼，称呼我为“杨队”！那会吓坏胆小的。

    是不是，前台美女被吓到了，赶紧道：“八零三，是钟点间。”

    我也得装了，点头道：“别暴露我们的身份。”

    “是！”美女也道。

    走，我跟聂小倩走进电梯间，立马笑。

    电梯上了八楼，有点安静。

    我感觉，这一层楼，应该都是钟点间，因为看不到服务员的影子。

    两人走到803号，当然得耳朵趴在门边侦听。

    我的天！这老娘们，“呼呼”的声音这么高。

    “嘿嘿，花姨，你太美了。”鲁明的声音也响起来。

    我轻轻打一下聂小倩的脑袋，脸红什么呀。

    聂小倩抬眼看着我，突然脸凑向我耳朵：“怎么得那样呼呼的呀。”

    我眨眼睛：“你还不知道呀。”

    “我到那里知道呀。”聂小倩小声道。

    我张大眼睛，手捂着嘴巴笑。

    “笑什么？”聂小倩低声道翻白眼。

    我保持不笑出声，这小太妹还不懂呀，那就不能告诉她，别把她教坏了。

    “笑得鬼鬼的，人家不懂，你懂就说嘛，有什么好笑的。”聂小倩小声说完，翻个白眼。

    行行，我不笑，别万一真笑出声。别我说，怎么说呀，说了这小太妹搞不好还想实践。

    突然，里面响起赖雪花的娇笑声：“明明呀，杨楚的古董好多呀。”

    “嘿嘿，当然多了，你买的那些东西，才六分之一。”鲁明笑着道。

    聂小倩拉了我一下，低声道：“是不是，鲁明这个憨家伙。”

    我点头。

    “嗯！”赖雪花又是出一声。

    “花姨！”鲁明好像是惊叫。

    “明明，你跟杨楚出门几天，跑那里了。”赖雪花又问道。

    “回，回他老家也到我家里。”鲁明有点结巴道。

    过一小会，赖雪花又问道：“跑老家，搞什么呀？”

    “没什么。”鲁明道。

    “我，我不相信，你在骗我！”赖雪花说话，也开始有点结巴。

    “没，骗你。”鲁明又道。

    赖雪花声音提高点：“你，你就是骗我，我要哭了。”

    “花姨，别哭！杨楚让白依依，跟他们村洽谈，搬迁建房的事。”鲁明又道。

    “嗯！这才是，我的好明明！”赖雪花说着，响起几声笑。

    聂小倩又是拉了我一下，摊着手：“是不是，大叔，防人之心不可无呀。”

    这美女才说完，赶紧踮着脚尖跑开，手机响起来了。

    “姐，我跟大叔，在天鹅酒店。”聂小倩冲着手机道。

    “没有呀，我们在八楼，没有登记钟点间呀。”聂小倩说完，挂断电话又走过来。

    “你姐呀？”我低声问道。

    聂小倩点头：“别管她。”

    我也点头，听着房间里面还有什么信息。

    “我的天，大阵仗呀。”聂小倩说着，手掩着嘴巴脸又红。

    这时，赖雪花的声音又响起来：“白依依，为，为什么，要，要……”

    “他们说，要到，到县城发展。就，就不怕花缤纷了。”鲁明打断赖雪花的话道。

    我摇头，这家伙。

    突然，电梯那边响起脚步声。

    我抬头，瞧聂倩翘着嘴巴瞪着我，走过来，一只手揪着聂小倩的耳朵，一只手指着我。

    “哎呀姐，我们在侦察，赖雪花。”聂小倩低声道。

    “呜……”

    突然，赖雪花的声音，吓了聂倩一跳。

    “嘻嘻，好像是狼外婆。”聂小倩捂着嘴巴说话带笑。

    “你骗我妹妹！”聂倩也是低声道。

    我笑着摇头：“是她要进来的。”

    “姐，我会喜欢大叔嘛，切！”聂小倩说着撇嘴巴。

    聂倩一听到大叔，手掩嘴巴笑。

    “明明！”赖雪花的声音又响。

    聂小倩吓一跳，张着小嘴巴。

    我笑，这美女的粉脸，比她妹妹还红。

    “走吧。”我低声道。

    “再听一会，我才来嘛。”聂倩也是小声道。

    我忍着笑，手放在聂倩肩膀上，让位给她，让她过过瘾。

    “呼呼”地，聂倩的声音有点高。

    不行了，我笑。

    聂倩抬起脸，看着我道：“很好笑呀。”

    我点头，笑着脸往她的脸慢慢凑过去。

    聂倩张大眼睛，低声道：“少来。”

    聂小倩突然伸手揪着我的耳朵：“要亲我姐呀。”

    太好笑了，我直起身子走开。

    姐妹俩却又听了一会，应该是没有好听的了，走到我跟前。

    “你们的脸，真美。”我笑着道。

    “喂，鲁明透露你的信息，给赖雪花了，怎么办。”聂小倩走进电梯道。

    我摊着双手：“要怎么办呀，他是好哥们，你别说出去，我假装不知道。”

    “那你以后，重要的消息，最好别让他知道。”聂倩也道。

    我点头，只能这样了。好哥们，难道就为了这事反目，我不会这样做。

    现在赖雪花知道我跟白依依的意图了，花缤纷也肯定知道，他们还要怎么样。

