
　　王碑赶紧跟上何薇，目送他们离开，乔燕笑了笑，转身回了大厅。

　　伸了一个懒腰，马上有佣人送过来了果盘给她。

　　“阿姨呢？”

　　从中午就没看见周芸，这一会儿去哪里了？

　　佣人说道：“周老板刚刚出门去了，说是先生给她打了电话，让她出去。”

　　老爹给周芸打了电话？

　　疑惑着乔燕看了一眼时间，都傍晚了，这个时候出去，难不成今天晚上要在外面吃？

　　正想着手机突然响了，乔燕看了一眼来电显示，眉梢微动。

　　是董炼打过来的。

　　难道发生了什么重要的事？

　　疑惑着乔燕已经接了起来

　　“老大，不好了，你快看新闻。”

　　乔燕疑惑着打开了电视，听着董炼汇报到：“我们的人已经尽力拦截了，不过还是晚了一步，而且对方好像有所防备，根本就没有让我们察觉。”

　　乔燕还没看新闻，自然不知道他说的是什么，疑惑打开了电视机，看见上面关于QY的新闻报道，这才愣了一下，反应过来到底发生了什么事情。

　　竟然有新闻报道说QY历年来的比赛成绩都是假的，说QY的老板和游戏的开发者都有关系，他们每次比赛的时候都让官方动了手脚。

　　而且还说得有理有据，最重要的是他们挖出来了她的身份。

　　天耀的创始人就是QY的总教练，而且还在网上预报了下一次公布总教练身份的新闻。

　　对于天耀知道的人并不多，新闻一出来一时之间所有人都开始打探这个叫天耀的组织到底是什么神秘组织，然后无不更加确信了之QY比赛作弊的传言。

　　既然天耀的人都这么厉害，稍微用一点手段就可以赢得比赛，根本不需要任何技术。

　　墙倒众人推，一时之间网上骂QY的人一大片，队员的粉丝纷纷脱粉，直接倒戈相向。

　　乔燕闭了闭眼，把电视关上了。

　　“调查一下是谁动了手脚。”

　　董炼应了一声：“那网上的新闻需要撤掉吗？”

　　乔燕摇头：“不用管。”

　　董炼不理解：“如果不管的话对QY和天耀都没有好处。”

　　“现在管反而让他们觉得是在掩耳盗铃，先就这样，等调查出来是谁在背后搞的鬼再说。”

　　董炼应了一声，乔燕挂断了电话。

　　是谁？

　　不知道为什么脑海中突然闪过今天比赛在隔壁休息室闪过的那一个背影。

　　越想越觉得熟悉，好像在哪里见过。

　　知道她天耀创始人的身份，还知道她总教练的身份，这人绝对不简单。

　　然而那个人却没有马上公布出来，难道有什么目的？

　　想要威胁她？

　　乔燕如此想着，越发觉得有可能。

　　一个人想了好久，乔燕更加想不明白。

　　房门响了，是虞敏志和周芸回来了。

　　乔燕疑惑：“你们怎么回来了？”

　　如果没有猜错的话，他们原本计划今天晚上在外面一起共度晚餐的吧？

　　周芸担心看着她：“你没事吧，我们担心你……”

　　乔燕含笑：“没什么，反正威胁不到我的生命安全。”

　　虞敏志面色沉重：“如果他们知道你是天耀创始人的身份，会不会对你不利？”

　　乔燕没有隐瞒，认真颔首：“确实对我有些不利。”

　　“那怎么办？”

　　乔燕含笑，安慰道：“放心，我的人是不会让那个人把消息发出来的。”

　　见她笑得这么淡定，虞敏志也放心了一些。

　　“有什么需要帮忙的尽管跟我说。”

　　乔燕颔首：“我会的。”

　　乔燕怕他们跟着一起担心，笑道：“没事的，天耀的本领你们还不相信吗，小事一桩，你们该干什么干什么去，别因为我耽搁了你们两个的约会。”

　　虞敏志咳了一声，面上有些不自然。

　　他和周芸原本准备了两人约会，没想到半路看到了这个新闻，所以取消了约会赶了回来。

　　乔燕含笑看着两人：“要不我出去把地方留给你们？”

　　“不用。”周芸说着，“本来也没什么，就是约了一起出去吃饭，现在突然不想去了。”

　　说着露出来一个淡淡的笑容，刚想说什么，就听虞敏志在一旁说道：“你在家里就行，我们出去吃。”

　　周芸：“？？？”

　　“都这种时候了你要出去吃饭？”

　　难道不是应该先安慰女儿吗？

　　知道她在想什么，乔燕含笑：“没关系的，我可不想因为我耽搁了你们的约会。”

　　说着起身：“沈斯年明天一早就要回来了，我去那边帮他收拾一下。”

　　“沈斯年明天要回来了？”虞敏志疑惑。

　　乔燕含笑：“这么惊讶？”

　　虞敏志轻哼：“正好，我有话想对他说呢，等他回来以后让他直接过来这边吧。”

　　乔燕挑眉：“你想干什么？”

　　虞敏志瞪了她一眼：“我还能干什么，进行一场男人之间的对话。”

　　乔燕眼皮挑了挑，突然有种不好的预感。

　　“行了，别捉摸我的心思了，我们出去了，你一个人在家好好吃饭。”

　　说着不等她说什么，直接拽着周芸离开了。

　　上了车周芸蹙眉看向他：“你干什么，都这个时候了你还有心思出去吃饭？”

　　虞敏志嗯了一声：“丫头担心我们担心她，如果我们为了她而取消了约会，她心里负担更大，这样或许能让她冷静下来想想怎么处理这件事。”M.23sk.com

　　周芸捉摸着他的话，觉得说得好像有几分道理。

　　而楼上，乔燕打通了徐淼的笑话，这种时候她一个人不好做决定，只能让徐淼帮忙。

　　显然徐淼已经看到了新闻，正打算给她打电话。

　　“我知道了，这件事你打算怎么办？”电话一通徐淼直接说道。

　　乔燕顿了一下：“现在还不知道，我让董炼去调查是谁透露给媒体的消息。”

　　“我已经调查出来了。”徐淼说道。

　　乔燕惊讶：“这么快？”

　　“嗯。”徐淼嗯了一声，然后听了好一会儿没有说话。

　　乔燕不由疑惑。

　　“怎么了？”

　　徐淼顿了一会儿：“是清歌。”

　　乔燕惊讶：“你确定？”

　　“确定。”

　　乔燕沉默了一会儿：“这件事你不要管了，也别让郑天知道，交给我来处理吧。”

　　“让我来，这次我不会掺杂私人感情，让她知道你的身份是我的错，我没想到她变成了这样……”

　　“别自责，这件事都超乎我们的预料了。”

　　这下就这可解释为什么那天看见的那个觉得那么熟悉了。

　　原来是清歌……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第458章 原来是她免费阅读。https://www.23sk.com 