    按照1天1级的节奏，罗明觉得自己苟个60天，就能够升到60级，成为当前背景时间线的顶级高手。

    为了避免被人发现艾泽拉斯无双割草刷刷乐的秘密，从而提前来杀死自己这个未来威胁，罗明苟在下城区的家中闭门不出。不受重视私生子的身份，反而为他提供了便利，不至于被人打扰，即便是死在家中，估计只有尸体发臭以后才会被人发现。

    先苟个60天再说。

    不到60级不出山。

    没有60级在艾泽拉斯的世界，连生存的资格都没有，60级只是起步，并非终点。

    2级的命运副本，里面怪换成了2级的迪菲亚盗匪。

    3级的命运副本，里面怪换成3级石牙野猪。

    4级的命运副本，里面怪换成了4级的鱼人。

    …………

    30级的命运副本。

    自从20级学会暴风雪技能，罗明在命运副本中割草的效率大大提升，一个暴风雪下去，成片的小怪倒下，经验和掉落刷刷刷获得。

    【恭喜你，成功击杀30级boss科卡尔队长，获得3000经验】

    【命运副本即将关闭，请在5分钟内拾取宝箱】

    「开始宝箱，获得：」

    「300金」

    「弗洛尔的屠龙技术纲要」

    「亚历克斯的勇气戒指」

    「奥术水晶」

    「黑莲花」

    「无底包」

    「风干的香蕉」

    【恭喜你，等级提升，获得一次命运大转盘抽奖机会】

    「抽奖获得：希尔瓦娜斯贴身内甲」

    「希尔瓦娜斯贴身内甲：诺森德千年冰蚕丝制作，为你提供最为贴身的防护，能够替你挡下致命一击」

    一个月的时间，整整一个月，罗明的等级从1级升到31级，幸好他前世是一个宅男，才能忍受一个月的孤寂。

    一个月的收获，令罗明十分满意。

    人物卡：罗明·普雷尔

    信息：暴风城男性人类，18岁，隶属联盟

    身份：暴风城普雷尔家族，怀特塞德.普雷尔伯爵第8个私生子，暴风城男爵

    职业：见习圣骑士、法师

    等级：31级

    装备：主手：雷霆之怒，逐风者的祝福之剑（暗影烈焰法杖）

    副手：大元帅的庇护之盾（维克洛尔皇家节杖）

    胸甲：灭绝胸甲（大法师之袍）

    裤子、鞋子、腰带、帽子、肩膀、披风、护腕、项链、饰品、戒指，统统是物理加魔法的双重搭配，全部是史诗品质，物理是圣骑士所用，魔法是法师所用。

    罗明的背包里还有一把阿什坎迪，兄弟会之剑，不过在命运副本刷怪的效率远不如雷霆之怒，逐风者的祝福之剑，被他丢在背包里吃灰。

    如阿什坎迪，兄弟会之剑这等史诗品质的装备，他背包里有一堆。

    …………

    种族天赋：人类精魄、剑类武器专精、锤类武器专精、外交、感知

    职业天赋（见习圣骑士）：大领主之威

    法师：冰、火、奥、时空。

    技能（圣骑士）：力量祝福、审判、圣光术、虔诚光环、惩罚光环、圣洁光环、十字军圣印、命令圣印、制裁之锤、保护祝福、自由祝福、圣光闪现、奉献，圣盾术。

    法师：寒冰箭、火球术、奥术冲击、闪现、时空扭曲、霜甲术、寒冰屏障、冰霜新星、冰锥术、寒冰护体、火焰冲击、烈焰风暴、变形术、奥术智慧、传送。

    专业：大师级工程学、大师级烹饪、大师级钓鱼、大师级急救、大师级锻造、大师级裁缝、大师级附魔、大师级炼金术。

    金币：6800金98银3600铜。

    并非刷boss才有掉落，刷小怪一样有掉落，而且还有每次升级的命运大转盘抽奖，获取要远比预料中多。

    最搞笑的是罗明现在依旧是见习圣骑士，因为成为真正的圣骑士，需要去圣光教堂接受圣骑士的转职挑战，通过挑战后信仰了圣光才能成为一名真正的圣骑士。

    现在的罗明绝对是艾泽拉斯史上最强的见习圣骑士，没有之一。

    罗明不打算去改变，去圣光教堂转职成真正的圣骑士，需要在神圣、守护、惩戒天赋中三选一进行修炼，见习圣骑士反而是一个bug，可以三系同修。

    其他圣骑士的技能需要去圣光教堂学习升级，罗明的技能全靠副本刷，不需要信仰圣光，他就是圣光。

    “以后不管谁问，问就是见习圣骑士。”

    艾泽拉斯世界实在太过危险，就连神灵都有可能被杀，在没有拳打萨格拉斯，脚踢虚空大君实力之前，罗明决定低调行事。

    稳得住才能活得久。

    跳得欢死得惨。

    咚咚咚……

    急促地敲门声。

    这是一个月以来，第一次有人敲门，罗明关闭人物卡，开门查看。

    入目的是一张稚嫩的脸，因为跑的太急，脸上满是汗珠：“谢天谢地，罗明，你还活着，一个月没见你，我还以为你臭在家里。”

    罗明吸收了原主人记忆，见到这张脸时候，一个名字立马跳出来，

    卡尔·沙东布瑞克，暴风城沙东布瑞克家族的一名私生子，与罗明是在成为见习圣骑士时候认识，因为两人都是家族中无人问津的私生子，所以惺惺相惜，是罗明最好的朋友。

    沙东布瑞克家族，也是暴风城著名的大贵族世家，族长格雷森·沙东布瑞克公爵可是暴风城圣骑士的总训练师，掌管着圣光教堂，是目前暴风城新生圣骑士的集体导师，地位崇高。

    出生在一个圣骑士家族，卡尔的圣骑士天赋要比罗明高，他在去年便通过圣光教堂考验，成为了一名真正的圣骑士。

    罗明真死在家里，发臭了来收尸的肯定是卡尔，面对好友，罗明和颜悦色：“卡尔，你这么急着来找我，是你追求乔纳森家的伊利丝成功，要请我喝酒庆祝？”

    伊利丝·乔纳森是暴风城防御部队高阶指挥官，马库斯·乔纳森的女儿，卡尔的梦中情人，奈何对方是家族千金，身份高贵，卡尔平时只敢意淫不敢追求。

    卡尔大口喘气平复心气：“雷吉纳德回来了。”

    他怕罗明不知雷吉纳德是谁，解释道：“暴风城曾经的元帅，雷吉纳德·温德索尔。”

    雷吉纳德·温德索尔。

    有着十多年游戏经验的罗明怎么可能不认识，这可是一位悲情人物，当年做黑龙门任务，骗取了不少玩家的同情：“他去皇宫了？”

    脱口而出后，罗明才意识到失言，急忙住嘴。

    卡尔并没有察觉到问题，语气略带伤感道：“他死了，在皇宫当众揭穿了女伯爵卡特拉娜的真实身份，被卡特拉娜杀死。”

    温德索尔死了，罗明眉头一挑，知道现今世界背景故事进入到了一个全新阶段：“卡特拉娜奥妮克希亚的身份被揭穿，暴风城要迎来最严厉的整肃，贵族们的好日子到头了。”

    卡尔以为罗明的表情是惊讶，没有多想接着道：“你知道女伯爵卡特拉娜的真是身份吗？她竟然是黑龙一族的公主，奥妮克希亚。她潜伏在暴风城的目的，是为了腐蚀暴风城，让联盟内部土崩瓦解，从而让黑龙一族有机会在乱世称霸艾泽拉斯。雷吉纳德被奥妮克希亚杀死，伯瓦尔公爵非常愤怒，他宣布要重整暴风城的风气，清除奥妮克希亚的余孽，组建一支军队讨伐奥妮克希亚，为雷吉纳德报仇。”

    罗明很想笑，暴风城之所以会糜烂至此，摄政王伯瓦尔应该第一个背锅，卡特拉娜是他的青梅竹马，他是第一个拜倒在卡特拉娜石榴裙下的人。

    卡特拉娜睡遍了整个暴风城贵族圈，伯瓦尔真要追究起来，整个暴风城的贵族都会受到牵连，而他头顶的绿帽会叠的比暴风城的法师高塔还要高。

    伯瓦尔会重整暴风城，却不会真正对暴风城的大贵族动手，撑死拿一些势力不太大的小贵族开刀，杀鸡儆猴。

    卡尔不知道这些，满脸忧愁：“现在暴风城人人自危，大家生怕被清算，伯瓦尔公爵召集所有贵族年轻子弟前往校阅场，罗明，我们现在赶紧去校阅场集合，要是耽误了肯定会被家族责罚。”

    他们只是家族的私生子，没什么地位，要是因为没有执行伯瓦尔的命令，导致家族受到牵连，下场会十分凄惨。

    罗明深知利害关系，在没有与家族对抗的绝对实力之前，他不可能无视家族的利益。

    罗明简单收拾，然后一起跟着卡尔前往暴风城军事区的校阅场。

    风雨欲来风满楼，暴风城的天要变了。

