    曾几何时，猪八戒已然习惯了苟延残喘的生活。

    或许是天庭势大。

    而寻求真相的道路遥遥无期。

    又或者做妖精比做天蓬元帅自由。

    令猪八戒淡忘了曾经的辉煌。

    渐渐的，他开始好吃懒做。

    不似从前那般高高在上。

    甚至在他修为一落千丈之后。

    面对观音，他也只能卑躬屈膝。

    为了活下去，一旦碰上麻烦，他便会立刻生出逃跑的念头。

    因此，后来的剧情中每当有了困难，猪八戒都会怂恿孙悟空和沙僧分了行礼跑路。

    可他忘了。

    曾经的他，乃是天蓬元帅。

    执掌天河十万水军。

    亦是紫薇大帝身边最红的属下。

    还是北极四圣之首。

    实力和修为哪怕是放在三界当中，也是绝对的佼佼者。

    什么二郎神，哪吒。

    他也能与其一较高下，且不落下风。

    而不是如今的怂货猪八戒！

    “呵呵！”

    “真相于我而言只是寻求一个心理安慰罢了。”

    “难道以本帅如今的状态还能与天斗不成？！”

    猪八戒自嘲一笑。

    尽管讽刺，但却是他下凡之后首次露出这等神态。

    失落。

    却难得正经。

    可也能由此看出，他从未甘心过。

    其实，若是将孙圣摆放在猪八戒的位置上。

    或许他的恨意会远比猪八戒更为强烈。

    不管孙悟空当年遭受了多少坎坷。

    说白了，他大小也只是个山大王而已。

    可猪八戒不同。

    他出身高贵，说是天之骄子也不为过。

    当年玉帝和天庭众仙欢庆天蓬上得天庭做官，场面之隆重光是言语就足以令世人震撼。

    三千神仙，百万天兵。

    玉帝还将太上老君打造的九齿钉耙赐予天蓬。

    这等兴师动众的场面，无论如何也无法与天蓬如今的境遇相提并论。

    猪八戒这种做过山车般的经历可不是一般人能够承受的。

    若是心态不好的，说不定就得失心疯了！

    “有何不可？！”

    孙圣冷笑一声。

    接着，他大手一挥。

    道道银光凭空乍现。

    恍惚间，一股浓郁的灵气扑面而来。

    呈现在猪八戒眼前的便是四件先天灵宝。

    “这是，文殊菩萨的遁龙柱？！”

    “普贤菩萨的长虹锁，三品金莲，太极符印？！”

    “都是先天灵宝啊！”

    “猴哥，你从何处得来？！”

    猪八戒激动地一张猪头像烧熟了一般。

    不过，他刚问完就后悔了。

    文殊和普贤都是大罗金仙。

    他们的宝物若不是亲自送给孙圣，就凭孙圣的实力也抢不过来啊！

    看来这只猴子远比他想象的有本事！

    “不止呢！”

    孙圣淡淡一笑。

    不等猪八戒从震惊中缓过神来。

    他又是一摆手。

    一堆宝物便又散落在地。

    孙圣这么随意的丢弃宝物，好似压根就不当好东西一样。

    “银丝太极袍，珍宝玉如意，踏雪卷云履……”

    “这些宝物皆是太白金星所有，这……”

    猪八戒呆呆地望着满地宝物，人都傻了。

    用他的猪脑袋除了震惊，恐怕根本想不通孙圣是如何做到的！

    “俺老孙向你展示这些，只是要告诉你。”

    “事在人为！”

    “量劫之下，并非只有你我才是棋子。”

    “佛门众佛，天庭众仙亦为棋子。”

    “说白了，量劫伊始乃资源分配不均。”

    “强者夺取资源，弱者失去资源。”

    “如若不想为人摆布，首先要成为强者。”

    “但跟随西游，成为强者便绝无可能。”

    “唯有脱离西游，方可寻求大道。”

    “呆子，你若要重拾荣耀，只能破釜沉舟。”

    “俺老孙问你，你可敢豁得出性命？！”

    孙圣眉头一皱，死死盯着猪八戒问道。

    量劫的意义不过就是一层窗户纸。

    一旦捅破也就没有多么深奥的道理了。

    猪八戒与孙圣不同。

    加入西行队伍，只会阻碍他成长。

    而猪八戒真正的担忧无非就是天庭和灵山都不会接纳他。

    若是继续做妖怪，他将何去何从。

    “还请猴哥指点迷津！”

    猪八戒拱手作揖。

    他脸上的迷茫消散了不少。

    但对于自身的前景还是一无所知。

    “北俱芦洲！”

    孙圣淡淡地说出了四个字。

    闻言，黑熊怪三妖都猛然惊醒。

    北俱芦洲，四大神洲之一。

    也是北地极寒之地。

    说是鸟不拉屎也不为过。

    不说，就是这么一块贫瘠之地，却盘踞着无数妖怪。

    只可惜，全是一盘散沙。

    从未有任何大妖试图统领过。

    当然。

    百万年来，北俱芦洲的形势皆由天庭暗箱操作。

    否则这么多妖怪统一起来对抗天庭，必然是个大麻烦。

    可若是有人能够做到这一点。

    便可分散天庭和灵山的注意力。

    孙圣思来想去。

    只有猪八戒最为合适。

    天蓬元帅嘛。

    他统领过天河十万水军。

    领兵打仗自然是手到擒来。

    只是要将三教九流的妖怪整合起来，难度不亚于直接对抗天庭和灵山。

    除非，他能拿出一个足以说服众妖的说辞。

    也就是师出有名。

    “截教？！”

    猪八戒弱弱地吐出两个字来。

    却与孙圣的想法不谋而合。

    “如若重建截教，非寻求一人的帮助不可。”

    “不过，现在去找她，只会碰一鼻子灰。”

    “毕竟，俺老孙手上还没有能拿得出手的战绩。”

    “过一段时间吧，总会与她碰面的！”

    孙圣轻叹一声，无奈摇头道。

    他说的这个人就是骊山老母。

    本名无当圣母。

    曾是截教四大弟子之一。

    也是截教仅存的火种。

    如果说三界之中谁最乐意见到截教重建。

    必是无当圣母了。

    可截教重建的那一天，也就是北俱芦洲与天庭，灵山两大势力决裂开战的时候。

    非到万不得已，孙圣可不敢随便走这一步。

    “八戒，配合一下演一出戏吧。”

    “既然观音，文殊和普贤三位菩萨都在天上看着。”

    “咱们也不能让他们失望。”

    “你不是准备娶媳妇了嘛。”

    “俺老孙便做个顺水人情，让你将高翠兰娶回家，如何？！”

    成不了他的六师弟，还可以成为朋友嘛。

    高翠兰不愿意嫁给猪八戒，那是因为她还不了解猪八戒。

    倘若让她知晓猪八戒的身份，孙圣敢大保镖。

    这个女人会恨不得倒贴过来！

    “首先，你得整个容。”

    “放心，保证你能成为十亿少女的梦！”

    “打今儿个起，你就叫福陵山猪彦祖！”

