    ‘输完之后就离开了吗？这倒是很符合她的性格。’

    确认这个男人没有隐瞒什么之后，无月直接离开了这间赌场。

    那帮人中的只是简单的幻术，再加上他已经用变身术变化的外表，倒也不怕被木叶的人认出来。

    至于那个中年人他也没有动手，这里的势力跟火之国的贵族阶级多多少少有些关联。

    要是有流亡忍者对这些人出手的话，这些人的主人说不定会委托木叶的人出手，那样就有点不妙了。

    无月离开之后，独眼龙的手下陆陆续续的醒了过来。

    “咦？那个家伙呢？”

    “真奇怪，我怎么睡在这里？”

    有几个机灵的混混看到自家老大的神色，很显然意识到了什么。

    “老大，难道说那个人是...”

    “应该是忍者，就是不知道来这里到底有什么事情。”

    “要不要跟上面的大人通禀一声？”

    “算了，那个人也没伤人性命，记住他那张脸，以后不要招惹就是了。”

    稍稍训斥了几句，独眼龙让他们管好自己的嘴，随后便离开了赌场。

    不管那个人是谁，在火之国出现类似流亡忍者的存在，他总要向自己的老大汇报一声。

    至于上面会怎么做，那就不是他能管得了的事情了。

    空无一人的小巷之中，无月又换了一副形象，在附近的商店中购买了必要的物资之后便返回了马车附近。

    再过一段时间就要入冬了，也该考虑一下马车的保养问题与纲手的去向。

    “事情有点多了吧，还是要一件件的解决，真是麻烦！”

    虽说从那个独眼龙得知了一丝线索，可这个线索已经过去半年了。

    要从茫茫人海中找到两个忍者，这个难度实在是大得惊人。

    不过，无月的心中已经出现了一个可行的计划，现在只差一点点时间来验证。

    从这里前往土之国的边境至少需要一个多月的时间，那时候就正式进入冬季了。

    想要带着两个小孩子登上须弥山脉是根本不可能的事情，一旦进入战斗状态的话，无月根本就没办法分心保护她们的安全。

    ‘草之国吗？看来得在那里为她们找一个地方呆一阵了。’

    感觉自己还有很多事情要做的无月只能无奈的叹了口气。

    “怎么样，没有人来过吧？”

    “无月君，你回来了，除了几个鬼鬼祟祟的人在这里徘徊过之外，没有忍者出现。”

    星将自己感知到的情况跟他讲完之后，耐心的等着他的回答。

    相处这么久，她十分清楚平时的无月并不介意为她解释什么。

    “是这样吗？接下来我们要改变方向了，本来是打算先弄死那个混蛋的，现在只能先前往土之国看看能不能在那里找到这个世界上最优秀的医疗忍者了。”

    “世界上最优秀的医疗忍者吗？她究竟是什么样的人呢？”

    “什么样的人？”

    无月思考了一番后，给出了自己对于纲手的评价。

    “一个相当优秀的忍者，脾气也不怎好，喜欢喝酒赌博，偶尔还会变成未成年的模样躲避债主。”

    星的脸色很吃惊，这个被誉为最优秀的医疗忍者貌似是一个很糟糕的存在。

    “但是，她的医疗水准绝对是这个世界上最优秀的，就算大蛇丸也比不上她。”

    在路上为星普及过忍者世界的常识时，无月专门拿出了十分钟时间来介绍‘三忍’的实力与地位。

    “算了，等到见到她的时候你就知道了。”

    向着她笑了笑之后，无月赶着马车，向着西北方向赶去。

    草之国的忍者虽说没有什么值得他在意的存在，但终究还是一个忍村。

    ‘草忍村嘛，总觉得我好像遗忘了什么事情。算了，到了那里再说吧。’

    被遗忘的事情应该不是什么重要的事，要不然他也不会像现在这样淡定。

    时间还很充裕，要趁着这个机会多准备一点底牌才对。

    让一旁的鸦分身替自己驾驶马车之后，无月再度回到了自己的心灵深处。

    此时的九璃已经彻底变成了一个除了吃就是睡的萌物，除了每天吃饭的时候还能说两句话之外，其余的时间基本上都在睡梦中度过。

    “九璃，醒一醒，醒一醒！吃饭了！”

    “呜！吃饭了吗？”

    它下意识的抬头看了无月一样，眼神之中充满了期待。

    无月赏了它一个爆栗之后恨铁不成钢的说道：

    “一天天就知道吃饭，我教你的那些知识都记住了吗？”

    委屈巴巴的看着眼前的无月，九璃带着哭腔说道：

    “可是我饿，每天除了吃饭之外，就只能靠睡觉才能感觉不到饿，吃饭的时候还经常吃不饱...”

    此话一出，无月自己都有点不好意思了。

    可随后他就反应过来了，睡觉的时候感觉不到饥饿，换句话说它能在自己沉睡的时候无意识的吸收自然能量转化为查克拉吗？

    说起来，这么多天过去了，九璃的身体好像也长大了一点点。

    每天都能见到它，一时半会儿还真没发现。

    “等下我将一只乌鸦的控制权交给你，你看看能不能控制它的行动。”

    这就是他想出来的办法，要是九璃也能操控鸦分身行动的话，那他所能承受的极限绝对能提高一大截。

    随着无月将手放在九璃的头上，它的眼睛顿时变得闪闪发亮，像是得到了什么玩具一样。

    “父亲！这是什么啊，感觉好好玩啊！”

    “不要闹了，试试看能不能让它飞起来。”

    ......

    另一边，无月的体表涌出了一只淡蓝色的查克拉团，当查克拉彻底脱离的时候彻底化成了乌鸦。

    这只乌鸦摇摇晃晃的走向暗中观察着的星，一脸好奇的说道：

    “咦？感觉你的身上有种熟悉的味道，你是我的母亲吗？”

    “乌鸦先生的感觉跟平常有点不一样呢！你是谁？”

    星小心翼翼的反问道。

    此时，原本固定好形态的乌鸦渐渐融化，随后化成了一只小型的九尾狐狸。

    “呜！还是这个样子比较舒服。”

    摇头晃脑的舒展一番之后，九璃向着面前的星说道：

    “我叫九璃，是父亲让我试试看能不能操控它的。”

    “父亲？”

    看着眼前的小九璃，星隐隐约约的猜到了它的父亲到底是谁。

