    “再盯着我看，信不信把你眼珠子挖出来？”

    丁镜倒是一点都不怕她，淡定地问：“刚不是说抽我吗？”

    墨上筠：“……”艹！

    这时，对面床铺的唐诗和秦雪都被她们俩惊动了，直接从床铺上坐起身，一个茫然一个冷冷地看着她们。

    几秒后，墨上筠松开丁镜，无语道：“睡不着就数饺子！”

    一说完，墨上筠就抓起自己的枕头，放回先前的位置，重新缩回被子里。

    丁镜总算也就没有再盯着她看，而是把自己的枕头摆放好，挨着墨上筠一起躺了下来。

    对面的唐诗和秦雪见状，也不好说别的，于是也都缩了回去，继续睡自己的。

    接下来，丁镜没有再作妖，但也一直等唐诗和秦雪睡着后，她才不知不觉地睡过去。

    *

    深夜。

    大地陷入宁静中，浅浅的月光洒落在阳台，光线皎洁却不刺眼，照在宿舍里有种别样的静谧。

    但，原本睡得好端端的墨上筠，却倏地睁开双眼。

    下一刻，丁镜在睡梦中挣扎片刻，然后猛地从床铺上坐起身。

    大滴的汗水往下滚落，丁镜冷不丁地睁开眼，让自己从过激的情绪里尽快恢复过来。

    墨上筠听到她有些紊乱的呼吸声，微微拧起眉头，犹豫几秒后，她还是坐起身来，略带疑惑地打量着坐起身的丁镜。

    不过，因为她们俩是头对头睡的，她只能看到丁镜的背影。

    她见到丁镜身上一件T恤，全部被汗水浸透，而她靠近后颈的短发，同样因汗水被打湿，一缕缕的，有种往下滴水的架势。

    整个人像是从水里被捞出来一样。

    似乎慢慢冷静下来，丁镜感知到墨上筠这边的动静，回过身来看向墨上筠。

    月光照进屋子里，让视野明亮一些，墨上筠看到丁镜惨白的脸，虽然她已经尽量保持平静，但跟平时那吊儿郎当的架势比——俨然反差极大。

    抬手抹了把脸，丁镜让自己清醒一点，然后出声问：“睡得这么浅？”

    她的声音沙哑，不同于以往，倒是让人生不起气来。

    “嗯。”墨上筠随意应了声，随后问道，“噩梦？”

    “嗯。”

    丁镜敷衍地应声，然后往下一倒，用被子盖住了脑袋。

    没一会儿，她的声音从被子里传出，“早点睡吧，墨头儿。”

    墨上筠只觉得莫名其妙，又重新躺了回去。

    可，几分钟后，正当墨上筠有点儿睡意的时候，她又听到旁边有了动静——

    丁镜直接趴在床上，手肘撑在枕头上，轻轻喊着墨上筠的名字。

    “墨上筠。”

    “……”

    墨上筠没有回应她。

    丁镜不死心，又喊道：“墨姐？”

    “你是我姐！”

    倏地睁开眼，墨上筠咬牙切齿地回她。

    “妹儿，”丁镜从善如流地喊了一声，然后道，“能不能挤一挤啊？”

    “不能。”

    墨上筠想都没想就回绝了她。

    这不算完。

    丁镜继续喊：“妹啊。”

    眉头气得直抽搐，墨上筠侧过身，手肘撑在床上，另一只手指着丁镜，咬牙道：“给我等着，明早我非弄死你。”

    “明早的事儿明早再说，今个儿晚上一起睡呗。”丁镜发挥着死皮赖脸的精神，“看在我给你倒洗脚水的份上。”

    “……”

    丁镜想了想，又问：“明天我给你洗澡？”

    “滚！”

    墨上筠没好气地骂出一个字。

    但她打算躺下的时候，却将自己的枕头往外面移了移，侧身躺下时也顺带将被子卷了过去，无疑给丁镜空出了一半的空铺。

    见状，丁镜麻利儿将枕头放过去，然后抱着被子悄悄来到墨上筠的床上，滚着被子就在墨上筠旁边躺下了。

    得亏“赤色·房间”的床铺宽敞，加上她们俩的身材还很符合标准，这才可以肩并肩地躺下来。

    丁镜躺下的时候，墨上筠倏地问：“睡觉规矩吗？”

    “肯定规矩。”丁镜保证道。

    微微一顿，墨上筠又不放心地叮嘱：“别碰我。”

    “放心。”

    丁镜肯定道。

    毕竟没见过丁镜的睡姿，墨上筠心想看在她做噩梦的份上，就让她一回。

    于是，任由她躺在一旁睡觉，自己也闭上了眼。

    她还得早起训练呢。

    然而……当墨上筠做出让丁镜一起来睡的决定时，对于墨上筠来说，这就注定是一个不眠之夜。

    特么的，丁镜这个大、***、子！

    因为有人睡在身边，墨上筠并不敢睡得太熟，怕不小心“揍”到对方。其实丁镜如果睡得规矩的话，墨上筠或许还可以安心睡会儿，偏偏丁镜睡着后，就跟她平时一样好动，直接将被子一掀，让被子在床上摊开来，于是墨上筠发现自己盖了一床半的被子。

    之后，丁镜还非常肆意地舒展拳脚，要么手搭在墨上筠肩膀上，要么脚搭在墨上筠腿上，要么就是手脚齐上，墨上筠几次把她给推醒，她才嘀咕一声“抱歉”缩回去，但很快她又睡着了，不管不顾地重来一遍。

    就这么折腾了足足两个小时。

    就在墨上筠忍无可忍想要把她给丢回去的时候，她竟然——安、静、了！

    墨上筠：“……”这人真的不是故意来折磨她的吗？

    不过，这时候墨上筠也懒得去丢她，趁着她安静的功夫里，总算昏昏沉沉地睡了过去。

    墨上筠睡眠很浅，但在三点左右实在太困，感觉到身体又被八爪鱼缠上，觉得沉沉的，却没有及时睁开眼醒来。

    渐渐地，墨上筠感觉到身体一松，然后有一道劲风朝自己砸过来。

    长年累月积累的危机感，让墨上筠在没有清醒的时候，就下意识地抓住被子一角去挡，但还是被隔着被子击中了肩膀，墨上筠就这么稀里糊涂地过了两招，然后意识到是身边的人在“招呼”自己后，当即彻底清醒过来。

    两人连同两床被子，就这么莫名其妙地缠在了一起。

    她扒开被子，打算看丁镜是在梦游还是故意的，但，就是这么会儿功夫里，对方又一拳砸了过来，两只手都绞在被子里无法动弹，墨上筠下意识往后去，结果后脑勺直接砸在床沿的铁栏杆上，正当她疼得龇牙咧嘴的时候，因距离变长而减缓力道的拳头，砸在了她的太阳穴，擦着眼角。

    墨上筠：“……”

    丁镜，你死定了！

