    啪啪啪……

    在科文将单手剑从分院帽里面抽出来的这一刻，邓布利多突然开始鼓起了掌，脸上的表情显得十分高兴。

    “是这个吗校长先生？”科文略微兴奋地平举着手中的金属剑，向邓布利多问道：“这个就是分院帽的秘密？它可以储藏东西？”

    “啊，没错，没错。”邓布利多停止了鼓掌的动作，欣慰非常地笑道：“这是‘格兰芬多宝剑’，它就藏在分院帽里面，很少有人可以真正地发现它。”

    “格兰芬多宝剑……我知道了。”科文仔细打量手中的华丽金属剑，发现了剑身上刻有‘格兰芬多’的名字。

    同时，科文继续说道：“它和拉文克劳冠冕、赫奇帕奇金杯、还有斯莱特林挂坠，是四座学院的宝物，我在校史书上看到过介绍。”

    “没错孩子，你很博学，几乎很少有人去看那些令人昏昏欲睡的史书。”邓布利多的神态显得更加的亲切，对科文眨了下右眼，玩笑道：“可惜我不能给你加分，毕竟这不是上课。”

    “呃……”邓布利多的态度突然转变如此之大，让科文一时不知说什么好。

    “好吧孩子，这个游戏是你赢了。”邓布利多一边说一边伸手。

    从科文手中接过‘格兰芬多宝剑’之后，邓布利多抬手轻轻摩挲着剑身，同时说道：“决定一个人未来的并不是天赋，而是选择。你选择了格兰芬多，所以这把剑也选择了你……”

    结合刚才在记忆中找出来资料，科文哪还不明白这场所谓的游戏又是一次试探。

    不过结果是完美的，显然‘格兰芬多宝剑’也没能抵抗住他觉醒的‘魔法亲和’异能。

    科文不会白痴似的对邓布利多解释，就让邓布利多通过这次游戏的结果，彻底对他放心好了。

    因此，科文干脆玩笑似的说道：“校长先生，那么您的意思是要将这把剑送给我吗？”

    邓布利多愣了，继而突然‘哈哈’大笑起来。

    大笑了好几声，邓布利多这才改为正常笑容，摇头道：“你可饶了老头子我吧，我可不能将这把宝剑送给你。

    我说的这把剑也选择了你，是指你有资格使用它，我可不能将学院的宝物送出去。”

    “当然……”邓布利多再次向科文眨了下右眼：“除非你将来当上了霍格沃茨的校长。”

    “呃……哈哈……”科文有些尴尬地笑着挠了挠头，没有接话。

    因为科文以最完美的方式通过了这场测试，所以，接下来的谈话中邓布利多完全放下了心防。

    语气真切不作假，态度慈祥而又包容，邓布利多关心非常地又和科文天南海北地聊了好一会儿。

    科文见缝插针，不时地询问一些普通学生根本接触不到的问题。

    有的问题邓布利多欣然回答了，有的则提醒科文知道那些还太早。不知不觉，一场谈话便过去了两个多小时。

    直至晚餐时间到了，邓布利多这才心情大好地结束了这场谈话，带着科文一起下楼，进入礼堂大厅享用晚餐……

    接下来的两天周末时间，科文白天和同学们聊聊天、下下棋，或者去找佩内洛指点对方一些学习上的问题。

    晚上则在室友们睡着之后离开寝室，去到‘有求必应屋’里面练习魔咒。

    如果困了累了，就离开练习室，重新在脑海中默念‘需要一个休息的地方’。

    有求必应屋提供的卧室要比寝室的条件好多了，不仅没有扰人的寒风呼啸，也没有其他人的梦呓。

    弄得科文都想一直住在有求必应屋里了……

    星期一下午，上完魔咒课之后，科文带着期待的心情去往了中央塔楼。在四楼找到了邓布利多分配给他的练习教室。

    教室里面已经有人了，斯普劳特教授正在挥舞着魔杖、清理教室内的卫生。

    听到房门的声音，斯普劳特教授转头看来，发现是科文之后立即亲切地笑道：“小科文你来了，来，跟我一起先清理一下卫生。”

    “好的教授。”科文一边迈步上前，一边掏出了魔杖，同时问道：“教授，今天是您指导我魔咒的练习吗？”

    “没错。”斯普劳特教授打扫卫生的动作不停，回答道：“我只有周一陪你，弗立维教授是周二，斯内普教授周三，至于周四和周五，是你们麦格教授负责来这里看护你练习魔咒。”

    “教授，真是麻烦你们了。”科文真心实意地道谢。

    有了科文的加入，很快这间闲置许久的教室便被清理一新。

    接下来斯普劳特教授问了科文要练习什么魔咒，得到答案之后，斯普劳特教授便认真看护起来，看护科文在那向着‘魔法练习人偶’释放魔咒，以防科文出现什么危险。

    接下来的两个月，科文以一天掌握一道魔咒的速度开始飞速成长着。

    面对科文的天份，所有对他进行陪护的教授都赞叹非常，就连话最少、态度最冷淡的斯内普，都忍不住不时地对科文进行一些经验和技巧上的指点。

    这天，科文照旧在练习室里练习魔法。一旁负责对他看护的斯内普教授，则在不远处的桌子上配置着魔药。

    因为科文太天才了，两个月以来根本没出现过魔咒失控或者其他的危险。因此，导致教授们经常在这间练习室里批改作业，或者像斯内普这样配置魔药。

    此时，随着斯内普教授熄灭火焰的动作，不远处的科文也停止了练习魔咒，有些好奇地走了过来。

    走到木桌旁边，科文忍不住问道：“教授，您今天配置的是什么魔药？”

    “地狱汤剂。”

    斯内普斜眼向科文看了一眼，随后停下手中盖锅盖的动作，从旁边拿起一片草药叶，随手扔进了坩埚里面。

    仿佛遇到了强酸，叶子刚刚沾到了坩埚里面的药剂，便立即被分解掉了。

    科文见此忍不住后撤了一步，毕竟坩埚还在冒着热气，科文害怕吸入热气把自己的呼吸道给腐蚀了。

    斯内普见状，没好气地拿起手边的一卷纸，抬手‘啪’地一声，将卷纸拍在了科文的后脑勺上……

