    孙华雷不满的在桌子上拍了几下，努力在众人面前，寻找存在感。

    黄博却明白了他们的意思。

    也是，这答案都写在明面上了，再猜不出来，他黄博也愧对自己三精的称号了。

    不过虽然知道了，但他却也只是笑笑, 并没有立刻说出来。

    “雨辰，你来讲给大家听吧。”

    “谢谢黄老师。”

    江雨辰感激的看了眼黄雷。

    他知道，这是对方把出风头的机会让给了自己。

    黄雷云淡风轻的笑了笑。

    他一生中出彩的机会太多了，现在有机会，让给年轻人，也是一种传承。

    在众人期待的目光中，江雨辰将自己的箱子摊开放在桌子上, 边摆弄，边解释道。

    “其实节目组早就把密码都告诉我们了。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。也就是说密码就在我们身边，只是我们没注意到。

    而且密码是三位数，这其实就很好推理了。

    大家想想，咱们在哪里看到有三位数的数字的？”

    “哪里？”

    孙华雷仍旧迷茫的四处环顾，完全没明白江雨辰的意思。

    “额...华雷哥，咱们在宾馆的时候，宾馆的房间号就是三位数。”

    张一星也明白了，出口提醒道。

    “你早这么说不就完了吗？非得整这么一大圈子。

    你早说是宾馆的房间号，我不早就把密码给解开了！”

    孙华雷不满的看了眼黄雷与江雨辰，拿出自己手中的箱子，就准备将箱子解开。

    但是临近解密码的时候，突然愣住了。

    他想到了一个尴尬的事儿。

    这箱子是抢来的，他不知道箱子的密码是多少。

    “呵呵...博儿，我问你个问题呗。”

    当孙华雷舔着笑脸，贱兮兮的凑到黄博身边询问密码时，黄博干净利落的转过头，只留下了三个字“不知道”。

    孙华雷呆了两秒，脸上的笑容更加“诚恳”。

    “博儿, 今天跑一天了，累了吧？哥哥给你捶捶背。”

    也不等黄博的回答，孙华雷自来熟的帮黄博敲背揉腿，活似一个鬼腿子。

    黄博则慵懒的趴在桌上，舒舒服服的享受着孙华雷的服务。

    反正箱子已经被抢走了，他也没了负担，整个人轻松的很。

    “哎呀妈呀，我不记得我找到箱子的房间号了。”

    正当众人都在努力回忆自己的房间号时，沙一猛地一拍大腿，脸上写满了懊悔。

    江雨辰抬头看了他一眼，随口问道。

    “沙哥，你是在四楼找到的箱子吧？”

    “好像是吧。”

    “那你试试402，这应该是你的密码。”

    “402？”

    沙一将信将疑的将这三个数字输入到自己的密码锁中，轻轻用力一拉。

    “啪嗒。”

    下一刻，沙一的箱子应声而开。

    “我的天，雨辰你是怎么知道的？”

    沙一把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了, 接着他咽了两三口唾沫, 好像是嗓子里发干似的。

    这智商, 也太强了吧！

    这都怎么猜到的？

    张一星、王驯、黄博也都楞着两只眼睛发痴地看着前方的江雨辰。

    这波操作，他们完全无法理解啊！

    孙华雷脸涨得通红，眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得好大，眉头也皱起来，连头发都抖动起来了。

    他似乎又找到了一个新的寻找到密码的方法。

    只有黄雷在短暂的迷茫后，眼神再度恢复明亮。

    “沙哥是在四楼找到箱子的，所以密码的第一个数字是4。

    我是在三楼拿的箱子，所以第一个是3.

    博哥是二楼，第一个数字是2.

    而且我的房间号是306，博哥的房间是204.

    我的最后一个数字是6，博哥的数字相加是6，正好对应了六个箱子。

    所以我猜测你的密码应该是402.

    当然，如果不是402，那就是411了。

    答案就是这两个数字中的一个。”

    江雨辰仿佛侦探化身，在众人崇拜的目光中，一五一十的将自己的思路阐述出来。

    张一星惊愕地眨了眨眼睛，脸上的肌肉一下子僵住了，纹丝不动，就像电影中的“定格”，许久之后，才缓缓吐出一句话：

    “太强了，我这是在和正常人类做斗争吗？”

    黄博、王驯深有同感的点点头，轻轻拍了拍张一星的肩膀，安慰他说：

    “咱们这才是一般人类的大脑，他这脑子是开挂了。”

    “而且咱节目组中，不止他一个人开挂，这里还有一个呢。”

    王驯的声音低沉而又沙哑，目光在触及到黄雷时，又很快缩回。

    众人也都纷纷扫了一眼正笑呵呵的看向众人的黄雷，心中一阵苦涩。

    一个老狐狸就够头大了，这回一次性来了俩。

    未来的日子，可怎么过哦！

    孙华雷从刚才江雨辰的口中得知了自己箱子的密码，顿时激动的一巴掌“呼”在了黄博的背上，将他从惊讶中拉回。

    “要死啦！孙华雷！痛死我了！”

    孙华雷此刻才恢复了自己的本性，对着黄博咧嘴一笑，时而精明的小眼睛，再度眯成了一条缝。

    “不小心不小心。”

    嘴上虽然说着不小心，但从他那蔫坏的笑容中，黄博也能猜到，这恐怕是他诚心的！

    这一巴掌，估计就是为了给刚才的捶背报仇。

    只是这傻子，目光太短浅了。

    这才解开了箱子的密码，又不能知道翡翠的真假。

    等会儿还不得要再求回来？

    黄博不慌不忙的继续趴在原地，用一种玩味儿的笑容看向不远处正在开箱的孙华雷。

    笑吧。

    再过一会儿，估计就笑不出来了！

    此刻，除了黄博悠闲自在外，其他人都忙着解开自己箱子的密码。

    数十秒后，每个人都从自己的箱子中取出来了一根翡翠项链。

    “这有六根翡翠项链呐。”

    “到底哪根是真的啊！”

    “这我们也不知道啊！”

    “王驯，鉴宝师有告诉你鉴定的方法吗？”

    “没啊，他就给了我一张线索卡，紧接着，我就被赶出来了。”

    “雨辰，快把线索卡拿出来，咱们一起共享！”

    众人七嘴八舌的对江雨辰和黄博说着，全都目光殷切的看向他们怀中的线索卡。

    听到大家向自己求助了，黄博才带着蔫坏的笑容，看向孙华雷。

    “华雷，我肩膀有些不舒服呢！”

