    上官宏业还是忍不住垂死挣扎一下：“你跟本王合离了，父皇会放过你？”

    明兰若无所谓地笑了笑：“哦，多谢提醒，那就不和离，也是可以为太子殿下效力的，秦王殿下更喜欢哪种，选一个？”

    上官宏业强行忍下怒火，磨后槽牙，只想把她这魔女咬碎了吃下去！

    但此时，唐碧君已经走到了他们面前，微笑着行礼：“参见秦王殿下、明妃娘娘。”

    明兰若淡淡地道：“唐二小姐多礼了，平身吧。”

    唐碧君这才起身，美丽大气的五官此刻经过脂粉描绘，更显艳丽，她笑吟吟地看向上官宏业：“殿下，你可喜欢刚才那支剑舞？”

    明兰若：“……”

    哦豁，这位大姐还真是直白，完全当她这个“原配”不存在，直接勾引起人来了。

    不过她乐见其成，甚至不客气地斜眼睨着他。

    上官宏业脸色不大好地勉强笑了笑：“不错，下盘很稳，可见唐二小姐经常扎马步。”

    明兰若：“……”

    这货是故意的吗？哪个男人夸女人是这么夸的！

    上官宏业才不理会明兰若暗中踩自己的脚！

    要他夸这个女人别的，他是绝对不会的。

    倒是唐碧君像是听了什么有趣的夸奖，眼睛微亮，掩着唇轻笑：“殿下说得是，小时候父亲请的师傅总罚我扎马步，您以前练武的时候可被师傅罚过？”

    上官宏业瞧着这话倒是不做作，便也点点头：“习武之人，基本功肯定是要苦练的，做不好肯定要罚。”

    唐碧君笑了笑：“殿下身为天潢贵胄，还能如此用心，难怪到了战场上所向披靡，如有机会，碧君倒是想向殿下请教两招。”

    明兰若瞧着两人自然而然地往前走了，将她遗留在身后。

    她笑了笑，假装不知道唐碧君故意用习武的话题排挤不会武的自己，同时接近上官宏业。

    挺好的，用不着她操心上官宏业那个二愣子‘不会勾引’人了。

    她漫不经心地领着众人跟了上去，心中对唐碧君也有了新的观感。

    这位唐二小姐，才是真得了唐知府真传的本事——见人说人话，见鬼说鬼话。

    对不如自己的普通人霸道残忍，但对身份高于自己的人，哪怕被对方割了一只耳朵，竟都有唾面自干的能力，仿佛这件事一点都不存在。

    游刃有余地将所有的尴尬吞下去和化解。

    “唐二小姐，真是个人物，很能忍辱负重呢。”明兰若低声对着身边的乔炎道。

    乔炎微微颔首：“这种人对你笑的时候，背后的手一定是握着一把刀的，但凡有机会一定会捅敌人很多刀。”

    明兰若倒是有点醋了，轻哼：“你这口吻倒是熟稔，怎么，你很了解唐二小姐？”

    乔炎温柔地笑了笑：“因为属下就是这样的人。”

    明兰若颤抖了一下：“……”

    行吧，真正能忍的人在这里呢！

    一行人走到桃林深处，便看见一处华丽又占地极广的府邸——飞檐斗拱、曲水回廊。

    满满的江南风格。

    这哪里是岛上的别院，这分明是个行宫啊！

    明兰若都愣了下，当真是……大手笔。

    “黑辽城，不，东北疆的土皇帝当真这样有钱么，可每年东北疆给朝廷上的税也不少，江南鱼米乡如此富裕，也没见哪个跟东北疆一样。”

    明兰若心中纳闷，低声问乔炎。

    “俗语说庙小妖风大，东北疆这庙非但不小，妖风还大。”乔炎眯起眸子。

    他道：“东北疆和北金人、高句丽接壤，每年都有互市，是一大笔钱；其次，虽然东北疆会按时纳税，但北金人会不时来侵扰，朝廷户部每年都会拨大笔款项和粮草下来。”

    “所以，其实等于钱到了户部打了个转就又出来了？”明兰若闻言，轻哂了一声。

    这倒是个划算买卖，唐知府这是忠君爱国的名声有了，钱也到手了。

    明兰若又问：“他在这里二十余年，其上的封疆大吏都调任了数回，他为什么可以一直当知府二十年？”

    乔炎淡淡道：“就因为他是四品知府，不是朝廷耳目盯着的二三品大员，才能苟且壮大至今，而且……”

    明兰若低声嘀咕：“而且，后来只怕还勾结了太子。”

    上官宏业的势力在刑部和兵部，但太子的势力可是在户部和吏部，否则他不会为了搞钱接管了皇帝手里的黑市。

    太子只要在这两个地方稍微打点一下，掩护一个区区四品知府二十年不调任，还是很容易的。

    乔炎看着明兰若，笑容温润：“小娘娘果然聪慧，若是男子也能做个尚书郎的。”

    明兰若被夸了，还是被正经顶尖权臣给一本正经地夸了。

    她愉悦又有点感慨地低声道：“这世间只是没有给女儿家机会，如果都能像男子这样读书入仕，谁又说女子不如男呢？”

    说话间，唐知府已经迎了过来，看见上官宏业和唐碧君‘相谈甚欢’，肥硕脸上的笑意更加灿烂。

    “王爷、明妃娘娘，宴席都已经摆好了。”他伸手做出个请的恭敬姿势。

    虽然是唐知府的寿宴，但是明兰若和秦王被请到了左上首的位置，唐知府、阮氏坐在的右上首位。

    其余的公子、小姐和宾客们都各自入席，唯独唐碧君被安排到了秦王正下首，虽隔着些人，两人几乎算是抬眼就能看见对方。

    “因着是家宴，所以下官如果有什么疏忽不妥的，还请殿下、明妃娘娘恕罪。”唐知府笑吟吟地道。

    上官宏业淡淡地道：“唐大人说笑了，这样的宴席还有不妥的，那宫中的宴席都见不得人了。”

    唐知府仿佛没有听出来他的讽刺，依然如笑弥勒佛一般，示意众人开筵，歌舞起。

    一道道珍馐佳肴如流水一般地端上来，丝竹笙箫之声渺渺，桃花林花瓣纷飞，宾客盈门，贺礼一道道地送上来。

    明兰若颇有兴致地赏舞，用膳。

    她本来就体有蛊毒，从不怕毒物，也早早配置了能防备毒药、迷药的药丸给自己的人服用了。

    倒是唐碧君瞧着她吃喝从容又愉快，眼尾一挑，对她举杯：“明妃娘娘，您觉得今日家父寿宴如何？”

    明兰若星眸含笑，也举杯：“这十里桃林曲水宴，是我在皇家都不曾见过的，大开眼界了，天上蟠桃宴也不过如此。”

    明兰若这样诚心实意的赞美，直接叫唐碧君噎住了。

    她眼神莫测地看着明兰若，这女人是真没警惕心还是没脑子，又或者……扮猪吃老虎？

    不过无所谓了，不管明兰若是想干什么，她今日反正都不能活着回去。

    倒是阮氏觉得自己被夸了，因为这宴席还是她一手操办起来的，露出个矜傲的笑来：“娘娘客气了，这家宴不算什么的。”

    唐碧君冷眼瞧着阮氏，露出个讽刺鄙夷的笑来，她这个娘真是……眼皮子浅。

    随后，她含笑向上官宏业敬酒：“殿下，这是东北疆的白酿烧刀子，味道与市面上的烧刀子不一样，可同样炽烈，您试试？”

    上官宏业本来想假装和唐知府说话没听见，可身边的女人突然趁着人不注意踩在他脚上，慢慢用力地碾压。

    上官宏业俊酷的脸沉了下去，还是没好气地拿起酒杯，随便地冲唐碧君晃晃，正打算冷着脸一口喝干。

    却听见明兰若在一边假装漫不经心地喝酒，却压低了声音：“笑啊，你是不会笑吗，勾引人都不会！”

    上官宏业僵住了，屈辱地又朝着唐碧君笑了笑。

    看着唐碧君似乎挺满意他的‘识趣’，也冲着他满意地笑了笑。

    上官宏业一张俊酷的脸，脸色铁青。

    干！为什么他要像个青楼妓子一样对着一个女人笑？可他已经做了！

    他于此刻，突然体会到了那些被自己夫君和主君送给别的男人陪酒暖床的那些女人的心情。

    屈辱而悲愤交加！

    明兰若没兴趣瞧他的心情，前世他把她送给太子的时候，也没考虑她心情。

    “殿下，这可是为了你的大业，忍着罢，记得要笑，懂么，别忘了待会去给唐二小姐再敬酒。”她懒散地品了口酒。

    反正是为了大业，他什么都能做，不是么？

    这话听在上官宏业耳朵里，无比刺耳，她把他当什么了？

    为了大业，可以当婊x吗？明明是为了救他父亲……

    他愤怒地不由自主地捏紧了手里的杯子，可忽然又觉得可笑，猛地灌了一口酒。

    不，不可否认，连救她父亲都是为了大业，所以——

    是的，他为了大业这还真他娘的干了一回婊x!

    乔炎在不远处抱着剑，将上官宏业被明兰若逼陪酒这一幕尽收眼底，只心情很好又宠溺地弯起唇角。

    他的小娘娘还真是果决得很。

    对不爱的人，真是毫不拖泥带水。

    当初他因为云霓叫她委屈了，她直接翻脸不认人，冷酷到底的样子，现在也叫上官宏业品尝到了。

    ……

    明兰若也不再理会上官宏业难看阴沉的表情

    她的注意力从刚才就一直在唐碧君和阮氏身上。

    因为刚才阮氏和自己说笑时，唐碧君看阮氏的表情不太对——

    那实在不像一个女儿看亲生母亲的眼神，充满了轻视和鄙夷，还有冷漠无情。

    上辈子，她做东宫侧妃时，上官宙那种利益至上的冷酷人物，也没少嫌弃先皇后无用，保不住后位，连累他。

    可提起先皇后的时候，再嫌弃烦躁，可亲人之间的羁绊还是很清晰的。

    但唐碧君对阮氏虽然嘴上并没有不恭敬的样子，可眼神里那种淡漠，完全是看一个没什么用的下人的眼神。

    她不动声色地看阮氏和其他亲生子女之间的互动，果然发现更多的不对劲来。

    阮氏和嫡长子，还有出嫁后回家贺寿的嫡长女等几个孩子，关系都很融洽。

    纵然她是个寡言少语，爱拿捏正妻范的，但和自己其他几个孩子不管敬酒还是偶尔间或说上一两句，都显出亲近温和来。

    但……

    对唐碧君，阮氏的表情就有点不一样了。

    明明也是一副‘母慈子孝’的样子，但微笑的肌肉走向都带着点客气疏离，甚至不自在。

    不像对待子女，倒像是对待上司。

    她若有所思，难道这个唐碧君不是阮氏亲生的？但为何记入阮氏名下？

    她还没想出个所以然来，忽然……

    “噗嗤——！”身边的上官宏业猛地僵住了，手里的酒杯落地。然后吐出一大口鲜血来。

    随后，他脸色发白地歪着身子倒了下去。

    明兰若神色一厉，眼疾手快地一把扶住他。

