    “你去报吧，我在这儿等着。”陈丽姝丢下一句，转头高声同王大柱说：“大柱，今天谁拦着你你就直接从他们身上轧过去，自己不长眼睛非要去车前边拦着，死了伤了我负责！”

    “知道了嫂子！”王大柱探出头来应一声，脚下一踩油门，车子直接奔着前面就冲了过去。

    他摸车都十几年了，手上的准头也不是一般人能比的，再说这种事情拼的就是心理素质，顾兴东手底下锤炼的这几年，生死都见过，他最不缺的就是心理素质。

    已经站在车前边的两名工作人员看见车到了近前不但没有停下来的意思，反而还在加速，顿时吓的够呛，连滚带爬朝一边躲去。

    周站长的脸色铁青，没想到面前这个挺着大肚子的女人竟然这么狠。

    “快，关大门，派人去报警。”

    随着周站长一声令下，货物站里的人顿时忙碌起来，有高声吩咐关大门的，也有人去找自行车往派出所赶的。

    “我告诉你，今天你摊上事了，敢上我们货物站来闹，真以为你大着个肚子我们就拿你没办法了？”周站长几乎是咬着牙跟旁边的人说：“去把人给我带办公室去！”

    “我看你们谁敢动！”林齐上前一步将陈丽姝护在身后，眼中狠戾一闪而过：“谁敢动一下她我让你们吃不了兜着走。”

    周站长已经气疯了，看两个手下犹豫着不敢动，几乎咆哮道：“连他一起给我带过去。”

    “同志，这是发生什么事了？”突然一个身穿中山装带个眼镜的小年轻过来，身后跟着一个四十多岁一身藏蓝色衣服的中年男人，陈丽姝看见来人时不由惊讶的叫道：“陈叔？”

    陈国平看见她时也愣了一下，随即扫了一眼剑拔弩张的几人开口问道：“你们这是？”

    “我的货被他们货物站扣下了，明明已经提供了各种手续，费用也一分不少的交了，偏这个周站长非说我手续不全，不让我提货。”

    周站长听见陈丽姝的话，又看两人关系以为是一伙的，面色更加不善。

    “实话告诉你，货就是我扣的，说你手续不全就是手续不全，还想来硬的抢货，别以为大着肚子我就能放过你，今天你们通通别想出了货物站的门。”

    陈国平没搭理他，转头看向陈丽姝：“材料都带了吗？拿给我看看。”

    陈丽姝看一眼林齐，后者赶忙将各种票证都拿出来，除了付款单，甚至连购买发票都有。

    “我说周站长，她这东西都齐全，你为什么不让人家提货？”

    “干你屁事，这里我说了算，我说她不全就是不全。”周站长说着转身又叫两个人过来吩咐道：“去把人都给我关起来，等着公安局的人过来。”

    “哎，你凭什么关人啊？”张秘书上前一步，原本是想理论几句，结果被工作人员毫不客气的一把抓着胳膊按住了后背，他一个拿笔杆子的，哪受过这个罪，顿时疼的嘶了一声。

    “再敢多话有你好果子吃。”

    眼见着他们是要来硬的，张秘书张了张嘴，刚要报出陈国平的身份，被后者一个眼神制止了。

    “算了小张，咱们就去等着看看公安局的人过来怎么解决吧。”

    很快几人被一起带到了一间办公室里，为了防止几人偷跑，其中一人离开时甚至直接把门给锁上了。

    正所谓既来之则安之，加上还有陈国平在，陈丽姝更没有什么怕的。

    几人在凳子上坐下，陈丽姝才问道：“陈叔你怎么会在这里？”

    陈国平没答，而是看着她突然有些好奇的问：“我听说这姓周的吃拿卡要很有一套，按理说这中间的门路你不会不知道，怎么就闹的这么僵？”

    陈丽姝苦笑：“估计是不小心得罪什么人了，说什么都不肯让我把货提走。”

    说着故意叹了口气：“我们这帮个体户就是弱势群体，按理说我们也是纳税人，可依旧不被社会认可，一步一步要比旁人走的更加艰辛，连个为我们说话的人都没有，说不定哪天真的心灰意冷干脆就不干了。”

    干陈丽姝肯定是要干的，只要挺过这两年，以后的前途绝对一片光明，后来多少事业有成的企业家都是在这个阶段积累到了原始创业资金，后期赚了个盆满钵满。

    只是艰难是真艰难，谁都能借机卡一下，简直不胜其烦又无可奈何。

    “陈同志你放心吧，我们主任就是听说那周站长的事情这次就是来走访的，既然知道了你的情况，肯定不会坐视不管的。”张秘书知道两人的关系，所以开口说道。

    陈丽姝听见他的话不由眼睛一亮，真心夸赞道：“我就知道陈叔你跟其它那些人不一样，是一心为我们百姓办实事的好领导，要是再多几个像你这样的领导，我们个体户多一些保障，何愁省里经济搞不活？其实他们小瞧个体户，却不知道个体经营创造的社会效益绝对是他们想不到的。”

    “个体经营方式灵活多变，服务周到，为国营店拾遗补缺，更方便了群众生活，还安置了部分待业人员，促进了安定团结，引进了竞争机制，搞活了市场。”

    “小陈同志，你这些话我们主任也说过，可惜根本没人听，而且眼看就要被调走了，这不是他就想着走之前再为大家办点事，所以今天才会过来这里的。”

    陈丽姝一惊：“陈叔你要被调走了？调去哪里？”

    陈国平笑笑：“只是有这个意思，具体怎么安排还没下来呢。”

    陈国平工作认真，思想开放更是一直主张大力发展经济，对于个体户这一块也是一向采取鼓励政策，他要是被调走了，那对陈丽姝他们来说绝对是一大损失。

    原本陈丽姝对于设备被扣都没怎么着急，却在听见陈国平要调任的事情心情一下子郁闷起来。

    “咣当。”这时房门突然被人从外面推开，很快周站长带着几名身穿制服的公安进来。

