    “父亲。”

    王源之都有些失态的当口，王绛阙却十分冷静的提醒了一声，他回过神来，才极为自然的转换成惊喜的表情，定定的看着张执象问道：“当真如此？！”

    张执象觉得商人果然是贪财的，虽然不喜，但还是点了点头。

    他告诉王源之这件事就是为了让他去赚这个钱的，并非是想要从中牟利，而是那么多人参运回来，总归是对大明百姓有利的。

    他有些意兴阑珊，不愿意再开口。

    而张永焕则是察觉到了什么，不动声色的看了王源之一眼，随后低垂着眼睑，他知道张执象可能说中了桂源商行的秘密。

    保不虞王源之有杀人灭口的想法……

    然而。

    坐在一旁的王绛阙又开口了，她第一次主动跟张执象说话：“船队从杭州府出发，至南海，过满刺加，横跨小西洋，沿途做补给，到默念德，沿河而上，过波尔诺湖，进入地中海，往西，过直布罗陀海峡进入大西洋，横跨大西洋，抵达加里满岛，然后进入圣劳伦斯湾，沿着圣劳伦斯河便可抵达苏必利尔湖。”

    “航程约有六万里。”

    “虽日夜兼程，仍需三个月才能抵达，这还是不出任何差错的情况下，实际行动起来，可能需要四到五个月才行。”

    “哪怕当地的人参如野草，也得能够顺利采摘、晒制才可。”

    “这需要多少人手？”

    “若非与当地土著交情匪浅，这生意怕是做不得。”

    她轻轻柔柔一段话，竟然将航行路线讲得如此明了，聪明人便知道王家定然是去过苏必利尔湖的，其中利害分析，更是切中要害。

    同时也在点醒他人。

    王家这生意便是公开了也无妨，他们王家能做，其他人却做不了。

    连王源之都被张执象忽然的揭秘震惊不已，这个小姑娘却依旧八风不动，甚至一番话平稳局势，更表明自己这边无谋害保密之意，只能说实在是令人惊艳。

    张永焕惊讶的看了女孩一眼，笑道：“是这个道理，安平，你可不得胡说，不然王先生平白跑趟北商洲，损失可不小。”

    张永焕平时都是称呼“小师叔”的，如今唤他“安平”，便是当他为“小辈”。

    张执象领悟，顺着话打过圆场。

    心中则还在思索王绛阙所说的航线和时间，六万里航程只需三月？星夜兼程也要考虑风向和洋流的吧？风帆船真的能够完成？大海航行真的能够如此稳当？其中还有大量河道路段，内河航行反而问题更多吧？

    又聊了会，抛开刚刚的话题，开始聊海外风物，来活跃气氛。

    张执象便抛出了疑问：“三个月真能抵达苏必利尔湖？航船竟然有如此速度？”

    王源之知晓张执象没见过海船。

    便问道：“小仙人可曾见过旱舡？便是建造大型宫殿的时候，用以拖曳栋梁、大石的时候用到的，百万斤的重物也能拉动，只是相当耗水，往往需要每隔数里便事先打好一口井，以便随时补充水量。”

    “正德年间翻修宫殿，换了中道阶。”

    “大石长三丈，阔一丈，厚五尺，重32万斤，便是以旱舡拖曳，入城时，造了16轮大车，用了1600匹骡马拉到皇宫的。”

    “既有旱舡，那便有水舡。”

    “舡，舟工也，意指船上的机械，原理为炭火烧水产生蒸汽推动轮轴，往复之下，为船只提供动力，我们对这个机器一般称之为——蒸汽机。”

    “此物在郑和下西洋时被研发出来，宝船以精钢做龙骨，成两万料之巨舰，便是以此物驱动。”

    “千料海船配以蒸汽机和风帆，能日行千里。”

    张执象听得目瞪口呆，王绛阙则低垂了眼睑，只觉得是山上的土包子，所以说啊，时代变了，钢铁巨舰能够乘风破浪，又怎么是修仙者的时代呢？

    然而。

    张执象是土包子吗？不是，他只是震惊于大明有蒸汽机！！他忽然有些怀疑，自己真的穿越到仙侠位面，而不是什么蒸汽朋克的科幻位面？

    搞半天，郑和船队是钢铁巨舰？

    怪不得一直争论宝船的吨位有问题，说木制龙骨不可能有万吨巨舰，的确，木制不可能，如果是钢铁做龙骨就没问题了。

    至于大明有没有合适的钢材和钢铁产量？

    这是有的。

    天工开物已经明确记载了炒钢法，技术没有问题，而明朝巅峰时期生产铁矿的县有245个，元代只有45个，清代只有137个，至于钢铁产量，在洪武初年，国营专办铁矿区有13处，且洪武帝禁止民间开铁矿，也就是说仅13处专办矿区所记载国营产能就有1847万余斤。

    按照洪武七年三月的明实录记载。

    国营铁厂的全部生产都是有定额的，一年规定产量总计为805万2987斤，即便算是永乐年间新添的四川龙州冶和顺天府遵化铁冶，也不过多上82万斤。合计也就887万斤。

    1847-887=960万斤。

    这960万斤铁是从13个矿区课税而来，明初要打仗，铁料税率高，为15比1，也就是说明初这13个专营矿区的钢铁产能就达到了1亿4400万斤。

    大明巅峰时期，铁矿区多达245个，即便许多矿区规模不如那13个专营。

    可总量翻个十倍没问题吧？毕竟民间没有记录的，私自开采的量，也是极大的！

    所以。

    保守估计，明朝最鼎盛的宣德年间，钢铁年产量至少有70万吨，那么我国1949年钢铁产量是多少呢？答，当年粗钢产量为14.5万吨。

    有产量，有质量，造铁甲舰似乎也不是不可以了……

    可惜。

    《永乐大典》副本已经被毁被盗，如果能够将完整的《永乐大典》正本从永陵里找出来，那么历史的一切谜团也就将解开，可惜，前世他病逝之时，依旧没有足够的技术完成这项任务。

    罢了，就当这是魔改的平行位面吧。

    想通关节，张执象不再纠结蒸汽机的事情，向王源之探听了一些船只的概况后，便安静的听他们讲海外风物。

    可能因为张执象他们来自龙虎山的缘故，王源之特意挑了海外各族的祭祀来讲。

    海外多蛮夷。

    诸多部族都没有开化，依旧信奉血祭和活祭，哪怕是在商洲最大的国度，阿兹特克王国，他们经常抓取野人来祭祀神明。

    虽然在大明看来，阿兹特克人和野人都归属殷地安人……

    但他们自己显然不这么认为。

    阿兹特克的祭祀集团已经严重影响了帝国的运转，他们占据大量资源又不事生产也不负责打仗，导致他们的皇帝蒙特祖玛二世处境十分微妙，有点被架空的意味，国家也在爆发内乱的边缘。

    那些祭司们能够保持特权，自然也有一些原因。

    例如在阿兹特克的首都，特诺奇蒂特兰城的神庙当中就有一条大蛇，说是有数十丈长，是太阳神在人间的化身。

    王源之说他见过此蛇。

    并无羽翼，也无羽毛，只是一条金色的巨蛇，实际上有十五丈长，每日以活人为食，已开灵智，属于妖邪一类。

    此类妖邪，在上古之时亦有之。

    话说正一道就是因此而生，消灭山野淫祀，斩尽天下妖魔，在此之前，妖邪居于山野窃据神位，愚夫多以生灵活祭，童男童女何其无辜。

    华夏有颛顼绝地天通，有正一扫荡妖邪。

    可海外没有。

    因此海外远航，不但在大海当中要面对幽暗恐怖，在未开化之地，还要担忧各种自蛮荒以来留下的妖邪孽种……

    （PS：旱舡的记录源于明万历年间的故宫建筑文献《冬官纪事》，记载的是贺盛瑞在明朝万历二十四年任工部营缮司郎中时主持修缮故宫中乾清、坤宁两宫的详细经过，换中道阶的案例便是出自于此。）

