    “圣战军，那是什么东西？”

    弗朗茨邸的客厅内，微微蹙眉的索菲娅拿着一封盖有教会印戳的信笺，困惑的看向自己的父亲：“让我猜一下，某种黑暗时代的老古董？”

    “或者说每个秩序教会信徒最崇高的事业，以及无上的荣光。”

    轻轻拿下嘴角的石楠木烟斗，路德·弗朗茨总主教扬起锐利的目光，一丝不苟的为亲女儿解释起宗教常识：“关于这一名称最早出现的时间已经完全不可考，但书面上应该是圣徒历前一千三百年前后。”

    “那时帝国急需教会辅佐其扩张势力范围，授予教会组建保护信徒和教堂军队的特权——准确的说应该是承认，因为在那之前教会就已经拥有自己的武装了。”

    “于是‘圣座’，也就是当年的教宗陛下将这支军队称为‘圣战军’；一切拥有剑，盾牌，长矛和秩序之环徽章之人，无论出身，皆可宣誓加入。”

    “这份命令在当时制造了可怕的混乱，自寻死路挑衅施法者和怪物的蠢货姑且不提，各种打着教会旗号的强盗劫匪祸害乡间，令皇室和教会的名声一落千丈。”

    “于是皇帝不得收紧了权限，而教会也将圣战军‘正规化’，唯有在圣座发出号召，并且得到教会承认之人，才能够被授予这项荣誉。”

    “在黑暗时代，因为帝国版图扩张和各种拓荒，与旧神派乃至突变怪物爆发冲突的频率极高，所以那时的教宗陛下经常号召组建圣战军——如今帝国的王宫贵胄，基本都是那时确立下来的，而非像他们自己形容的那样，起源自七大骑士。”

    “不是吗？”索菲娅愣了下：

    “那他们的家族姓氏，还有血脉之力是怎么来的？”

    “和现在一样，也是继承来的。”路德·弗朗茨抽了口烟斗：“黑暗时代的天赋者比如今普遍得多，即便皇室也不会限制家族成员和平民结婚，甚至非常热衷——因为那样就能有更高的概率诞生更多的天赋者。”

    “当直系后裔逐渐凋零，子孙繁盛的旁支，甚至仅仅是觉醒了血脉之力的外人都可以继承姓氏；在这方面，‘圣杯骑士’罗兰与‘风骑士’勒文特两大家族看似不重视血脉，其实反倒更具古风。”

    “所以这种血脉之力觉醒的人最多，随随便便就能组成一支军队。”

    少女忍不住笑出了声：“如果我没有记错，奥斯特利亚王室的血脉之力也是这样来的，对吧？”

    “是的，假如王室当年肯抛弃奥斯特利亚，继承‘克洛维’这个姓氏的话，还能将历史再延长两三百年。”总主教回应道：“实在是可惜了。”

    “因为他们没有继承更古老的姓氏？”

    “不，因为我努力多年也找不到足够的证据，好让弗朗茨家族能够继承它。”

    索菲娅·弗朗茨：“……父亲，你跑题了。”

    “哦，抱歉，想起了一些陈年旧事。”总主教摆摆手，转而问道：“你要问的题是什么来着？”

    “我……”

    少女张着嘴愣了下，扭头看向正在茶几旁发呆的小女仆：“安洁莉卡，题是什么？”

    “唉？！”

    惊醒的小女仆一个激灵，茫然的看着两人：“题…什么题？”

    安静的客厅内三人互相对视，一个比一个困惑。

    “算了，忘记这些吧。”总主教抽了口烟斗：“安洁莉卡，去弄些热葡萄酒来。”

    “呃…要不我还是煮一壶咖啡如何，路德老爷。”

    小女仆忧心忡忡道：“新鲜的咖啡豆和糖对健忘和预防老年痴呆很有效，我在《克洛维真相报》上看到的！”

    三人互相对视，又是十几秒的沉默。

    “不需要，我想起来刚才的话题是什么了，多谢。”总主教不动声色的打破了沉默，眼神中没有流露出任何情绪变化：“去给我们弄些热葡萄酒吧，尽快。”

    “遵、遵命！”

    用眼角余光瞥了下快速离开的小女仆，路德·弗朗茨摇了摇头：“你应该让她也和你一起参加俱乐部的，而不是把精力浪费在小说和三流小报上。”

    “我不在乎，任何人都该拥有属于自己而非被强加的爱好。”少女一边顶嘴，一边忧心忡忡的望着父亲：

    “另外，您真的不想来点咖啡吗？”

    “……是的。”

    总主教深深的看了眼自己的好女儿：“至于那个问题…自教派分裂战争之后，圣战军就已经彻底解体，此后再也没有被任何一位教宗提及，因为圣徒历四十七年的第二次公序会议上，已经明确限制了教会在这方面的权限。”

    “所以你说的完全正确，这是个老古董。”

    “既然是古董，为什么教会还能提出来，而您好像还在大力支持，甚至将唯一的继承…男性继承人，推出去担任所谓的军团总司令？”索菲娅很是费解：

    “您真觉得帝国和克洛维的军队有可能并肩作战？即便真的能，这件事对克洛维和弗朗茨家族哪有任何利益可言，自由邦联可是安森拼尽全力才为克洛维争取到的盟友，哪怕你们这些冷血的家伙不在乎他和几千名士兵的死活，总不该拱手让给帝国吧？！”

    “没错，所以我不会那么做。”

    路德·弗朗茨微微颔首：“亲爱的索菲娅，如果想要阻止一件事情，你会怎么做？”

    “我……”

    “你会做完全相反，或者相同的事情，你会竭尽全力给你的对手制造麻烦，或者抢在对手之前达成目标。”不给女儿解释的机会，总主教抢断道：

    “所以在克洛维城之乱时，你会频繁独自外出，企图查明真相；听闻路德维希前往瀚土时，你就资助安森·巴赫，试图分走一部分你哥哥的功劳；看不惯教会和王室的报纸，就企图从事新闻行业；不希望殖民地变成王国战略的弃子，便使尽各种办法向安森·巴赫透露消息，提供援助。”

    “这是你的方式，并且每一次都是无比认真，积极进取，懂得从之前的错误中吸取教训，每次的做法都比上次更加成熟；我欣赏，也很尊重你在这方面的优点；不到万不得已，不会插手阻止。”

    “但你要知道，这个世界上做成事情的道路很窄，但阻止一件事…你会有很多选择。”

    “比如？”

    挑了挑眉毛的索菲娅，立刻聚精会神了起来。

    “比如圣战军。”总主教用平静的语调道：“如果要组建这么一支军队，仅凭秩序教会的号召力是办不到的，至少还需要皇帝的配合；而想要帝国出面组织，教会就必须确保克洛维能够接受停战的请求。”

    “即便是刚刚看到文件的你，也不难觉察这件事对克洛维毫无利益可言；但另一方面，教会决心已定，他们绝不可能放过已经抵达新世界的卢恩，这份无比珍贵，可以猎杀一位使徒的机会。”

    “我是克洛维的总主教，无权干涉教宗的决定，那么我有什么权力呢？很简单，我可以建议克洛维王国接受帝国的停战请求。”

    “不仅如此，我将竭尽所能的劝说，甚至促成克洛维王国加入到圣战军之中；不仅是克洛维，我已经写信寄给瀚土的总主教，请求他劝说弗朗索瓦王室也共襄盛事！”

    “这是整个秩序世界的大事，更是所有秩序之环信徒所能争取到的最高荣誉，没理由让帝国单独背负如此重担——我认为皇帝陛下应该对此也有同感，哪怕是出于面子，他也不能拒绝。”

    “毕竟理论上他不仅仅是帝国的皇帝，更是整个秩序世界的最高统治者，信仰的守护者；如果拒绝，那…将是破坏秩序世界团结的危险举动，他绝不敢这么做！”

    “没错。”

    索菲娅微微蹙眉，表情不太好看：“父亲，我、我感觉好像已经快明白您要做什么了……”

    “如果你遇到一件可能会损害你的利益，但无法阻止的事情，奋起反抗当然勇敢，但有时候加入其中，也是不错的选择。”总主教微微颔首：

    “如果从原本皇帝的单独行为，变成整个秩序世界共襄盛举，如此巨大的规模，准备时间将极其漫长，一举一动都将不再是秘密，流言蜚语会将所有复杂的内容简化，夸张一万倍再传播出去。”

    “教廷希望这次的行动可以为日后干涉世俗奠定基础，所以不仅不会反对，反而将大力欢迎；组建囊括整个秩序世界的庞大军团，那可是件非常花钱的事情。”

    “教廷拥有最优秀的人才，最先进的技术，最优秀的战士，但他们没有完善的道路基础设施，没有能够供应成千上万军队的仓储链条…但克洛维有。”

    “所以他们会把钱交给克洛维王国，委托枢密院和铁路委员会负责一部分圣战军的后勤工作。”索菲娅喃喃道：

    “军队的规模越大，涉及的国家越多，就能接到更多的订单…甚至多到可以弥补过去几年的战争损失？”

    “嗯，是这样的。”

    路德·弗朗茨点点头：“我甚至对那个数字更乐观些，说不定能完成已经停工多年的‘大十字计划’，趁机将全部国土串联起来。”

    “最重要的是，这些钱必然不可能直接交给克洛维王国，而是由教会银行承接，那也就等于……”

    “由弗朗茨家族来…承接。”索菲娅的瞳孔骤缩了下。

    光是想想那笔天文数字，自诩已经对金钱处变不惊的少女也会感到浑身颤栗，心脏跳得像是要冲出胸膛似的。

    “这种话只能在家里说说，不要告诉任何人——包括安洁莉卡，还有你哥哥。”路德·弗朗茨望着少女，停顿片刻后微微颔首：

    “很好，看来不需要我告诉你这件事对家族的重要性了。”

    “另一方面，规模庞大的圣战军，也必不可能像皇帝的骑士大军那般如臂指使；不提帝国内部的各种嫌隙，克洛维的士兵就必然不会服从帝国统帅的命令，而瀚土人甚至连克洛维人的请求也不会接受，更不可能站在鸢尾花军旗下面了。”

    “最终，这支庞大到难以想象的军团必然是四分五裂，各行其是，根本不可能有统一协调的安排和指挥体系，更接近没有首领的蝗虫，蚂蚁，或者内城区那些整日无事的花花公子们。”

    “这种军团哪怕人数众多，想要击败却并不困难。”

    “至于教廷的精锐，裁决骑士团…他们的目标是使徒，或者说卢恩，除非情势所迫，否则并不会参与到正面的战斗当中。”

    路德·弗朗茨顿了下，随即用一种十分惋惜的口吻道：“说实话，原本我甚至准备将安森·巴赫和他的军团也塞进圣战军的，但他和卢恩家族的牵扯实在太深，恐怕已经被视为对立面的敌人了。”

    “还有自由邦联……”索菲娅补充道：

    “帝国肯定会千方百计把他们打成异端和圣战军的目标，才能方面他们夺回失去的殖民地。”

    “但以这样一支军队，我看不到他们有多少成功的可能。”

    总主教加重了语气，重新拿起了刚刚放下的烟斗：“如果一切顺利，那么这支圣战军直至五月份以前绝不可能彻底集结完毕，最快也要到六月份才能正式出发；而除非能取得战果，否则必须在十一月之前撤退。”

    “算上路途中的时间，自由邦联和风暴军团只需确保四个月内，圣战军无法在新世界打下一片能够在名义上宣布胜利的殖民地，战争就结束了。”

    “教廷耗费了金钱，帝国耗费了军队，克洛维趁机休养生息，新世界获得独立——我们都得到了自己最想要的东西。”

    “而这就是您阻止帝国和教廷的方法…加入其中，然后用最正当的手段破坏全部的环节。”索菲娅轻声道：

    “看起来是盟友的，其实是敌人；看似背叛，实则支持，用援手捣乱计划，拿口号掩盖行动。”

    “没错。”总主教抽着烟斗，放松似的躺在沙发上：

    “我们一般管这些叫‘政治’。”

