    大秦帝国官网公告挂出来的时候。

    北美。

    黑水龙旗影视公司官网一样挂出来一则通告。

    只是这次很简单，只是说公司董事长秦动先生因为他的国家传统节日很高兴，故而打算在北美这边建立个慈善基金会分会。

    投入一定量的资金帮助需要帮助的人，以及那些受到压迫的女性，支持女权运动类似的话。

    通告旁边是类似的日历。

    【20000000美刀，以打入大秦帝国慈善基金会。】

    俩个地方，俩个网站，做到同步。

    一切事情，按照计划正在顺利的展开。

    乔.加摩尔跟罗伊.布莱克，以及CAA总裁马丁.鲍勃，开始正式讨论后续的步奏，安排好一切，大网等待着拉开。

    ...

    “小动，你不带着思思去大街上转转？或者去一些旅游景点玩玩吗？”

    看着儿子电话终于不再老是响起来，刘兰示意着。

    毕竟未来儿媳妇来几天了，依然天天在这屋子里，都不曾去转过，这不好。

    “算了吧，妈，今天是什么日子，大年初一啊。”

    秦动闻言本很意动，只是转瞬就想到了什么，摇摇头吐槽起来：

    “这大街上有地方站吗？这时候去逛街，那不得人挤人。”

    “旅游景点也一样，别说今天了，再过一星期，估计也一样人山人海的。”

    “这是去逛街，看景色，还是去人挤人玩的啊。”

    秦龙闻言笑了，也配合的点头：

    “妈，二弟这话不错，以前正月里出门，只要是主流的街道，跟景点，都是人。”

    “何况二弟现在的身份，出门被人认出来，跑都跑不掉。”

    刘兰一愣，刚才这事情倒没想到，不过这事情她也知道，俩个儿子说的对，只得无奈的看着刘思思说道：

    “思思，真是委屈你了。”

    “本想着让小动带你看看我们京南的特色，去一些景点转转的，现在看来，只能委屈你在家里了。”

    刘思思倒不在意这些，没有这方面的爱好。

    逛街，什么时候都可以。

    旅游，也有的是时间，不急于一时。

    “阿姨，没事，在家还安逸呢，人挤人的场面，我小时候经历过，那时候想着玩具还可以，现在大了不喜欢这种场合了。”

    ...

    大年初一，大部分地区不流行串门。

    大年初二开始，那就是串门，走亲戚的时候了。

    出嫁的女儿，带着丈夫回到娘家。

    各种七姑八大姨，各种亲戚，从初二开始一般持续到初十左右，这之间都是走动串门的时候。

    这一次过年，秦动再也没有跟随父母走动了。

    亲戚来自己家走动，可以，当认认门，毕竟这种新房子搬来，亲戚还都没来过。

    至于去亲戚家啊，今年都是父母带着秦龙去。

    秦动跟思思留在家里，还没结婚，不适合带着思思，留下她一个人在家很不合适。

    而且秦动也不想再去亲戚家走动了，他此时名气比俩年前大多了，而且身上有麻烦事情缠身，故而留在家里。

    大年初一的公告，并没有引起大范围的轰动。

    这个时间，是喜庆节日，大家都很忙的。

    媒体们有更多的新闻可报道，故而关注度小一点。

    慈善基金会，大部分人没看懂秦动的用意，故而没深想。

    时间一天一天随着国人们喜色的面孔，愉快的慢慢流逝着...

    ...

    大年初二的时候，秦动俩个公司官网再次在同一时间更新了日历的资金数字。

    大秦帝国娱乐公司官网：

    【大年初二，256000000人民币，以打入大秦帝国慈善基金会。】

    黑水龙旗影视公司官网：

    【40000000美刀，以打入大秦帝国慈善基金会。】

    ...

    大秦帝国娱乐公司官网：

    【大年初三，384000000人民币，以打入大秦帝国慈善基金会。】

    黑水龙旗影视公司官网：

    【60000000美刀，以打入大秦帝国慈善基金会。】

    ...

    大秦帝国娱乐公司官网：

    【大年初四，512000000人民币，以打入大秦帝国慈善基金会。】

    黑水龙旗影视公司官网：

    【80000000美刀，以打入大秦帝国慈善基金会。】

    ...

    大秦帝国娱乐公司官网：

    【大年初五，640000000人民币，以打入大秦帝国慈善基金会。】

    黑水龙旗影视公司官网：

    【100000000美刀，以打入大秦帝国慈善基金会。】

    ...

    大秦帝国娱乐公司官网：

    【大年初六，768000000人民币，以打入大秦帝国慈善基金会。】

    黑水龙旗影视公司官网：

    【120000000美刀，以打入大秦帝国慈善基金会。】

    ...

    大秦帝国娱乐公司官网：

    【大年初七，896000000人民币，以打入大秦帝国慈善基金会。】

    黑水龙旗影视公司官网：

    【140000000美刀，以打入大秦帝国慈善基金会。】

    ...

    大秦帝国娱乐公司官网：

    【大年初八，1024000000人民币，以打入大秦帝国慈善基金会。】

    黑水龙旗影视公司官网：

    【160000000美刀，以打入大秦帝国慈善基金会。】

    ...

    大秦帝国娱乐公司官网：

    【大年初九，1152000000人民币，以打入大秦帝国慈善基金会。】

    黑水龙旗影视公司官网：

    【180000000美刀，以打入大秦帝国慈善基金会。】

    ...

    大秦帝国娱乐公司官网：

    【大年初十，1280000000人民币，以打入大秦帝国慈善基金会。】

    黑水龙旗影视公司官网：

    【200000000美刀，以打入大秦帝国慈善基金会。】

    ...

    一开始的时候，因为新年节日。

    大家很忙碌，媒体也都报道喜庆的事情。

    但是随着时间，初八后，已经开始有很多工作岗位的人正式结束假期，上班了，越来越多人跟媒体，关注到了大秦帝国官网的事情。

    媒体们开始发力。

    因为这个数额实在是太多了。

    都已经奔着十亿而去了。

    这年头做慈善的人很多，尤其是娱乐圈的名人，跟商业公司的龙头。

    但是一次性的投入十亿以上的金额做慈善，这就是个大新闻了。

    首先是网上报道，接着报纸开始出现这个新闻。

    “秦动这个人这绝对是想搞事啊，这种作法，到底要做什么大事呢？”

    有圈内人感觉到了不对劲，闻到了不一样的气味，暗戳戳的猜测着。

    一些聪明人，都感觉到了不对劲。

    联想到秦动近期的麻烦事情。

    有种风雨欲来山满楼的感觉。

