    王澈站在中央，身上多余的东西，都放在远处的凉亭中。

    连接了六根电线的磁力剑悬浮在王澈的对面。

    “滋滋…”

    磁力剑发出一阵阵声音。

    它很兴奋。

    王澈仰头，目视高空。

    神剑御雷真经第一步，能否修炼成功，就看现在了。

    等会绝大部分的天雷之力，都由磁力剑承受。

    他只需要承受小部分。

    “寻常人，就算得知神剑御雷真经，也不敢这么做…在修仙界，想要修炼这神剑御雷真经，也需要有一定的修为。此法能以天雷淬体，对于武修来说，也是上佳的入门之法。”

    “可却要承受非人痛苦，一般武修都不敢轻易尝试。”

    天雷之下，普通人自然是无法承受的。

    哪怕此法属于两者同修，大部分天雷都有剑器承受。

    只是，王澈不是普通人。

    区区天雷淬体，对他来说，不算什么。

    雷劫王澈都不知承受过多少种了。

    “若是能成功修炼，我的身体应该能得到极大的淬炼…就算没有觉醒武魂，无法修炼。可身体得到极大开发！”

    “通过修炼神剑御雷真经，从天雷之中感悟得到一丝天雷剑意，真经才算是入门。”

    剑意，乃是一种意境。

    不同的意境，想要感悟出来，需要的条件也不同。

    没有修为，也是能够感悟出来。这全凭悟性和机缘。

    有了天雷剑意，磁力剑后面修炼，才能够自己引动天雷。

    当然，这是入门。

    剑的境界，很复杂。

    最基础的是剑势，即是一种气势。

    一次直接修炼成天雷剑意，不太可能。

    第一次嘛，能修炼成天雷剑势，神剑御雷真经就算是修炼成功了。

    以王澈的思考，磁力剑有了天雷剑势，攻击时，施放气势就足以震慑对手。

    攻击时更会附带天雷之力。

    若是学习魂技，会有怎样的变化，那就得学习之后才知道了。

    王澈闭上眼睛，大雨磅礴，周围六根修长的避雷针在地面上，如坚竹一般，不动丝毫！

    轰隆！

    这时，只听一道响亮的雷声传来。

    来了！

    天空中，蓝紫色的闪电，开始闪烁。

    如此山峰，风雨缥缈间，天雷好似一条条紫色巨龙，闪烁在阴云朦雾之中。

    王澈立刻心念口诀，与磁力剑双方相互感应。

    刹那间，磁力剑体内机械能量飞速运转，周身散发着一道道红色电光雷丝。

    周围磁场迅速发生改变。

    下一刻，只见天空一道淡紫色天雷骤然横劈而下！

    准确无误的落在其中一根避雷针上。

    恐怖的天雷之力，顺着避雷针，迅速蔓延至磁力剑的身上。

    “滋滋…！”

    磁力剑霎时光芒大作，淡紫色的天雷与它身上的红色闪电交织。

    与此同时，王澈的身上，也爬满了紫色的天雷电流。

    站在绿毛虫的位置，甚至能透过王澈的身躯，看到全身的骨头。

    绿毛虫吓得一个机灵。

    以它现在的修为，倒不怕这天雷。

    但，这天雷带来的威势，却足以震慑住诸多生灵。

    此时。

    强大的天雷蔓延至全身，身体的每一寸，仿佛都在经受着强烈的刺激。

    仿佛被撕裂般。

    “不错。”

    王澈面带笑容，眼下的天雷比起当时他的天劫，那自然是一根毫毛都比不上。

    可他现在也不强，痛苦自然是痛苦的，但以他此时的意志和精神力，自然不会失去意识。

    只不过，那种痛苦却是非常人能忍受。

    “才第一道，修炼才刚刚开始。”

    王澈看着磁力剑，能够感知到它此时仿佛很活跃，丝毫没有感受到任何痛苦。

    显然，一道天雷，并没有达到它的极限。

    没过多久，又是一道天雷，仿佛无声无息般，骤然劈下。

    落至避雷针上时，在发出剧烈的轰鸣之声。

    第二道天雷落下，痛苦倍增，磁力剑也连续的发出滋滋之音。

    显然，有些超过它此时的负荷了。

    天雷可不是闹着玩儿的。

    哪怕眼下的天雷，不算很强。

    “坚持住！”

    王澈意识依旧清醒，伸出指尖，鼓励着磁力剑。

    它毕竟也是个孩子，比起绿毛虫可能都要小。

    磁力剑悠悠晃晃，剑尖触碰着王澈的指尖，仿佛能够进行某种奇特的交流。

    神剑御雷真经，需要的就是剑主和剑器之剑，有强大的感应。

    不然光是依靠剑器，想要修炼成功，是不太可能的。

    一道，二道，三道…

    一道又一道的天雷不断落下。

    王澈的身躯从一开始的颤抖，已经完全塌在地面上。

    但，还没有到下。

    他若倒下了，磁力剑必定也会倒下。

    他的身躯，是远比普通人要强的。

    和绿毛虫的生命魂契，已经提升到很高的水准，不然研究基地也不会给出那么高的品级。

    所以，他的身体素质是很强的。

    直到第三道天雷，身体却还是扛不住了。

    但，王澈的意识依旧是清醒的，他意志没有丝毫减弱。

    磁力剑此时仿佛也已经达到了某种极限的状态。

    它体内的机械能量，仿佛已经处于一种极致活跃的状态，恐怖的天雷之力席卷它的全身。

    在修炼神剑御雷真经的过程中，每承受一道天雷，它自身各方面的强度都会一定的增加。

    终于，在第四道天雷落下至极。

    磁力剑发出一声剧烈的滋滋长音，似完全承受不住了。

    就在这时！

    磁力剑身上爆发出一股强烈的红色光芒，那周身原本细弱游丝的闪电，也迅速的增强，仿佛吸收了那天雷之力。

    同时，一股强烈的气势，从它身上，凝如实质般，朝着四周散发出。

    犹如一股剧烈的狂风，将四周的风雨，都纷纷吹散。

    “看来是可行的，成功了！”

    王澈意志一定，心中颂念法诀，并默念，“切断电线！”

    磁力剑仿佛听到了命令，切断周围的电线。

    天雷依旧不断击下，在没了线路引流，落入避雷针上的天雷，在地面的作用下，迅速被削减。

    磁力剑悬于虚空，似进入了某种特殊的状态，静止不动。

    不知过了多久，天穹的雷声，渐渐消失。

    王澈倒在了雨泊之中，全身焦黑，身体已经没了任何力气。

    绿毛虫从远处飞快的奔袭过来，吐出白丝缠绕住王澈，迅速拉入凉亭之中。

    “咝唔咝唔！”

    它眼中泪光朦胧，立刻将准备的药剂，喂入王澈的口中。

    “我没事。”

    王澈说道，“只是现在没力气了。”

    他自然能感受到此时身体的变化，皮肤焦黑那是身躯在天雷的淬炼之下，撕裂溢出的杂质和血迹。

    只要过个把小时，恢复气力，身体皮肤的血痂蜕去，他身体不但恢复如初，还会更加强大。

    准备的药剂是于急救恢复的。

    约莫三个小时后，雨渐渐停了。

    王澈也渐渐恢复了力气，然后刮去身上的血痂。

    每刮开一处，身上的皮肤就透出一道白色的微光。

    前前后后花了半个小时，脱去血痂之后，王澈拿出准备好的镜子，看了一眼。

    “不错，看上去皮肤比之前更好了。”

    王澈握住双拳，能够明显感受到一股澎湃的力量。

    绝对比之前强大了好几倍。

    “不愧是神剑御雷真经，这淬炼的效果，真不是盖的。能那么极限的承受下来，身体要是再差一点，估计大概率我现在就在去医院的路上了。”

    王澈微微点头。

    既然与磁力剑共同修炼此法，他自然是有过诸多考量的。

    对自己身体的强度，也有清晰的认知。

    而且大部分的天雷之力都是磁力剑承受。

    他还是承受小部分。

    此时，远处的磁力剑，还悬浮在半空中，身躯红光闪烁。

    体型比之前没有太大的变化，但剑刃发出的红光，却比之前强了好几倍。

    只不过，似乎处于某种神奇的状态，还未完全苏醒过来……

