    飞鸽传书这种事情，在大唐已经变得很普遍了。

    第二天一早就收到了狄仁杰的请求的林然，没有任何犹豫就直接上了前往蓝田县的马车。

    “林教谕，辛苦你专门跑一趟了！”

    蓝田县距离长安城不算特别远，太阳还没有矗立在正空中，林然就出现在狄仁杰的面前了。

    “没什么，怀英你不用客气，这蓝田县在短短的三天时间内就发生了两起命案，这有点不正常。如果不能在最短的时间内把案子给破了，难免会生出许多的风波。”

    别看林然平时一副高冷的样子，但是他好歹也是出山十多年的人了，不是当初那个不谙世事的少年。

    自己这些年能够在医学上取得如今的成就，跟楚王府的帮助是密不可分的。

    而发展到现在，楚王党这个词，已经成为许多勋贵口中的经常出现的词语了。

    他林然自然而然的也是楚王党，狄仁杰就更加不用说了。

    哪怕是林然对医学以外的事情很不感兴趣，也应该知道狄仁杰如果被人攻击了，对楚王党的将来会有多大的影响。

    所以他才在收到消息的时候，连一套换洗的衣服都没有收拾，直接带着工具就出发了。

    “确实有点不正常，当务之急就是看看能不能找到什么线索，把凶手抓出来，然后看看他背后有没有人指使，这样我们才好安排对策。我听说师父师娘他们已经离开长安城出游去了，还不知道什么时候回来。

    很可能有些人就想趁着这个时候搞点小动作，我一定不会让他们得逞的。”

    狄仁杰虽然身在蓝田县，不过对于长安城的事情，还是非常关注的。

    事实上，任何一个有抱负的官员，都会关注长安城的动静，毕竟那里才是大唐的政治中心。

    “我同意你的分析！现在多说其他的也没有什么意义，趁着尸体还没有彻底的腐坏，我们先去验一验吧。”

    林然既然表示自己不需要任何休息，可以直接进入到工作状态，狄仁杰自然不会再多说什么。

    很快的，一行人就出现在了停尸房里面。

    “从我们目标调查了解的情况来看，死者大概是昨天傍晚五点半左右的时候去世的，不过当时十几个人围在一起抢夺金元宝，尸首被人踩了很多脚，有些地方已经有了额外的伤痕。不过，尸体搬到这里之后，我就命人制作了大量的冰块，尽可能的减缓他的腐坏速度。”

    狄仁杰看着林然在一旁做着准备，一边快速的简单介绍了一下情况。

    而林然这个时候则是没有再说话，直接从自己的工具箱里面拿出一套鲸鱼皮手套穿上，然后拿出了一堆夹子、镊子之类的各种工具，在桌面上一字排开。

    紧接着，他就拿起了一个放大镜，开始从头到脚的检验起这具尸首。

    林然应该是大唐解剖了最多大体老师的郎中，没有之一。

    不过，虽然经验非常丰富，可是林然每次都还是对应的非常认真。

    只见他掰开死者的嘴巴，不顾里面发出的异味，屏住呼吸认真的端详了一番，搞的旁边几名胥吏差点要吐了。

    紧接着他又确认了一下眼睛、耳朵、脖子等各个部位。

    甚至还用夹子把死者的命根子给夹起来端详了一番，搞的连狄仁杰都忍不住菊花一紧。

    “从目前的情况来看，死者的症状还是非常明确的，没有什么中毒的迹象，就是因为右肋骨这个刀伤导致内脏损伤，最终丢了性命。虽然他的身上也有一些踩踏的痕迹，但是都不是最关键的。”

    在对着伤口左看看，又看看，一会拿着放大镜，一会要镊子调开伤口确认了十几分钟之后，林然脱掉了自己的手套，开始发表自己的观点。

    “这一个信息，倒是跟我们目前掌握的情况比较吻合，只是凶手的杀人动机，还是让人感到奇怪。在那种混乱的场景之下，哪怕是把死者杀了，也并不意味着金元宝就会落到凶手手中，反而最终会因为命案的事情，一点机会都没有。”

    狄仁杰坚信，不管是什么案子，背后都有作案动机的。

    哪怕是一个流犯随手捅了路人一刀，也一定是有他的理由的。

    当然，疯子除外。

    “你说的没错，凶手的杀人动机是让人感到奇怪的，按理来说，这种事情不至于拿刀杀害人。哪怕是有人被踩踏而亡，也比这种拿刀杀人的情况要正常的多。”

    林然脸上虽然还是没有什么表情，但是跟狄仁杰的聊天还是可以正常的进行的。

    “是啊，现在连你过来解剖都没有发现什么其他的线索，这个案子可就真的很难断了。那些嫌疑犯，一个接一个的都说人不是自己杀的，如今之计，只能考虑用刑了。”

    碰到案子，直接行刑逼供，按照有罪推定来审理案子，这基本上是这个年代断案的套路了。

    但是狄仁杰却是不大喜欢这样断案。

    像是前天那样不费吹灰之力就锁定了凶手，这才是他希望看到的断案方法。

    可眼下这个案子，没有找到突破口，狄仁杰也只能捏只鼻子放大招了。

    反正不能让这个案子成为悬案，一定要在短时间内找出凶手，否则自己在蓝田县就真的要待不下去了。

    这个影响，可就不仅仅是自己仕途受损那么简单了。

    “谁说我没有发现什么线索呢？”

    林然奇怪的瞥了一眼狄仁杰。

    自己的话都还没有说完呢，狄仁杰怎么就对自己这么没有信心。

    “啊？你发现了什么线索了吗？”

    狄仁杰愣了几秒钟，脸上立马露出了笑容，“我就知道以你的解剖技术，有什么蛛丝马迹都逃不过你的火眼金睛。刚刚你检查尸体的时候，我都一直跟着看着，但是好像并没有什么其他特别的地方啊，你刚刚也说了死者就是因为这个伤口而亡的。”

    “你说的这些都没有错，不过我却是通过分析伤口的形状，发现了一些线索。”

    林然看了看激动的狄仁杰，没打算再卖关子。

    毕竟是人命关天的大事，哪怕是见多了大体老师的林然，也是希望狄仁杰能够尽快破案的。

    “正常人拿刀去捅人，往往中刀的地方都是身体正面，当然我们也不排除有人在背后动刀。但是通过伤口的刀痕分析，我基本上可以确定死者是被人面对面的捅了一刀。怀英，你看死者伤口的部位，是在右肋骨靠近侧面的地方，正常人从正面袭击对手的话，中刀的部位一般都是在胸部中间或者左边，甚至是左侧。”

    林然一边分析，一边拿起了一把小刀比划了一下。

    “没错，正常人都是右手拿刀，伤口应该是在左边才对。但是现在却是在右边，并且还是靠近侧面的地方，这确实不应该，除非他是从侧面出手的。”

    狄仁杰也忍不住比划了一下右手，想象了一下如果自己是凶手，会怎么出刀。

    “不，还有一种可能！”

    “什么可能？”

    “如果凶手是左撇子呢？”

    林然这话，让狄仁杰眼前一亮。

    “对啊，如果是左撇子的话，那么伤口就会在右边。而现在死者的伤口正好是在右边，可以说完全对上了。只是，单凭这一点就能断定凶手是左撇子吗？”

    “当然不能！这刀从不同的方向捅进去，留下的伤口是会有所不同的。普通人看到一个伤口，那就只是一个伤口而已，但是在我看来，却是能够看到很多不愿意的地方。就眼下这个伤口，我基本上可以确定刀从外面进入的轨迹，而要符合这个轨迹，左撇子的可能性是最大的。

    怀英，你只要暗地里调查了解一下抓起来的嫌疑人当中，有没有左撇子就行。正常来说，左撇子的人还是比较少的，如果这些人里面凑巧有一个是左撇子，那么他就是凶手的可能性，绝对是非常高的。

    到了这个时候，你在威逼恐吓一番，甚至直接用刑，基本上就可以得到最终的结果了。至于你想不通的东西，那个时候全部都会有答案。”

    对于官府审问犯人用刑，林然并不反对。

    事实上，林然自己对用刑这种事情，也还颇有研究，甚至为长安县警察署提供过一些新的思路呢。

    “好，那我马上安排。这些人从昨天被带回来之后，都没有吃饭，现在要是给他们准备一顿吃的，肯定会非常激动的露出本性，抢着吃东西。谁是左撇子，谁是右撇子，一眼就可以看清楚。”

    狄仁杰忍不住露出了微笑。

    虽然自己来到蓝田县才几天时间就发生了两起命案，算是很不吉利的事情了。

    但是如果这两个命案都在短时间内被自己侦破了，那么这个坏事就可以变成好事。

    当初那些人准备给自己挖坑的做法，就变成是帮自己立威了。

    只要审讯这两个案子的事情传出去，外面的盗匪也好，二混子也好，在蓝田县作案的时候肯定会多想一想，风险多有多大，值不值得。

    《大唐律》上面写清楚了的来钱生意，又不是只有蓝田县可以做，大家完全没有必要去冒风险啊。

    可以说，这两个案子为蓝田县将来的长治久安奠定了一定的基础。

    “狄县令，刑部安排了巡察使到我们蓝田县，人已经到了县衙门口了，您要不要去迎接一下？”

    当狄仁杰准备一口作气的把这个案子给拿下的时候，李元芳从外面回来了，还带来了一个不是很好的消息。

    朝廷的各个衙门，不管是吏部也好，户部也好，每年都会安排一些巡察使到各地巡查，确保各地的官员按照朝廷的要求在办事。

    但是刑部和大理寺其实是比较少安排巡察使去各地的。

    因为各个州县的大案，基本上都需要上报刑部和大理寺批准之后，才能将关键人物秋后问斩。

    而对于刑部来说，只要不是命案，那就不算什么很紧急的案子，甚至可以说不算是很重要的案子，自然就不会花那么多的精力去到各个州县巡查。

    毕竟，刑部的人每天要应付自己份内的事情就已经忙不过来了，哪有那么多的时间去巡查天下呢。

    “刑部安排了巡察使到蓝田县？之前没有听说还有这个安排啊？”

    狄仁杰皱了皱眉头，觉得这个事情有点蹊跷。

    “确实有点奇怪，但是现在人都已经来了，我们也不能不管。要不您先去门口迎接一下，看看这位巡察使到底想要干什么？”

    李元芳也搞不懂刑部这个时候安排一个巡察使到蓝田县，到底是出于什么考虑，背后有没有其他的故事。

    “怀英，我的任务应该也完成了，观狮山书院那里还有一些研究，现在正是到了关键时刻，我就不跟你去迎接刑部的人了，后面如果你有什么需要我帮忙的，直接安排人通知我就行。”

    林然对于官场上的应酬没有任何的兴趣。

    对于破案本身，也没有什么兴趣。

    如今已经给狄仁杰找到了破案的线索，基本上这个案子的破解已经不存在什么问题，所以就想着先回去了。

    这种风一样的男子，也就是狄仁杰了解他的为人，要不然还真的有点头疼。

    “行，今天多谢你了，回头我回长安城的时候，再请你好好的喝两杯。”

    狄仁杰也没有跟林然搞什么客套，直接干净利落的道别，然后去看看刑部的巡察使到底是干什么而来。

    很快的，狄仁杰就在县衙门口见到了这个突然而来的巡察使。

    “本官高鹏，根据刑部今年的统筹安排，从本月开始针对关内道各州县展开巡查，重点确认各州县的命案、要案有没有冤假错案，有没有人为了所谓的破案，搞出刑讯逼供的事情出来。

    陛下爱民如子，不希望有任何一名犯人是冤枉的，我们刑部自然要为陛下分忧。今天本官来到蓝田县，还希望狄县令能够多多配合。如果有得罪的地方，那也是本官职责所在，还望海涵！”

    刑部的巡察使高鹏，虽然说话的语气颇为客套，不过话里话外的意思，却是让人很不舒服。

    很显然，来者不善啊！

