    如果我没办法避开这些刀刃就只有一个选择，这个选择和周闯是一样的，那就是硬撑过去，靠仙气，靠我的这具远远强于一般人的肉身，靠我此时此刻不愿意服输的意志，就算我被扎成筛子也要绝不能倒下。

    我知道自己和段尘这样的顶级天师还有差距，尤其是在我亲眼目睹了他和周闯的大战之后，我就更知道自己能战胜段尘的可能性很小，而我手上能用来翻盘的筹码又太少了，所以只能搏命。

    别人的一辈子可以选择平平淡淡的渡过，而我不行，当我想要去够一些看上去遥不可及的东西的时候，就必须豁出命去，过去如此现在也是如此。

    妖火遍布全身先将一部分刺来的刀刃和分身粉碎，但分身数量太多，妖火也没办法完全阻挡，接下去只能靠仙气撑住，仙气同样阻挡了一部分刀刃和分身，但还是被撕裂了，纵然有了两层过滤可剩下的分身和刀刃数量还是太多了，段尘是下了死手准备把我的整个身体扎成马蜂窝，不给我任何还手的机会。

    我怒吼着挥动手里的铜锤，四品灵物火麟锤感受到我强烈的求生意志爆发出熊熊烈焰，我尽量挥动铜锤将所有靠近我的刀刃和分身打碎，可在这个过程中还是无法避免的开始受伤，纵然我想尽一切办法避开自己的要害，但身体其他地方还是会受伤，很快便伤痕累累，好在我还挺得住，对方这招不可能永无止尽地施展下去，总有停下来的一刻，便是段尘本体现身的时候那一刻也是我反击的机会。

    可我能撑到那时候吗？

    伤口越来越多，小的伤口逐渐变成大伤口，血越来越多，我开始渐渐挥不动手里的铜锤，护体仙气和释放出来的妖气也逐渐变弱，脑袋里冒出来一个念头：也许是我先倒下去，再强的意志也弥补不了巨大的差距。

    就在混乱之际，一点血痕落在了我的脖子上，下一刻我感觉到前所未有的巨大危险袭来，我猛然转头竟看见段尘的本体出现在了我的身侧，时间好似变慢了许多，他刺出这一刀如同撕开了我和他之间的空间，红色的刀尖朝着我的脖子刺了过来，而我仿佛无法避开，时间趋于停止只有段尘能在这个空间里自由行动，我就像是被贴在墙壁上的老照片，等着被刺穿的命运。

    “送你上路。”

    段尘说出的话不断在我耳边回荡，刀尖越来越近我产生了幻觉，仿佛看见一双可怕的利爪朝我而来，要将我带走，那是冥府的引路人吗，还是夺人性命的恶魂呢？

    等待死亡成了此时此刻我唯一能做的，然而就在刀尖距离我还有一寸距离，我甚至觉得刀尖应该已经刺入我皮肤中的瞬间，突然冒出了奇异的光芒，那光芒自我胸口释放出来，落在了段尘的身上，段尘的身体居然一下子被拽到地上，连他手中本来就要刺中我的万血灵刀也跟着坠落地面，刀刃只在我的皮肤上轻轻划过留下了一个浅浅的伤口。

    与此同时胸口冒出来的奇异光芒化作数道向四周扩散，无数朝我袭来的分身全部被打散，我面临的巨大危机就这样被破解了。

    回过神来之后的我快步后退，并且从胸口拿出了发出这些光芒的源头，那便是我一直随身携带的明珠琼玉，没想到一直以来都不受我操控的明珠琼玉居然在这时候立下大功，虽然还不知道其中原理但我还是立刻将明珠琼玉握在了手中，并且高高举起，明珠琼玉释放出的光芒有万斤之重，此刻压在段尘本体之上，纵然伤不了本体也能暂时让段尘动弹不得。

    “广玉楼的顶级灵物，此物应有四品了吧，我果然是小看你了，没想到你还带着这种好东西。”

    段尘居然在万斤重压下缓缓站起身来，虽然看的出他依然承受沉重的压迫，但却是第一个我看见能在明珠琼玉光芒下站起来的男人。

    “也罢，时间就快到了，以免你耽误了大事儿，我便用最强的手段送你上路。”

    说话间他将手里的万血灵刀架在胸前，滔天血光自刀刃释放居然把明珠琼玉的奇异光芒冲散，紧跟着段尘和万血灵刀同时升到空中，灵刀化作血丝缠绕住了段尘的身体，我一看这个阵仗立刻明白，这就是段尘打败周闯的那招，他终于还是打出了最后的底牌。

