
　　之后的半个月，红玲就搬到了吉奥基地里面居住了，还是明日奈开着车过来帮忙搬的。

　　在离开星云庄的时候，名栗三人可是一脸的不舍，名栗更是期期艾艾的，好像是他老母去世了一样。

　　看的明日奈一脸怪异之色，虽然有查过红玲，但也不知道她是居住在这里的，而且还是跟三个大老爷们住在一起。

　　就在明日奈当场想问红玲一个女孩子怎么跟三个看起来神经不正常的男人住一起的时候，却是被红玲看了出来，被红玲给制止了。

　　红玲对名栗他们三个也是有不错的好感的，既然他们想平静的在地球上生活，她也不想破坏了他们的生活。

　　所以为了避免明日奈看出来什么马脚，知道了名栗三人不是地球人，打着马虎眼让他们三个进屋去了。

　　后面嘛，红玲就一直在吉奥基地里面，被格尔曼博士安排的房间里面彻底的安定了下来。

　　这半个月的时间，倒是也和吉奥的众人相处的不错，渐渐的熟络了起来。

　　期间也没有什么怪兽出没，日子过的很平静。

　　所以，红玲现在是和琉依在一起，还有格尔曼博士，红玲想看看格尔曼博士和琉依修复黑暗圆环的过程，也想看看有没有什么可以帮忙的。

　　毕竟黑暗圆环越快修复越好，届时她就有正大光明召唤加拉特隆的机会了。

　　加拉特隆的事情，赛罗已经跟大地说过了，而红玲自己也跟琉依说过，所以现在吉奥的众人都是知道红玲可以召唤出来加拉特隆这么一个强大的机械怪兽的。

　　刚开始虽然也很吃惊，但随即也感觉没什么，就像大地自己不也是一样。

　　大地身上一直带着一只怪兽玩偶，那就是哥莫拉玩偶，那是他父母留下来的东西。

　　没有了怪兽出现的日子，轻松下来的大地对于将哥莫拉实体化一事，显得非常的执着。

　　当然了，之所以吉奥的众人很快接受红玲有加拉特隆一事，就是因为大地也一直在实现着把哥莫拉实体化一事。

　　到了现在，吉奥的众人因为没有怪兽出现，都各做各的事情。

　　格尔曼博士和琉依以及红玲在一起摆弄着黑暗圆环，大地则也是每天在实验室里，开发着虚拟哥莫拉实体化的事情。

　　红玲三人的研究，和大地可以说是互不相干，也可以说是相互探讨。

　　明日奈每天都在训练场上，练习着格斗士，而隼人和风间渡，动不动就在训练场上打起来，每次都影响明日奈的练习，然后每次都被明日奈给打趴下。

　　此时，红玲看着琉依一个人在那坐着摆弄自己的黑暗圆环，这都半个月了，还是没有进展，她实在是有点无奈，没想到要让圆环恢复过来竟然这么难。

　　饶是格尔曼博士这个黑科技大佬，也是有点束手无策。

　　并不是说格尔曼博士不行，相反，格尔曼博士见多识广，他一眼就看出了黑暗圆环的来历。

　　只不过和他记忆中的黑暗圆环不一样，所以格尔曼博士惊疑的同时，也检测出来了红玲这个圆环里面隐藏着不祥的能量，不是说他想修复就修复的。

　　这个圆环格尔曼博士已经分析出来了一些基本信息，是不能用科技的范畴来定论的，这东西绝不是人为造出来的，或者说它不是现在的时代的东西。

　　黑暗圆环的传说，格尔曼博士自然也是听说过的，知道它会追寻着内心最为黑暗之人作为宿主。

　　但是红玲这个，明显的不一样，不止是颜色不同，就连和格尔曼博士记忆中的信息也不同。

　　红玲看起来像是一个内心极其黑暗的人吗？显然不是。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以格尔曼博士短时间内，还真就那黑暗圆环没办法，估计得研究上一段不短的时间，才会可能把圆环给修复过来。

　　看了看暂时没有研究圆环，在一旁吃起了午饭的格尔曼博士，看着他桌子上面堆满了十几个人饭碗的菜盘，无语的抿了抿嘴。

　　接下来，红玲就知道格尔曼博士这货肯定又要陷入深度睡眠了，最后朝还在摆弄着圆环的琉依招呼了一声道：“琉依，我出去给你带饭菜过来，你先休息一下。”

　　格尔曼博士的饭菜，都是分好几次送过来的，知道对方的饭桶的称号，红玲和琉依也不急着和他争饭吃。

　　眼看没什么成果，红玲就出去带她和琉依的午餐过来。

　　……

　　往食堂的方向走去，途中红玲路过了明日奈他们所在的训练场，发现明日奈身穿武士和服，将隼人和风间渡两人给按在地上，让两人动弹不得。

　　明日奈压在他们身上，隼人和风间渡都是面朝地，手脚被明日奈一个人束缚着。

　　“你们两个，还打不打了？”

　　看两人在自己身下挣扎着，明日奈黑着脸，又使了几分力，顿时两人痛叫了一声，胳膊都快被掰断了。

　　“不打了不打了，快把我放开。”

　　两人都是贴在地面上看了对方一眼，暗自咬了咬牙。

　　他们两个，在这训练场打了好一会，鼻青脸肿的，明日奈过来打算练习时他们还没停手，结果就变成了现在这样子。

　　闻言的明日奈这才松开了手，从他们身上站了起来，旋即就看到了停在场外看着她们的红玲。

　　红玲也见怪不怪了，正打算朝食堂走去，却是被明日奈给叫住了。

　　“小玲，一直听你说你的功夫不错，怎么样，有没有兴趣上来切磋切磋？”

　　明日奈紧了紧腰间的腰带，朝红玲抬了抬脑袋。

　　而歪歪扭扭起身的隼人和风间渡两人，原本还恶狠狠的瞪着对方，一听到明日奈这话也是看向了场下的红玲。

　　其实明日奈三人，一直都没忘记红玲当场诡异的出现，一刀架在了札拉布星人脑袋上的一幕。

　　虽然知道红玲这能力非人，但是明日奈也一直都想和红玲来一番正面的切磋切磋。

　　只是这半个月红玲一直都在实验室里和琉依格尔曼博士他们呆在一起，明日奈也没什么机会。

　　现在看红玲居然停在了训练场外看了他们好一会，明日奈就很想和红玲这个有功夫的对手切磋一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第329章 明日奈邀请切磋免费阅读。https://xs.23sk.com 