    还不等几人高兴，一阵破碎的声音清晰地传进每个人耳中！

    那黑色的锁链，竟然被地狱三头犬震碎了！

    吼——

    震耳欲聋的兽吼响起，从这吼声中，几人清楚地感受到一丝愤怒！

    在地狱三头犬眼中，这几人很弱，随手就能击杀。

    可现在，在他们几人的配合下，它竟然吃了个小亏！

    虽然没有受到任何伤害，但它已经彻底被激怒，它的威严，不是区区几个人类可以挑衅的！

    因为，它是变异兽中的王者，金色守护怪物！

    一股恐怖的气势从地狱三头犬体内散发而出，强大的压迫力让几人生出一种膜拜的冲动！

    之前的战斗地狱三头犬只是在戏耍众人，现在才是地狱三头犬的真正实力！

    此时面对这股气势，众人才幡然醒悟，自己面对的，是远超他们想象的存在！

    什么联手对敌，什么强强联合，在这股威压之下都不过是一个笑话！

    红光，从地狱三头犬最右侧的嘴中亮起，六只眼睛死死地盯着空中的书老。

    今天这里的人都要死，就从这个人开始！

    “危险！”看到地狱三头犬的动作，羿云天目次欲裂。

    这攻击的气势，比刚刚攻击自己的那道蓝光也丝毫不差，如果被正面击中，书老绝对是十死无生！

    羿云天强行止住后退的身体，朝着书老的方向急冲而去，想要在攻击到达之前救下书老。

    书老自然也注意到地狱三头犬的动作，眼中依旧古井无波，毛笔在身前快速挥舞。

    这一次，他写下的是一个‘御’！

    ‘御’字一出，一道漆黑的屏障出现在书老和地狱三头犬之间，准备为书老抵挡即将到来的攻击。

    就在黑色屏障形成的同时，地狱三头犬的攻击也已经酝酿完毕，一道红色的烈焰之柱从最右侧的嘴中喷出，以极快的速度射向身处空中的书老！

    书老创造的黑色屏障，一瞬间就被火柱撕碎！

    烈焰之柱趋势不减，将书老整个人笼罩在内！

    “书老！”羿云天大喊一声，双眼紧盯着书老所在的位置。

    冲天而起的烈焰之柱阻挡了几人的视线，让他们看不清书老现在情况如何。

    地狱三头犬闭上嘴巴，不再管天上的书老，转身看向另一边的白衣青年和魁梧汉子。

    没有了地狱三头犬的支持，烈焰之柱也开始迅速消散。

    几人瞪大纷纷瞪大眼睛，想要找到书老的身影。

    可天空中哪还有书老的影子？

    “不，不可能！”羿云天不想接受这个事实，书老竟然被烧的尸骨无存！

    一击，仅仅一击。天命城第一强者，死！

    绝望，在几人心中迅速蔓延，今天，他们可能都难逃一死！

    此时最绝望的，就是白衣青年和魁梧汉子，因为看地狱三头犬的动作，下一个目标就是他们二人！

    跑！

    面对这种生物，他们唯一的选择就是跑！

    刚刚魁梧汉子被拍飞，白衣青年前来救援，他们现在和地狱三头犬之间有一段距离，这就是唯一的希望！

    二人对视一眼，异口同声地说：“分开跑！”

    一起跑只有死路一条，只有分开跑才能有更多逃生的机会！

    两人一左一右，开始全速奔跑。

    与他们一同行动的，还有地狱三头犬！

    地狱三头犬略微迟疑了一下，就把目标放在白衣青年身上，今天这几个人都得死，谁先死对他来说都没有区别！

    众人只感觉眼前一花，再回过神时地狱三头犬已经出现在白衣青年身边，锋利的抓子从他背后刺入，将他整个身体刺了个对穿！

    地狱三头犬右爪一甩，将白衣青年的尸体送入口中，目光再次看向已经跑出不少距离的魁梧汉子。

    魁梧汉子看到了白衣青年的下场，此时被地狱三头犬盯上，悲凉和恐惧在心底迅速蔓延。

    没有人看清地狱三头犬的行动，上一秒还在咀嚼口中的尸体，下一秒就出现在魁梧汉子面前，挡在了他逃跑的路线上！

    完了……

    看着面前的地狱三头犬，魁梧汉子绝望地闭上双眼，静静等待死亡降临。

    他好后悔，后悔为什么要来招惹这种生物；后悔自己为什么有点实力就不知天高地厚；后悔自己为什么不再强一点！

    可现在，他除了等死，什么都做不了！

    地狱三头犬并不会因为魁梧汉子的反应就心生同情，硕大的右爪狠狠地拍向对方！

    眼看魁梧汉子就要尸横当场，一道人影突然出现在地狱三头犬面前！

    “是谁！”

    突然出现的人让其他几人心中一惊，本以为大局已定，没想到还会有人出现！

    可是就算有人前来支援又如何？面对这种生物，就算来再多的人都是送死罢了！

    羿云天张了张嘴，想要开口劝说那人赶紧离开，不要白白断送性命。

    可话还没出口，羿云天就放弃了。当此人踏入这里的那一刻，就已经代表了死亡，在地狱三头犬面前，没有人能逃掉！

    来者全身笼罩在一件斗篷之下，让人看不清他的长相。

    面对地狱三头犬的爪子，他右手一指魁梧汉子的身体，身上猛然爆发出璀璨的银光。

    砰！

    一声巨响，地狱三头犬的爪子狠狠拍下，在地面留下一个巨大的深坑！

    可那深坑中空无一物，两人就像是凭空消失了一般！

    “在这！”羿云天猛然转身看向右侧，原本应该被击中的两人，不知何时出现在了自己的身边！

    迟迟没有受到攻击，魁梧汉子疑惑地睁开双眼，查看周围的情况。

    看到斗篷男之后，魁梧汉子的瞳孔骤然一缩，眼中尽是不敢置信。“你，不，您……您是……”

    “你们做的已经很不错了，天命城有你们就是最大的幸运。”斗篷之下传出的，是一个中气十足的声音。“但是，这种等级的生物根本不是你们可以抗衡的，接下来还是交给我吧！”

    说完，斗篷男径直走向地狱三头犬，璀璨的银光从他身上再次浮现！

    “他是谁？”羿云天对魁梧汉子问到。

    对方的反应，刚刚应该看到了斗篷之下的相貌，认出了对方的身份！

    魁梧汉子狠狠地咽了口唾沫，看着那道身影沉声到：“他是……黄齐！”

