    虽然她现在与江六少还是有一种少女恋爱的心情，哪怕是新婚，总还有些羞怯，可是毕竟女儿都要当妈了，她快当外婆的人去帮忙照顾外孙是很正常的事，现在被成城这么一揶揄，还是觉得有些不好意思。

    别的外婆肯定不会被这么揶揄了吧。快当外公外婆的人肯定都是老夫老妻了，哪像她和江六少，二人还算是新婚。

    江六少淡定得很，瞥了成城一眼，“我们至少有得两地分居，你呢？可有与你分居两地的对象？”

    成城：“......”

    行，是他多嘴了，要自己打嘴巴。

    崔真初一乐。

    “说起来也是，阿城，你年纪不小了，当真就没有看中的姑娘？我最近认识了几位夫人，看起来都是优雅温柔，要不要我去打听一下她们家中可有女儿.......”

    “义母，您饶了我吧，相亲这种事我实在做不来。”成城赶紧求饶，顺便转了话题：“义父，京城特训场的项目已经开始了吧，过段时间我想申请过去看看，如果合适的话，咱们D州这边也可以建设一个......”

    “我竟不知道你也打起这主意来了......”

    外面几人正聊着天，崔真季却正接受着江筱的“审”。

    “小舅舅你老实说，你突然要去刻江城干什么？最近跟梨白阿姨处得那么好，不趁热打铁回京先来谈谈定婚的事？”

    “定婚？早着呢。”崔真季说道：“这次我去刻江城也是要解决终身大事......”

    “你说什么？！”江筱叫了起来。

    什么意思？

    放着仇梨白不要，去刻江城另找别的女人？

    崔真季把话筒拿远了一点，无奈地说道：“别这么大声，把我耳朵都震得嗡嗡响。去刻江城，我是华若青的身份。华家那个老太婆最近又搞出幺蛾子了，非说我们这一房跟刻江城的一户人家有过婚约，那边还拿了份婚书出来。”

    江筱愣住，“什么年代了，这种东西有效？还有，就算是真的，有婚约的也不会是你吧？关你什么事？”

    他们这一脉的都离开华家那么久了，还能有什么婚约能算到他们头上。

    崔真季道：“严格说起来，这样的婚约谁理会？”

    他嗤之以鼻。

    “但是，对方手里有当年这一脉老太爷送的信物，而且还答应过，当时指婚的二人如果因故没能结为夫妻，那婚约便延续下去，由他们的孩子续上这婚约。嗯，就是这么神奇。那件信物得拿回来，这婚书我也要拿回来，免得他们以后再来出来恶心一下我孩子。”

    江筱想翻白眼。

    婚都没结，您就想到您孩子了？

    有本事先有老婆。

    不过这话她倒是没有真的吐槽出来。

    “是什么信物啊？”

    “一方古砚。你别幸灾乐祸啊，别忘了你妈是我妹，这婚约其实要真论起来，还能约束到你妈身上，她和你都结婚了，那以后再延续到你孩子身上......”

    江筱：“......”

    她绝对不承认。

    崔真季压低了声音，“我再跟你透露一点，这家人姓毕，而我最近查到的消息，那个带走何战的人，正好姓毕。”

    