
    “啊——”

    青衣男子一头栽倒在地，脑袋开花死得不能再死，也把墨凝然吓了一跳，发出一声尖叫。

    “叶天龙，你知道林少是什么身份吗？”

    墨凝然愤怒质问：“他是白云赌场的第一继承人，是来和平赌场取经的。”

    “你杀了他，还有卓先生，你知道后果多么严重吗？”

    “整个翠国都是颂猜的，你杀了他的爱将，杀了他的贵宾，他一定会追杀你的。”

    墨凝然双手抓着头发，痛心疾首喊叫起来：“你完蛋了，你要完蛋了。”

    她已经失望透了，叶天龙不听劝，一而再再而三搞大事情。

    现在这个局面，已经无法周旋了，她准备放弃帮助叶天龙了，只是看着满地尸体，她又有一丝茫然。

    墨凝然至今都没有想通，叶天龙哪来的底气和资本杀卓泰，杀青衣男子。

    “啊——”

    一股疯狂气势爆发，墨凝然忽然披头散发，无形中多了一抹凌厉，好像是影视中的厉鬼一样。

    难言的危险腾升。

    赵文广的枪口下意识指向墨凝然。

    “嗖——”

    这一个动作，顷刻刺激了墨凝然，先前的木讷荡然无存，取而代之的是狠厉凶悍。

    她身形一闪，速度极快，避开了赵文广的枪口，随即来了一个霸道的回旋踢，扫向两名黑衣猛男。

    一人连人带枪，如狂风席卷的枯草当即倒地，另一人硬撑着没倒。

    而墨凝然腰眼发力，借着回旋踢的余势凌空华丽旋身一百八十度，右腿巧妙收回，左腿猛然直踹。

    动作炫目量十足。

    不偏不倚踏中第三人胸膛，赵文广的手下张嘴吐血，闷哼跪地，墨凝然借一踏之力倒飞入口。

    “嗖——”

    在赵文广他们讶然这女人变得强大时，叶天龙已经双脚一挪贴了过去，左手一探，直取墨凝然肩膀。

    叶天龙跟神秘剑手一战，为了赢得不是太轻松，刻意只拿出八成实力。

    为了瞒住全场几百双眼睛，叶天龙还费尽心思让自己受点伤。

    虽然下调水准演戏耗费了一点力气，可不代表叶天龙今晚实力耗损过度，他依然保存着九成实力。

    所以他一出手，左手就宛如缠丝，在墨凝然缥缈如鬼的身法中，瞬息攀上绕在了她的右肩

    “咔嚓——”

    一声脆响，叶天龙直接卸掉墨凝然的关节，让她整个右臂失去控制。

    “嗖——”

    披头散发的墨凝然一声凄厉尖叫，随后左手一挥，一刀直取叶天龙的咽喉。

    “咔嚓——”

    叶天龙收回左手，从容不迫拍在她的手腕，让她掌心利器落地，接着拇指按在她的关节，又是脆响。

    墨凝然左手也低垂，失去战斗能力。

    同时，叶天龙点出两脚，直取墨凝然的膝盖，啪啪两声后，墨凝然直挺挺跪了下来，随后倒在地上。

    “叶天龙，你利用我害死凌战天，我不会放过你的。”

    此刻的墨凝然疯子一样喊叫：“你有本事杀了我，不然我会不惜代价杀了你，杀了你。”

    “战天，对不起，不是我要杀你，我是被利用了，你不要再找我了……”

    随后，她又甩动着自己的头发，痛苦不堪的尖叫。

    她不仅歇斯里底，还带着一股阴森之意，原本清亮的眸子，此时已失去灵动，冷漠，木讷，没感情。

    赵文广的枪口指向她脑袋。

    “先别杀她。”

    叶天龙走到墨凝然面前，近距离看着这个女人，他发现，此时的墨凝然眼中，没有半点的神智。

    但是叶天龙却极为敏锐的抓捕到了一点不一样的东西。

    他从墨凝然的双眼之中，看到了一丝极不寻常的东西。

    绝望？

    怨恨？

    哀伤？

    是，又不是，叶天龙思虑一会，很快就明白了过来，他没有向赵文广他们解释，只是忽然半跪在地。

    他脑袋直抵墨凝然的额头，眸子相对，叶天龙让自己的眸子，在墨凝然的眼中不断放大，放大。

    墨凝然的疯狂很快变弱，随后就乖顺如绵羊，动也不动瘫坐在地。

    “墨凝然，回答我三个问题。”

    叶天龙的声音带着一股磁性：“第一，神秘剑手是谁培训出来的？”

    “他是一个面具人送给卓泰的，他想要看看神秘剑手有多么强大，每晚出手录像卓泰都会传给他。”

    墨凝然声音轻缓回道：

    “他这么厉害，听说注射了药水，面具人手里有价值近万亿的药水，中西合璧的基因药水。”

    “他的目的是批量生产八品高手。”

    “而且神秘剑手，是三百实验者中唯一存活的，听说研制代价非常的大。”

    “所以面具人开始按照神秘剑手的体质数据找人，前不久，一个符合条件的台城少年被他绑走了。”

    墨凝然竹筒子倒豆，把知道的全部告诉叶天龙，这让赵文广很是惊讶，也让叶天龙心里微微咯噔。

    他想到了朴玄武。

    随后，叶天龙又问出一声：“第二个问题，面具人是谁？”

    与此同时，叶天龙心里迅速作出分析，面具人手里有价值万亿的药水，还能让赵君宝短期迅速强大。

    这跟天药一号对得上，而赵君宝除了强大之外，还残存一点感情，又跟自己拿到的米军药水相似。

    联想到墨凝然口中的药水是中西合璧，叶天龙第一个想到了荣胜利。

    唯有荣胜利手里有天药一号和米军药水，也唯有荣家有这对两种药水取长补短的融合实力。

    这两种药水的研发，实质都是通过基因改造，批量生产八品以上的高手，所以有很多相通之处。

    只可惜，荣胜利不知叶天龙在米军日记做了手脚，让一些数据出现偏差，导致三百实验者全部失败。

    赵君宝命好活了下来。

    赵君宝的存在，看似实验有进展，但叶天龙清楚，三百活一的概率，根本不可能批量生产八品高手。

    三百体质一流身手不错的猛男，战斗力已经不亚于一个八品高手，没有必要舍近求远。

    而且就是大杀四方的赵君宝，叶天龙也发现，他虽然逆天突破，但也提前透支了身体和生命。

    从他摔碎面具的肌肉判断，赵君宝最多只有三年的寿命。

    “不知道，我没见过，卓泰好像也不知道。”

    在叶天龙转动念头时，墨凝然呆滞回应：“是颂猜的贵宾，颂猜要卓泰无条件跟面具人合作。”

    “他戴着面具跟卓泰接触，所以卓泰叫他面具人，我跟卓泰熟，他有时喝多埋怨几句。”

    叶天龙呼出一口长气：“第三个问题，你是什么身份？”

    墨凝然知道的东西远远超出叶天龙想象，而且还能跟青衣男子和卓泰在一起，叶天龙好奇她的来历。

    “我是梅花先生的表妹……”
