    　　当晚，万鸿信和万震天，便来回奔波，联系了许多府主一脉的附庸家族，让那些家族带着全部精锐来帮助守城。

    　　并且还许诺，等平叛之后，那些加入叛军势力的家族的资源，会按照出力多少，分配给自己这一脉的附庸家族。

    　　府主联系的这些家族里，有的家族对他忠心耿耿，或是受恩于他，毫不犹豫的带着人来到了南府城。

    　　也有的家族，犹豫间选择了观望，想要等事态明朗了再站队。

    　　更有的家族，直接一口回绝了府主的要求，带着人就投奔向了二爷一脉。

    　　毕竟，二爷家势大，这是有目共睹的事情。

    　　他们，要在这场战争中，赌上自己家族的命运，当然要慎重。

    　　万震天和万鸿信，第一次感受到了什么叫树倒猢狲散。

    　　更何况，他们这棵大树，还没倒呢，人心都散成这样了。

    　　那些观望家族，即便是后面加入他们，他们也不会再给多少的资源。

    　　毕竟，一开始就破釜沉舟加入府主一脉的家族，得到的赏赐，肯定要比那些观望家族多。

    　　当然了，一切的前提，是府主家得赢了才行。

    　　天色刚刚蒙蒙亮。

    　　大将军府。

    　　万鸿信和万雷站在这里，他们的面前，是睢破天父子。

    　　“终于是到这一天了啊。”

    　　睢破天低头，唏嘘一声，又抬起头来。

    　　也不知道，他说的，是终于到了二爷反叛的这一天，还是万雷渡最后一波天罚的这一天。

    　　“破天兄，我们的意思是，你带着雷儿去那个山庄吧，你看着他渡天罚，等他渡完后，你们再回来。”

    　　万鸿信说道。

    　　这是一招以退为进。

    　　睢破天没有看万鸿信，而是看向万雷，问道：“可有把握？”

    　　“有十成把握。”

    　　万雷自信满满。

    　　“竖子骗我。”

    　　睢破天目光如电，盯着万雷。

    　　雷风界有史以来，还从未有过能够熬过最后一波天罚的人，你万雷凭什么敢说有十成把握？

    　　“好吧，我只有五成把握。”

    　　万雷点头说道。

    　　这五成把握，还是来自自己锤子内的小黄狗，小黄狗是比天道之雷还要高级的起源之雷。

    　　想来以起源之雷，能够压制住天道之雷。

    　　若是没有小黄狗，万雷连一成把握都没有，只能靠自己去硬撼天道。

    　　“五成……也不低了。我会送你和小航去那里，然后我会回来，参与城防。

    　　我乃南府城大将军，保护南府城，镇压叛乱，本就是我的指责。

    　　若是你渡过了天罚，就回来吧。回来了以后，若是我们都死了，你带着小航，远走高飞。

    　　以你的天资，将来必然会一飞冲天，小航是你的兄弟，再加上我这次帮你们的情谊，想来你将来也不会亏待他。”

    　　若是渡不过，自然一切皆休。

    　　“伯父……”

    　　“不用多说了，我意已决，坐着等着你渡过天罚，帮助小航，这平白受人恩惠的事情，我做不来。

    　　这次，我先表态，先帮你们，你，也要帮我儿，渡过天罚。

    　　交易，自然要有先有后，这次，我先。”

    　　睢破天说道。

    　　“如此，多谢睢兄了！”

    　　万鸿信郑重抱掌说道。

    　　“来人！”

    　　睢破天大喝一声。

    　　门外，立刻有侍卫进来。

    　　“传令，关闭所有城门，有擅自进出者，直接斩杀！

    　　南府城两万兵马，启动所有战争器械和法宝，登上城墙，准备防御，叛逆若是来袭，我军誓死护卫南府城周全！”

    　　“遵命！”

    　　南府城是有护城大阵的，当初就连一个小小的筑基家族周家都有护家大阵，更别提这堂堂万氏的南府城了。

    　　“鸿信兄，我带着雷儿他们离开后，你便启动护城大阵吧，坚持住，等我回来。”

    　　“好，有劳睢兄了。”

    　　“客气。”

    　　说完话，睢破天便带着万雷和睢小航二人，一飞冲天，飞了老高以后，才向着南方飞去。

    　　这也是避免被敌人发现他们的踪迹。

    　　高空上，万雷向下看去，隐约看到，南府城四周远处，有着十几支人马，正浩浩荡荡的向着南府城开去。

    　　因为飞得太高，万雷一时间也看不太清楚，但粗略算去，这些人马，少的有一两千人，多的有近万之数。

    　　全部加在一起，少说也有七八万人了。

    　　而自己家这一边，算上万家子弟，算上学府子弟，算上附庸家族，算上睢破天的两万大军，满打满算也就四万左右吧。

    　　可能还要更少一点。

    　　想到这里，万雷心中更加担忧了，迫切的想要尽快渡过天罚回来帮忙。

    　　“收紧心神，全力渡天罚即可，有我们在，南府城没那么容易被攻破。

    　　你如今的战力，即便是我这个结丹上层对上你，也不见得能够轻松取胜，你若是能够借助这一次天罚结丹成功，那局势便可以瞬间扭转了。”

    　　睢破天冷声喝道。

    　　“是，伯父。”

    　　很快，他们便到了那处山庄。

    　　睢破天心急南府城战事，放下他们后，便立刻调头回了南府城。

    　　这个时候，一直当工具人的睢小航终于有机会说话了。

    　　“我说雷少，你是真有把握还是假的？这个时候，就直说吧，别再藏着掖着了。”

    　　也难怪睢小航焦急。

    　　万雷能否渡过天罚，关乎着他睢小航的生死，关乎着万氏南府的生死，更关乎着他爹睢破天的命。

    　　“我没有把握。”

    　　万雷直接说道。

    　　“啊？”

    　　睢小航脸色瞬间苦了下来：“哎，可怜我一代英豪，难道就要落得如此惨淡的下场了吗？”

    　　“你看。”

    　　万雷拿出了雷神之锤，放在了石桌上。

    　　“……你给我看个锤子？我特么看个锤子啊看，都死到临头了还看！

    　　哎，可怜死我了，我还有大好的年华没有享受呢，我还有大把的妹子没有泡呢。

    　　我才跟冯思露约了三次会啊，眼看着就要推倒那啥然后让我爹去下聘什么的了，哎，就这样没了……”

    　　“你……们这对狗男女什么时候厮混到一起的？”

    　　万雷难以置信的看着睢小航，他实在是想不通，冯思露那种姿色的女子，怎么会看的上睢小航的？

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

