    第14章 【先杀道格】

    蜂巢基地。

    “怎么回事？”

    威斯克看着卫星传递回来的画面，奇怪的看向红皇后，沉声问道。

    他很不明白。

    这到底是怎么回事？

    为什么会有F-22战斗机，和大规模的坦克来袭？

    闹着玩呢？

    “不知道，根据他们的飞行轨迹，在远离浣熊市两百公里之后，我就无法捕获他们的行踪，被一股特殊磁场给屏蔽了。”

    红皇后看着威斯克，解释道。

    “还没有找到杨吗？”

    威斯克沉声问道。

    都已经十年过去了。

    他们找遍了整个上层蜂巢，压根就没有找到杨羽的尸体，或者变成了丧尸的怪物。

    那么只有一个可能。

    当初拉昆市蜂巢入口开启的时候，他逃出去了。

    “没有。”

    红皇后也表示不清楚。

    杨，那是爱丽丝本体亲自吩咐，除了她以外，不允许向任何人透露分毫线索的人物。

    是留给外面那个爱丽丝的秘密帮手。

    即使是埃塞克斯都不能查询，基本上是绝密信息。

    “fuck！”

    威斯克暗骂一声，但他可以猜测出，可能这次帮助爱丽丝的家伙，就是那个销声匿迹整整十年的蜂巢安保军事基地的最高负责人。

    但不足为虑，他们的力量，已经远远超过了人体极限。

    对付起来杨，还是不要太过轻松。

    ……

    浣熊市。

    “Go!Go!Go！”

    卡洛斯、欧文和沃尔，抱着突击步枪，率领着他们的手下，以及指挥着美国大兵迅速前进，横推阻挡在他们前方的丧尸大军。

    机炮的声音，响彻不绝。

    任何阻挡在前方的伤势，但凡被机炮给命中，身体直接炸开，模样煞是吓人。

    当他们赶到爱丽丝她们所在的大厦时，前方的丧尸被这群火力猛烈的军队，给清扫一空，但还有着源源不断的丧尸，从四面八方赶来。

    “快，下车。”

    军用卡车上，一名名手持重火力的美国大兵，迅速抱着武器从汽车上下来，掌控住在场的局面。

    当他们赶到的时候。

    这里的幸存者，就只剩下七八个。

    克里斯拿着电脑，目光落在从大厦之上下来的几个幸存者身上，最终定格在爱丽丝的身上。

    “长官，已经找到爱丽丝。”

    他连忙拿着电脑来到卡洛斯、沃尔和欧文的身前，指着领头那个脏乱的女人。

    “不用了，我已经看见了。”

    欧文他们自然是认识爱丽丝的，迈步走上前，仔细确认爱丽丝的身份。

    “他们是安布雷拉的战士……”

    看见领头三个人身上的安布雷拉标识，爱丽丝面色很难看，对身边的众人说道。

    但他们却是不敢反抗。

    毕竟这么多的武器对准他们，他们敢动就会被瞬间杀死。

    “你好，爱丽丝！”

    欧文走上前对着爱丽丝说道：“请稍等片刻，我们长官马上就到。”

    “你们长官？威斯克？”

    爱丽丝皱眉，不确定的问道。

    “no!长官说，安布雷拉公司研发出了可以让世界恢复正常的药物，所以让我们前来帮助你。”

    欧文看着眼前的爱丽丝，包括她身边的那些幸存者，说道。

    “轰轰轰。”

    这时，天际线尽头响彻起来轰鸣，六架F-22猛禽战斗机划破黑暗而来，发射出数枚导弹，瞬间就摧毁了从后面引领丧尸大军而来的三台安布雷拉公司的超级坦克战车。

    并且其中一架战斗机的高度飞速降低，直至降低到50米左右。

    在距离他们还有五百米的时候，上面跳下来了个没有装备任何设备的存在。

    随即战斗机猛然拔高，跟随着这战斗机编队迅速离开浣熊市。

    “踏踏踏。”

    清脆的脚步声响起，阻挡在道路上的美国大兵们，纷纷给来人让开了道路。

    只见身穿西装，手中握着一柄未出鞘战刃的亚裔男人，迈步走来。

    看见来人。

    卡洛斯他们连忙立正，目视着走来的男人。

    “好久不见，爱丽丝。”

    杨羽从人群中走来，目光落在爱丽丝一行人的身上，微笑着说道。

    说话的同时。

    他迅雷不及掩耳之势拔出自己的枪，开火了。

    “砰。”

    枪声响起。

    几乎是瞬间。

    克莱尔身边的道格，脑门上就出现了个血洞，眼底还有着疑惑，倒在了冰冷的地上。

    爱丽丝见状，瞬间化作一道残影，一脚便是朝着杨羽踹了过去。

    居然敢杀她这边的人。

    可她倒飞出去的速度，比来时的速度更快。

    克莱尔眼圈发红的杀向杨羽，却是被一拳轰在了腹部，打的她先前吃的东西都吐出来了。

    她抬起头的瞬间，一只冰冷的大手，掐住了她的脖子。

    “很漂亮的女人，但却是便宜了威斯克和埃塞克斯的走狗。”杨羽掐着她的脖子，直接就给拎了起来，仿佛这就是个没有重量的物品。

    “放开克莱尔。”

    克里斯他们连忙举起手中的武器瞄准杨羽，大声说道。

    “住手。”

    爱丽丝从地上爬起来，痛苦的说道。

    刚刚杨羽的那一脚，她都怀疑险些将她的肠子给踢断了。

    “不自量力。”卡洛斯他们扶额，居然敢对长官动手，你是没有死过还是怎么着？

    “有本事就杀了我。”

    克莱尔双眼通红看着他，她只感觉掐住自己脖子的大手，仿佛钢铁般无法挣扎，但却是咬牙说道。

    “杀了你？你没有资格死在我的手里。”

    杨羽松开她的脖子，这娘们确实很漂亮，恐怕是《生化危机》中最漂亮的，而且还有着一股很特殊的气质。

    他一抖手腕，克莱尔仿佛布娃娃似的，飞了出去。

    克莱尔砸在废墟中，但却是很快爬起来，拾起自己的手枪就准备开火，却是被爱丽丝给按捺住了。

    这家伙拔刀的时候，才是最可怕的。

    “爱丽丝？”

    克莱尔难以置信看着她，你到底是哪边的。

    “所有人都别动。”

    爱丽丝自然清楚眼前男人的可怕，低声在克莱尔耳边说道：“当他拔刀的时候，我们所有人都要死。”

    “你到底想要做什么？”

    克莱尔克制住了自己，用仇恨的目光盯着杨羽。

    杀了自己的爱人。

    你该死。

    “我到底要做什么？你应该问我，为什么杀这家伙？”

    杨羽注视着爱丽丝，指着倒在血泊中的道格，说道：“埃塞克斯博士和威斯克的走狗，安布雷拉安插在你们中的奸细，我为什么不能杀他？”

    “什么？”

    克莱尔的哥哥难以置信看向杨羽，然后再看了看躺在血泊中的道格。

    “不可能。”克莱尔完全不相信，摇头否认。

    自己与道格认识了那么久时间，他怎么可能是安布雷拉的奸细？

    “爱丽丝，咱们还有两个小时的时间。”

    杨羽并不想要继续解释，目光落在爱丽丝的身上，说道。

    两个小时的时间。

    这是最后的两个小时。

    倘若无法阻止威斯克与埃塞克斯博士的计划，自己就真的要沉沦在这个世界了。

    他还未给自己的父母与妻子复仇，绝对不能沉沦在《生化危机》这个世界。

    “你……”爱丽丝难以置信看着他，他是怎么知道安布雷拉公司研究出了这玩意儿的？

    “有人通知你，自然就有人通知我。”

    杨羽耐人寻味的笑了笑，说道：“赶紧，不然时间到了，安布雷拉公司将发射核弹，摧毁整个世界的生命，到时候……所有人都要死。”

    “哼。”

    克莱尔恶狠狠瞪着杨羽，知道自己不是他的对手，外加对方是来帮助她们的，她也只能忍了。

    “给她们一辆车，其余人准备好争取时间。”

    杨羽扫了眼周围的美国大兵，迈步走上一辆沙漠突击车，亲自驾驶着沙漠突击车朝核爆留下来的巨坑行驶而去。

    爱丽丝她们也不犹豫，连忙上车跟随在沙漠突击车的后面。

    “爱丽丝，他究竟是什么人？”

    汽车上。

    爱比盖尔一边驾驶车汽车，一边询问正在旁边弄枪械的爱丽丝，这个人太恐怖了。

    实力未免太强了吧。

    “他是灾难开始前，安布雷拉公司在浣熊市的军事安保最高负责人，也是从海豹突击队退役的副队长，整个安布雷拉在浣熊市的安保力量，都是他训练出来的，对他都十分忠心。”

    “据说，他的身体各项数据，都已经达到了人体极限，所以我们在他的手中，只有被屠杀的份儿，五米以内，除非是狙击枪，否则，就是他手中的刀最快。”

    爱丽丝眼底对他存在着敬畏，这是个很可怕的家伙。

    “人体极限？”

    克莱尔有些迷茫的看着爱丽丝，这是真的吗？

    “你认为，那些个举重冠军，可以轻松的单手掐住你的脖子，将你给拎起来，并且手都不抖动一下吗？答案是否定的。”

    爱丽丝自说自答，道：“反正，别招惹这家伙就行，他就是个魔鬼，用被他训练的战士的话来说，他就是暴君，当初险些杀死我们的丧尸，它手中的战锤斧，恐怕那家伙拿起来压根不吃力。”

    “嘶！”

    克莱尔当然记得，是她在找到自己哥哥后，险些将她和爱丽丝削掉脑袋的战锤斧丧尸，倘若没有爱丽丝，恐怕她们都跑不了。

    (本章完)

