    “这雷劫，有些不大对劲啊？”

    葫芦娃喃喃地道。

    灵霄也点头，赞同的道：“看来大道降下的雷劫确实比天道降下的雷劫厉害些，不过，要是渡过去，好处也是大大的。”

    “不错，咱们刚才吵到哪里了？继续！”

    两人也只是惊诧了片刻，又继续刚才的话题，争得面红耳赤。

    也好在二人在身旁布下了禁制，无人得知他俩到底在干啥，否则真是叫人笑掉大牙！

    而此时的越尘，却是在坑底拼命地吸收大道劫雷来炼体。

    这是他做惯了的老本行了，间隔几年再做起来，仍旧无比熟练。

    这大道降下来的劫雷有个特殊的名字，唤做先天大道雷劫。

    只有生灵血脉或体质后天返先天时，天道才会降下这种雷劫，以示考验。

    只不过，古皇界的天道意识刚刚湮灭，新的意识正在萌发之中，只得有大道降下雷劫。

    而大道雷劫的威力比之天道雷劫，威力却又大上许多，一般人难以渡过。

    若是葫芦娃等人不将天道意识斩灭，越尘怎么也不会摊上大道降劫。

    这也是一饮一啄，因果循坏罢了。

    如今面对这恐怖的大道雷劫，越尘也只得打落牙齿和血吞，趁着雷劫刚开始，威力不算大时，赶紧多炼化一些，增强体制。

    先天大道雷劫具有后天返先天之功效，每渡过一层，体内的先天物质就多一些，比之越尘辛苦修炼要快速许多。

    他当然不愿放过这般万载难逢的机会，力求将全身的血肉与法力尽数转化为先天。

    就这般，他连护身法衣都隐入了身躯内，以肉身硬抗劫雷。

    大道连劈了三道劫雷下来，越尘手忙脚乱的接了下来，囫囵吞枣的纳入体内，全力开始炼化。

    他一边炼化劫雷一边内视自身，发现变化最先从血液里开始。

    一丝丝金色在鲜红的血液里流动，随着炼化的劫雷越多，金色的血液也越来越多。

    这三道劫雷的份量有点多，越尘一时炼化不完，只得将之储存在体内，时刻运转神霄雷法，慢慢炼化。

    轰！

    劫云翻滚，声势比前三道雷劫加一起都要浩大。

    越尘自深坑内飞跃而出，立在山巅之上，抬头仰望云层，电光如一条条银龙，在劫云中穿梭不停，狰狞无比。

    “咔嚓！”

    第四道雷劫如期而至，轰然朝他砸落。

    好在，这回不是三道劫雷连劈，越尘顿时长啸一声，身躯一展，发丝飞扬，以肉身硬接劫雷！

    白色巨雷如斩天裂地的巨剑般，重重地劈在了越尘的脊背之上，顿时将他轰得陷地三尺。

    这一回他有了准备，倒是并未叫劫雷给劈进大坑里。

    只不过，却也将他给劈得发丝乍起，浑身冒烟了。

    但他毫不在意，心思全在体内的转变之上。

    对他来说，这些劫雷都是可遇不可求的造化。

    只要给他足够的时间，他能获得惊人的蜕变。

    越尘双唇紧闭，努力的吸收炼化劫雷，不叫它浪费一丝。

    千里之外，九尾灵猫紧攥着雪白的小手，紧张得都忘记了呼吸。

    她紧咬贝齿，一双杏眼瞪得老大，神情极为焦虑。

    身旁的九尾青狐惊疑的打量了她半晌，她竟毫无所觉。

    青狐的妙目一转，看看正在渡劫的越尘，再看看神情紧张的九尾灵猫，不禁露出了了然的神色。

    不过，她摇了摇头，对此并不看好。

    她在这上阳山也呆了一年有余，从未见过老祖踏出茅屋一步，山上诸事都是其弟子打理。

    这般的苦修之士，心中只有大道，万物不萦于心，极难打动。

    她却不知，越尘哪里是万物不萦于心，分明是这古皇界没有能打动他的事物罢了。

    他的心在赤明界，根也在赤明界，迟早要回去的，何必在此地多留牵挂。

    葫芦娃与灵霄二人此时也停止了争执，认真的看着越尘渡劫了。

    “这先天大道劫实为难得，我等也不知何时才能渡上这等雷劫。”

    灵霄满含羡慕的说道。

    葫芦娃却是浑不在意的道：“俺自混沌中诞生，早已是先天生灵了。”

    他上下打量了灵霄一眼，揣测道：“你么，最起码要将这身子骨长全，晋升到纯阳法宝的圆满之境，才好想下一步。”

    “不过，纯阳法宝之上，应当是后天灵宝，你啊，还早着呢！”

    葫芦娃老神在在的说道。

    “啊？啥叫后天灵宝啊？”

    灵霄万分好奇，不耻下问。

    说起这个，葫芦娃就来劲了。

    他将小脑袋瓜一甩，傲然道：“你身为新晋法宝，自然不知，这纯阳法宝要将三十六道先天神禁合而为一，转化出来一道先天灵禁，就是后天灵宝了。”

    灵霄眼神一动，怀疑的看着他，道：“你连纯阳圆满都未达到过，怎地知道的如此详细？”

    “俺就是知道，俺……”

    葫芦娃一噎，眼神迷茫起来。

    是啊，他怎么知道这些的？

    这些东西仿佛天生印刻在他的脑海中，自他出世，就已经知晓了。

    葫芦娃想了许久，实在想不起来，也就作罢。

    “行了，行了！咱们还是专心看小尘子渡劫罢！”

    葫芦娃眼神一斜，赶紧的转移话题。

    就这一会儿的功夫，越尘已经又渡过了两重雷劫，正在抓紧时间炼化劫雷呢。

    此时的他，面部漆黑，头发全部烧焦，皮肉翻卷，散发出阵阵的肉香味，浑身没一块好肉。

    这香味迎风飘千里，馋得围观的妖兽们涎水直流，眼冒绿光，险些控制不住本能冲上前去。

    有些自制力弱的妖兽，堪堪冲出两步，就被身旁之人拉住并呵斥：“你不要命啦？小心雷劫连你一块劈成肉饼！”

    这些妖兽立时清醒过来，直接用法力掩住口鼻，心有余悸的连连后退，再也不敢跨出半步。

    而越尘此时却是将心思，完全放在了体内。

    经过了两道威力更大的雷劫后，他体内的血液已经完全化为了金色，在筋脉内如汞浆一般呼啸而过，带出筋脉中的部分杂质，排出体外。

