    时间，就在这种吃吃喝喝论论道的气氛中慢慢度过。

    原本吴楚他们是打算出去踏踏青，然后再后土部落参与一下祭祀盘古大神的祭祀活动的，现在只能放弃了。

    在祭祀活动结束之后，后土小姐姐也来到了紫玉山。

    之前她便接到吴楚用凤族传讯之法传递给她的消息，红云和镇元子这两位老哥来了，吴楚就没法去部落那边了。

    对此，小姐姐是很能理解的。

    因为这两个老哥在吴楚心目中的地位非常特殊，可以说是亦师亦友，吴楚对他们有多敬重，自然不言而喻。

    爱屋及乌之下，小姐姐对这两位‘老哥’自然也很敬重。

    若说让红云和镇元子他们去后土部落，观看那些巫族勇士们的神通比斗，小姐姐也开不了这个口。

    毕竟，让大罗境强者观看地巫天巫们的比斗，和让高手看菜鸡互啄也没什么区别，会把人无聊死的。

    不过吴楚倒是觉得，要是能在那神通比斗赛上，碰到一两个逗比的话，那就不会无聊了。

    而且，巫族的逗比还是挺多的。

    不过后土小姐姐完全没有想到这茬。

    当然，就算想到了，她也不愿这么干。

    让外人观看族中勇士的神通比斗，居然得靠他们的逗比行为来增添吸引力，这说出去，小姐姐自己都嫌丢巫。

    在小姐姐加入之后，大家又继续交流了一段时间。

    虽然这也算是一种论道方，但却没有大道之音传出，也没有异象涌现，就是平平常常的相互交流。

    也因此，三只小家伙并未再次被撵去闭关。

    吴楚想着，既然两位老哥来了，还给他们带了两个玩伴，那就让他们先玩一段时间吧！

    于是，时间慢慢来到夏季，天气变得炎热起来。

    这日，吴楚在凉亭里和镇元子用乾坤棋盘下棋，吴楚展现出的棋力让镇元子都为之惊叹。

    “贤弟这棋力，比红云道兄可是强出了好几座山呐！”

    镇元子一边捏着下巴，一边执黑棋落子，而后扫了眼站在凉亭边上，摸着下巴望着天的红云，明显是故意说给红云听的。

    当然，镇元子并不知道，吴楚在用艺宝作弊。

    真要让他拿自己的真实水平跟镇元子下，肯定不行。

    吴楚哈哈笑着落子，边道：“老哥过奖了！”跟着也扫了眼在那扮思考者的红云，“红云老哥在想甚呢？”

    红云转过头来，摘下腰间的酒葫芦，仰首灌了口，问道：“阿楚贤弟，你这都收徒了，就没想过留点胡子？我在想，我都已经收蝶娘为徒了，要不要留点胡子，要不总觉得不像个师父，镇元贤弟也是这么想的吧！你看他，又开始捏下巴了。”

    吴楚闻言，不由看了眼镇元子，镇元子默默将手放下，这个小动作差点让吴楚险些失笑。

    看了眼这两个年轻版本的红云老祖和镇元子大仙，吴楚便不由心想：莫不是他们将来换成老年版本的原因，就是因为他们收徒了，没有胡子看起来不像个师父？所以才……

    “为何有胡子就能像个师父呢？”吴楚反问了句，“为人师者的学识渊博与否，难道还在于胡子的多寡或长短？”

    镇元子闻言愣了下，而后仰首哈哈大笑，觉得吴楚这话怼红云怼得解气，谁叫这家伙刚才还笑话他来着呢！

    红云轻咳了下，说道：“你们想啊！那些老前辈们笑起来时是不是都是这样，仰首捋须，哈哈大笑，是不是有那味了？”

    红云边说还边在没半点胡子的颔下空捋了两把，成功把吴楚逗笑。很难想象，神话中的红云老祖居然是这样的红云。

    吴楚想了想，说道：“这种事，看个人喜好吧！”

    这个时期又没有‘嘴上没毛，办事不牢’的说法，更没有‘身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也’的说法。

    所以，让自己看起来年轻一点，怎么了？

    看起来年轻一点，还可以扮猪吃虎呢！

    “不过，凡事有利必有弊。不留胡子，让自己看起来更加年轻一些，也许会被人轻视，会增加没必要的麻烦。但让人轻视自己的同时，对咱们自己，其实也是一种有利的保护。”

    镇元子若有所思，红云则是愣了下，不解道：“这话何解？”

    吴楚微笑道：“比如若是有谁想要对付你的话，对方若敢以貌取人，以为你看起来年轻便轻视于你，是不是会准备不足？这样不就对你更为有利了吗？”

    红云笑道：“怎会有生灵这么傻，看一个生灵修为强弱，居然只凭外表臆测？难道就不会先感应一下对方的气息？”

    “那如果咱们先把气息收敛起来，又或者只释放出一丝修为低微的气息来迷惑对方呢？”吴楚又道：“不管用什么办法，或用功法，或用灵宝，总之就是这样。”

    然后红云双眸便瞪了起来，“还，还能如此阴险？”

    所以说红云这潇洒不羁的外表下，其实满是单纯了，根本就不明白世间的险恶，不懂‘人心’的凶险，未遭受过社会的毒打。

    镇元子就不像他这样。

    于是，吴楚笑道：“这算什么阴险？不知老哥可曾见过一种可以随外在环境变化而改变自身颜色的生灵？”

    “呃！还有这等生灵？”

    “怎会没有！我称这种生灵为‘变色虫’。”

    变色龙在这个世界，可不好直接这么叫，毕竟如今龙族可是一方霸主，还是不要随便开罪为好。

    当然，在这个世界，吴楚也没有见过真正的变色龙。

    但是这并不妨碍他拿这来举个例子。

    “这种生灵为了保护自己，会模拟外界的颜色，使自身皮肤看起来与外界整合成一片，难道这也叫阴险？”

    “……”

    吴楚又道：“若用此道来害人，那才叫阴险。所谓‘害人之心不可有，防人之心不可无’，为更好地保护自己，做点掩饰，又何妨呢？老哥你这想法，得改改了。否则，以后若是碰到有人故意跟你演戏的，你岂不是很容易就上当？”

    “……”

    红云被吴楚说得一愣一愣的，就连镇元子都若有所思。

