
　　乘坐比雕，四人返回神社。

　　这次见子坐在最前面，看到了更加广阔美好的景色。

　　到达神社后，她还有点恋恋不舍。

　　夏目则是一眼就看见了躺在礼物堆上晒着太阳的猫咪老师，迫不及待地大声喊道：“猫咪老师，我来接你回家了！”

　　猫咪老师的耳朵动了动，原本在眯着眼睛歇息的它猛然瞪大了眼睛：“我怎么听到了那小子的声音？是做梦吗？”

　　等到夏目跑过来将它一把抱起的时候，猫咪老师才知道自己不是在做梦、

　　“干什么呀，你这小子？！快放开我，我还没有原谅你呢！”

　　在夏目的“巨力”钳制下，猫咪老师挣脱不开，只好死心，放弃了挣扎。

　　“好了，猫咪老师，跟我一起回去吧。上次我是太生气了，才说出那样的话，那并不是我的真实想法。我需要猫咪老师，没有老师在我身边保护我，拥有友人帐的我会很危险的。”夏目用力抱紧猫咪老师，仿佛跑它再次溜走一般。

　　“真是的，现在知道我的重要了吧。没办法，谁让我和你有过约定呢？”

　　“您是答应和我一起回去了吗？”

　　“嗯哼。别误会，我只是害怕友人帐落入别的妖怪手里，浪费了我这段时间的努力而已。”

　　“是是是，多谢猫咪老师了。不过以后真的不能随意拿东西吃了，会给别人带来困扰的。”

　　“哼，你看到了吗？”猫咪老师指着它身下的东西说道，“这些都是我的，谁稀罕你家那些东西。”

　　“这么多都是猫咪老师您的？”夏目疑惑说道。

　　这才一天不到的时间，是从哪里拿的？

　　“这是我帮了别人后的谢礼，如果不是我一直推脱，恐怕会送给我更多的东西。”说着，猫咪老师的尾巴都翘了起来。

　　“这一点我倒是可以作证。”青森在一旁帮腔道。

　　“那猫咪老师是真的厉害。”

　　“那自然，我可是高贵的大妖怪。”

　　与猫咪老师重归于好，夏目总算是放下心头的一块重石头，整个人都轻松了不少，打算和田沼要去山间游玩，顺带拜访一下熟悉的妖怪们。

　　“我就不去了。”猫咪老师兴致缺缺，那些妖怪有什么好看的，还不如睡个觉。

　　见子对妖怪们有点兴趣，但上午的教学几乎耗尽了她的精力，再加上在镇上游玩了挺久，现在的身体困乏得很，所以也拒绝了。

　　最后就夏目两人去探险，青森知道夏目并非没有自保能力，也就任由他们离去。

　　看向打着哈欠的见子，青森说道：“很困吗？不如我送你回家？”

　　“嗯，不知怎么的，现在特别困，明明之前和小华一起逛街的时候能待上一整天。”见子感觉自己是不是老了，所以容易疲惫了。

　　“可能是使用了阴阳眼的缘故，强大的招式往往伴随着巨额的消耗。”

　　“是吗？那我以后要注意一点了。”

　　要上学的时候就不能乱用技能，免得在课堂上睡觉。

　　“也不用，现在你的灵力太少，才会消耗你的体力，等之后灵力多了的话，就不会出现这种状况了。”

　　“哦。”见子应了一声，又不禁打了个哈欠。

　　“我送你回家吧。”

　　“嗯。”

　　......

　　今天尤利娅的行程也是安排得满满当当的。

　　她一大早便来到神母的店铺前，意外地发现卷帘门上面的贴纸被撕掉了。

　　“难道神母回来了？”她有些高兴地说道。

　　“是的，神母前几天就回来了哦。”对面的鞋店老板笑眯眯地说道。

　　这位小女孩他有印象，已经好几次来找神母了，所以热情地为她解答。

　　“太好了！”谢过那位老爷爷后，尤利娅满怀期待地等在门前。

　　快到九点的时候，卷帘门才拉起来，露出神母有些疲惫的脸。

　　“神母，早上好！”尤利娅立即问好道。

　　“是你呀，小姑娘，这么早找我有事吗？”神母也认识这个热情的小女孩。

　　“神母，请收下我这个弟子吧，我是真的很想成为一名除灵师！”尤利娅用力攥着拳头，大声说道。

　　“是啊，你就答应她吧，你不在的这段时间里，这位小女孩可是差不多天天过来找你的。”不甘寂寞的老爷子又送出了一个好助攻。

　　“又不关你事，赶紧卖你的鞋去吧。”

　　怼了老爷子一句后，神母低下头去看向尤利娅，脸色柔和了不少。

　　‘尤利娅虽然灵力差了点，但胜在诚心，调教一番后未必不能达到自己这种程度。我没几年好活了，把这些东西传下去也好，远子她也会赞成我这个做法吧。’

　　心里已经愿意收下她作为第二个弟子，但照惯例还是得问上一句：“你为什么这么想当一名除灵师呢？除灵师要面对很多危险，可能不是你想象中的那么美好。”

　　“为什么这么想当除灵师？唔，小的时候，我就能看得见那些东西了，可是每当我兴致勃勃地与别的小伙伴们分享时，总会遭到他们的鄙视，说我是个爱说谎的骗子。”

　　尤利娅回忆着说道：“从那时起，我就意识到自己是特殊的，我是与别人不同的存在。这种不同肯定是有意义的，成为除灵师是我生来就具有的责任，我无比坚信这一点。”

　　“而且，而且我一直那么差劲的话，会被见子她们疏远的。”说到最后，尤利娅的眼眶都红了。

　　“这样吗，我明白了。”神母摸着尤利娅的小脑袋说道，“其实我也只是个水平很低的除灵师，就算是这样你也愿意成为我的弟子吗？”

　　“嗯！神母比我强多了，才不是水平很低的除灵师。”

　　“那好，以后你就是我下町神母的弟子了！”天籁小说网

　　“太好了！”尤利娅喜极而泣，一把抱住神母，脑袋使劲在她的身上蹭来蹭去。

　　“等一下，你把鼻涕都擦到我衣服上啦！”

　　“啊，真的十分抱歉！”

　　坐在对面的老爷子乐呵呵地看着这一幕。

　　等到她的心情平复下来后，尤利娅就早有准备地发问道：“师父，赶紧把厉害的除灵招式都教给我吧，我学完后就能成为厉害的除灵大师了！”

　　“很遗憾，现在的你还做不到。”

　　“诶，为什么？！”

　　“因为你太弱了。”神母不客气地说道：“你的灵力太少，根本就驱动不了厉害的除灵术，所以现在的当务之急是，将你的灵力量提上去。”

　　尤利娅有些泄气地说道：“那，我该怎么把灵力量提上去？”

　　“放心，我这里有一套完好的修炼方法，只是需要一点时间去准备。在我准备的这段时间里，你就先把基础知识搞清楚吧。”说着，神母翻箱倒柜，找出来两本旧得发黄的笔记本递给尤利娅。

　　“这是我之前学习时候做的笔记，就交给你了，回家之后要认真看哦。”

　　“是！”尤利娅郑重地接过宝物一般的笔记本。

　　“还有，你还得给自己起一个艺名。”

　　“艺名？”

　　“是啊，下町神母就是我的艺名，你就取一个类似的。叫‘神之小学生’如何？”

　　原来如此，尤利娅的心里激动万分，起了艺名后就相当于正式出道了吧。

　　听到神母给她取的名字后，尤利娅连连摇头：“还不如‘死神小学生’，霸气一点。不对不对，我又不是小学生，只是身材小了点而已啊！”

　　‘得起一个响亮点的艺名。’

　　她沉思了一会，说道：“要不就叫‘舞法神女’吧。”

　　“舞法神女？倒是蛮好听的，这个也可以。不用再考虑一下吗？”神母还是觉得她起的“神之小学生”更好。

　　“不用了，就这个！”

　　尤利娅双手叉腰，中二十足地大声喊道：“哈哈哈哈，从今天开始，我就是舞法神女尤利娅了！”

　　还好现在没什么人在，要不让就是妥妥的社死现场了。

　　之后，神母拉着她的手，给她讲了有关神童罗姆的事情：“你其实是我第二个弟子，你的师兄是个天才，可惜与我理念不合，很早就分道扬镳了。所以这么多年了，我才没想着再收一个弟子。”

　　“其他的我不管，但有一点你要记住了。除掉恶灵只是我们工作职责中不那么重要的一个，我们除灵师的根本目的是要帮助他人、帮助亡魂了解遗憾，你明白吗？”

　　“嗯。”尤利娅有些懵懂地点点头。

　　神母看到尤利娅的一只手戴着由她制作出来的手珠，便又拿出一条手珠，戴在尤利娅的另一只手上。

　　“这条手珠就送给你吧，保佑你平平安安的。”

　　尤利娅很是喜欢，连忙说道：“多谢师父！”

　　“嗯，你回去吧，记得多看笔记，下周再过来找我，有什么问题导师一块给你解答。”

　　“是！”尤利娅刚想拜别神母，却想起了下一个行程，于是问道：“师父，我之前遇到过一个很厉害的除灵师，想去他那里交流一下心得，您看可以吗？”

　　“厉害的除灵师？”

　　“唔，他开了家‘灵幻相谈所’。喏，就是这个。”尤利娅拿出手机搜到的地址给神母看。

　　“灵幻相谈所？这个倒没有听说过。我隐退很久了，可能是新出的厉害后生吧。之前也有一个叫最上启示的很出名的灵能力者。”

　　神母明白尤利娅的意思，便回答道：“我不会禁止这样的交流，但要注意安全为好，不是所有的灵能力者都是好人。”

　　“我知道的。放心吧，灵幻大师是个好人！”

　　得到了神母的许可后，尤利娅决定还是去一趟灵幻相谈所看看，也许能碰上机遇什么的呢。

　　不过她怕神母的笔记本被弄丢，所以先回家一趟把笔记本收好，才再次出门，乘车前往灵幻相谈所。

　　经过了一番寻找后，终于在一个偏僻的小楼里找到了。

　　“这个地方也太简陋了点吧。”尤利娅抱怨一句，然后想到了什么，猛然瞪大了眼睛。

　　“莫非灵幻大师是故意的？！将相谈所隐藏在这个地方，等候有缘的人找上门来，这才是大师风范啊！”

　　尤利娅再无疑惑，一脸敬佩地按响了门铃。

　　叮铃铃的几声响起，门后便传来一个木木的声音。

　　“马上就来。”

　　大门打开后，尤利娅见到了昨天在灵幻大师身边的小男生。

　　“啊，昨天的那位？”龙套也认出了尤利娅。

　　“对的对的，灵幻大师在吗？”

　　“师匠他接到委托，刚出去了。”

　　“啊，这么不巧吗？”就这么走了有点不甘心，尤利娅问道：“那他什么时候会回来？”

　　“不清楚，一般也会需要到傍晚吧。”

　　“诶，这么晚吗？”尤利娅只好无奈放弃了，“那我下次再来吧。”

　　“请慢走。”

　　龙套送走尤利娅后，便回到屋里，抓紧时间做着作业。

　　与他强大的灵能力相比，他的成绩就像渣滓一般。

　　过了一会，大门被打开，一脸笑容的灵幻新隆走了进来。

　　“啊，师匠，今天这么早？”

　　“是啊，这次的事情太简单了，我轻轻松松就解决了。怎么了吗？”

　　“唔，刚才有人来找你，是昨天遇到的女生。”

　　“昨天遇到的女生？”灵幻新隆回想起尤利娅那张傻兮兮的脸，说道：“没关系，她应该是因为崇拜我才会过来听我讲故事的吧。”

　　不是送钱的委托，他有点提不起兴趣来。

　　“嗯。”据龙套的观察，那位女生的确不像是有什么困惑的样子。

　　“不说她了，我又接到了一个委托，说是一间女校有闹鬼现象，让我们去驱除。”

　　“女校？”

　　“是啊，全都是女孩子的学校哦，龙套你喜欢吗？”

　　“并没有。”

　　“是吗？看来你还没有到青春期呢。”

　　......

　　“唔...”

　　见子轻吟一声，眼睛睁开一条缝，感觉屋里黑黑的，摸索着拿起床头的手机，打开一看。

　　“都快六点了吗？这一觉睡得好久。”

　　“是啊，再不起床的话，你妈妈就要着急了。”

　　“诶？”见子立即瞪大眼睛，直起身来，果然发现了坐在书桌前的青森。

　　“青天大人，您一直都在这里吗？”

　　“是的。因为我还有一件事要你来帮忙。”

　　“什么事？”见子连忙掀开被子，跳下床。

　　青森从身后拿出一件巫女服，丢给见子，说道：“穿上它，然后来个直播吧。”

　　“啊？？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百零二章 和好与收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 