    黑珍珠没有想到对方居然真的出手，她脸色一变，瞬间布满了愠怒之色。

    身影一闪，黑色的魅影如同邪灵魅一般，朝着那两道雷霆冲了过去。

    黑珍珠伸出白皙的双手，硬生生地抓住了那两道如同电蟒一般的雷电。

    “哼!

    ”海龙族的男子没有想到，黑珍珠居然敢用双手抓住自己的雷霆攻击。

    他双拳紧握，脸色变得非常难看了起来。

    不过他却并没有动怒，而是哈哈大笑了起来。

    “媚儿姑娘好本事！黑蛟一族虽然血脉一般，天赋一般，但是肉身的力量却强横无匹，哈哈哈!

    ”对于那家伙的话，黑珍珠冷哼一声，说道：“来而不往非礼也，你的闪电，还给你。”

    黑珍珠咬紧牙关，居然将那两条电蟒撕裂的粉碎，随即又搓成了一个圆滚滚的雷电之球，朝着海龙族的男子狠狠地砸了过去。

    “珍珠姐姐好厉害！”

    月蝶儿见黑珍珠如此强大，对于这位同为海妖的姐姐心中充满了崇拜。

    黑珍珠的年纪只比她大一点，可是却拥有金丹境的实力。

    两人差距，可谓是天差地别！当然，这也跟月蝶儿没有获得人鱼族的传承有关。

    若是她能继承老人鱼王的传承，实力必定能突飞猛进！说不定，现在也有神丹境的实力了！月媚冷冷地将眼前的一切看在了眼中，当她见黑珍珠用双手撕裂雷电的时候，柳眉微微一跳，心中暗自对比了起来。

    她发现自己似乎没有办法像黑珍珠做到如此的极致。

    这里最为震惊的便要数龙嫣儿了，她心中充满了诧异。

    虽然她得到龙鱼传承，年纪轻轻便达到了神丹境。

    但是手撕雷电，这实在是超出了她的想象！甚至，她觉得自己即便到了黑珍珠这般岁数，恐怕也做到这一点！“轰”的一声，巨大的雷电之球在海龙族的男子的攻击轰在一起，发生了剧烈的爆炸。

    “媚儿姑娘，还请你看在我们少主的面子上行个方便吧?我们少主可是一直都非常的爱慕你的。”

    那海龙族的男子看到黑珍珠这幅模样，抬出他们的少主来说事。

    “你最好别在我的面前提到那个忘恩负义的家伙，当年我黑珍珠瞎了眼睛，就应该亲手将他杀了!

    ”听到那海龙族的男子提到他们的少主，黑珍珠冷漠的脸上满是狰狞之意。

    那男子摇头苦笑，说道：“媚儿姑娘，你这又是何必呢?我们少主对你从来都是真心的，而且成为我们海龙族的少夫人，难道不比你常年的守在这里要强吗?我们家少主乃是我们海龙族万年难出一个的神子，只要你愿意和他成亲，那么连带着你们黑蛟一族也会水涨船高，从此在这深海秘境之中不会受到任何的欺压的。”

    “够了!

    ”黑珍珠沉声一喝，说道：“你们三个最好从哪里来，从哪里滚！还有，将你们从海灵族那里偷学来的无生困阵给我撤了，否则别怪我手下无情!

    ”想到自己当年救下来的那个男子，黑珍珠心中便充满了后悔。

    她怎么也没有想到，她当年因为好心救下了一位年轻人，可是也正是因为如此，深海龙冢的具体.位置便暴露了出来，从而不断的有海灵族和深海妖兽来打这龙冢的注意。

    如今这深海龙冢都已经打开了，不用想，黑珍珠也知道到底是什么原因才导致的。

    这一切都是海龙族的一个阴谋，而那个阴谋很有可能就出自那个海龙族的神子之手!

    “大哥，你和她废话什么?她父亲都已经答应将她许配给少主了，哪里容得了她瞎折腾?我就不相信凭借咱们三人之力还对付不了她!

    ”另外一个海龙族的子弟脾气显然非常的暴躁，眼见黑珍珠居然如此的不识抬举，心中早就已经忍耐不住了。

    若非是他们少主交代过不得伤害到黑珍珠，他恐怕早就忍不住冲上去将黑珍珠给灭掉了。

    不过此时听到黑珍珠居然依旧这般，他也顾不了太多了。

    这次深海龙冢的计划就是他们海龙族一手谋划的，为的便是那深海龙冢最深处的宝物！所以，这次他们是志在必得的!

    “喂，我说大个子，你以为你是谁?想要人多欺负人少吗?本姑娘今天就和你们耗上了，谁敢来呀?”月蝶儿飞身朝着黑珍珠身边飞去，同时，她从身后一抽，一把五光十色的扇子忽然出现在了她的手中。

    那五光十色的扇子一出现，只要是眼力劲儿的人看出了这把羽扇的不凡之处。

    这抦扇子是一件附加阵法的御武圣兵，非常适合月蝶儿的武劲属性。

    叶凡为了让她能够使用，还特意打入了一些元气在月蝶儿的体内。

    只不过，一旦动用，叶凡的元气也支撑不了多久，最多只能让月蝶儿发挥出神丹境的实力。

    所以，月蝶儿一旦遇到危险，必须速战速决，否则叶凡在她体内的元气耗尽，她就得完蛋！黑珍珠朝着月蝶儿看去，微微点头，说道：“妹妹，多谢！你这件宝贝很厉害，应该是人皇少主送的吧？

    看来，少主很重视你，不然也不会送这等宝贝给你！”

    “嘻嘻，珍珠姐姐你可真是聪明呢！”

    月蝶儿听到黑珍珠的赞许，心中多少得意。

    她嘻嘻一笑，说道：“叶凡哥哥交代过，这件宝贝的威力很大，不到万不得已不要轻易使用。

    反正有多厉害蝶儿不知道，不过帮珍珠姐姐你对付那三个家伙应该没问题。”

    那三个海龙族的男子也看出了月蝶儿的不凡，他们互相使了个眼色，点了点头。

    他们已经决定先下手为强，免得再生出什么茬子来。

    眼见那三个海龙族如此，黑珍珠眉头一挑，似乎想到了什么，朝着下方喊道：“那位妹妹，你先带着你手下的人进去吧，这里很危险。”

    听到黑珍珠这话，龙嫣儿愣住了，她没有想到黑珍珠居然会这般提醒自己，而且喊还自己“妹妹”?随即，她似乎想到了什么，脸上闪过一抹怒意。

    都到了这个时候，黑珍珠还想要挑拨离间！“龙小姐，你和这位珍珠小姐认识？”

    海龙族的青年眼睛微微眯起，满是警告之色。

    “不认识！”

    龙嫣儿暗暗咬牙，沉声喝道：“你们要打是你们的事情，跟我们龙鱼族没有关系。”

    当即即手一挥，带着自己的手下朝着深海龙冢之中飞去。

    那三个青年相互对视，都对龙嫣儿的话半信半疑。

    

