    “什么？”

    “你带了两个人，这不好吧？”

    “办事处蓝主任给的预算是拿来专供你这个大比参赛者的，她们也是么？”

    可谓是拖家带口来到光明圣都大比武者指定下榻酒店的秦炎，被对接的工作人员狠狠地吐槽。

    秦炎很快就通过这太多次强调人数过多的语气知道，那位蓝主任必然是留够了经费给到自己这个唯一答应参加大比的西北地区武者。

    可是自己突然带多了游烟和柴米来，意味着眼前这人所能贪去的油水就要少了。

    难怪急着跳脚。

    不过，秦炎明白光明圣都毕竟是别人家的地盘，而且他带的家属确实多了，所以态度不错地回复道：“我们是住一个房的，就多出的两份伙食费，我会补给你，这样可以了吧？”

    “这还差不多！”听到秦炎这么识趣，这位工作人员勉强是摆出好脸色地点头。

    注意力不再放在领头的秦炎身上后，微微偏头的他突然发现，秦炎的家属漂亮得过分啊！

    一个大一些的美女，披着及腰长发，乖巧地靠在一个小上一些的美女怀里！

    脸蛋都是顶级的！

    嘶...

    他看得入迷，心还想秦炎这歪瓜裂枣，可能也就仗着有修得不错的侠之力，怎么就能一下子拥有两个美女相伴？

    在这酒店工作这么多年，他敢说他接待过不少光明圣都的大少，但从未见过能一下子炸出这么高质量的。

    真美啊...

    一时的盯着出神，让察觉到这恶心目光的柴米皱起眉头，搂紧了游烟就侧过身去。

    “管好你的眼睛！”

    被这一声吓得猛然回过神来的工作人员，转过头去就看到了秦炎仿佛能杀死他的目光。

    他打了个寒战，脚步略有些狼狈地退到了一旁去。

    不是武者的他，再仗着地方优势，也不可能在这种情况斥责秦炎为何如此无礼。

    “走吧。”

    秦炎看向两女，演绎了一出瞬间变脸。

    准备护着游烟和柴米一起去找寻下榻房间的他，变得无比的温和。

    “小爸爸，脚好累呀！”

    “乖，等会就到了。”

    “嗯！”

    待秦炎走远了一点才敢抬起头来的工作人员，突然听到了飘过来的几句对话，诧异地瞪圆了眼睛。

    爸爸？

    那个是那家伙的女儿？

    那另外一个不就是...

    他因两女的过分年轻靓丽，而对那三人的真实关系而大感惊奇之时，一股因被秦炎用眼神教训，而生出的不爽随之而来。

    “哼，真晦气，被个西北佬欺负了！”

    “艹！”

    工作人员愤愤低骂，但今天的上班心情就怎么也改善不了。

    都怪那个叫秦炎的！

    他作为光明圣都的土著，又在这家酒店做到了小领导，在当今华国都算是混得不错的普通民众了，就是比一些低等武者的待遇都要来得不错。

    近些日子，酒店还接到了新生希望大比参赛武者的统一入住单子，这就让平日里靠着舔武者大佬赚了不少小费的他高兴坏了。

    华国各地的年轻一辈最强武者齐聚于此，绝对是比老一辈武者更好舔的存在。

    但可惜，今天接待到的秦炎，没有给他小费，也没有给他留下好印象，还搞坏了他今天上班的好心情。

    “切，不就多看了你女人两眼么，难道还看不得？！”工作人员继续操着越发怨恨的语气吐槽道。

    抬眸看到酒店正门走进来的一道众星捧月的身影后，他眼睛一亮，然后念叨着快步向那里跑去，“不给看，那就给用吧！”

    “老婆女儿一起！”

    “哈哈哈，叫你嚣张臭西北佬，别以为没人能治你！”

    ......

    推开门，打开灯光的秦炎环视房内环境，还有仅有的一张床的大小，算是满意地点头。

    “嗯，不错，那位蓝主任有心了。”

    “少爷，你若是见了他，可得好好谢谢呢。”拉着游烟一起到柔软的床边舒服坐下，柴米舒缓着奔波的脚累，同时不忘弯腰替游烟脱掉鞋子，也帮忙揉搓着那对小脚丫。

    “一定。”秦炎伸了个大懒腰，然后掏出来到圣都后，在酒店领到的大比正赛手册粗看了一遍。

    “晚上还要在酒店搞武者联谊？”秦炎苦笑吐槽着。

    “柴米，你说这些活动有必要搞么，直接开打不就完事了？”

    “少爷，圣都这边肯定跟我们不一样的。”柴米说出自己的理解。

    “这里的人被保护在最中间，比华国的其他地方都安全，生活水平又相对较高，所以，圣都的生活，被称作最贴近旧世界的生活呢，虽然也会有各种限制。”

    秦炎微微点头，心想着成日操劳的柴米做的功课还挺多的。

    “小爸爸小妈妈，我们休息后是要出去玩么？！”游烟看着这陌生的环境，虽然累，但还是带着期盼地问道。

    在现在的她看来，来到这光明圣都，其实就是来玩的！

    “小姐要乖，我们不是来玩的，是来看你小爸爸参加比赛的哦。”柴米引导着游烟玩的心思。

    好在失忆的游烟还是最听秦炎和柴米的话，孩子气在两人放话后都会收敛。

    这不，在柴米温柔地解释后，游烟鼓起嘴巴道：“好吧...”

    “小烟烟困了么，现在可以直接补一下觉。”秦炎指了指叠得非常整齐的枕头。

    “唔...不想睡觉，不然晚上会睡不着了的。”游烟仔细想了想，然后摇头道。

    “噗！”

    秦炎和柴米都笑了。

    游烟此时的想法不可谓不可爱。

    将游烟的袜子也脱掉后，她就收脚上了床，然后笑呵呵地翻滚了起来，感受着新床的柔软。

    柴米这时候问道：“少爷，真确定了这次只有你一个人参赛了么？”

    说到这比较烦人的事情，秦炎更多的是无奈：“是啊。”

    “我问过封铮爷爷，通过了第一轮预选的两成武者，里面有些人是参加保卫战而伤残了，然后他们的情况又影响到了他们的朋友。”

    “一来二去，这相对而言也没那么重要的大比，就都没心思参加了。”

    柴米抿紧嘴唇。

    她被紧急呼救器送回了都市，所以没有亲历那场保卫战的惨烈。

    但是接受了秦炎的乐斗之力成为武者后，她能大概感触到那个时候的悲凉。

    经受了那么大的灾难，不管怎么说，很多武者原本所在做的不单单是为了自己的事情，多少都会自动降级其拥有的重要性。

    新生希望大比是能为游鱼山庄争取荣誉没错，若是能取得好名次，还能赢得奖励与名气。

    但这也得有足够的实力不是。

    被潮女妖的强大冲击了信心，这更加是打击了入围的年轻武者本就存余不多的积极性。

    遭遇大难，怕是不少入围的武者推掉后还会想着，他不去，其他人总会去的吧。

    结果自然出乎人意料。

    到头来只有秦炎一个人答应继续参加了。

    本来实力强劲的游烟可以陪着的，但又是因为意外...

    还有...石头。

    想到游红岩，秦炎沉默下去。

    他回归都市这些天，整理信息后猛地想起来，他当初在首轮预选赛后欢闹的家宴上，刻印了一个乐斗技能送给了游红岩。

    可就当他拨打电话去询问具体情况的时候，却是被封铮告知，大长老游红雷自从去了88号湖泊后回来就一直意志消沉，大小庄主特批他不用那么快参加重建工作。

    听到这让人心疼的消息，秦炎都不免怀疑自己当初是不是刻印错了技能。

    难不成当时真是在技能数量多得让人眼花缭乱的乐斗面板那里看错了对象，然后选错了？

    若真是如此，秦炎原谅不了自己送错了礼物。

    好几个深夜秦炎都生出了一定程度的自责情绪。

    他是后来才从封铮口中知道，比起他在猎魔行动当中，带回五支侠帝小队、带回潮女妖情报所做的贡献，游红岩其实从出生那时起就可以压过他了。

    因为游红岩竟是臭鱼的守护搭档...

    怪不得，当初游红岩那么兴奋地叫自己去看会说话的鱼。

    怪不得，原主会是在那种情况下，在后山湖泊群与游红岩玩耍起来。

    一瞬之间脑中闪过很多画面的秦炎低声叹气。

    若是一切灾难都没有发生就好了。

    他可以与游红岩对练备战大比，还可以拉安好的小烟烟当一下沙包顺便培养感情。

    不至于像现在这般孤独。

    柴米见到秦炎略带伤感之意，想要转移一下注意力，于是提议道：“少爷，我不已经是武者了么，你来跟我对打吧，就像小卷小舒那样。”

    柴米殊不知她的临时转移戳中了秦炎正好所想到的地方。

    看了眼一脸认真的柴米，秦炎调整心情笑道：“小柴米呀，不是我讽刺你，你还太弱小了，我打你一拳，你估计要哭上好久！”

    “啊！！！”

    “少爷，不准你这么说我！”

    柴米炸毛的样子把游烟逗得咯咯直笑：“哈...小妈妈，小爸爸说你是个菜鸟！”

    “小姐，小爸爸他这么坏，你不应该揍他一顿么？”柴米被秦炎的大实话激到，现在只有乐斗一级的她确实是个小菜鸟。

    但，失忆的游烟侠之力水平尚在，所以柴米心思转动，很快想到了惩治坏少爷的办法。

    “好好好，我力气大，我要帮小妈妈揍小爸爸！”游烟兴奋地挥舞起小拳头。

    秦炎面色微变。

    游烟可是实打实的侠尊强者，若是没有遭遇意外，在即将到来的新生希望大比正赛上，她放在全国入围的年轻武者里那也是排得上号的前列种子选手。

    真要全力出手，没开挂的秦炎必然是打不过的。

    所以怕游烟这时候出手不懂掌控分寸，秦炎连忙一把抱住她认错道：“小烟烟我错了，不要打我！”

    “我错了！”

    秦炎夸张的认错戳中了游烟的笑点，她放弃了要帮小妈妈揍小爸爸的想法，反抱住秦炎在笑。

    “小妈妈，小爸爸被我吓坏了！”她还邀功道。

    “小姐真棒。”柴米给可爱的游烟送出一个大拇指，然后得意地看向才认完错的秦炎。

    秦炎冲这有时候会无法无天的妮子一龇牙，吓唬道：“小柴米，再使坏，小心我...嘿嘿嘿！”

    秦炎意有所指的笑声还有那极大侵略性的目光，让柴米突感自己的衣服好似被脱了个精光。

    脸一如往常的一样，根本没有抵抗力的就红了起来，她轻咬银牙，字眼从唇瓣当中被挤出来：“少爷...你坏！”

    突然升温的奇怪气氛，在游烟看来是很怪异的。

    她懵懂问出声：“小妈妈，你为什么脸红啊？”

    柴米总不能把秦炎所表达的意思说给“女儿”听吧，一时词穷的她竟然没法回答。

    还是秦炎宠溺地将游烟继续抱着，然后给予解答道：“小烟烟，你小妈妈脸红啊，是因为她想要小爸爸狠狠地去爱她，小爸爸还没有答应她呢，她就先脸红了，你说这人奇不奇怪啊。”

    “少爷！”柴米整个人都惊了。

    她真的什么都没有做，在秦炎那里却是被歪曲了事实。

    什么叫她想要秦炎狠狠地...

    这都什么啊！

    此刻的柴米，那抹艳红，甚至都传染到脖颈，衣服领子之上，遍地都种下了少女的羞意。

    秦炎被这一幕置换了心情，哈哈大笑起来。

    游烟没太听懂什么是狠狠地爱，但她知道爸爸妈妈之间的爱大概是什么，所以秦炎笑了，她也跟着一起笑。

    一时间，柴米被孤立，成了被秦炎和游烟一起笑的对象。

    这间房间内好不热闹之时，酒店大堂的餐厅里，被秦炎搞坏了一天心情的工作人员，低眉顺眼地躬身站立在一名休闲用餐的男子身边。

    工作人员庆幸自己曾多次接待过这位华家二少。

    不然连最起码的脸熟都混不上，他真不敢跑过来打扰华二少的兴致。

    谁不知道，华家的二公子，最好的一口就是收集美人，以及尝遍各式美人的滋味。

    家世本就在圣都内位列至尊，主纨绔享福次才是修炼升级的他，想要玩美人真是轻轻松松的事情。

    其实都不用他去找，大把倒贴的！

    正是知道华二少最大嗜好是什么的工作人员，见到他的到来后，早已经是打好了主意。

    “当真？”

    “长得如同姐妹一般的母女？”

    华二少大口吃着菜，有些不信地侧头问道。

    “是真的啊华二少，我亲自接待，那更是亲眼所见！”工作人员为了报复，还说出本该保密的秦炎个人信息。

    “是一个叫秦炎的参赛武者的家属，哦，那个秦炎，就是这次唯一一个参加大比的西北武者！”

    “哦～～～游鱼山庄！”华二少眼眸一眯，嘴角勾起一抹笑意。

    “华二少啊，我看那嚣张的西北佬不懂做人，他没福气占着那两个女人的，所以...”工作人员小心翼翼地操作起来。

    他有些紧张，但更多的是得意。

    一想到他可以靠自己的小聪明支配一次华家少爷的行动，就忍不住地心生畅快。

    表面恭维着这货，其实工作人员也打心底恶心自己的啊。

    若不是为了生活，谁又会愿意这样。

    “啪！”

    谁曾想，一记大嘴巴子呼啸而来，拍打在他的脸上。

    他应声倒地，捂着侧脸不知所措。

    怎么...自己...没说错什么吧！

    “哼，想让我为你出头，你又是哪个几把！”华二少蔑笑地拿起洁白毛巾擦拭油腻嘴角。

    就当工作人员面色死灰，认为自己要用磕头换取小命之时，华二少接下来的话让他有惊无险地松了口气。

    “且待我去看看。”

    “若是真有那般人儿，我再赏回你。”

    华二少突然间痴迷地说道。

    他本就醉心于此。

    是真是假都要去亲自一看。

    刚要起身，想到今天的行程安排的他又坐下。

    “嗯。”

    “不急不急。”

    “等晚上，咱来一出老王偷家！”

    “华二少勇猛！”工作人员猛地抬起头来赞美，却亲上了眼前这位少爷恶趣味故意伸出的鞋底板。

    “呵，有趣的小狗！”华二少嗤笑一声。

    ......

