    他看了一眼崔氏，叹息道：“让你媳妇多和娘家联络联络……”娶了她，总不能什么都不做吧？

    杨和书没说话，退后一步恭敬的冲父亲行了一礼，便转身去找妻子，扶着她上马车后和众人道别离去。

    杨侯爷看着他走远，幽幽叹了一口气。

    这会儿崔氏和王氏还很客气，生气的是族里的人，因为他们在江南的产业都被皇帝抄了，今年杨氏过了一个很惨淡的年，好几房几乎都要靠江南的收益来维持日常花销的突然断了来源，这一个年过得不要太惨淡。

    一个两个的还不敢来找族长闹，但人多了，族中怨气沸腾，就算他是族长，足够强势，也压不下这么多人。

    尤其旁边还有煽风点火的人，所以杨和书把妻儿都带走也好，留在京城，便是不会遇到什么问题，光气就不知道要受多少去。

    送走杨和书，满宝三人便钻到马车里准备回家去，才正月十六，还冷着呢，这会儿又早，所以他们出门就窝在马车里，不愿意骑马了。

    唐鹤见他们上车就走，忍不住骑马追上去，敲了敲他们的车窗，见白二郎推开窗探出脑袋来，他就往他身后看了一眼，问道：“你们急什么，难得放假，不一起去大街上吃个饭？”

    白二郎道：“太阳才出来没多久呢，我们吃过早饭了的。”

    话是这样说，到了大街上，白善三个还是和唐大人唐夫人坐在了一起，五人找了个馄饨摊坐下，一人捧着一碗馄饨吃。

    大吉等护卫也坐在隔壁的桌子边点了一大碗馄饨。

    唐鹤还喝了不少馄饨汤，长呼出一口气道：“冷天吃馄饨就是舒服啊。”

    满宝深以为然的点头。

    唐鹤问她，“明日收假有大朝会，你得早一些进宫吧？”

    满宝忧愁的点头。

    唐鹤就道：“那明日你在路口等等我，我们一起走？”

    满宝看了一眼唐鹤，又看了一眼正喝汤的唐夫人，摇头，“唐学兄，你有什么话就直说吧。”

    唐鹤就叹了一口气道：“好吧，那我就明说了，我听到些小道消息，不知是真是假，听说孙郡马要进国子监读书了？”

    满宝就好奇的问，“他进不进国子监与你有什么关系？”

    唐鹤就指了自己的鼻子问道：“我是谁？”

    满宝不假思索的道：“好人。”

    唐夫人差点把汤给喷了。

    唐鹤：“……谢谢夸奖。”

    白善笑道：“唐学兄是长安县县令。”

    唐鹤心情这才好些，他道：“今年进京拜年的皇亲国戚和权贵太多了，我就是这么倒霉，这些人大多都住在了长安县。”

    只有极少部分人住到万年县的管辖区域去了。

    “你知道过年九天我临时被叫去衙门多少趟了吗？”衙门封印，按说他这个县令也是放假的，但他就是得时不时的跑一趟衙门，或是身披官服出去调解。

    “昨晚上元宵，看到我这儿没有，是不是又黑又大了？”唐鹤指着自己的眼袋问周满。

    满宝看了一下后道：“唐学兄，我早上见你的时候就想说了，昨晚上逛灯市的时候我还看见你了呢，怎么才半个晚上不见你就好像老了三岁似的？”

    唐夫人瞥了唐大人一眼道：“因为他一晚上没睡。”

    唐鹤忧愁的叹息，“当长安县的县令比当华阳县县令难太多了，昨天晚上我光处理人喝酒打架的事儿去了，对了，现在崔家的四公子和邹家的小儿子还在县衙里醒酒呢。”

    他道：“现在元宵也过了，该走的人也该动身了，不想走的人我总得做一下统计，看有多少人留下来，平日里住在哪儿，打算在京城做什么营生。都打探清楚了，我以后好做工作。”

    不说满宝和白二郎，连白善都咋舌，然后同情的看着唐县令，“可真辛苦呀。”

    唐大人深以为然的点头。

    “所以呢，孙郡马是要留在京城吗？”唐鹤道：“你住在宫里，消息肯定比我灵通。”

    主要是她是太医，能够更方便的接触到宫中的消息。

    满宝仔细的回想了一下，发现她还真知道。

    她清了清嗓子，然后左右看了看，见左右两边都是两家的护卫和丫鬟婆子，这才微微倾身，压低了声音道：“听说太后娘娘和陛下求了一个恩典，让孙郡马进国子学读书……”

    不仅唐大人倾身去听，连唐夫人和白善白二郎都倾身竖起耳朵听。

    白善问：“你怎么没和我们说过？”

    满宝不在意的道：“我也是去给太后复查时偶尔听谁提起的，又不与我们相干的事儿，我为什么要说？”

    白善一想也是，低头喝了一口汤后想起了什么，抬头道：“还是有些关系的，不知孙郡马为人如何，但云凤郡主脾气可不太好，她要是留在京城，我们得小心一点儿。”

    满宝就挥手道：“她不会有空找我们麻烦的。”

    她道：“她小产了，得做小两个月的月子，然后还要调理身体，忙着呢。”

    唐夫人惊诧不已，“怎么会小产了？”

    唐大人也惊讶，一瞬间已经想到各种宫中斗争，但又不觉得不太可能，宫中是皇后的地盘，皇后管理后宫一向有序，何况还有太后在，谁会那么想不开去害云凤郡主？

    满宝不能说云凤郡主的病，那毕竟是她的隐私，她猜测她的病可能她自己都不知道呢。

    所以她只能含糊的道：“舟车劳顿，本来胎像就不是很好的，初十那天就小产了。”

    当时还是刘太医领着刘医女去处理的，后来连萧院正都去了。

    萧院正和刘太医都有意隔开了周满和云凤郡主，所以不在云凤郡主面前推荐周满，甚至不主动提及刘医女的师从；

    同时也不在周满面前谈论云凤郡主的病情，以免她参与过多。

    可是，刘医女是她的徒弟呀。

    对于云凤郡主，满宝还是很好奇的，所以她忍了不到半天就悄咪咪的把徒弟给叫去私自指导了，然后她就什么都知道了，连云凤郡主情绪不好，和孙郡马大吵了一架的事儿都知道了。

