    顾惜玖猫似的从他怀中滚下来，他并没有什么反应，只是看着她。

    帝拂衣将她照顾的很好，她身上被雷劈出来的伤已经包扎过了，包扎的比花还好看，一看就知道出自帝拂衣的手笔。

    顾惜玖很心虚！非同一般的心虚！

    抬眸看看帝拂衣没表情的脸，她拼命揉眉心。

    怎么办？她该怎么办？

    她明明向他承诺，日后绝对不会对他使用巫术来控制他，没想到今日就打脸了！

    她在昏迷前，居然出手控制了他，向他下了一条指令：“好好照应我，直到我苏醒。”

    现在有点——骑虎难下。

    她感应了一下身上，灵力几乎消耗殆尽，她想站起身，腿脚却没有丝毫力气，尚没起身就冒了虚汗。

    这个样子，她不要说修炼，只怕连这冰川也走不出去。

    她没想到自己不过接了几个劫雷，就能虚弱成这个样子。

    幸好帝拂衣在这里，要不然她这次只怕在冰川一冒头，就折在这里做冰雕了。

    他真是自己的福星！

    顾惜玖对帝拂衣还是很感激的，忍不住看了看他，他垂眸看着她，依旧一句话不说。

    她又揉了揉眉心，她临昏迷前急于抓救星，一时情急，用的是最厉害的控制术。

    现在的他思维应该是正常的，但行为完全听她的指令。

    他现在一定恨透了她！估计想要拍死她的心都有！

    他对自己来说是福星，但自己对他来说只怕是灾星——

    顾惜玖感觉很抱歉。

    但是她一时不能解开这个控制术，一来解这个需要一定的灵力，她现在还没这个力气。二来她也怕一旦解开，他要么对她直接动手，要么拂袖离开，无论是哪一种，她都是死路一条。

    “帝……拂衣，抱歉，我……我也是不得已，等我好一好，一定会补偿你，我身上奇珍异宝不少，只要我有，只要你要，我都会给你。”

    帝拂衣依旧没说话，但唇角微微挑起，眸底闪过的不知道是嘲还是讽。

    顾惜玖就当自己没看到，这个时候她只能脸皮厚些才能活下去。

    肚子有些饿，一阵阵咕噜噜地叫，她抚了抚肚子，忍不住叹气。

    一旦灵力丧失，自然和普通人类居然没什么区别，也会饿……

    她知道这冰川中有几种雪兽，不过都很凶，也极难抓。

    如在以往，打猎难不倒她，但现在……

    她轻轻叹了口气，柔声对他道：“拂衣，你饿不饿？帮我猎只雪兔来吧。”

    帝拂衣二话不说就走了出去，眨眼消失在冰屋外面。

    顾惜玖环视屋内，这才发现这屋被帝拂衣打理的很好。

    明明只是临时住所，但里面的东西并不简单，冰墙光洁如镜，墙面上还悬有数副画，有的画上是巍峨的山，有的是潺潺的水，还有是流荡的云，这么摆放在一起的时候，居然给人一种被青山流水环绕的错觉。

    冰屋地上铺着雪白的毛毯，而她此刻就坐在毛毯上。

    顾惜玖虽然是创世神，但她并无打理屋子的癖好，屋子只要整洁就好，其他随意就可。