    “小子，我看你是在找死！”看着姜尘，那位刚出现的大妖一字一句的说道。

    杀意，在他眼中止不住的涌现，若非顾忌着躲在暗中的人族高手，以及姜尘手中的太阳神杖，他早就上前将姜尘给杀了。

    东海妖族纵横东海这么多年，何曾受过这样的委屈，便是三皇五帝还在的时候……

    哦，不对，那个时候他们更惨，躲在东海深处根本就不敢出来，生怕人皇顺手把他们灭了。

    应该说，自上古结束之后，东海妖族就没受过这么大的委屈，一直都是在东海横着走。

    今日他们被姜尘如此羞辱，心中的怒火可想而知。也就是姜尘太过神秘，让他们摸不清实力，若是换做别人，他们早就动手了。

    状若无意的握住太阳神杖，姜尘亦是冷冰冰的回道：“此妖信口开河，凭空污蔑本神，杀他，还是便宜他了。”

    “若非此时情况特殊，本神非抽出他的妖魂，将之镇压在雷火层中，日夜受雷火焚烧之刑。”

    “信口开河？”白妖一收羽扇，紧紧的盯着姜尘，说道：“那听你小子的意思，你此来东海除妖，还是奉了玉帝的旨意不成？”

    “既如此，还请天王把玉帝的旨意拿出来，让我等一观。”

    说话间，白妖的身上，骤然升腾起了一股庞大的杀意，将姜尘牢牢笼罩，大有一副他要是拿不出玉帝的旨意，就要将其斩杀的架势。

    白妖周围，其余的妖族见了他的动作，也是纷纷放出气势，一并朝姜尘压去。

    不想在气势方面输于妖族，姜尘身后，那人族高手也是纷纷放出气势，与其对拼起来。

    气氛，瞬间就变得紧张起来。

    这时，姜尘突然笑了，朝着白妖等人说道：“玉帝的旨意，本神确实没有。”

    轰！

    那独属于大罗金仙的威压，从白妖的身上升起，使得天地为之变色，虚空为之颤栗。

    浩大的力量涌现，犹如滔滔江水连绵不绝，向着姜尘涌去。

    眼看着，大战就要爆发，姜尘突然继续开口说道：“但是！”

    此言一出，众人的动作俱是一顿，视线齐刷刷的看向了姜尘，等待着他说出一个合理的解释。

    姜尘接下来的话，异常的重要，若是不能让东海妖族信服，一场两族大战怕是在所难免了。

    取出象征自己身份的腰牌，姜尘朗声说道：“本神，勾陈天宫伏魔殿殿主姜尘，受命于勾陈大帝，为陛下亲兵。”

    “尔等东海妖族，不尊帝命，屡屡侵犯人族，残害生灵，使得人妖两族的关系，愈见紧张。”

    “陛下闻之，甚是不悦。”

    “故，我伏魔天王姜尘，为解陛下之忧，特意领旨下界，率军斩杀那些蓄意破坏两族关系的妖孽，以此来缓和两族之间愈发紧张的关系。”

    “如此，诸位可还有疑虑？”

    很好的理由，令人无法反驳，玉帝管不了东海妖族，但勾陈天皇大帝却可以。

    因为勾陈大帝为万妖之主，这不仅是天地册封的，更是整个洪荒天地的妖族，共同认可的。

    身为妖族，不尊勾陈大帝之命，这可比造天庭的反严重多了，轻则被逐出妖族，重则会被全天下的妖族追杀，凄惨的很。

    勾陈大帝即位以来，一直致力于推动人妖两族的和平发展。

    初开始未见成效，但随着大帝的努力，两族的关系倒是缓和了不少，起码明面上，两族不会发生太大的矛盾。但暗地里，却还是纷争不止。

    后来，天皇奉天命入住火云洞，自此避世不出。而没了他的压制，本以缓和的两族关系，再次变得紧张起来。

    天皇的命令，也随之变成了一纸空谈。

    不过，就算是成了空谈，可天皇陛下的命令还在那里，并未撤回。

    如今，姜尘以天皇亲兵的名义，打着天皇的名义来讨伐不尊帝命的妖族，谁也挑出个不是来。

    当然，这里也有一个漏洞，就是姜尘并无任何诏书在手。他有个锤子的诏书，他连天皇的面都没见过，哪里来的诏书。

    以上的理由全都是他编的。

    东海妖族不是要一个交代吗？姜尘随口就给他编了一个。

    ……

    “勾陈陛下的命令吗？”

    姜尘此言一出，一众小妖全都慌了。

    妖族之主啊，那可是高高在上的人物，远离凡尘，一向只存在于传说之中。

    眼下，竟然有人说自己是奉了他的命令来讨伐东海妖族的，这给众小妖带来的冲击可想而知。

    东海妖族，到底犯了什么过错，竟是触怒了这样的大人物，使得他亲自下令！

    小妖们不会去置疑勾陈大帝，他们只会觉得，定是自己上头的妖王，犯下大错，触怒了天上的万妖之主，这才引得今日之祸。

    一时间，小妖们的心里，难免对自己的老大不满起来。当然，不满归不满，他们也没傻到表现出来。

    小妖被镇住了，但大妖没有。

    就见白妖瞳孔微微一缩，朝姜尘问道：“朋友即是奉了陛下的命令来的，不知可有证据？”

    听到姜尘是勾陈大帝的亲兵后，白妖还是受到了影响，语气都软了下来，不在那么咄咄逼人了。

    便是连称呼也变了，不再称姜尘为小子，而是称其为朋友。

    摇了摇头，姜尘很是理直气壮的说道：“没有，我这是奉了陛下的口谕。”

    说着，姜尘又朝白妖问道：“知道什么是口谕吗？”

    口谕是什么，白妖当然知道。但讨伐东海妖族这么大的事，你说你是奉了口谕而来，这怎么听，怎么都觉得有些扯。

    不过，东海妖族违背勾陈陛下命令这件事，却是没得洗，因为他们确实是违背了。

    勾陈大帝不闻世事都有数千万年了，谁还记得他的命令啊，今日若非姜尘提及，众妖还不一定想得起这件事来。

    虽是怀疑姜尘话的真假，但想到自己一方确实发了错，白妖一时有些心虚，竟是不知该如何接话，变得沉默起来。

    倒是暗中有大妖反应及时，直接跨越虚空，向着勾陈天宫赶去，打算去那里验证姜尘所言的真假。

    太乙金仙便已经具有了操控虚空的能力，更别说大罗金仙了，心念一动，便可跨越万万里的距离，比什么遁术都快，简直和瞬移差不多了。

    所以，很快的，那尊大妖便来到了勾陈天宫。接着，他便从自己在勾陈天宫里的熟人口中得知，姜尘那小子，别说是奉陛下口谕了，他连勾陈天宫都没来过。

    好家伙，身为陛下亲兵的姜尘，自上任以来，从未去过勾陈天宫，更是没有履行过自己的职责。

    就这样，他还敢恬不知耻的说自己是奉了陛下的旨意，真是……

    面对姜尘的无耻，那大妖已经找不出合适的形容词了。

    心中愤怒的同时，那大妖也没忘了正事，先是以秘法通知白妖自己打探到的情况，然后又向勾陈天宫里的上古大妖讨了道旨意，以此证明姜尘是在说谎。

    勾陈陛下，并未下达任何关于讨伐东海妖族的命令。

    不得不如此，不这样做的话，若是勾陈大帝对东海妖族不满的消息，在东海流传开来，那东海妖族势必会变得人心惶惶。

    人言可畏啊！

    流言杀人，最是可怖！

    ……

    …………

    花果山处，白妖得知姜尘是在哄骗他后，脸色直接冷了下来：“好小子，你竟敢哄骗本尊，你连勾陈天宫都没去过，如何能得陛下的口谕？”

    谎言被戳破，姜尘也不惊慌，只是摇了摇头，继而无奈的说道：“本神是没去过勾陈天宫，但陛下他也不在勾陈天宫啊，你要是觉得本神是在说谎，大可去火云洞求证。”

    “放心，本神就在这里等着你，哪儿都不去。”

    这话说的，姜尘那叫一个有恃无恐。火云洞乃是人族圣地，便是人族强者，不得诏令，也不得贸然前往。

    白妖一个妖族，还想去火云洞，怕是还在路上的时候，就被人给打死了。

    这个道理，白妖也知道，他当然不可能真的去火云洞求证，那和自杀有什么区别。

    他只是哼了两声，道：“勾陈天宫的人马上就来，等会你向他们解释假传陛下口谕的事吧。”

    闻言，姜尘是真的笑了。说的好像他没见过勾陈大帝，那勾陈天宫里的大妖，就真的见过一般。

    他们来能干什么？

    大家彼此半斤八两，谁都没有勾陈大帝的旨意。勾陈天宫的人可以说姜尘假传帝旨，同理，姜尘也可以说他们假传帝旨，互相扯皮就是了。

    很快，在那大妖的带领下，勾陈天宫的使者便到了。

    也不知是不是太过轻视姜尘的原因，勾陈天宫派来的人，并非是大罗金仙，而是一个太乙金仙。

    来人身穿一身羽衣，华丽的很，头上戴着古制的长冠，看起来年轻轻轻的，绝不超过千岁。

    如此年纪就有了太乙金仙的修为，的确很不凡，称得上是一声天骄。

    姜尘以日月神瞳看他，发现这是一只火鸦，体内流淌着先天神血。

    ps：下一章有点晚，等会去超市收购物资，明天要下雨了。

