    土巨人胸口的八卦图形感应到强大的剑意，顿时迸射出极强的灵光。

    这一瞬间，时空仿佛停滞。

    灵光从土巨人胸口的八卦图形不断扩大，很快覆盖土巨人全身。

    “轰——”

    一声巨响，这身高五丈的盘古分身土崩瓦解，化为一堆小山般的烂泥。

    江尘脚下一个踉跄，脸色苍白，口吐鲜血。

    领悟出斩魂剑意的瞬间，他几乎全身虚脱，如果这一剑不能奏效，他只怕就要油尽灯枯，毙命当场了。

    “哥哥！”

    “龙尊大人！”

    江雨梦和青雀同时奔了过来。

    江尘强撑着一笑，说道：“我没事……”

    江雨梦激动过度，忽然眼前一黑，昏死过去。

    “雨梦！”

    江尘急忙一把抱住她，伸手在她脉搏上一搭，只觉她体内的怪力纵横激荡，左冲右突，似乎正在试图爆体而出。

    “雨梦！”

    江尘大急，脑门冷汗涔涔而下。

    “雨梦！雨梦！”

    “你怎么了？”

    青雀也急得团团转。

    江雨梦娇小的身子开始剧烈抖动，江尘明显感到她的身体正在膨胀。

    这是怪力爆体的前兆，如果不能及时压制，江雨梦随时都有形神俱灭的危险。

    “不管了！”

    “东皇帝神诀！”

    江尘猛一咬牙，抓住江雨梦的手腕，猛烈运转无上神功心诀，奋力吞噬江雨梦体内那股无法压制的怪力。

    东皇帝神诀乃是兽族无上神功，亦是炎龙天尊的独门绝技，这一施展，果然立竿见影，江雨梦体内的怪力宛如江河决堤，源源不绝涌入江尘体内。

    半个时辰之后，江雨梦体内的怪力终于慢慢平复。

    江尘体内却宛如翻江倒海一般，那股怪力一时之间，无法炼化，亦无法压服，在江尘体内左冲右突，到处寻找宣泄的出口。

    直到这一刻，江尘才知道这段时间以来，江雨梦究竟承受了多大的折磨。

    “雨梦！雨梦！是哥哥没有照顾好你……”

    江尘心中充满内疚，轻轻抚摸江雨梦苍白的脸庞。

    青雀见江雨梦情况平复，松了口气。

    忽然，盘古分身殒命之处，迸射出万道灵光。

    “龙尊大人，你看！”

    青雀急忙向土堆中一指。

    “哈哈哈，妙极，那就是天盾神铁！”

    “快快收来，让我将之吞噬！”

    剑魔魂急不可耐的大叫。

    江尘抱着江雨梦，走到土堆之中，一脚踏平土丘，果然现出一块巴掌大小的铁盾。

    “这东西就是你说的天盾神铁？”

    江尘眼中闪过一抹讶异，长剑伸出，剑尖点在那块铁盾上。

    剑魔魂来不及解释，猛然扑上去，将天盾神铁疯狂吞噬。

    霎时间，铁盾上散发出来的灵光变得稀薄。

    一炷香后，铁盾消失不见。

    “哈哈哈……”

    龙魂剑中，传出剑魔魂得意无比的狂笑。

    剑身上爆发出夺目的强光，显然剑质有了极大的提高。

    江尘对于铸剑一道，并不擅长，因此也就懒得多问。

    他正要转身离开，忽然在泥土之中发现了一个陈旧的卷轴。

    “咦，什么东西！”

    江尘急忙俯身将卷轴捡起，拂开泥土。

    陈旧泛黄的卷轴上，赫然现出十个金色大字。

    “玄灵巨神撼天功残章，二。”

    江尘一呆，随即大喜。

    他的玄灵巨神撼天功早就碰上了瓶颈，苦于手头掌握的功法只是残章，无从突破，想不到战胜了盘古分身，居然得到了第二个残章。

    玄灵巨神撼天功乃是举世无双的锻体神功，在攻击和防御上均有极佳的表现，是无数武者梦寐以求的无上神功。

    “想不到这一次的试炼，竟然有两个奖励。”

    “等一下，我再找找，说不定这土堆中还有别的宝贝。”

    江尘将功法残章收起，继续在土堆中翻找。

    青雀见状，也急忙上来帮忙。

    二人翻检了足足有大半个时辰，只有青雀找出了一个黑不溜秋的土球。

    “这算什么东西？”

    江尘望着那土球，看了半晌，索解不透。

    青雀道：“巨人留下的东西，我想应该会有用处吧……”

    江尘笑了笑，道：“既然你这样说，这个东西就给你吧！”

    青雀吃了一惊，双手连摇，道：“这怎么行？”

    江尘道：“没有什么不行的，说不定真的有用，你就留在身边吧。”

    青雀推辞不掉，只好答应。

    她拿着那脏兮兮的土球，正不知道该如何处置，忽然土球上竟挤出一张小小的脸，活像一个二三岁的婴儿，对着她扮个鬼脸，嘻嘻一笑。

    “啊——”

    青雀大吃一惊，急忙向后跳开。

    “哎哟！”

    土球摔在地上，竟然发出人声。

    江尘也吃了一惊，急忙拔剑在手，游目四顾，喝道：“什么人？”

    青雀紧张的指着那土球，说道：“不……不是人，是……是它……”

    江尘随即反应过来，这里是昆仑仙镜的封印之中，没有他的允许，外人根本进不来。

    “这玩意，还会说话？”

    江尘诧异的捡起土球。

    那黑兮兮的土球上，挤出一张哭脸，然后消失。

    青雀吓得不轻，说道：“这个……我可不敢要……”

    土球中忽然传来婴儿哭声：“娘亲，你不要我了吗？”

    青雀更加毛骨悚然，吓得连连后退。

    江尘哈哈一笑，正要说话，不料土球忽然张开大嘴，狠狠的咬了江尘一口。

    “坏人，放开我！”

    一个凶巴巴的婴儿声音叫道。

    江尘眼疾手快，急忙缩手。

    “啪”的一声，土球再次掉在地上，放声大哭。

    “娘亲，抱抱！抱抱！”

    土球中哭声凄惨，青雀虽然害怕，但也面对婴儿啼哭，却又禁不住心软。

    江尘笑道：“看吧，他都认你当娘亲了，我反而成了坏人。”

    青雀俏脸一红，辩道：“我……我不是……”

    “你是！你就是我娘亲！”

    土球理直气壮的说道。

    江尘耸耸肩，对青雀说道：“捡起这家伙，我们回去！”

    青雀一惊，问道：“回去？去哪？”

    江尘眉宇间缓缓掠过一抹杀气，淡淡道：“当然是从哪里来，就回到哪里去！”

    青雀想到太白神宗那一场惊心动魄的杀戮，不由得害怕起来。

