一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百六十一章自立门户

    张铁森的话给了邵羽灵很大的鼓舞，揉了揉发红的眼眶，说道：“那我尽力帮你搞定江瀚的事，然后我们去寻找当年的真相。”

    “嗯！”

    张铁森点点头没有多想。

    “我明天去帮你盯着那边，曼曼就由你来送她去学校。”邵羽灵说完，离开了张铁森的房间。

    张铁森没有想到邵羽灵还有这么脆弱的一面，心里有点难受。

    第二天起床的时候，他发现邵羽灵已经出门了。

    “曼曼，快起床了，今天哥哥送你去学校。”张铁森去门口喊了一声，然后回房洗漱。

    张曼曼穿着一件很可爱兔子睡衣过来了，揉着眼睛问道：“羽灵姐姐呢？”

    “她办事情去了。”张铁森洗了把脸，捏了捏张曼曼的脸蛋问道：“哥哥送你去学校不开心吗？”

    张曼曼好像没有睡醒，嘟囔着不知道说什么，回自己房间去了。

    张铁森下楼烧好了早饭，张曼曼才换上校服下来。

    吃了早饭，张铁森开车送张曼曼去学校。

    到了才发现张曼曼就读的是贵族学校，门口全部是豪车。

    这一幕让张铁森莫名感觉心酸，想着“也不知道青青现在在哪里？上得学校好不好。”

    送完张曼曼，张铁森回去了。

    这边邵羽灵联系了昨天那个带头的人，他说那批货依旧没有人来领。

    看了下手表，邵羽灵发现时间还早，就没有往其他方面想。

    既然答应要帮助张铁森，邵羽灵直接去找江瀚了。

    这次邵羽灵来到了江瀚的所住的别墅。

    别墅非常大，但是之后江瀚一个人，平时很少有人知道他在这边。

    听到门铃声，江瀚直接过来开门了，因为来这边都是熟人。

    但是看到邵羽灵的时候，他还是挺意外的。

    “妖姬姐姐，今天什么风把你给吹来了？”江瀚很虚伪的问道。

    因为他知道邵羽灵是无事不登三宝殿，他更怕她来兴师问罪，心里有点虚。

    “别给我耍嘴皮子，今天来你这散散心，难道不欢迎吗？”邵羽灵一点也不跟他客气，直接进去了，就好像自己家一样。

    虽然她的年纪比江瀚大不了多少，但是江瀚却把她当长辈一样看待。

    “瞧你这说的哪里话，我怎么可能会不欢迎姐姐来呢。”江瀚跟着后面，心里七上八下的。

    上次被她用鞭子绞住脖子的一幕，现在回想起来还心有余悸。

    “早饭还没吃呢，弄点吃的来吧。”邵羽灵说一句就向后花园走去。

    现在已经是深秋了，可是花园中有几种话开得很艳。

    而且今天是难得的好天气，往花丛中一做，心情都变好了。

    不多时，江瀚就给她端上了早点和牛奶。

    “姐，你刚刚说来散散心，是出什么事了吗？”江瀚从邵羽灵的表情中完全是看不出她有什么烦心事。

    这也难怪，邵羽灵对待别人的时候，总是冷冰冰的一张脸。

    “我想自立门户，你会帮我吗？”邵羽灵突兀的一句话，把江瀚呛得不行，剧烈的咳嗽了起来。

    他喝了口牛奶，缓过气后问道：“什么意思啊？”

    邵羽灵放下了面包，深深叹口气，缓缓说道：“你可能还不知道吧，张铁森就是原来是二叔失散多年的亲儿子……”

    “什么？”

    江瀚无比惊讶的站了起来，还把牛奶给打翻了。

    “不好意思啊，我先收拾一下。”江瀚手忙脚乱的用纸巾擦掉了打翻的牛奶。

    这个反应让邵羽灵很意外，心想“以他跟张铁森的关系，张铁森的一举一动应该都在他的掌握中才对，为什么会不知道这件事？”

    “姐，你刚刚说张铁森是二叔的亲儿子，这事开玩笑的吧，他们俩怎么可能扯上关系呢。”江瀚苦笑着说道，眼神却有点飘忽不定。

    主要是他不明白，邵羽灵为什么要跟他说这些事。

    “那些都不重要，其他人不知道，你应该很清楚，我跟在二叔身边多少年了，我为的是什么？我为的就是他这个位置……”

    江瀚万万没有想到她有这么大的野心，端着牛奶的手都已经在颤抖了。

    “姐，你慢慢说，我有点反应不过来。”江瀚满脸惊愕的喝了口牛奶，心想“她刚刚说要自立门户，该不会是想拉上我一起吧？”

    从某种意义上来讲，江瀚是被他的父亲流放在这边来的，而且已经叮嘱过他不要跟社团有什么关系。

    如果这事让他父亲知道的话，后果可是很严重的。

    “那我就简单的跟你说，二叔现在找到他的亲儿子了，将来的一切肯定是会给他儿子，所以我想趁自己还有点势力出来单干，如果有你帮忙，我会顺利很多，自然好处也会分你一半。”邵羽灵很坦白的说了自己的想法。

    在这件事情上面，江瀚很明显是心有余而力不足。

    但是念在跟邵羽灵的旧情上面，他直接回绝的话肯定不好。

    “姐，这个不是我不帮你，实在是我能力有限啊。”江瀚是提心吊胆的说出这句话，生怕邵羽灵会翻脸。

    “你不要糊弄我了，你的势力我还是有所了解的，你的担心我也明白，我可以向你保证，我们是暗中合作，天知地知你知我知，不会再有其他人知道。”邵羽灵很坚定的说道。

    话都已经说到这个份上了，邵羽灵已经把江瀚的退路给堵死了。

    “那你想我怎么帮你？”江瀚很直接的问道。

    邵羽灵微微勾了下嘴角，笑着说道：“我就是想跟你合作做生意，瞧把你紧张的。”

    说罢，她给江瀚递了张纸巾。

    江瀚早就被惊出了一身冷汗，只是他自己都没有发现。

    “谢谢！”江瀚擦了擦汗水，也放松了很多，问道：“那你要跟我合作什么生意呢？”

    “正规生意的话，肯定不好做，所以我是想问问你，有没有那种不正规的生意。”邵羽灵吃着面包，装作很随意的样子问道。

    江瀚刚想把纸巾扔掉的，听了这话不由的捏紧了，心想“难道她是来试探我的吗？”

    “姐，你不要开玩笑了，我怎么可能会做违法的生意。”江瀚故作镇定的回答道，只是额头刚刚擦掉的汗水又渗出来了。