    前往沉眠山脉的这段旅途，陆辛本来以为会开车过去。

    或是乘坐飞机。

    但没想到，身上掌握了这个世界上领先科技最多的研究院，选择的工具却如此的质朴。

    马车！

    两驾有着宽敞车厢，漆得黑滑油亮的车面，以及明显材质非凡的高大细窄轮胎的马车。

    车身前还分别挂了一盏燃着烛光的马灯，以及一个黄油光亮的铃铛。

    前面甚至还有缰绳与马鞭。

    只是拉车的并非马匹，或是驴，或是骡子，而是一种身材细长，生满细鳞的爬行类怪物。

    如果说它与普通的怪物有什么不同，那便是其后背对称的生长了两排眼睛。

    另外它的四只爪子，都分五趾，粗壮有力，抓地力极强，看起来倒有些像变异的人手。

    潜伏者们或是围在了马车边，不停的在地上磨擦着脚掌。。

    或是跳到了这怪物的背上，一副赶车的老把式模样。

    “走吧！”

    安博士与陆辛，坐在了前面的马车里，其他五个人挤在了后面马车里。

    她懒洋洋的捏起了衣领上的对讲机，发布了一声命令，便伸直了长腿，架在了椅座上。

    陆辛只好自己努力的把身体往车边收了一下，最大努力保持着自己的风度。

    脑袋向窗外看去，就见安博士下令之后，骑坐在了那个怪物背上的潜伏者，“啪”的一声打了个响指，两只背部生眼的怪物，立刻向前扑去。

    顿时两辆马车周围，都出现了隐约的精神漩涡。

    然后车身轰隆一声向前驶动，并在驶动的第一瞬间，进入了暗红色的深渊之中。

    周围潜伏者开始撒丫子狂奔。

    两辆马车，则且在那两只精神怪物的拉动下，飞快的穿梭过了深渊的空间。

    周围一切景物，迷离而变幻。

    黑色的马车，则带着异样的真实感，自虚幻之中前行。

    这一幕，有种说不出来的强烈反差感，但又在另一个层次，异常的和谐。

    ……

    ……

    “我们这一次的目的地，是直接通过深渊，去往之前所分析出来的禁线之外，然后再靠我们自己这两条性感修长又有力的双腿，跋山涉水，穿过幽暗丛林，达到研究院旧址。”

    “唉，车都开不了，毕竟那里现在连像样的路也没有，又干又涩。”

    “……”

    陆辛点着头，以为自己听懂了，忽然看到了安博士看着自己坏笑的样子。

    忽然又意识到，自己可能没听懂。

    见到陆辛一副窘迫的样子，安博士忍不住有点得意的笑了起来，道：

    “不过，调情的事待会再说，先说正事。”

    “这一次前往研究院遗址调查，我有自己的任务，想必你也有自己的目的，但不要忘了，你是作为我们调查团的顾问被聘请过来的，所以，会听我们的建议吧？”

    “调情的事……”

    陆辛微微不自在的挪动了一下身体，又被安博士的双腿挤的挪动不开。

    但说到了正事，还是点了点头。

    自己的职业道德可是一向没问题的，要不然，也就不会在这里忍受她抢自己的空间了。

    连她这双腿都忍得下，其他的建议听听又算什么？

    “简单来说，我要跟你约法三章。”

    安博士看向了陆辛，脸色稍稍认真了点，道：“当初的红月研究院，里面实在有太多的秘密，无论我们有着什么层次的力量，在那种诡异的地方，也很难做到不受影响。更有一些时候，我们掌握的强大力量，反而更有可能被那里的某种诡异所利用，造成更大伤害。”

    “比如……”

    她微微一顿，道：“你遇到了某个对手，成功解决了它，但一眨眼间，却发现。”

    “被你解决掉的，其实是我们这些同伴。”

    “……”

    陆辛认真想了一下，心里微微打了个突，这好像还真是有可能发生的事情。

    自己一直都无法彻底的免疫污染。

    最多，也只是在某些时候，可以比别人清醒的快些而已。

    但如果到了关键的时候，哪怕只是半秒被影响或是污染，就足以让自己犯下很大的错。

    现在的自己力量确实提升了，以前自己毁掉一个精神体，或是人，可能需要数秒时间，现在，自己确实有能力在不到半秒的时间内，将自己视野内的所有精神生物全都杀死。

    人，也是包括在了这个精神生物范围内的。

    安博士的提醒很及时。

    随着能力的上涨，难免会出现信心的膨胀与对周围事物的疏忽。

    这确实是一个很大的问题。

    ……

    ……

    “有一说一，跟你这种性格的人合作，真的挺舒服的。”

    安博士看着陆辛认真思索的样子，就知道他听明白了自己的话，而且听进了心里。

    平时不怎么正经的脸上，居然多了几分感慨，那是真正的欣赏。

    陆辛察觉到了这种目光，微微有些不好意思，但也感觉到了一种真正的开心。

    相比起她平时那种虚假的色眯眯看着自己的模样，自己更喜欢她这种发自内心的认可与赞美，每一位有职业道德，并且认真努力负责工作的人，应该都喜欢这种认可的表情吧？

    “你说的约法三章是什么？”

    他忍住了开心的情绪露在脸上，更认真负责的向安博士问道。

    “第一。”

    安博士笑着看了他一眼，道：“除了万不得已，不可以随便使用能力。”

    “在那种充满了诡异与神秘的地方，随便使用能力，一是有可能带来不必要的风险。”

    “二是无异于曝露底牌，让对手有了更多针对我们的机会……或许你不了解，这世界上，确实有不少能力，本来就是针对一些高层次的能力者而被设计出来的，非常的危险。”

    “正如前文明时代，有位狂人说过，给他一个支点，他可以撬动地球。”

    “在精神异变领域，也有不少低阶的能力，只需一个机会，就能让高能力者犯下大错。”

    “……”

    陆辛点了点头，又忍不住问道：“那碰到了危险怎么办？”

    “有丝丝在。”

    安博士向马车后面努了努嘴，道：“她是我们的保镖，一般问题她都会处理的。”

    “那个小女孩……”

    陆辛微微惊奇，还是很难把她的身形与“保镖”二字联系起来。

    “第二。”

    安博士道：“不得到我的同意，不许多管闲事。”

    “啊？”

    陆辛有些诧异。

    不是因为这个约定有多刁钻，而是，为什么会把这么一件事当作条款列出来？

    “因为你拥有人性。”

    安博士略显狭长的眼睛里，隐隐露出了一抹看透人心的光芒，低声笑着道：

    “我对你的情况，并不算特别了解，但也能猜到一些。”

    “你拥有着如同正常人一样的人性，保持着一种奇异的平衡。”

    “但请不要将这当成是什么好事，事实上，人性一直都是能力者的弱点……”

    “这个世界上，有太多的能力，可以把一些危险的东西包裹在美好的表象之下。”

    “你的人性会让你无法对这样的事情视而不见。”

    “但危险的鱼钩，就在里面等着你……”

    “……”

    说到这里，她微微一顿，道：“所以，我要与你约定这一条。”

    “或许有些事你不能坐视不理，但一定要记住一条，先与我沟通之后，才能决定。”

    “……”

    “……”

    陆辛认真想着，只能承认，安博士说的是事实。

    对这一条，他也不能拒绝，于是点头，然后再次看向了安博士，露出了询问的眼神。

    “第三。”

    安博士露出了满意的笑容，接着道：“无论我们遇到了什么，都必须以调查结果为主。”

    “嗯。”

    这一句话没什么特别的，陆辛随便点了点头。

    看他似乎有点不认真，安博士道：“如果违反了，要扣钱的。”

    “嗯？”

    陆辛不由得向她看了过去，认真了些。

    “我说的无论遇到了什么，就真的是指无论遇到了什么……”

    安博士笑了笑，道：“比如，如果遇到了一个艰难的选择，一种选择是你有可能获得有价值的信息，另一种可能我们调查团里的某个人，包括我，面临生死危机，那么，在这样的关键时候，我希望你可以去选择获得那份有价值的信息，并且成功的将它带给研究院。”

    “这个……”

    陆辛感觉这个条件，跟自己的做人原则并不统一。

    脸上露出了为难之色，但还是点了点头，道：“我知道了，会尽量。”

    他这句回答算是没有无条件答应，但安博士却像是有些欣慰。

    轻轻点了下头，道：“有了这三条，其他的便没什么好说的了，对于这么一个神秘莫测的地方，我们本来就不能妄想做到面面俱到，只求发挥出自己最大的能力就好……”

    “其他的，就看我们这些人的运气吧……”

    “……”

    “运气吗？”

    陆辛从研究员的人口中听到了这个词，感觉怪怪的。

    最相信数据与时刻保持理性思维的研究者，居然会把希望寄托于运气之上……

    想要说点什么，打破这种沉寂的氛围，却不知道说什么。

    陆辛只好看了一眼安博士一直伸到了自己身边的那双修长美腿，沉默了一会，道：

    “你把腿收一下。”

    “……”

    安博士淡淡扫了他一眼，懒洋洋的道：“不好看吗？”

    “这次任务还不知道能不能活着回来呢，趁着没死，多看看女人的腿不好吗？”

    “……”

    “不是的……”

    听着她的话，陆辛不由有些尴尬的解释：“你挤着我了……”

    “我现在人性其实也没有那么稳定，万一忍不住……”

    “……”

    安博士忽然眼前一亮，似乎隐隐有些期待。

    然后就听陆辛老老实实的道：“把腿给你打断了，那就不太好行动了……”

    “……”

    安博士深深看了他一眼，默默的把腿收了回去。

