    “叮铃铃——！”

    也是在二人情到浓处，就快要抑制不住时，冷不丁的一道清脆的电话铃声忽的响起。

    “唔~！”

    中川蛍显然是被吓了一跳，急忙推开了浩仁，手忙脚7乱地整理了一番被他扯乱的衣服。

    浩仁则是淡定许多，就好像什么都没发生一样，迅速从口袋中掏出手机, 瞥了一眼。

    “是公馆前台打来的电话，别担心……”

    在看清来电的号码后，他并没有急着去接，而是让中川蛍不要惊慌。

    “来，我们继续享用午餐，我一边接电话，一边喂你吃, 不过接下来，该换一种便当品尝了。”

    随后, 他搂住中川蛍，示意她继续吃饭，这才接通了电话。

    “喂，你好，是前台的丽莎小姐？啊，我是藤原，找我有什么事吗？”

    在入住公馆时，浩仁自然是留下了联系方式，不过一般没什么重要的事，前台小姐是不会打电话过来的。

    所以这个电话显然还是要接的。

    “有人来找我了，是谁？”

    “恩，你让她接电话……”

    也是在浩仁接听电话时，一旁的中川蛍刚开始还感到有些奇怪，心道浩仁你都要接电话了，还怎么喂我吃饭。

    但很快，见到浩仁一手按在她后颈处，示意她低下头。

    她垂目一看，顿时明白了过来。

    “你就知道欺负我~”

    尽管嘴上这么说, 中川蛍却是风情万种的横了浩仁一眼，并未拒绝心上人的投喂。

    而是低下头，小心地捧起便当吃了起来。

    ……

    “谢谢你了，我就在这里等他回来！”

    公馆前台，薇妮放下了手中的电话，对前台小姐道了一声谢。

    之所以会来到这里，是因为自家公主让自己来找狐妖，警告他不要接受时钟塔的邀请。

    按照塞西莉亚的说法，这件事不好直接打电话告知狐妖。

    因为这样他很可能不会放在心上，必须要有人亲自当面警告他，才能引起他的重视。

    于是薇妮便光荣地接下了这个任务。

    尽管她心里有些恐慌，害怕与狐妖见面后，狐妖会对她动手动脚，甚至像那天晚上一样欺负她。

    但她却不得不来，因为在她看来，这至少比公主殿下亲自来找狐妖，然后再次被狐妖胁迫欺负要好的多。

    薇妮心中早就做出了决定，她会代替公主殿下，默默承受这一切。

    所以，哪怕是狐妖今天想要直接吃了她, 她或许会恐惧，或许会憎恨，或许会象征性的反抗，却唯独不会逃避。

    也是在她抱着这种似死如归的大无畏的精神，坐在大厅里等待着浩仁归来时，她的手机忽然响起来。

    “啊，是公主殿下，有什么事吗？”

    发现是自家公主打来的视频电话，薇妮很快按下了接听键。

    屏幕中，很快出现在一位身穿深色军服，头戴贝雷帽，满身英气的金发美人。

    “薇妮，事情办的如何了，你见到浩仁了吗？”

    一接通电话，塞西莉亚便迫不及待地向薇妮询问道。

    “唔……还没有，我刚去看望了一下父亲大人，向他转达了公主殿下您的吩咐，父亲表示会加派力量，保护好蕾拉小姐。”

    “好，那么你现在哪？”

    “我已经到了狐……浩仁所在的公馆，不过他貌似出去了，我刚让前台小姐给他打了电话，他很就回回来的。”

    “那正好，你再帮我转告他一件事，今天晚上的宴会，不单单父王会召见他，或许母后也会……”

    “啊，王后殿下也要召见浩仁？”

    薇妮顿时感到十分惊讶。

    屏幕中，塞西莉亚眉头紧皱，似乎心情有些不好。

    “恩，应该是母后发现了些什么，你让他做好心理准备，不要自己暴露了，否则还要怨我们没遵守承诺，替他保守好秘密，到时候又以此为借口变着花样欺负我们……”

    这个说法自然是说给薇妮听的，实际塞西莉亚是担心暴露了与浩仁之间的情侣关系。

    自从从母后那里回来后，她回想起自己之前的表现，越想越是后悔。

    之前自己表现的太过明显了，这下肯定引起了母后的怀疑，她必然会去调查一番。

    而女性的直觉向来比男性准，母后可以很轻易的锁定浩仁，确定目标后，她很可能会去亲自见一见。

    她无法阻止母后召见浩仁，也只能提醒浩仁注意一点，到时候不要暴露了二人的情侣关系。

    薇妮显然是不清楚自家公主的想法，也不清楚之前塞西莉亚对她使了一个苦肉计。

    她还在暗暗奇怪，公主殿下看上去为什么会如此不高兴？

    但很快，她就想明白了。

    等等，王后要召见狐妖，这很危险啊！

    当然不是狐妖危险，而是王后很危险。

    想想看，以狐妖邪恶的品性与做事无所顾忌的风格，万一见到王后后，狐妖见色起意，当众银乱后宫，那该怎么办呀？

    这么一思考，薇妮瞬间沉默了下来。

    “对了，薇妮，浩仁他去哪里？现在在干什么？”

    交待了薇妮一番正事后，塞西莉亚并没有就此挂断视频，而是随口问了一句。

    “啊，去了哪里我并不清楚，不过他现在好像是正在吃午餐……”

    被塞西莉亚这么一问，薇妮终于是回过神来，连忙道。

    “吃午餐？”

    “恩，之前前台小姐拨通了他的电话给我接听后，我从中听到了什么奇怪的声音，像是在吃东西一般的吮吸声……”

    “……”

    屏幕中，塞西莉表情一呆，脸上露出了一丝茫然之色。

    “他说这会和中川蛍小姐在外面野餐呢！”

    薇妮回忆起之前与浩仁的通话，继续解释道。

    她心中倒不觉有什么奇怪的，毕竟现在已经是中午了，想必他们应该是饿了吧！

    然而，她的话音一落，塞西莉亚却是面色猛的一变。

    “他和中川蛍一起去野餐的？你确定吗?”

    薇妮老实点了点头，满脸单纯道：

    “恩，应该是吧，前台小姐也是这么说的，说起来现在已经中午了，我也还没吃饭呢，感觉有点饿了。

    公主殿下，等会要不我先去吃个饭，再来找他吧？”

    薇妮傻白甜的话语传入了塞西莉亚耳中，让她沉默了良久，才终于平静地开口道：

    “不必了，薇妮，等浩仁回来，他会有好吃的东西给你吃的，你留着肚子，别到时候装不下了！”

    薇妮：“？？？”

    狐妖会给我吃好吃的？还要我留着肚子？

    这时的薇妮显然还不清楚这是什么意思……

    但很快，她就知道了。

    谷磛

    ……

    “邪恶的狐妖，你卑鄙无耻下流，居然用如此阴险的手段，逼迫公主殿下与我……”

    公馆的顶层的某间豪华套房中，响起了一道歇斯底里的女子声。

    这道声音的主人自然是已经等到浩仁归来的薇妮了。

    显然，此刻她处于极度震怒中，以至于她已然忘了此刻前来的目的，甚至是忘了心中的恐惧。

    没办法，自从再次见到狐妖这幅邪恶的面孔后，她便不由自主地想起狐妖之前做过的那些卑鄙无耻的事。

    强行逼迫公主殿下，逼迫自己就范。

    当时她就一直憋着一口恶气。

    而今天，见到公主殿下很不高兴，只因为王后要召见狐妖。

    一想到美丽的王后也有可能沦为狐妖的猎物，薇妮心中更是气愤不已。

    此刻她心中的愤怒已然战胜了恐惧，让她将之前的委屈、恐惧、担忧通通发泄了出来。

    当然，她不乏抱着破罐子破摔的心态。

    反正她这次前来，也是羊入虎口，怎么也逃脱不了被玷污的命运。

    既然如此，还不如当着狐妖的面，痛骂他一顿。

    如此，自己心里也能平衡一些。

    “你冷静点，虽然确实是我做的不对，但之前的事可能有些误会……”

    对于薇妮的心思，浩仁自然是不清楚。

    此刻，他只觉得十分头疼。

    要知道，蕾拉与薇妮二人，当时他和塞西莉亚是有分工的，他搞定蕾拉，塞西莉亚搞定薇妮。

    蕾拉倒是很简单，在他一番模仿亚撒西男主的攻势下，轻松拿下。

    虽然不知道为什么她最后会喊着“不要涩涩”，但这并不妨碍浩仁对于亚撒西的推崇。

    至于薇妮，之前塞西莉亚可是信誓旦旦向他保证，已经搞定了她的。

    然而，今天对方忽然找上门来，却是这么一番模样。

    心中已然给塞西莉亚贴上了不靠谱的标签，他只能试图亲自解决这个问题。

    他打算再次利用对付蕾拉的那一套，然而，却发现，薇妮似乎并不吃这一套。

    就好比现在，他满脸温和，柔声安慰着。

    但……

    “误会？哼，狐妖，不得不说，你的假笑实在是太虚伪了。

    别以为我不知道你在打着什么鬼主意，你想让我放松警惕，然后再……”

    “告诉你，我是不会让你如愿的！”

    薇妮双手叉腰，就差没直接指着浩仁的鼻子斥责了，这也让他的眼皮微微一跳，心中一阵不爽。

    不过，他还是深吸一口气，继续安慰道：

    “真的有些误会，那天晚上其实有一只魅魔……”

    然而，话还没说完，却是再次不薇妮打断了。

    “呸，狐妖，我是不会原谅你的，公主殿下也是不会原谅你的，你这个卑鄙无耻的小人……”

    这小姑娘，咋嘴巴这么毒呢？

    浩仁眼皮再次跳了跳，不过还是忍了下来，第三次试图安抚。

    “狐妖，我父亲是不会放过你的……”

    然而，这次薇妮直接开启了嘲讽模式，滔滔不绝，让他本没法插上话。

    最终……

    “闭嘴！”

    砰——！

    一声冷喝，伴随着一道巨力拍击桌面的声音响起，像是被掐断电源的收音机一般，房间内瞬间安静了下来。

    所谓事不过三，薇妮一而再再而三的挑衅自己，泥人也有三分火，何况是浩仁。

    “狐妖，你……”

    薇妮直接愣住了，显然是被吓了一跳，反应过来后，她似乎打断说些什么。

    但浩仁不会再给她机会了，他面色冰冷地盯着眼前的薇妮，指了指窗外刺眼阳光，淡淡说道：“先去把门关上！”

    薇妮顿时一愣。

    浩仁闭上眼睛，靠坐在椅子上午，一副你别让我重复第二遍的姿态。

    这副高高在上，仿佛可以随意使唤人模样，换做任何人面对，恐怕都会觉得心中冒火。

    薇妮显然也不例外，但她饱满的胸脯微微起伏片刻，最终还是咬了咬牙，迅速走到门口，轻轻带上了房门。

    房门关上的瞬间，房间内里陷入诡异的寂静。

    很听话——！

    浩仁闭着眼睛，对她招了招手:“过来，到我身边来。”

    这带着不容拒绝的语气，却是让薇妮深深吸了一口气，寒声说道：“狐妖，你别太过分！”

    浩仁闻言，睁开了双眼，一脸玩味道：

    “公主寝宫，你休息的房间柜子里，第三个抽屉，藏着一本你儿时和某日合影的相册，那是你最宝贵的东西。

    第四个带锁的抽屉里，有一件两角器具，是你幻想表白后用上的……”

    “呜~”

    薇妮瞬间娇躯紧绷，雪白精致的面容上，翻起一抹羞耻的红晕。

    “你，你……为什么会知道？”

    她颤声问道。

    好好说话不行是吧，既然如此，那就别怪我了！

    浩仁心中一叹，面色却是依旧保持一片淡然：

    “我不但知道这些，还知道你所有的秘密，包括你那羞耻的妄想……”

    “你……”

    薇妮心中猛的一跳，像是被什么重物狠狠撞击了一下心脏一般。

    “如果你不想让我把这件事，告诉你心爱的公主殿下，那么就给我过来！”浩仁淡漠的声音再次响起。

    “呜~”

    薇妮缩了缩脖子，心中却是感到有些崩溃。

    话说到这个份上，她哪里还不知道，狐妖通过什么手段，知晓她最羞耻的秘密，也是她人生中最大的妄想。

    最终，迫于无奈，满脸屈辱的薇妮只能老实地走了过来。

    “想不想我替你保守这个秘密？”

    也是在她来到浩仁身旁后，忽的眼前一花，待她反应过来后，只见这该死狐妖，不知何时伸手揽住了她纤细柔软的腰肢。

    这个场景，这个对话，还有狐妖的动作，让薇妮眼神一阵恍惚。

    眼前的场景，分明就像是，女人被男人拿捏住了把柄，女骑士被兽人同伴威胁的那种——咕杀的场景。

    而此时此刻，后知后觉的她也终于反应过来，公主殿下说的让她不要吃饭，空腹是什么意思了。

    “狐，狐妖……我，我能不能少喝点！”

