    紧跟着艾丽莎，一对少女也并肩走到避难所脑袋前面，对岳云鞠躬答谢。

    “多谢你帮助奇拉。”

    与刚杀完人就在那嬉皮笑脸，没心没肺的奇拉丫头不同，这位学识渊博的少女十分有礼貌。

    这也让岳云对她产生了更大的兴趣：“你叫什么？”

    “我叫郝琪，今年十五岁，朋友们都喜欢叫我琪琪。我来自北风之息行省，因为天资拙劣，没有导师看中，所以现在在公立中学读初中三年级。”

    郝琪和奇拉？倒是挺好记的一对。

    小姑娘的声音依旧唯唯诺诺惹人怜爱。只是所说的东西勾起了岳云的好奇：

    “你了解的东西，包括我在内，在场没有一个人能够涉及。我不相信这是巧合，更不相信你只是对蚂蚁特别感兴趣。

    像你这样的孩子，居然也能被认为是天资拙劣，难道你生活的世界是神话国度吗？”

    岳云语气温柔，他是真心觉得这样的孩子被认为“天资拙劣”着实有些离谱的。

    知识与智商很难从一两件事上看穿，但当所有人都因鲤沼奇拉杀人而转变态度时，唯有她一直坚定地站在朋友身边。

    单这份心性，就是普通孩子绝对不会拥有的。

    不过“北风之息行省”这种地方岳云闻所未闻。考虑到在新世界挣扎求生的人们那复杂的背景来历，或许真的有那种平均五六岁就心智成熟的星球？

    “不不，我同样来自地球，只是和你们不同的另一颗地球，”郝琪忙摆手解释。

    一路上和健谈的鲤沼奇拉聊下来，早慧的她已经弄清楚了很多关于诸天万域的事情：

    “北风之息行省对应到奇拉的家乡，是一个叫做格陵兰的地方。不知道岳云哥哥那边是什么样的情况就是了。

    琪琪之所以天资愚钝，仅仅是因为天生没有奥法元素的亲和性，学不会魔法的。

    在我的家乡，魔法师才是受人尊崇的行业。

    不过如果不论魔法才能的话，我的常识课程可是从小就全校第一的。”说着，小姑娘有些骄傲地挺起胸膛。

    岳云越发感觉这孩子有趣。有些地方感觉她心智早慧得厉害，另一些方面则比自己故乡地球的孩子还要幼稚得多。

    或许唯有在从常识认知开始就迥然不同的异世界文明，才能培养出这样的孩子也说不定？

    魔法啊……琪琪的故乡，大概是个很有趣的地方吧？

    不过正是因为如此，既有着和自己故乡世界同样或类似的生物，又有着关于灵体之类截然不同的特征，才是唯一合理的解释吧？

    不过这样说来的话，他又如何能确定自己故乡地球的切叶蚁就没有看到鬼怪之类的特殊灵感能力呢？

    或许这从一开始就不是什么科学向文明与魔法向文明的分支区别，而是人类文明发展到一定程度，才会掌握了解认知到魔法的存在？

    这样的想法，让岳云好奇问道：

    “关于你先前提醒我的，切叶蚁的相关知识，也是常识课的一部分？”

    小姑娘乖巧地点头。

    “那常识课还有什么内容？”

    十五岁的少女像个五六岁的小萝莉一般嘟起嘴，掰着手指数道：“量子物理，微积分，基因工程，计算机语言汇编，时空力学，微观能量学，太空机械工程……”

    一旁的鲤沼奇拉仍然是一副没心没肺的模样，艾丽莎的嘴巴却越长越大。

    她和岳云的突触眼对视，彼此心照不宣，确认自己这边才是正常人的一国。

    然后，是那捡到宝藏的目光。

    岳云这边还好，【深渊遗女】似乎有着目前所见避难所都不具备的高系统权限。

    但对于艾丽莎而言，想要带领失格者们重建文明，小琪琪的知识恐怕会是至关重要的一环。

    没有人怀疑郝琪骗人。单是这些艰深的学科名称，如果不是真正长期接触的人，根本就不可能这样如数家珍信手拈来地报出来。

    不过两人都是心思活络之人，短暂的欣喜之后，他们又开始担忧起来。

    琪琪来自一颗地球，那颗地球上不止她一个人。而是很可能有数十亿，上百亿和她一样十几岁时便已经精通这些艰深知识的“高等人类”。

    他们甚至还会魔法！

    如果以后在新世界和这样的怪物发生冲突……

    艾丽莎脸上的喜悦很快便被一缕浓郁的担忧所覆盖。不过岳云这边倒是看得很开。

    自己故乡世界那么多生物学家，其中不少都能对切叶蚁的习性如数家珍。但若遇到不久前的场面，又有几个能在切肉巨蚁的袭击下，活用自己的知识生存下来？

    更何况这里是新世界，而他手中有着极限潜能的避难所一条。

    这就像都有枪的情况下，十几岁的少女未必赢不过格斗冠军。

    格斗冠军厉害，能防弹么？博学的魔法师厉害，能打得过进化之后的深渊母巢？

    其实艾丽莎在生存权竞争游戏中的积分排名，以及自己妹妹那夸张的排名就足以说明问题。

    岳云不知道自己单纯勾心斗角起来能否胜过艾丽莎，但他相信对方的高度绝对不是自己无法企及的程度。

    如果真有那么多综合实力超出想象的怪物，想必艾丽莎的排名也不会拿到那么好的成绩。

    当然，例外总是有的，比如他自己的情况。

    但无论是他自己这样的奇遇者，还是某些原因未被系统排名的怪物，恐怕都不是他们现在需要顾虑的。

    想想那成京上垓的人口基数。

    如果未来有一天不得不对上那样的敌人，也注定是在自己和【深渊遗女】成长起来以后的事情了。

    夸奖了小姑娘几句，岳云便过河只身循着失格者们所描述的蚁穴方向过去了。

    艾丽莎表示【神赐资源】非常好寻，因为方尖碑正上方的天空会变成金色作为提示。但【深渊遗女】这色盲视觉却是什么鬼都看不出来。

    所幸岳云也有自己的办法。

    王涛的摩托避难所在菌毯上留下了十分鲜明的车辙印记。这是他无心掩饰，事实上想要掩饰也无能为力的痕迹。

    只要顺着这个倒找回去，就能抵达那处埋藏在地下的资源点。

    无论是远比平均要更加珍贵的稀有资源，还是比邻而居心怀叵测的求生者，都在那里等着吧。

    适者生存，这里是【深渊遗女】的猎场。

