    轰隆隆！

    道光划过，结结实实的斩在了先天万道的身上。

    咔嚓一声，好似有什么东西破碎了，就见点点光辉从先天万道的身上洒落，飘下洪荒大地。

    唰……

    就在这时，又是一道仙光斩过，重复之前的动作，狠狠的斩在了先天万道的身上。

    轰！

    先天万道因此颤动，洒落下更多的光点。

    刷刷刷刷刷……

    一道接一道的仙光，从昆仑山上升起，持续斩向先天万道，直到六六三十六道仙光之后，三清方才停下了手上的动作。

    而此时，在经过三十六道仙光的攻击之后，先天万道的身上，已经出现了密密麻麻的裂纹。

    可以看到，有丝丝缕缕的大道本源，正顺着这些裂纹向外溢出，不断的飘向洪荒大地。

    “三清这是在干什么？”

    愣愣的看着眼前的这一幕，风紫宸有些猜不透三清的打算。

    无缘无故的，祂们攻击先天万道干什么？是觉得自己身上的功德太多了，想要浪费一些？

    难不成，祂们是在贪图那些大道本源？只是，大道本源固然珍贵，可与破坏先天万道的后果相比，还是差上不少。

    实在是划不来！

    ……

    就在风紫宸揣摩三清用意的时候，那洪荒天地，又有新的变化发生了。

    就见到，那从先天万道的身上溢散出的大道本源，在落入洪荒天地后，渐渐的与弥漫在天地间的后天之气产生了共鸣，竟有了融合的趋势。

    轰隆隆！

    沾染了后天之气的大道本源，正在发生惊人的蜕变，由先天向后天的蜕变。

    没过多久，等这些大道本源演化完毕，天地间就多出了一套新的大道，完全属于后天的大道，与先天万道迥异。

    哗……

    悄无声息的，天道降临了。

    那无边的力量蔓延开来，逐渐包裹了新生的后天万道。

    然后，惊人的变化发生了！

    在天道之力的帮助下，那新生的后天万道，以一种肉眼可见的速度完善着。很快，便衍化出了属于自己的后天规则，并生出一张巨大的规则罗网，笼罩这个洪荒天地。

    那一瞬间，

    天地真的不同了！

    先天万道的气息逐渐消失，转而被一种截然不同的气息所取代。

    是后天万道！

    在这一刻，后天万道取代了先天万道，成为了洪荒天地的支柱。

    嗡嗡嗡……

    莫名的，天地间弥漫出一股浓浓的悲伤之意，似在哀悼属于先天时代的辉煌。

    连先天万道都被后天万道所取代了，那洪荒天地间，属于先天时代的痕迹，就真的彻底的没有了。

    这一次，先天时代是真的成为了过去，只存在于众生的回忆里。

    ……

    …………

    “好大的手笔！”

    这个时候，包括风紫宸在内的大神通者们，终于明白了三清的目的。

    这是在改天换地啊！

    将天地间的大道规则，完整的换了一遍，可不就是改天换地吗？

    这一下子，三清就真的成为了后天时代的道祖，其地位，直追风紫宸这个后天道祖。

    不过，三清这么做，也不是没有代价的。伤了先天万道不说，更是连祂们的地位也一并夺了去，使其彻底的成为历史。

    先天万道岂能不记恨三清？

    或许，先天万道奈何不了三清，但祂们的弟子，却是倒了血霉了。

    今后，除非三清的弟子能自己开创出一条先天之道，或是成为混元大罗金仙。不然的话，他们是休想感悟先天之道了。

    洪荒天地的先天万道，将会对三清的传人们打上标签，永远的对其关上大道之门。

    想要用先天万道来证道？

    醒醒吧，别在做梦了！

    三清的传人们，是没戏的。

    不过，也无所谓。

    反正三清的弟子们，早就被师尊连累的无法证道了，修不修炼先天万道对他们来说也不重要。

    相反，反倒是后天万道，让他们看到了更近一步的可能。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    那由后天大道形成的规则罗网，飞速的扩散着，很快的便来到了无垠星空，要将其纳入笼罩的范围。

    只是，风紫宸又岂会允许这种情况的发生？无垠星空自成一体，定然是不会让外来的力量染指此地的。

    “退！”

    心念一动，风紫宸催动星河宙光大阵。

    顿时，群星转动，一条浩瀚的星河，伴着璀璨的宙光，缓缓的流淌而过，生生的将后天万道挡在无垠星空之外。

    与此同时，洪荒各大洞天福地也是各自有强大的气息升腾。

    那是洪荒的大神通者们，在各施手段，将后天万道形成的规则罗网，挡在自己的道场之外，绝不让其靠近分毫。

    洪荒公认的，后天远不如先天。

    既如此，那些大神通者们，又岂会允许后天万道进入自家的道场，已更易自家道场的天地规则？

    ……

    紫微星上，风紫宸将后天万道挡下之后，似是想到了这么，忽然分出了一缕神念，来到了洪荒大地之上。

    洪荒大地，一处无名的山丘，风紫宸的神念化身悄然浮现。

    然后，也不见祂有什么动作，只是轻轻的一抬手臂，就听咔嚓一声，虚空居然层层破碎开来。

    “果然，与之前相比，天地规则由先天变为后天之后，虚空显得更为的脆弱了。”

    站在那里，风紫宸默默的说道。

    这一番试探，让祂确定了，洪荒天地比之之前无疑更弱了。

    也是，后天万道的力量，远不如先天万道。那由后天万道支撑的洪荒天地，自然也远不如先天万道支撑的洪荒天地牢固。

    天地变弱了，实属正常。

    可同样的，这也代表了，修炼后天之道的修士，其实力远不如修炼先天之道的修士。

    而且，这实力差的，恐怕也不是一点半点。

    境界越往后，差距也就越大。

    尤其是境界到了大罗金仙之后，先后天的差距就更为明显了。不提其他，就说大罗金仙不死不灭这一点，修炼后天之道的大罗金仙就做不到。

    因为，与先天之道相比，后天之道实在是太脆弱了。

    大罗金仙之所以能够不死不灭，乃是因为，祂们将自己的真灵印记，烙印在了自己所证就的大道的本源之上。

    故此，其所修之道不灭，大罗金仙就能做到不死不灭。

    先天万道既被冠以先天之名，那就说明，祂们乃是先天地而诞生的，是洪荒天地真正的根基所在。

    故此，

    天地不毁，先天万道不灭。

    那以先天之道证就大罗金仙的修士，也能做到不死不灭。

    可后天之道却不行。这人为所开创的规则，实在是脆弱的很，大神通者们稍微使点劲，就能将其捏碎。

    想想，连后天万道都如此脆弱，就更别说以此证道的大罗金仙了，想要做到不死不灭，那怕是不可能了。

    双方

    根本就不是一个数量级的。

    先天之道证就的大罗金仙，可是被称为道尊的。可后天之道证就的大罗金仙，就只是大罗金仙了。

    怕是后天时代的大罗金仙，连先天神魔之躯都无法成就。说他们是大罗金仙，真就是侮辱了大罗金仙这四个字。

    当然了，

    先天之道变化后天之道，修士的实力会变弱不假。但修炼起来，无疑也会变得更为的简单。

    简单的后天之道，如何能与晦涩难懂的先天之道相提并论？

    领悟起来，自然容易许多。

    大道领悟的深了，境界突然起来的自然会很快。

    或许，

    先天之道变为后天之道后，有着种种的坏处。但仅凭后天之道比先天之道更容易修炼这一点，就足以让洪荒的修士们，迫不及待的认同祂。

    原因无他，

    只因，大道变得简单之后，境界的提升就会变得很快。而境界提升的快了，就更容易获得长生。

    后天时代，众生最为困扰的，就是无法长生了。为了得到长生，他们愿意付出一切，就更别说改修后天之道了。

    这个时候，风紫宸隐隐的有些明白了，为什么在后世之中，能够出现如此多的天骄做到跨境而战，甚至是连跨好几境。

    合着，

    这是天地规则整体减弱的缘故。

    先天时代，大罗金仙之前或许存在跨境而战的情况。

    可在大罗金仙之后，这种情况就极少出现了。能成为大罗金仙的，谁不是横压一世的天骄？

    都是同境无敌的存在，谁也不见得比谁差了。

    尤其是大罗金仙与太乙金仙之间，更是存在着不可逾越的鸿沟。在先天时代，太乙金仙几乎没有逆伐大罗金仙的可能。

    甚至可以说，太乙金仙在大罗金仙面前，就是蝼蚁一般的存在。

    差距，真的太大了。

    可后天时代，太乙金仙打败大罗金仙，甚至是反杀大罗金仙的情况，却屡见不鲜。究其原因，不是太乙金仙变强了，而是大罗金仙变弱了。

    做不到不死不灭，更无法超拔命运长河，立足于时空长河之中。

    这样一来，大罗金仙最大的优势便没有了，与太乙金仙相比，也就是对大道的感悟深了些，法力更浑厚了一些。

    除此之外，再无别的优势可言。

    既如此，后天时代的大罗金仙凭什么碾压太乙金仙，人家只需拿上一件威力强大的法宝，就能获得远超大罗金仙的力量。将其击败，还不是轻而易举的事？

    这也是为什么在封神时期，阐教的二代弟子们修炼了无数年，却不是那些手持法宝，仅仅只是修炼了数年的弟子们的对手。

    后天修士，强大的灵宝对实力的增幅，要远远超过自身的苦修。

    不得不说，

    这真是一种莫大的悲哀。

    苦修亿万年，却不敌一手持强大灵宝的黄口小儿，这不讽刺吗？

    修士的强大，本是源于自身，灵宝只是起到一个辅助的作用。可随着天地的更易，情况硬是演变成了，修士的强大源于法宝，修炼才是辅助。

    这岂不是本末倒置了吗？

    所以说，这是修士的悲哀，也是对世道的最大的讽刺。

    而造成这一切的罪魁祸首，就是高高在上的三清道祖。

    天地越来越弱？

    修士也越来越弱？

    都无所谓，

    只要祂们越来越强，就够了。

    为求实力，三清祂们简直可以说是不择手段。损天地而强自身，说的就是祂们。

    圣人不死，大盗不止，便是如此了。

    ……

    …………

    ………………

    轰隆隆！

    待得后天之道完全笼罩洪荒天地之后，先天万道也不在继续溢散大道本源，而是在天道本源的帮助下，缓缓修复起来。并回到了天地的最深处，彻底的潜伏下来。

    但无疑，丢失了这么多的大道本源，先天万道明显要比之前虚弱了好多。怕不是在接下来的一段时间里，先天万道要进入一段虚弱期。

    这对修炼先天之道的修士来说，显然不是一件好事。

    本来，有着后天之道的隔绝，修炼先天之道的修士，就很难感应到先天之道了。

    如此一来，那先天之道要是在进入虚弱期的话，那这些修士想要感悟先天之道，怕不是要难上加难。

    估计，这么一搞的话，那些本来不愿意改修后天之道的修士，在无法感知先天之道的情况下，也不得不改修后天之道。

    修炼后天之道，虽然会变弱，但起码能继续变强下去。可要是修炼先天之道，那就真的是前途无望了。

    既如此，

    要如何选，就很显然了！

    哎！

    先天之道最后复起的机会，就这样没了。

    这计划，一环扣着一环，把先天之道算计的死死的，不给其留有任何的余地，不得不说，三清的手段堪称完美。

    照此来看，后天之道兴起，已成必然。这是大势，不可抵挡。

    没看到，就连天道也下场了，在促成这一切。不然的话，仅凭三清的实力，如何能在这么短的时间内，完成这一切。

    ……

    …………

    待得一切平息，洪荒天地重新恢复平静之时，天道也开始论功行赏，要给予三清奖励了。

    首先要给祂们的，自然就是开辟天仙道的功德。

    就看到，天穹之上，有璀璨的金光汇聚，化作一大团金色的祥云，朝着三清落下。

    那就是玄黄功德，

    世人梦寐以求的至宝！

    看那一大团玄黄功德的数量，起码能诞生出十尊真正的大罗金仙，或是一尊准圣来。

    这般数量，已经不算少了，就是以三清的身家，也要重视。

    所以，待看到这些功德降下，三清久违的，露出了一抹笑容。

    不过，祂们嘴角的那抹笑容才刚刚浮现，就直接僵在了那里，继而心中升起了滔天怒火。

    究其原因，则是因为归墟与心魔那边，终于有了动作。

    画面拉到上一刻，也就是那团玄黄功德刚刚降下的时候。在那洪荒的最北方，终焉之地，归墟所在。

    持续无数年的平静被打破，有两道身穿黑衣的身影，悄然浮现，静静的立于归墟之上。

    然后，就见祂二人设下祭坛，摆上祭品，对天宣誓道：

    “今我二人，归墟（心魔），有感于天地有缺，清浊失衡。”

    “故此，特意立下无上天魔之道，以采先天浊气而炼体。”

    “一仙一魔，一清一浊，补天地之缺，维清浊平衡，方为天地循环至理。”

    “望天道鉴之！”

    “天魔道，立！”

    伴随着归墟与心魔的声音落下，那天地之间，骤然升腾起一股强大的魔气，与先天浊气相融合，诞生出一部无上魔经。

    轰！

    魔经破碎，化作无数诡异的符文，散入洪荒天地。

    与此同时，

    洪荒众生的脑海之中，自然而然的就浮现出了天魔道的修炼之法。

    这是一门与天仙道极为对立的修炼之法。

    天仙道是仙道，那天魔道就是魔道。天仙道采集先天清气修炼，那天魔道就采集先天浊气修炼。天仙道专修元神，那天魔道就专门炼体。

    总之，怎么和天仙道不对付，天魔道就怎么来。这两种修炼之法，完全可以说是两种极端。

    当然了，这两种修炼之法虽然对立，但其源头，还是相同的。同一源头下，往相反的两个方向发展，并走到了各自的顶点。

    这也就是说，天仙道和天魔道完全可以合修。一个专门炼体，一个主修元神，刚好互补嘛。若能大成，当可称得上同级无敌。

    不过，这也只是说说而已。

    想要做到这一点，何其之困难。

    天仙道是仙，天魔道是魔，正所谓仙魔不两立，仅是让这两者共存，就足以难倒无数天骄了。

    就更别说，让其同时大成了。

    几乎是不可能的事！

    ……

    这边，归墟与心魔刚一立下天魔道，那边，天道就生出了感应。

    如此一来，那本该落入三清手中的玄黄功德，突然分出了一半，飞向了归墟与心魔二人。

    煮熟的鸭子飞了，三清岂能不怒？

    就更别说，经过短暂的迟疑过后，三清便想通了其中的关节，那无疑是更加的愤怒了。

    从来都是祂们三清算计别人，几时轮到祂们被人算计了？

    还被算计的如此之狠？

    简直可以说，先前所做的一切努力，都为别人做了嫁衣。

    尤其是，这个算计祂们的人，还是祂们的死敌魔道的人。

    ps：跪求订阅。

    快扑死了！

    精品一定爆更。

