    想着想着，基德心情复杂地叹了一口气。

    他转向寺井：“先回家吧。”

    明天还要上学，他的那份小组作业还没开始写，得回去连夜赶制。虽然这东西并不难，但很浪费时间。

    等等，说起这个，小泉红子其实也在他组里……希望小泉红子今晚还有力气写作业、嗯，退一步说，至少希望她明天还有力气上学。

    ……

    小泉红子那块“吃了就会爱上她”的特殊巧克力，虽然构造精妙，但毕竟也是由魔力构成——换句话说就是由能量核构成，只要用力一点，吃起来和其他能量核没有区别。

    最关键的要素都已经被化成材料，它自然无法再发挥相应的作用。

    所以江夏并未受到巧克力的影响。

    刚才小泉红子让他把基德带走，江夏转头去看基德，也是想表现一下犹豫的态度，好让小泉红子在他犹豫的过程中，继续释放魔力，控制住阵里的基德，再让他多薅一会儿……

    然而，不知道是小泉红子实在太累，还是她对巧克力以及雾天狗太有信心，江夏发现，小泉红子竟然在他操控着傀儡吃下巧克力之后，直接散去了魔法阵。

    ……刚才还一副要用魔力把人烤干的样子，现在这就想下班了？

    先把剩下的魔力交出来再说。

    反正她一副很有活力的样子……这么想着，江夏果断把小泉红子拎上了高空。

    ——人在面临生命威胁，或者被吓到的时候，会本能地求生、自卫。

    小泉红子还很有潜力……

    ……

    小泉红子上一秒还在展望“全世界的男人都臣服在她脚下”的美好未来，下一秒就猝不及防地被拎到了天上。

    无法脚踏实地的心慌感，让她下意识地紧张起来。同时，小泉红子本能地爆发魔力，想用魔法让自己浮空，顺便把抓着她的雾天狗弹开。

    然而很可惜，两者都没有成功。

    江夏无事发生般抱着她，把她倾泻出的魔力一一收走。

    不过，美好的压榨过程没能持续太久。

    ——小泉红子平时也经常在天上乱飘。度过了一开始的震惊之后，她很快平静下来，转头看了看四周的夜空，又看向抱着她的雾天狗。

    她在魔法方面一直很有天赋，也对自己的魔法颇具信心。

    再加上刚才“成功用魔法困住雾天狗”的事，小泉红子慢几拍地想，会出现现在这种情况，可能是自己刚才没说清楚。

    她于是拽了拽江夏的衣服，高傲重申：“我说‘带回去’，是让你把基德带走，不是带走我。”

    下达命令时，难免要直视对方的眼睛。

    两边一对视，小泉红子怔了一下，脸颊隐约泛红。越看越觉得自己刚才做出了正确的选择——不愧是存在于传说中的妖怪，就是比人好看。

    说起来，也不知道天狗平时住在哪，竟然至今没被发现报导……算了，不管他住哪，现在既然已经吃了她的巧克力，那就是她家的妖怪了。晚点去让仆人找一找这只妖怪有没有庙宇之类的住处，有的话，就挪进她在郊外的城堡里……

    此外，想到这，小泉红子觉得，自己已经明白了雾天狗为什么没有听话地去抓基德，反而飞过来拎她——巧克力的效果，并不是让吃下它的人对制作者言听计从，而是让服用人爱上制作者。

    而每个人…或者妖怪，对爱的理解，应该都会不同。所以，或许是雾天狗觉得，比起听话的去抓基德，带她兜风更符合期待。

    嗯，没错，很合理，八成就是这样。小泉红子暗暗点了一下头。

    ……看不出来，这只好看的妖怪还挺浪漫的，说不定是个经历丰富的妖中渣男。

    这样兜风确实有趣，但是现在还有正事要干，而且她才是被爱的人，雾天狗的行动必须由她来主……

    “啊——！！！”

    小泉红子突然发出一声尖叫。

    她背部和腿弯的支撑忽然消失——数千米的高空，雾天狗毫无征兆地松开了抱着她的手，小泉红子瞬间坠落，被失重感包围。

    她猛地下坠了近百米，才慌乱地回过神，用魔力减缓了自己落地的速度，让自己飘浮在半空。

    刚停稳，没等松上口气，肩膀忽的一紧。

    小泉红子一怔，倏地转过头，就见自己肩上，搭着一只苍白到似乎没见过日光的手——雾天狗的手。

    下一秒，周身供她漂浮的魔力突兀消失。

    雾天狗也停止了翅膀的拍动，两人同时失去动力，直直坠向地面。

    小泉红子：“？？？”

    失重感再次袭来，她脑中嗡的一声，第一反应是——从这么高的地方坠落……绝对会摔死！

    求生欲让小泉红子咬紧牙关，全力催动魔力。

    然而魔力的运行虽然没有受阻，但不知道为什么，就是无法达到浮空的效果。

    她脸色惨白，看着下方飞速逼近的地面，想起肉体平拍在上面的惨状，绝望地闭上了眼。

    但很快，小泉红子感觉到，雾天狗抱住了她，支撑她的力道逐渐变重。

    最终，在摔落在地面之前，两人完全止住了下降的趋势。

    小泉红子劫后余生地睁开眼，看到雾天狗拍着翅膀，重新带着她升上高空。

    “……？”

    小泉红子懵了一下，逐渐意识到“雾天狗爱她只是爱的方式不太对”并不是一件美妙的事，她剧烈挣扎起来：“放开我！”

    然后，随着离地面越来越远，她提出要求的声音也越来越小，最终闭上嘴，默默攥紧了雾天狗的袖子。

    小泉红子一时无法理解雾天狗的行为，但也不敢再像刚才一样胡乱发散少女心，她沉默片刻，警惕地问：“你到底想干什么！？”

    该不会这只妖怪从哪看到了“吊桥效应”之类的理论，想手动让她心跳加速？

    这、这和她理想中的“爱上她”不一样！明明应该跪在她脚下，成为她的俘虏，她指东就不敢往西……

    雾天狗听到她的质问，看了她一眼，没有回答，只是继续往上飞。

    然后在达到高点时，再次松手。

    “……啊——！！！”

    ……

    一连扔了三四次之后。

    江夏抱着魔女观察了一下，发现小泉红子目光放空，失去高光，俨然成了一条毫无挣扎欲望的咸鱼的形状。

