    第814章814见面

    三个孩子脸上都流下了泪水了。他们都知道，妈妈这是在为了他们拼命。

    虽然现在听不到那边的声音，但是看着妈妈的表情，还有动作，就知道她是多么的迫切。

    画面越来越清晰，也能听到声音了。齐雯迫不及待的喊出了妈妈。

    苏媛媛松了一口气，还以为今年不能见到孩子们呢？

    没想到老天还是眷顾的，再次的见到了他们了。

    听到了齐雯的声音。苏媛媛急忙的回答。

    “齐雯，齐雯，妈妈在这里。”

    “妈妈。能够见到你真高兴。妈妈，我想你了，爸爸还有哥哥们都想你了。”

    苏媛媛脸上的笑容非常的明媚“好，妈妈也想你们。很想很想的。能够见到你们我非常的高兴。”

    “妈妈。你看我们是不是都长高了？”

    苏媛媛看着长大了不少的三个孩子，欣慰的点头。

    “对，我的宝贝们都长大了。非常抱歉妈妈没有陪伴在你们身边。没有看到我的宝贝们是怎么长大的。”

    苏媛媛忍着眼泪。她不断的告诉自己，一定不能哭。绝对不能哭。一年才能见这么一次，不要把时间浪费在掉眼泪上。

    “宝贝们。你们一定要乖乖的听话。妈妈虽然不知道那边的情况，就是想，也知道那边一定挺危险的。

    你们一定要听话。妈妈在家里等你们。”

    三个孩子整齐的点头。齐彦热切的看着的盯着画面上的妈妈“妈妈，我们现在很乖的，爸爸带我们来到了来的时候到的秘境入口，就等着秘境开了我们就进去。就找个办法找回去的路。”

    齐泓也是一样的动作“妈妈。我们现在都挺厉害的，爸爸带我们见识了很多。我们都能够杀妖兽了。真的，回去我教妈妈练剑。”

    苏媛媛满脸笑容的点头“好。妈妈等着你们回来教我，我笨，一定没有三个宝贝学的快。但是也会努力学习的。

    到时候咱们母子四人一起练剑，想起来就觉得很厉害是不是？”

    三个孩子都点头，脸上也带着笑容了。

    谭绍庭就在一边痴痴的看着苏媛媛。

    媳妇还是那样，但是感觉要明朗了一些。他可以说是最了解媳妇的人，她身上一点变化都能感觉出来。

    虽然还是没有看自己。但是绝对不是以前的那么彻底无视的感觉了。这样就是改变。

    他现在也想要和媳妇说几句，想让她眼底走自己。

    “媛媛。”

    苏媛媛听到了深情的叫声。看着那位古装美人。觉得谭绍庭这个当父亲的还是合格的。

    把三个孩子照顾的非常的不错。从孩子们的言语上就能知道，他们就算在那个异世界，也是受到了非常周到的照顾了。

    三个孩子听到了爸爸的声音。都跑到了他的身边。画面里就是他们父子依偎在一起场景。

    “媛媛，你开朗了一些。应该这样。什么都交给我。你就在原地等我们就行，我去找回去的路，我带着咱们宝贝回去找你。

    我一定可以找到你的。我发誓。”

    “好，我等着你们，我一直都在等着你们。盼着你们赶紧的回到我的身边。”

    得到了苏媛媛的回应，谭绍庭心里雀跃了。媳妇现在也已经不坏怪自己了。愿意和自己说话了。这对于谭绍庭来说就是世界上最高兴的事情了。

    齐雯突然从包里掏出一本功法，这是戒指里的，适合水灵根修士修炼的功法。

    “妈妈你要不要修炼？我这里有适合你的修炼功法。”

    小丫头急匆匆的打开，举起来冲着镜子处。

    苏媛媛看了一眼，那是模糊的一片。根本就看不清上面的字。

    “齐雯，妈妈要等着你回来交给妈妈。”

    “妈妈，爸爸说你已经练气四层了。你一直也没有修炼吗？”齐彦问。

    苏媛媛愣了一下，她还真的不知道还有这样的事。她也能修炼。可是自己是什么都不记得了。

    看着三个孩子急切的看着自己，到嘴边的谎话咽下去了。

    “妈妈脑袋受过伤，有一些事情不记得了，但是还记得我有三个宝贝。”

    “妈妈，是不是被炸弹炸的？”他们父子四人看到过那个画面。

    苏媛媛点头“对，就是炸弹，不过早就好了，不记得别的就不记得，只要记得你们，什么都等着你们回来教给妈妈好不好？”

    那次齐雯被吓坏你，扑倒了镜子上，所以特们根本就没有看到后续，这让齐雯自责了很久。

    看着三个孩子的样子。苏媛媛赶忙的安慰“妈妈早就好了，我不是这样站在你们的面前吗？不要伤心好不好？”

    “妈妈。你不会头疼吧？我们以后就去找灵药给妈妈带回去。一定让妈妈恢复记忆。”齐雯坚定的说。

    “好，妈妈等着我的宝贝孝顺我。不过也不要太为难了。妈妈其实早就好了。只要你们回到我身边，怎么都行。”

    “好，妈妈，我们一定会乖乖的回到你身边。”

    谭绍庭在一边听着媳妇说的云淡风轻的，想起那个就和破布娃娃一样满身鲜血的躺在地上的她。心都纠在一起了。

    他心里已经知道为什么媳妇这么陌生的看着自己了。原来是受伤了。

    看着现在画面上那个笑意盈盈的女人，谭绍庭心里就是愧疚。想要抱抱她，想要安慰她。

    可是在孩子们的面前，有很多的话是不能说的。

    画面开始模糊了，时间还是没有长了。

    苏媛媛看到他们父子惊慌的神情就知道了这次见面要结束了，

    她只有给孩子们留下笑脸，让他们安心。

    火红色的月亮也慢慢的变了颜色了。

    他们父子最后见到的就是他们思念的人的甜美的笑容。

    在彻底的看不到他们父子四人的身影后。苏媛媛脸上的笑容立马的消失了。

    眼泪这时候才落下来。到现在才能哭出来。

    另一个世界的孩子们都好，她心里就满意了。她有预感，他们一家人一定会在一起的，一定可以的团聚的。老天对自己的眷顾不会忍心看自己这样孤单的。

    (本章完)

