    当然知道啊，这就是我写得啊，但是沈隆不想承认，他知道自己一承认，马蔺院士绝对要拉他一起去搞研究，这项研究他已经搞过两次，实在是有些不想再搞了，而且一旦沾染上这种事儿，自己以后就没办法再悠哉悠哉的过日子了。

    做实验、写论文、出席各种会议，这些事儿想想就头大，那还能像现在这么轻松啊，于是沈隆咬死不承认。

    马蔺院士见他不说也没太好的办法，只能通过他给自己猜想中的那位大牛传话，“小沈啊，既然你不说我也不问了，不过该做的事情我们还是要做的，回头我给他发个邮件，要是他同意的话，我就把他该得的利益交给你代管，到时候该怎么处理你俩商量着来，反正这种药草也是你发现的，按照规定你也该从中得到一些利润。”

    这次沈隆到没有直接拒绝，只是含糊地应道，“您这是要给我送钱啊？这种好事儿我肯定愿意啊。”

    马蔺院士吃了顿便饭就回去了，不久之后沈隆还真收到了邮件，他选择了同意，然后将全套的研究结果发了过去，有了这些东西，再加上马蔺院士的能力，等第一批药草生长成熟之后，就可以在现实世界复制出这种药了。

    沈隆也能从中获取一定的利润，还不用太过辛苦，就像从老白那儿弄到的专利一样，只需要待在家里，就能源源不断的获得分红；这样下去也不错，以后就在现实世界里当个安静的幕后大佬吧。

    马蔺院士拿到了资料，马上加快了研究的进度，经常通过邮件和沈隆交流，研究进展很快，现实世界的技术比《我不是药神》世界的技术先进许多，很多问题略一提醒马蔺院士他们就能在实验室完美复制成功，或许很快就能见到这种药上报审批了。

    或许是有人得到了消息，又或许是前段时间那几项化工专利已经显露出盈利能力，这些天来报名到沈隆这儿吃饭的人越来越多了。

    还是和往常一样，沈隆时常会选一些人过来用餐，这些人所处的行业、所擅长的领域各不相同，能和他们多聊聊对自己也有好处。

    以前，很多人吃完饭顶多和沈隆随意聊聊就算结束了，而现在他们和沈隆聊得越来越投入，对待他的态度也越发尊敬起来，或许他们把沈隆当成了特殊的中间人，掌握着某些特殊技术的扩散渠道，说不定那天就能从他这儿得到自己想要的东西，如此以来当然不敢马虎。

    只是这样悠闲的日子过得有些久了，沈隆又开始怀念起自己在任务世界里那种忙碌而又充实的生活了。

    好在神龙系统并没有让他过多等候，这天正当他在外面度假的时候，系统又发布了新的任务，一个似乎有点熟悉的声音在他脑海中响起，“雅木茶实在是太花心了，明明已经有我这个女朋友了，为什么还要在外面沾花惹草！我要和他分手！”

    “可是，就这么分手好像很没面子啊，能不能给我个帅哥假装我男朋友，然后去气气雅木茶给我出出气！你能帮帮我么？”这时候沈隆终于听出来了，这不是布尔玛的声音么？

    哈，接了这个任务岂不是又可以回到《七龙珠》世界了？上次就很遗憾没有拿到布尔玛的胶囊，这次总算是有机会了吧？

    沈隆不禁大为开心，这个任务肯定得接啊！要是之前他还没多大把握完成，自己长得可没有雅木茶那么帅，现在就不一样了，他继承了祁同伟的魅力，如今也算是大帅哥了，完全可以满足布尔玛的需求。

    这个任务似乎不用多做什么准备，沈隆对着酒店的镜子照了照自己的打扮，满意地点点头，然后果断选择了进入《七龙珠》世界。

    穿过光门睁开眼睛，周围的建筑有些熟悉，这不就是天下第一武道会的会场附近么？沈隆去周围稍微打听了下，如今的时间距离上次他离开没过去多久，算起来，悟空应该开始了新的冒险之旅，布尔玛带着雅木茶和乌龙回到了她的家乡西之都。

    那么，接下来只要去西之都找到布尔玛就可以完成这个任务了，布尔玛要到悟空重新找到她才会离开西之都，时间还宽裕的很。

    直接就去西之都的话有些太浪费了，不如趁着这段时间多锻炼锻炼自己，《七龙珠》世界的上限要比现实世界、《笑傲江湖》世界高多了，应该利用这个时间好好提升下自己的实力才行，试试看融合了武侠世界的内力和《七龙珠》世界的气，自己的身体素质还有武力值能不能得到更高的提升。

    于是，沈隆问清楚了去西之都的方向，也没乘坐筋斗云，而是运用轻功向西之都一路狂奔过去，一边锻炼一边赶路。

    饿了，山林河流之中有各种地球上找不到的美食供他享用；累了，就从随身空间里找出帐篷睡一觉休息。

    他感觉在这个世界，自己的恢复速度要比《笑傲江湖》世界快得多，短短几天，他就适应了超出在龟仙人门下的训练量，很快一个月时间过去，眼看着明天就要进入西之都市区了。

    “真是好地方啊，在这里锻炼简直是一日千里，要不是留给自己完成任务的时间不多了，我还真想在这里多待些日子。”感受着空气中浓郁的灵气，沈隆摆出了龟波气功的姿势，按照孙悟空传授给他的技巧，将气聚集在双掌之间，然后猛地推出。

    突然一个光球从双掌间飞出，只听轰隆一声，前面的大石被他击得粉碎，这气势绝对比孙悟空第一次使出龟波气功强多了，他当时只在汽车上穿了一个洞而已，我这可是把整块石头都打碎了啊！

    沈隆满意地点点头，跳进河里洗了个澡，然后从空间里拿出自己最帅气的衣服放在睡袋边，明天就要去见布尔玛了，要给她留个好印象，这样才能假冒她的男朋友么。

