    而少女此时却是呆住了，一脸的无法置信，不敢相信自己居然被一个小乞丐夺了匕还被抓住。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    更不敢相信这小乞丐居然这么大的胆子，当着这么多人的面就敢占她便宜！

    “我这侄女素来骄纵惯了，失礼之处，这位小公子还望莫要见怪。”

    低沉而蕴含威仪的声音传来，凤九抬眸看去，眸光微闪。

    说话的自然是那中年男子，他一开口不是威胁，而是赔礼。能压下心头的怒火与面上的不悦这样和颜悦色的和她说话，还真是让人意外啊！

    “原来骄纵惯了就可以随便取人性命？若不是我闪得快，这会估计到阎王殿报到去了。”

    她冷眼睨着那中年男子，唇边绽开了一抹似笑非笑的笑容：“来而不往非礼也，其实，我也想好好回敬一下这位漂亮的小姐。”说话间，抵在少女颈部的匕往下压了一分，一道鲜血当即渗出，在那白皙的皮肤上格外的显眼。

    “嘶啊！”

    少女因疼痛而回过神，却因那抵在她脖子处的匕而僵硬着身体，不敢动弹半分，脸上也浮现了一抹惊慌：“你、你别乱来啊！”

    “哎呀，实在是不好意思，刚才被你射的箭吓到了，现在手都有些颤，不小心让你流血了呢！”

    看到这一幕，中年男子的脸色沉了下来，脸上原本的和颜悦色也瞬间消失不见，他盯着凤九，沉着声音问：“你到底想怎样？”

    闻言，凤九笑眯着眼：“我没想怎样，只是想着，要是有些黄白之物来压压惊，也许手就不抖了。”

    中年男子听到这话后反而微缓了脸色，他朝身边的年轻男子示意了一下，便见那年轻男子点了下头迈步上前，取下腰间的一个不起眼的小袋子，从里面取出两碇金元宝来。

    “这两碇金元宝就给小公子压压惊如何？”

    此时的凤九双眼不动声色的掠过他那个毫不起眼的小袋子，根据脑海的记忆，那应该是可以收纳东西的乾坤袋，有市无价之物，看来，这伙人的身份也不简单呐！

    目光一转，落在他手上那两碇金元宝上面，鄙夷的道：“你打乞丐啊？两碇金元宝就想给我压惊？”

    年轻男子脸色微沉，睨了那浑身脏乱的小乞儿一眼，暗忖：你可不就是乞丐么？

    心下虽鄙夷，面上却不显，而是又拿出四碇金元宝来：“这样可够了？”

    凌墨寒瞥了那几碇金元宝一眼，默默的移开眼。

    银子和金元宝这一类的钱，只能买一些俗世中的东西，要真想买修炼上的东西，没有晶币根本不可能买得到，比起昂贵的晶币，这些金元宝还真的不够看，然，那小乞儿一开口不是别的，居然是黄白之物也真是够笨的。

    凤九才懒得去理会别人是怎么想的，她看着那几碇金币，眼珠一转，道：“咱也算不打不相识，我放了她，你们可不许再对我出手。”

    “这是自然。”中年男子沉声应着。

    “你说呢？”她凑近少女的脸，笑眯着眼问着。