    这世上，没有绝对的事，这一切，毗婆尸古佛都需要计算到。 更新最快

    “如果我什么都不说，这林潇遭到暗算，被杀了也就罢了，如果让他逃了，以这小子成长的速度如此吓人，只怕将来的成就不敢想像，那等于是替我佛家惹了大祸。”

    毗婆尸古佛心中暗忖着，毕竟万年前，林潇还不敌六种无上气象，万年后，连九种无上气象的初代老祖，都一个照面砸死了，这再过个万年或十来万年的，林潇得达到什么样的层次？

    毗婆尸古佛心里根本就不敢赌。

    那些初代老祖，也正看到了这一点，所以要将林潇扼杀在摇篮中，否则再过个几万年，只怕所有人都在林潇面前臣服，连反抗都不敢了。

    对于活了无尽岁月的这些老祖而言，让他们臣服于一个只有几万岁的地球人类，简直是奇耻大辱，连天生地养的四维生物，他们都不怎么服，更何况是不知哪里冒出来的林潇。

    毗婆尸古佛，也很纠结，微微一叹，才道：“混沌界这万年来，纷争不断，可惜我也无镇压的手段，只能勉强保佛家不卷入其中，说起来，我们佛家，也算是很自私。”

    “灾难面前，先求自保，并无过错。”林潇淡淡一笑。

    毗婆尸古佛点点头，才道：“这位冰雪城的初代老祖，如果真的想要对你下手，凭他一个，那的确是力有未歹。除非……”

    林潇微微一笑，道：“除非他联合其它势力的老祖，一起下手，是，古佛。”

    毗婆尸古佛心头一震，本能的点了点头。

    林潇笑了，笑容耐人寻味，毗婆尸古佛看在眼里，都猜测不透。

    然后，林潇又向毗婆尸古佛请教了一下这个混沌界有哪些实力达到了九种无上气象的存在。

    毗婆尸古佛苦笑。虽然他没有亲口告诉林潇初代冰雪老祖等人要联手对付他的计划。但现在看来，显然林潇是通过自己，了然如心了，既是如此。干脆再做个顺水人情。毗婆尸古佛。便将这混沌界一些著名的实力至少是九种无上气象的存在详细说了一下。

    “特别需要注意的便是其中有一位大圣猿王，因为他是土著神明修炼而成的九种无上气象，实力比起一般的要强大很多。”

    了解清楚后。林潇告辞离去。

    目睹林潇离去，毗婆尸古佛微微摇头。

    “看来，这个林潇并没有因为击杀了混沌老祖而得意忘形，如此谨慎，的确是个人物。”

    林潇离去，很快，初代冰雪老祖就悄悄降临造化奇境，和毗婆尸古佛交流沟通，寻问林潇来找他们的目的。

    毗婆尸古佛也不隐瞒，便将林潇的意图说了。

    “原来如此，看来这个小辈，倒不是个蠢人。”初代冰雪老祖离开，进入一个特殊的空间。

    “怎么办，他既然猜到了我们将要对他下手，只怕会越发谨慎，却让我们很难找到机会。”有老祖，皱起了眉头。

    “先等等再说，真到了关键的时刻，凭我们联手，足可以打进混沌岩浆，将那些地球人类找出来，逼他现身。”初代冰雪老祖冷酷的说着，如果只是一个两个老祖联手，难度太大，但如果真的他们所有人都联手起来，凭一个混沌岩浆巨人，根本无所遁形。

    “嗯？找不到这小辈了，果然，看来藏匿起来了。”万魔之主，突然发出了冷哼。

    离开佛家所在的造化奇境后，林潇很快便收敛气息，用了亘古曾经教导的藏匿之法，在暗中老祖的锁定之中，消失了。

    这种手段，林潇会，那些老祖，也各有神通，哪一方想要隐藏，另一方，都几乎很难找得到。

    所以林潇也找不到这些老祖，这些老祖，也很难找到有心想要藏匿的林潇。

    “先静观其变。”虽然失去了林潇的气息，但初代冰雪老祖，并不意外，只是淡淡的道，我们盯住那下方的混沌岩浆所在的地方就行了。

    “这个小辈，实在有点可怕，只是失踪万年，便如此可怕，如果真让他再藏个万年出来，只怕我们联手，都不一定制得住他了。”造化圣王，有些担忧了。

    初代冰雪老祖淡笑：“不会给他这个机会的。”

    此刻的林潇，收敛一切气息，盘膝坐于混沌界的某处虚空之中，脑海里，正在收集和分析着种种的讯息。

    “根据无上感应和那毗婆尸古佛处得到的资料，毫无疑问，那个冰雪城的初代老祖，定然会联合一些其它的老祖，想要联手对付我……难怪之前会感觉到如此的不安，我的最强一击，只能动用一两次，只要有超过五名老祖联手，这攻击，只怕便难以伤得到他们，这一次麻烦了。”

    “最稳妥的做法，便是再修炼个一两万年，将第二种气象炼出来，而这些老祖活了无尽岁月，潜力几乎都耗尽了，就算过了一两万年，实力也基本不会有太大的增长，可是……他们会给我这个时间？”

    林潇盘坐于虚空之中，他自己倒是不惧，但是，地球人类，却是他的软肋。

    之前，这些老祖无法找得到地球人类，只因为一来这些人类对他们威胁不大，依靠个别初代老祖的实力，的确难以寻找，但现在形式不同了，如果这些初代老祖真的认真联合了起来，混沌岩浆里的地球人类和核能神，都难逃一死。

    想清楚这一点后，林潇额头上都起了冷汗。

    本来，他甚至想到了可以带着人类，进入那白色巨岩的世界，那里有太古风暴，这些初代老祖，只怕也不敢随便进入，但现在的问题是这些初代老祖，如果盯住了下方的混沌岩浆，自己想要搬离这些地球人类，却根本逃不开他们的眼光。

    虽然他自己可以藏匿不被这些老祖发现，但想要带着地球人类全部撤离，却做不到。

    “看来，这一次，麻烦了……”林潇微微的揉着眉心，轻轻的抹掉了额头上的一丝冷汗。

    “这些老祖之所以还没有对地球人类出手，只因为也在顾虑我，如果真的将地球人类都杀了，我就真的不会露面，而是等修炼到了足够强大，再来找他们寻仇……所以至少暂时，还有一点时间，但是却拖不久……如果拖久了不露面，这些老祖为了引出我，只怕就算被迫，也会要对地球人类出手了，他们不可能会给我时间修炼到更强大。”

    “地球的神葬之地，显然也指望不上了，亘古进入，失踪这么多年，上次地球被攻击成那样，最终也只有萧孟出现，却不见盘儿露面，只怕神葬之地，也出了什么巨大变故，所以，无法指望盘儿了，一切，只能依靠我自己了。”

    林潇默默的想着一切可以利用的，甚至包括自己身上所有的东西，乾坤界里，体内空间里，装着的东西，一样一样的观察，看有什么方法，可以解决这一次的危机。

    林潇和这些初代老祖们，双方都各有一些顾忌，都在观察。

    但到了必要的时候，可以说这一战，瞬间就会爆发。

    而在整个混沌界，也显得格外的沉寂，隐隐散发着一股山雨欲来风满楼的意味。

    原本厮杀不断的各大小势力之间，都停息了下来。

    “那个毗婆尸古佛，我现在依旧看不透他，隐隐感觉，他好像比那个修炼出了九种无上气象的混沌老祖强很多，难道……他已经超越了无上的存在？不过，看他的样子，显然是想置身事外，两不相帮，指望他，应该是不可能了。”

    “原始二祖吗？”林潇沉吟着。

    原祖和始祖，为四维生物，这四维生物，天生地养，就算是最弱的四维生物，都比起一般的修炼出了九种气象的无上存在要强，如果能够得原祖和始祖之助，林潇自然有信心对抗这些混沌界的老祖。

    “听孙耀杰说，那原祖的宿主，似乎有点像章幽，只是，这两组不合，当年就打得翻天覆地，我去找他们……只怕他们反而要先对我下手……”

    林潇沉吟着，原本还考虑到是否可以通过章幽，和原祖结盟，但很快感觉这个可行姓不大。

    先不论那宿主是不是章幽，就算是章幽，能不能通过章幽影响到原祖，最重要的就是如查原祖相助自己，就等于要与始祖敌对，此消彼长，等于无用。

    原祖真要在这一战中相助自己，只怕始祖便很有可能出手对付自己。

    “看来，想要依靠其它人……可行姓不大。”最终，盘儿，毗婆尸古佛，原祖，始祖等都被林潇一一否决了。

    再检查身上的物品，却看到了那块被他疑是真正的太古祖庙的碎片以及那一枚永恒之石。

    现在林潇，早就可以摆脱永恒之石可以永远经受时间长河的冲击，看到这枚永恒之石，林潇就想到了当年无意看到的那永恒之河，目睹那像有宇宙，星辰，钟表，沙漏，各种无尽东西拼凑出来的怪人。

    那怪人，在永恒之河中，杀了一头怪物，那怪物，滴血成石，这层次，匪夷所思到了林潇现在依旧无法想像。。

