    “他怎么会须佐能乎的？”一处山崖边，宇智波斑双手环于胸前，闭着眼，通过战场上一个白绝的眼睛通感到那边的实时情况。

    原本人柱力的出手就让他很是皱眉，在他看来，那个叫鞍马彦的小鬼没法使用血继幻术的话，根本不可能是人柱力的对手。

    黑绝办事可真是够粗陋的，尾兽出场的变量太大了，一不注意那个小鬼就会被单场打死，连骨灰都不剩。

    这种情况黑绝应该考虑进去才对。

    但是，接下来鞍马彦的应对却彻底超乎了他的预料。

    那个鞍马家族的小鬼，居然能使用万花筒写轮眼的最终奥义【须佐能乎】。

    不，准确的说，是那个小鬼居然会拥有一双万花筒写轮眼。

    “是宇智波的血裔，还是移植了万花筒呢？不管怎么说，鞍马彦，你确实带给了我惊喜啊。”短暂的惊愕过后，宇智波斑苍老的面庞上又浮现了微笑。

    这个他看中的人，越来越有趣了。

    ……

    “原来如此。”

    黑绝此时隐藏在战场的角落，遥遥望着鞍马彦的方向。

    那幽蓝色的骷髅巨人还有鞍马彦图案繁复的猩红双眸彻底解答了它之前的疑惑，但与此同时，它的心中又升起了新的困惑。

    “原来那种轨迹不明的时空间忍术是万花筒的瞳术。这小鬼有宇智波一族的血脉吗？亦或是，他的写轮眼其实是移植自其他人呢？”

    其实有件事连宇智波斑也不知道，黑绝的安排是有自己的私心的。

    宇智波斑的本意是想试试鞍马彦的成色，以及将这个天赋出众的孩子一切羁绊全部斩断。

    当鞍马彦彻底陷入穷途末路之时，他才会按照剧本将之救下。

    而黑绝却只想借助这场“考验”直接将鞍马彦杀掉。

    鞍马彦在他看来，并不是执行计划的好人选。无论是这孩子能够具现出拥有轮回眼的强者这种未知状况，还是他本身的性格特征。

    鞍马彦存在的本身对于他来说就是不稳定因素，代行者还可以慢慢挑选。而鞍马彦这个人，还是死在这里为好。

    ……

    幽蓝色的须佐能乎半身当中，鞍马彦双眼紧紧闭着，两行鲜血自他的眼角滑落。

    即便他早就对【须佐能乎】的副作用有些心理准备，但真正使用时，浑身上下那种似乎每个细胞都在抗议的剧烈疼痛还是让他难以自持。

    “好痛！”

    他双手死死攥住，半跪在地上，低头不停颤抖着，面容都因剧痛而扭曲了。

    然而即便是如此的痛苦，他却不能用【五感支配】来隔断。只因这种痛苦中其实也反馈了他身体的极限状况，是一种另类的保护和提醒。

    所以只能忍耐。

    勉强坐起身来的日向结衣震撼地望了望周围包裹着他们的实质化查克拉。

    外界皆是滚烫的岩浆，如果不是被这查克拉保护着，她和阿彦都已经化作灰烬了吧。

    但是这幽蓝色查克拉的光华却在逐渐地暗淡，有种摇摇欲坠的感觉。

    “是因为维持这种力量，对阿彦来说也很辛苦吧。”

    日向结衣默默注视着面前少年半跪在地上颤抖着的背影。

    但是在这种情况下，她却什么也做不了，只是一个累赘而已。

    这种无力的感觉，不由得让她心中升起前所未有的悲哀。

    这时，追击的岩忍们也纷纷赶到，即便是四溢的熔岩也不能阻挡他们的进击的决心。

    他们所继承的，可是坚定不移的“石之意志”啊！

    “水遁班！”

    随着指挥者的一声令下，其中十多个擅长水遁的忍者纵身出列。

    “水遁.水冲波！”

    在他们的联合施术之下，巨量的水流席卷四溢，伴随着“嗤嗤嗤”的声音以及大量冒出的白色蒸汽，附近的熔岩快速冷却下来。

    “变硬了，就连目前形态的须佐能乎都没法动弹。”鞍马彦尝试着想要移动须佐能乎，却举步维艰。

    “土遁.黏土缚柩！”

    熔岩冷却后，又有数十名岩忍来到附近，同时对巨大的须佐能乎联合施展土遁。

    带着束缚力的黏土汹涌而起，径直将须佐能乎的半身都完全裹住。

    “这玩意似乎也并不难对付。”

    见须佐能乎没能反抗，岩忍们心中大定，又在统一的指挥下一同结起印式。

    “土遁·刚隶式之术！”

    在众多岩忍提供的海量查克拉支持下，巨大的黏土傀儡被召唤出来，冲着被束缚的须佐能乎缓缓走了过去。

    这黏土傀儡的身形十分魁梧，甚至比之鞍马彦的半身须佐能乎也小不了多少。

    “就这样一鼓作气地拿下他吧。”

    岩忍们控制着黏土傀儡伸出巨大的手掌，掌心处是精心布置的封印咒文，只要将手掌按在目标的身上……

    “轰”

    就在这时，黏土的包围中，幽蓝色的光华大盛，骷髅形态的半身巨人怒吼着破封而出，更是一拳将面前的黏土傀儡捣开。

    “这些家伙，太烦人了！”

    鞍马彦心中积攒的不耐情绪，此时已到达顶点。

    这些岩隐村的忍者，为什么非要前赴后继地赶过来阻碍他？明明他只是想带着结衣离开而已。

    他的底牌已经全部用出了，刚才的那一击也没能对人柱力造成实质性的伤害。

    如果再被那个人柱力纠缠上来的话……

    总之再不走，或许真的来不及了。

    想到此处，他咬牙将更多的瞳力注入到须佐能乎当中。而伴随着瞳力的注入，骷髅形态的半身巨人身上也逐渐填充了饱满的经络和肌肉。

    “鞍马彦！”

    这时远处传来一阵暴躁地怒吼声。

    随即，无论是鞍马彦的万花筒写轮眼，还是日向结衣的白眼都能清晰的感知到，数百米范围的广阔空间中，居然都突兀地充满了一股森然的查克拉。

    “这样的查克拉，真的是人类吗？”日向结衣不禁喃喃自语道。在她的白眼视界当中，可以清晰地观测到，远处那汹涌而起的查克拉气焰。

    那跟他们，乃至和所有她见过的忍者相比，都不是一个量级的。

    而这，居然就是他们，不，准确地说，是阿彦一个人需要直面的敌人。

    阿彦真的能扛住吗？

    她望向少年的背影，眸中充满了担忧。

    “都站开一点，它要过来了！”

    远处有如实质的压迫感传递过来，岩忍的指挥者不禁感到一阵头皮发麻，急忙大喊。

    他知道，那个怪物很快就要归来了，如果恰好站在那个怪物归来的路径上，那下场简直不堪设想。

    岩忍们纷纷四散，与此同时，远方的森林中，一个暗红色身影纵身跃出。

