    第557章 亚龙的机遇

    细小的冰屑在极致的速度之下宛如刀锋，顷刻间就将方园百米范围之内的一切植物削成碎片！

    就像是丛林中突然刮起的一场蓝色风暴，疯狂收割着处于范围之内的生命！

    在这场蓝色风暴之中，羿肖的身影如同丰碑，任凭风暴如何肆虐，他的身体依旧屹立在原地一动不动。

    以他现在的防御力，在激活龙体之后，鳞片的坚硬程度已经难以想象，这场恐怖的风暴，甚至都不能在羿肖的鳞片上留下半点划痕！

    然而，羿肖并没有因此感到半分松懈，在他的感知中，紧跟在蓝色风暴之后的，是一股极其恐怖的威压！

    “这龙威……比之前冰霜巨龙使用的龙威不知道精纯了多少！”羿肖心中凛然。

    可以说，唤醒血脉之后冰霜亚龙在各方面都无限接近于纯血巨龙，就算是威压也比之前更加恐怖！

    之前冰霜亚龙所使用的龙威，只能震慑那些普通的牛头族人，实力稍强一点的妤莲等人几乎不会受到太大影响。

    至于本身就掌握龙威的羿肖，更是可以完全免疫冰霜亚龙之前的龙威。

    可现在，羿肖明显感觉到，面对冰霜亚龙的龙威时，自己的属性明显开始减弱了！

    “龙威吗？我也有！”羿肖冷哼一声，来自堕落巨龙的龙威同样汹涌而出，正面迎上了冰霜亚龙释放出来的龙威。

    在硬实力上，羿肖或许不如冰霜亚龙，龙威的强度也会略逊一筹。

    但别忘了，冰霜亚龙说到底也只是一条亚龙，就算是唤醒了血脉，它的龙威纯度也永远不可能超过真正的巨龙！

    尤其是，实力最强横的堕落巨龙！

    羿肖龙威在纯度上的优势，完全可以弥补强度上的不足，一时间双方的龙威竟然拼了个旗鼓相当！

    得到了堕落龙威的保护，羿肖的属性再次恢复正常，双眼平静地看着风暴中心，在那里，已经可以模糊地看见一个巨大的冰蓝色身影。

    “以为这就完了吗？亚龙种终究是亚龙种，你永远没有机会挑战纯血巨龙的威严！”羿肖缓缓抬起右手，眼中精光闪过。“给我破！”

    话音刚落，羿肖的右手狠狠一握，继龙威之后，一股充满破坏性的威势再次从他体内汹涌而出！

    这新出现的，自然就是羿肖的破之剑意！

    原本两种龙威互不相让，形成了一种平衡的局面。当新出现的破之剑意加入战场之后，这个平衡瞬间就被打破，堕落龙威迅速占据上风，不断蚕食着冰霜亚龙的龙威。

    在堕落龙威和破之剑意的配合下，冰霜亚龙的龙威开始朝着风暴中心的位置收缩。

    就在最后一分领地都要被吞噬时，冰霜亚龙终于开始行动了！

    昂——

    一声高亢的龙吟自风暴中心响起，似乎在应和这声龙吟，原本疯狂肆虐风暴戛然而止，漫天的冰屑失去了力量的支撑，缓缓落向地面。

    直到这时，羿肖才彻底看清冰霜亚龙现在的模样！

    唤醒血脉之后，冰霜亚龙的体型更加庞大，比之前大了一半有余！

    不仅如此，身上的龙鳞看起来更加晶莹剔透，看上去就像是完全由坚冰组成，上看去防御力比之前不知强了多少！

    唯一值得庆幸的就是，之前被羿肖摧毁的双翼仍旧没有恢复。

    之前羿肖还在担心，冰霜亚龙发生这种异变，之前受到的伤势会不会复原。

    如果冰霜亚龙的双翼真的恢复，那对方占据制空权的情况下，这场战斗的难度无疑会呈几何倍上升！

    好在，这种情况并没有出现。

    远处，幽黯金睛隼追上妤莲等人之后，回头看了眼羿肖所在的方向。

    一对金色的鹰眼中，是掩饰不住的担忧。

    刚刚那场恐怖的冰雪风暴，还有那令人绝望的威压都没能逃过它的感知，即便现在这些都已经沉寂，但它还是能清楚地感受到那个位置上有一个极度危险的恐怖生物！

    尤其是那声响彻山林的龙吟，其中更是蕴含着一股令人灵魂都颤抖的气息！

    如果它留在那里，恐怕用不了一分钟，就会彻底成为一具冰冷的尸体！

    难以想象，羿肖即将面对的对手竟然会是这种怪物！

    “我们抓紧撤退吧，正如羿肖所说，我们留在那里非但帮不上忙，还会害的他分心。”牛头祭祀走到幽黯金睛隼身边，似乎像是在安慰幽黯金睛隼，又像是在自言自语。“而且，既然他让我们先行撤退，想必心中已经有了应对之策吧？”

    “咕咕……”幽黯金睛隼低头看了眼牛头祭祀，再转身看了眼羿肖的方向，犹豫再三，最终还是选择了跟随众人一起撤退。

    然而，谁也没有注意到，一个身影脱离了大部队，独自朝来时的方向原路返回。

    此时的羿肖和冰霜亚龙四目相对，但一人一龙都默契地没有选择第一时间发动进攻。

    羿肖的打算很简单，既然冰霜亚龙是临时唤醒血脉从而使实力大幅提升，那这个状态就一定是有时间限制的。

    不仅如此，换取更强大的力量，冰霜亚龙本身应该也要付出一定的代价才对。

    现在羿肖要做的，就是努力争取时间，一直拖到冰霜亚龙支撑不住，到时候自己自然而然就可以占据上风了。

    而冰霜亚龙没有动手的原因，就是因为它感受到了羿肖身上释放出来的气息。

    之前它一直没有注意，经过刚刚的龙威碰撞，它才发现这个人类使用的竟然也是龙威！

    而且是堕落巨龙的堕落龙威，精纯度甚至比自己还高！

    甚至它一度怀疑，这个人类是不是化作人形的堕落巨龙？

    不过经过仔细感知后，冰霜亚龙才确定，这个人类身上虽然拥有纯种堕落巨龙的气息，但实力却还相差甚远。

    现在冰霜亚龙非常矛盾，面前这个人类全身都透露着古怪，让它不敢轻举妄动。

    但如果真能击杀这个拥有堕落龙威的人类，它得到的好处也是不同凡响的！

    到时候一定可以得到龙神的赐福，从而彻底摆脱亚龙种的身份，真正成为一条纯血巨龙！

    一时间，冰霜亚龙脑海中掀起激烈的思想斗争，既不想轻易招惹这个古怪的人类，又不想放弃这个天赐良机！

    (本章完)

