    第1685章  如此怠慢   

    很快，楚玄辰就带着云若月，来到了江宁的府外。

    

    江府大门紧闭，陌离上前敲门。

    

    很快，一个老者开了门，疑惑的扫了楚玄辰他们一眼。

    

    他见楚玄辰等人气度不凡，便知道对方非富即贵，连忙走出来道，“几位有事？”

    

    陌离道：“请问江大人在家吗？

    我家公子特地备了厚礼，想来看看大人。”

    

    “你家公子是？”

    老者疑惑的问。

    

    陌离看了看四周，发现蒙正他们离得很远，听不见之后，才道：“璃王殿下。”

    

    那老者一听，顿时大惊。

    

    他赶紧再看了楚玄辰一眼，发现面前的男人品貌非凡，气宇轩昂，是一身的尊贵，一看就是人中之龙。

    

    原来是璃王殿下，怪不得如此出类拔萃，他可不敢怠慢。

    

    他赶紧道：“殿下请进，小的马上就去禀报我家大人。”

    

    然后，他在前面带路，把楚玄辰他们引了进去。

    

    楚玄辰只带了云若月，陌离，柳如烟，凤儿和小蝶进去。

    至于其他人，全部在外面等候。

    

    把人引到前厅坐下，命人奉上果品和茶点后，老者才擦了擦额头的汗，赶紧去请江宁。

    

    。

    

    江府的书房里，当江宁听到管家的禀报时，神情顿时一怔。

    

    璃王竟然亲自来找他了。

    

    璃王之前给他写过信问候，他也回了。

    不过特地回避了他的话题，只在信中谈了谈江州的民生和天气。

    

    没想到，他竟锲而不舍的来到了家里，他的身子顿时一抖。

    

    他沉思了一会儿，才道：“你请璃王稍等片刻，本官处理完公文便会去见他。”

    

    “是，大人。”

    

    管家走后，赶紧来到前厅禀报，“请殿下稍等一下，我家大人处理完公文就来。

    殿下，这是上好的君山银针，是我家大人的珍藏，请您品尝一下。”

    

    “好，辛苦你了！”

    楚玄辰淡淡的点头，端起那茶叶闻了闻。

    

    这茶叶透着股馥郁的芬芳，清洌好闻，的确是上好的君山银针。

    

    可见这管家用了心。

    

    只是，楚玄辰等了半个时辰后，仍未见江宁来。

    

    但他并未着急，而是和云若月在安静的品着茶。

    

    但陌离忍不住了，他有些不耐的看向那管家，“管家，都半个时辰了，你家大人的公文还没处理完么？”

    

    “小的刚才已经去催了，可是大人说还要一会儿时间，麻烦殿下再等一下。”

    管家着急的说。

    

    他不明白自家大人为何如此怠慢王爷。

    

    以前有客人上门，大人无论再忙，都是先放下手中的事务，立即去见客的。

    

    更何况是手握重兵的亲王。

    

    但他今天竟然一反常态，薄待璃王。

    这璃王可不好惹，吓得他额头溢起涔涔的冷汗。

    

    陌离有些焦躁，“江大人是有很紧急的公务要处理么？

    连见一面我家殿下的时间都没有？”

    

    他家殿下身份尊贵，岂容如此怠慢。

    

    “陌离，既然江大人有要事，那本王多等一下也无妨。”

    楚玄辰淡淡的说。

    

    说完，他替云若月倒了一杯白凉开，“月儿，你是孕妇，少喝点茶，喝点这白开水吧。”

    

    “好。”

    云若月笑着接过。

    

    

    

