    关城。

    校场。

    一杆大旗上书‘止戈’二字迎风招展。

    一道道流光飞至。

    五十四位真境。

    七位气宗。

    一位道基。

    六十二人悉数在列。

    “老师。”

    金檀行至孟南跟前，主动提及他刚才的经历。

    “弟子先登上‘长生路’，途径三处破败驿站，在这三处驿站中分别得到一壶仙酿、一柄仙剑、一道仙符。”

    “仙酿名曰‘火舌’，助我稳固新晋道行，虚丹更为凝练，省去至少百年苦修之功。”

    “仙剑名曰‘无影’，契合虚空，无影无形。弟子目前才仅炼化两道符禁，望见第三重符禁，此剑至少是三阶至宝。”

    “仙符名曰‘镇元’，具体作何用途暂时不知，还得出去后再查。”

    火舌仙酿！

    无影仙剑！

    镇元仙符！

    金檀在仙路第三十一关‘长生路’上可谓收获满满，孟南这个当师父的听着都眼红。

    途径三座驿站！

    收获三件至宝！

    再看他——

    “不错！”

    孟南夸赞，绝口不提自己连第一处驿站都没能走到的事情。

    虽说弟子不必不如师，但这差距未免也太大了。

    “长生问心！”

    “长生路，拷问的是道心。”

    “弟子愚钝，道心尚还不够坚定，才仅行走三座驿站就力竭，被推出。”

    金檀不知内情，以为老师不开口是怕打击他。

    毕竟，他可是隐约看到，在‘长生路’上，在第三座驿站往后，隐隐约约还有好几座驿站。

    三座！

    这才刚开始呢。

    他必定差得远。

    “……”

    “道心？”

    孟南一听，若有所思。

    他这前半生借助‘信息面板’往来‘未来时空’，能先知，能把握机缘避开灾祸，修行路看似坎坷，实则一马平川。

    凡境。

    练气。

    道基。

    一重重关隘看似苛刻，可实际上，每一次突破都是游刃有余。

    一世又一世，看似艰辛，百年如一日的苦修。

    但世上如他这样的苦修士何止万千？

    这不算什么。

    但凡有志仙道长生，刻苦、投入，都只是最基础的品质。

    这样说来。

    前后一算。

    若论‘道心’，孟南这样刻苦有余，但磨难不足的，还真比不上金檀这样只活一世、全力以赴的新晋真境。

    在这关城中、校场中，不止金檀，例如‘犁惊’，例如‘公孙禾’，一个个能修成真境，道心都能称得上坚定。

    未必比得过金檀。

    但必定能胜过他。

    “道心！”

    “道心！”

    “我不如也！”

    孟南警醒。

    原以为手握‘实丹’、‘金丹’，这一世下法证道有望，现实中‘法道’突破有望。

    但现在看来——

    “道心有缺，哪里能走得长远！”

    孟南思之念之，惊出一身冷汗。

    他在自省。

    这边。

    金檀聊过‘长生路’，又将‘遮天’、‘神墓’、‘圣墟’三处讲过。

    但这后面三处，他跟孟南一样都没有任何收获。

    不过金檀有自己的猜测——

    “‘九重天’被遮掩，混沌不堪。内里药香弥漫，天药显踪，但都难寻。弟子在这一关，以往掌握的少许炼丹之术突兀涌上心头。我猜测，这一关跟炼丹、寻药有关。”

    “‘神墓’之中，遍地都是神魔大墓，能引血脉悸动。世间有传闻，凡人族皆有上古神魔血脉流传，我猜这‘神墓’便是在检验血脉、寻宗定脉。”

    “‘圣墟’之中，道韵留存，似能助人悟道。但又有天骄来袭，欲要久留非得战而胜之，这一关考验的应是战力、外道。”

    如此——

    遮天丹法。

    神墓寻宗。

    圣墟百战。

    再加上长生问心。

    这就是仙路后期的四重大关四项考验。

    但如何才算考验通过？

    “如金檀这样，在‘长生路’上经过三处驿站，得到三件宝物，算不算通过？”

    “还是说，驿站中的宝物就是奖励？”

    “那‘遮天’、‘神墓’、‘圣墟’，这三项考验的奖励又是什么？”

    “我在这仙路中堪称道基无敌，在‘圣墟’中也曾战斗过许多次，这都不算通过，没有奖励？”

    孟南有些疑惑。

    再观校场中一众真境、气宗，有遮掩形迹的，也有目光四顾的，还有不少目光向他这里投来。

    完全分不清到底有谁是跟金檀这样得了好处的，又有谁跟孟南一样两手空空的。

    但是——

    “金檀能得到三件宝物，其他人兴许也能。”

    “若是凭空多出百年道行，又或是得了什么仙器、仙符，往后仙路——”

    “我命危矣！”

    孟南心底苦涩。

    四重关的好处他是一点没捞着，反而还要警惕场中这些真境、气宗得了好处实力大涨能将他打杀的可能性。

    刚刚无敌。

    这又险了。

    “唉！”

    孟南叹息一声，只盼能多活些时日。

    ……

    师徒二人叙话，谈论四重仙关。

    这时。

    嗡嗡嗡~

    关城中，重重大幕再度显现。

    但这一次，尚未见着列仙现身时，就见仙光、佛光、黑光、乌光，种种光芒在大幕中绽放，又渗透到关城校场中，当空洒落下来。

    根据前面三十重关的经验，这应是过关奖励。

    “六十二人全都过关？”

    孟南一怔，谈不上欢喜。

    四重关。

    玄之又玄。

    看上去就不像正常人能过的样子，要是单独几人过关，比如就只有孟南跟金檀他们师徒通过，大幕之后列仙赐下奖赏，孟南必定欣喜若狂。

    但人人都过关，人人都有奖赏。

    “这算什么？”

    “能赏什么？”

    孟南不抱期待。

    然而。

    下一刻。

    那阵阵光华洒下，却不跟以往一样消散显露当中实物，反而当头洒下，洒落全身。

    凉丝丝。

    暖洋洋。

    让人周身无不舒泰。

    “消除暗伤？”

    “推进修为？”

    “提升资质？”

    孟南一面沐浴仙光，一面感应自身，看看这仙光的好处应在何处。

    他掌握【枯荣】、【回春】二术，是四重疗伤奇术。

    又有【金轮】、【万劫】的炼体真术。

    身上从来就没有什么感应不到、修复不了的暗伤。

    这时内察，查不出来。

    至于修为。

    修为但凡稍有动弹，孟南不用太过仔细去看，就能知晓。

    此时也没有。

    而资质——

    这对旁人而言不好查，但对孟南来说却简单。

    他径自打开‘信息面板’，去看‘根骨’一栏。

    “根骨：1”

    仍未动弹。

    显然这仙光对资质根骨也没什么增益。

    那——

    孟南沉思，忽的目光一闪，落在‘信息面板’的‘寿命’一栏，顿时一怔！

    【寿命：20/90】

    【寿命：20/100】

    【寿命：20/91】

    【寿命：20/110】

    就见‘寿命’一栏的数据不断跳动。

    时而猛涨。

    时而跌落。

    但总体向好，总寿命在不断增长。

    90.

    100.

    110.

    120.

    这样持续不断的拉锯，孟南这一世的大限从80开始，持续走高。

    也不知过去多久。

    终于。

    孟南看到，寿命大限定格在‘180’。

    “增长了百年寿元！”

    孟南大喜过望。

    他这一世本来只有八十年寿命，这时居然直接增长百年，这比翻倍还多。

    “仙光！”

    “增寿！”

    “这难道是——”

    孟南抬头看向重重大幕，见到仙光、佛光等等隐退，隐约看到一圈圈年轮也退去不见。

    仙光。

    年轮。

    这让孟南想到一物。

    “传闻，真君能向天夺命，修成‘命轮’。命轮仙光照耀之处，凡人沐浴皆可长生，修士沐浴也能增寿。”

    “难道那些仙光、佛光，就是真君‘命轮’照耀？”

    这不是没有可能。

    仙路前期，虚丹、实丹、金丹，一一都有出现、赐下。

    这时兴许已经接近仙路尾声，出现真君‘命轮’也在情理之中。

    一念说来话长。

    实则只是一念。

    怀着这种猜测，孟南睁眼、抬头。

    紧接着。

    就发现校场中除他之外六十一人包括金檀在内，齐刷刷的都在看他，眼神古怪。

    “……”

    孟南被这阵仗吓了一跳，扭头去看金檀。

    金檀会意，忙给老师解释：“方才‘命轮’仙光照耀，我们很快结束，唯独老师还在独享，是我们十倍时长。”

    满场修士。

    独孟南一人古怪。

    这就怪不得其他人全都拿异样眼神来看孟南。

    “十倍。”

    孟南听完，心中已经有了猜测，他问金檀：“你增寿多少？”

    “百年。”

    金檀回答。

    “果然！”

    孟南这下愈发笃定自己猜测：“我在‘未来时空’的寿命只有同阶十分之一，哪怕晋升也同样如此。这时‘命轮’照耀，增长寿元，也同样只有十分之一。但仙光不以播撒的总量计，只以沐浴仙光之人的寿命实际增长计算。”

    于是，哪怕孟南到手的寿命都要折成十分之一，但这一次，‘命轮’兜底，孟南算是薅了一把‘仙路’、‘列仙’的羊毛，生生顶着‘十分之一’的负面效果，同样增长了百年寿命。

    “善哉善哉！”

    孟南想通，一时更喜。

    这一次占了这么大的便宜，被人多看一看有什么要紧。

    尽管看！

    场中。

    众人见孟南头顶仙光终于退去，有人好奇，例如‘姜广林’，他自认跟孟南关系还不错，欲要上前探一探孟南这是什么情况。

    到底是因为她只是道基，所以特殊。

    还是有什么情况。

    姜广林很想知道。

    但还未等他动作，就见苍穹之上大幕动荡，列仙又现，但这一次却不再是只停留在幕后赐宝、旁观，而是——

    轰的一声！

    探出手来！

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更送上！祝‘网文满级读者’生日快乐！

