    在密林巨龙的女王蒂勒思考如何面对魔人城市扩张的事情的时候，几只身材更小，只有不到两米体长的传讯型巨龙飞到了她的身边。

    巨龙们，都在躁动。

    铭刻在基因中的，争夺资源的基因结构，让她们的攻击欲望逐渐累积升起。

    位于周边的那些不堪一击的小型魔人势力，并不能消除这已经累积起来的攻击欲望。

    而密林巨龙们的女王，蒂勒也清晰地了解到了这一切。

    她是巨龙们意志的体现，她是巨龙们意志的引导者。

    她需要保护巨龙们，她需要满足巨龙们的期许。

    她以巨龙们的繁荣为自己策略的导向目标。

    而这个时候，她忽然想起了一件事，然后向着传讯的密林龙发出了询问：

    “主母呢？”

    传讯的密林龙稍微思索了一下：

    “主母还在仓库，她在整理仓库。”

    整理仓库？

    蒂勒那鳞片般的角质层形成的眉头微微抬升，似乎有些不满又有些轻松。

    她是王，密林巨龙们的王。

    原本让她畏惧和遵从的主母，随着她的年龄成长，随着她的思维智慧成长，地位已经逐渐消退。

    现在，已经到达第三个生命层次的蒂勒，更是如此。

    “主母”还在第二生命层次。

    她比主母更强了。

    就把主母放在仓库里好了。

    经历身与心的成长，即使成为王，蒂勒对于主母的存在依旧感觉到不安。

    她担心主母哪一天会夺走她巨龙之王的地位。

    这一切，在她成长到第三层次的时候，已经降了很多，但依旧存在着。

    想到这里，她忽然想到：

    要把这一切都记录下来。

    要把她，而不是主母作为最高地位的巨龙之王的传说记录下来！

    蒂勒眼睛微微亮起。

    要用最美妙的符号，要用文字来彰显她的伟大，彰显她的地位，彰显她的智慧与力量。

    要用这一点告诉所有巨龙，她们的王才是最值得记述的故事。

    ......

    转为仓管的尧言，漠然地看着蒂勒的亲信们用崭新的文字进行记录。

    她们甚至没有使用尧言教给她们的，属于这个世界的人类创造的文字，而是重新创造的新的文字。

    而原因。

    尧言看出了她们，或者准确地说是蒂勒试图抹消他这个过时的巨龙之母的权威的意思。

    也看出了蒂勒那或多或少对于这些奇异文字符号与现实的脱钩。

    她们，创造了象形文字。

    那是用巨龙的尖爪刻下的，各种自然景物的简笔画。

    太阳、星辰、大地、河流、湖泊、巨龙的简笔画。

    象形文字的好处就是直观，就是更容易理解，学习成本很低，甚至不需要学习也能够直接了解这些简笔画代表的意义。

    缺点就是复杂度。

    看着蒂勒的亲信们用那奇异的象形文字刻写，尧言默默地将它们命名为“龙爪文”。

    因为这些文字的粗细有明显的爪子以尖头压下然后刨出的痕迹。

    不同生物，不同种族创造的文字，字形字体就应该有区别，这是肢体，记录文字的肢体带来的。

    尧言在生前时代看过不少写异种族创造文字但是文字字体却是按照实际存在的某种字体的结构特征来刻画的。

    不过.....

    这些龙爪文，还带有明显的，这个世界人类的语法特征习惯。

    主谓宾定状补等等各种不同词性的词语文字在句子中的排列，并不是一蹴而就的。

    不同的文明有不同的习惯。

    这是蒂勒自身也没有意识到的。

    试图消除尧言这个“主母”留下的痕迹，然而却保留了最重要的一个特征。

    尧言并没有什么想法。

    对于这种密林巨龙，他没有什么喜欢或者厌恶之类的情绪可言。

    无论叛变与否，他都没有情绪产生。

    就连“厌倦”“烦躁”这类情绪都没有。

    毕竟，厌倦、烦躁这类情绪，基本是来自生物机理对于获取额外资源时的奖赏机制。

    对于瘾君子来说，吸入式的刺激多了，在没有吸入式刺激的时候，就会显得“没有起伏”。

    这个时候，对于他们来说，“没有起伏”这种平常状态，就会成为被厌倦的对象。

    他看过太多描写创世的作品，那里所谓的“造物主”会因为自己的造物被毁而各种情绪产生，什么事不做就会感觉厌烦.....

    然而，在没有情绪的情况下，这些是不应该发生的。

    没有人类的身体，没有血肉的反馈，怎么会有情绪这种东西？

    当然.....

    没有谁规定了造物主必须无情。

    只是写着造物主冷淡无情又会不自觉地表达出了无聊。

    他也知道原因，那实质上是创作者本人的情绪涨落。

    想到这里，尧言不由得向着天空望了一眼。

    关于他自己的事情，也许会有某种事物，某种现象或者某个实在个体进行描述，但是，他们能够准确地描写出“无情绪”是种怎样的状态吗？

    如果写不准，那么，这个描述者也成为了谣言的制造和传播者。

    思索了一下关于后续精神规模层次的事情之后，他的思绪回归，落在自己正在整理的文字符号上。

    从逻辑上说，还是把注意力集中在自己正在整理的这些东西上面比较好。

    .......

    龙爪文，这个崭新的，由蒂娜，由巨龙的王所创造的文字，在龙群之中扩展开了。

    比起主母所教导的文字，这些文字更容易理解和记忆。

    巨龙们交流的效率，再次拔升。

    巨龙们，欢呼着新王的伟大。

    尧言只是漠然地注视着这一切。

    成熟的文字体系，因为发展，导致直接表意的部分退化，但是....

    文字词语，文字发展的过程，就是词义不断凝结，符号不断浓缩的过程。

    崭新的文字不需要表达一些复杂的事物时，相对来说，效率还要比成熟文字更高。

    然而，需要表达复杂的事物时，只能直观地表达现实事物的东西，就需要通过抽象化来提取和浓缩某种非直观意义的预设了。

    不需要多久，尧言应该就会看到龙爪文向这种已经成熟的人类文字借词借意。

    毕竟借词借意比起自行浓缩要快，而且巨龙们本身的教育观念，就是由这些文字塑造起来的。

    文化的影响，可不只是那些明确的符号形象。

    脱离影响？

    脱离不了的。

    就算为反而反式地让借词与原词有差异，甚至以相反的词义置入也掩盖不了的。

    但最重要的是.....

    这和他并没有太大的关联。

    尧言的视线回落到收集型巨龙回收的，各种记录了古代的文字的器物和其碎片上。

    勉强，两个月了，可以拼出一些句子了。

    蒂勒那为了自我展示，为了巨龙们的认同而做出的行动，尽管没有引起他的情绪，但是按照他记忆来评价，那就是.....

    自作多情。

    哦，仅对他来说是这样。

