
“师傅，左边第二座穿蓝西装的那个，第三桌穿黑色大衣有胡子的男人，还有右边那桌穿红色大衣的女人……”

莫羽听着秦阳的话，眼光顺着扫了过去，嘴角微微翘起了两分。

秦阳将眼光收了回来，问出了自己最后的问题：“这些人和我们师门或者和师傅关系不和吧？”

莫羽收回目光，落在秦阳身上：“你怎么发现他们的？”

秦阳嘿嘿一笑：“人家可并没有隐藏自己不爽的目光或者表情啊。”

莫羽笑笑：“你的眼光倒是挺锐利的，你看得没错，那几个人和我都有些不对付，而且来头也都不小，所以他们可以不用掩饰自己对我的不爽。”

秦阳眨眨眼睛：“都什么来头啊，很厉害？”

莫羽挨着介绍：“蓝西装那个是青海赵家的，黑色大衣的是申阳韦家，红色大衣的是杭舟张家，都是有梁子的，不过你也不用担心，和他们的仇怨吧，也算不得太大，如果我们落难，他们有落井下石的机会他们绝对是不会放过，但是要让他们冲锋陷阵来主动找我麻烦，他们还没有那个胆子的，而且这其中有些只是私人恩怨，并非是整个家族，他们虽然在家族中身份都不低，但是却也代表不了家族！”

秦阳哦了一声，笑道：“那就好，看他们这样不爽的表情，我还以为他们要对付我们呢。”

莫羽笑道：“真正有深仇大恨，想要置人于死地的人，往往是不会摆出一出这样表情的，他们反而会对你露出和煦的笑容，然后在你转身不防备不注意的时候，再在你的背心上给你来上狠狠一刀！像他们这样直接将不爽不满写在脸上的，反而通常没什么问题。”

秦阳一想也有道理，呵呵笑道：“那这里这么多家族代表，有没有则有种师傅你所说的这种表面笑嘻嘻心中却很不得捅刀子的人呢？”

莫羽眼光在人群中转动，脸上的笑容微微冷了两分：“自然是有的。”

秦阳吃了一惊，眼光顺着莫羽的眼光转动，然后停留在了最中央的一桌上。

“看到那个穿着黑色套裙的女人了吗？”

秦阳眼光稍微挪动，落在了目标的身上。

那是一个三十来岁的漂亮女人，穿着一身黑色的套裙，从上到下装束都是黑色，脸蛋挺漂亮，但是坐在那会却给人一种冷漠的感觉，就好像是一座冰山，拒人以千里之外的感觉。

这女人很漂亮，但是却给人一种冷漠、煞气的感觉，但是显然她的身份来历应该不差，桌面上其他几人正在聊天，但是聊天之余眼光都若有若无的看着她，似乎是在意着她的看法或者想法。

“看到了，那是谁？”

就在秦阳打量那个女人的时候，那个女人似乎感受到了秦阳的视线，转过了头，看向了秦阳，那眼光中竟然有着如同刀锋一般的锋利，让秦阳竟然生出一种仿佛被无形刀锋刺中的感觉。

莫羽早已经收回了目光，神色平静的说道：“水月宗的，从三百多年前开始，就是我们隐门的死对头。”

死对头？

秦阳瞳孔微微一缩：“水月宗？听上去并不是家族，而是一个门派？”

莫羽轻声道：“是的，虽然这个世界随着发展，门派越来越稀少，但是终究还是存在，或者变幻了存在的方式，入世并且藏于世间，但是却也有着一些古老的门派，依旧保持着原始而古老的生存方式，他们只会派外门弟子或者少量的内门弟子入世，为他们赚取所需要的东西，而真正的核心人物却往往在宗门中潜心苦修，过着与世隔绝的日子。”

秦阳吃惊的望着莫羽：“现在还真的有这样的门派？”

莫羽笑道：“这原本就是那些隐世家族最大众的生存方式，只不过现在科技发达，更多家族或者门派耐不住繁华，纷纷入世而已，但是华夏这么大，这么多修行者，总归还是有那么一些家族或者门派依旧坚持着以前的生活模式，这并没什么好奇怪的吧。”

秦阳一想也对，生活方式是自己选的，确实社会的进步让这些修行者越来越难独善其身，但是如果你真能按捺住对繁华盛世的欲.望，过着古老简单的生活，那未尝也不可以，现在不是有很多人都愿意远离繁华都市，过着简单清贫的生活吗？

“这水月宗是怎么回事，三百年前发生了什么事情，导致成了死敌，那我们是否也要见到他们一个弄死他们一个？”

秦阳的话问的是干净利落，他首先要确定水月宗和自己之间的关系，是竞争对手，还是生死敌人？

如同当初秦阳和司徒香确认关系一样，不同的关系有不同的处理手段，对竞争对手可以收下留情，但是对生死敌人那可用不着留情，因为对敌人留情就是对自己残忍！

莫羽轻轻叹了一口气：“水月宗是一个全部由女人组成的门派，传承悠久，实力非常的强大，这份恩怨缘起于三百年前的宗主林峰，他当时和水月宗宗主女儿在江湖相遇，彼此产生了爱恋，但是林峰虽然是个天赋绝顶的修行者，但是他却喜好风.流，他根本无法为某个女人停留下来，偏偏水月宗宗主的女儿是个性情刚烈的人，林峰提出分手时，她一没哭二没闹，而是直接投湖自杀，水月宗宗主当时就发下血誓，要斩杀林峰为女儿复仇……”

“水月宗宗主出手对林峰，林峰实力非常的妖孽，打败了水月宗宗主，因为心存愧疚，他放走了水月宗宗主，然而水月宗宗主并没有就此罢休，终生追杀林峰，而林峰每次都是被动防御，然而再厉害的人也会有疏忽的时候，十多年以后，林峰终于失手被水月宗宗主抓住了，水月宗宗主杀了林峰，然后又自杀，说是还他这些年放她的人情，临自杀前，立下了下一代宗主，并且立下了水月宗和隐门势不两立的门规……”

“这之后的三百年，水月宗和隐门斗了无数次，中间各自都有损伤，新仇旧恨，也就这么结下来了，事到如今，已经无法分出现在的我们谁欠谁，谁理亏了，已经直接成了最只记得敌人……”

PS：

很卡文，痛苦，修魔成功，天亮了……

再欠一更，我白日会写文弥补……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10662469"  chaptername="第八百零五章  隐门夙敌">加入书签</a>
</div>
