    公司的改革还在进行中，预计整个完成还要几个月。

    就徐柠自己来说，这事真是不容易。人都有个图安逸的毛病，按理说以前公司发展也挺好的，坐着就能赚钱，其实真没什么改革的动力。现在一改就冒出来一堆矛盾，他整天忙的头昏脑胀。

    不过呢, 问题不会因为看不到就不存在了，这会的忙碌是为了以后轻松。等改完了，他的工作量至少能缩减一大半，很多事情不需要他决定，走流程就好了。流程这东西，固然存在问题, 但又是公司发展壮大必须有的东西。

    “喂, 听得到我说话吗？”办公室里，徐柠正提着大如砖头的手机，跟周佳打电话。

    就昨天，为了方便联络，他终于也买了一台。不过这玩意是真不好用，包里装着都坠得慌，沉就不说了，还特别不好拿，兜里装不下，只能放包里。

    “现在听得到了。你这手机怎么回事，信号太差了。”话筒传来周佳的声音。

    “没办法，以后的可能会好一些了。……哎，你这几天忙什么呢？”

    “我没事啊。……对了，我们公司的杂志明天就要发行了啊，你得买一份吧？”

    “明白，这我必须支持。不光支持，我还得买个几百份, 拿到公司门口摆着。”徐柠笑道。

    “这就算了。……哎, 你明天有空吗？”周佳说道。

    “怎么了？”

    “你还问怎么了？想想明天什么日子。”

    “什么日子？”

    “我明天生日啊！你不会忘了吧。”

    徐柠扶着额头, 想了半天，道：“我怎么不知道啊。你就没跟我说过吧？”

    “……”对面的周佳想了半天，突然发现自己好像确实没说过啊。

    话说，她从小到大其实都没怎么过过生日，有时候自己都忘了。而且吧，这年代大家对小孩生日都不怎么重视，周佳父母本来关系就挺紧张，更顾不上孩子生日的事了。

    “现在你不是知道了嘛。反正明天你得来一趟，你陪我一块过。”

    “那一定的。”徐柠立刻保证道。“是在你家吗？”

    “对。你来的时候不用带礼物，但必须早点来。知道没？”

    “还得早点去啊？”徐柠有些犹豫，道：“你也知道，我现在这段时间忙的很，尤其上午，一堆的工作。要不，下午去？”

    这还真不是推脱，他现在连周末休息都取消了，每天早早的赶到公司，每次都是一堆事。上午安排好工作, 下午才能有点空闲。

    “下午……好吧。你几点到？”周佳倒是挺理解的, 她前段时间工作一样很忙，而且不定什么时候就碰到问题，连休息时间都不好找。徐柠这边公司规模大得多，事情当然也多的多。

    “大概两三点吧。”徐柠说道。

    “好，那我就等着你了。你别忘了啊，到时候我给你打电话。”

    “那一定忘不了，我一会就写到日程表上。”徐柠立刻说道。

    “好吧，就说这么多，你赶快去忙你的吧。”

    挂断了电话，徐柠看了眼手机，没电了。

    这破玩意，他昨天刚换的电池，总共也没用多长时间，这就没电了。他现在对这东西的评价已经低到了尘埃里，恨不得再踩两脚。花了好几万，而且根本不实用。

    不过，贬低归贬低，手机行业的潜力徐柠自然是知道的。他现在已经有了往这边发力的准备，等公司改革完成，就开始筹备移动电话部门。大家的技术都不怎么成熟，但提前做一些技术储备总是好的。

    ……

    第二天一早，徐柠刚到办公室坐下，就正好碰到迎面赶来的唐作欣。

    “徐总，有个事跟你说一下。”

    “怎么了？”

    “这两天好多人反应，说是公司定的作息时间有问题，他们想要让作息时间自由一点。因为很多人不同时间的工作状态不一样，有的想自由安排。”

    徐柠有些无奈，道：“大家都怎么看？”

    这些细枝末节的事现在都还在试行阶段，再过一段就要定下来了，所以大家都是有问题都趁现在赶紧反映。

    “支持反对的都有。这个要不要作为明天会议的讨论内容？”

    “那就这样吧，明天开会讨论。”

    唐作欣刚走，没一会陆明又来了，一样带着问题。

    反正徐柠现在的工作状态就这样，除了之前的工作内容，还要时不时地面对各种各样的问题。

    一直忙到十二点多才去解决了午饭，徐柠回到办公室，刚想坐下，突然想到了周佳。

    一看时间，都一点半了。城里离这边挺远的，开车都得一个小时，现在就得去了。

    徐柠拿起电话，给唐作欣打过去，说明一下情况，有事明天再说。

    然后拿起车钥匙，匆忙下了楼。

    徐柠以前去过周佳家，怎么去自然是知道的。本来都快到了，又突然想起还没买礼物，又赶紧去买了个蛋糕，顺便在商场买了个项链。周佳说不用带礼物，那他指定不能信啊。

    车子停在家属院门口，徐柠提着东西下了车。

    嘭嘭嘭，到了地方，徐柠敲了敲门。

    “来了，来了。”屋里传来周佳的声音，接着门打开。

    “不是说了不用买礼物嘛，怎么还拿这么多东西？”周佳有些无奈道。

    “蛋糕总得买吧。”徐柠提了提。

    “我都买好了。……赶紧进屋吧。”周佳拉着他到屋里去。

    徐柠往屋里瞧了瞧。道：“阿姨不在家？”

    “她这几天去津市我姥姥家了，要不我也不能让你来这啊。”周佳找了双拖鞋给他，然后把东西提着放在桌上。

    “我买的蛋糕放冰箱吧，能吃好几天呢。”徐柠说道。

    “知道了。”

    趁着周佳去厨房的功夫，徐柠从兜里拿出了装项链的盒子，打开看了眼，然后又合上放在身后。

    “你今天生日，你妈都不回来吗？”徐柠问道。

    “她估计都不记得我生日，我们家人都没这个习惯。我也是前几天才想起来，突然想好好过一次。”周佳说道。

    “那我记得了，以后我每年我帮你过。”徐柠笑着走过去。

