    

    而异火中的那些本源能量就是如此，石宇虽然做不到，如同世界一般完全复制出异火！

    但是一个道理他却明白，量变产生质变，只需要复制出异火所需要的能量，或者说异火外在表现的能量。

    然后就一个字，‘堆’，死命的往里面输入能量，另在异火外面设定限制。

    这样，异火本来所占有的空间就只有那么大，而在石宇的力量下，他们就会开始挤压，然后，爆炸。

    当然，那是外部条件失败的原因。

    如果这层外壳坚不可摧的话，那么在无法爆炸后，这些能量就会被压缩成为更高一级别的能量。

    之后就可以套娃，再得到这更高更纯的能量后，直接复制粘贴！

    这样多搞几次之后，他们虽然不再是这个世界的异火了！

    但它们却会成为石宇的专属火焰，而且还会继承这个世界的异火性质。

    例如，金帝焚天炎，会拥有和斗气世界的它一样的能力，而且没有上限。

    毕竟石宇这种压缩，说的简单点，其实就是在提升他们的天赋，跟脚，本源之类的隐性资质。

    而且基于创造原理，石宇是能继续提升它们的天赋，而不是一次性的。

    当然这样做，在诞生灵智之后，是非常痛苦的，这其实就是所谓的脱胎换骨。

    也是因为这个原因，石宇暂时不想要点化这些异火，毕竟看着心疼嘛，怎么说也是自己的手下啊！

    何青莲地心火，这个当时脑抽，提前点化的异火，聊了聊天后！

    石宇根据自己的理解，制造出了那个他想象中的异火培育基地！

    其实就是加了一点他法力的不灭物质，组成的一个密闭牢笼！

    牢笼中困着的便是那些投影异火！

    其实他是想用单独的不灭物质来制造的，不过不知道为什么，那种独属于他的不灭物质，却不能在世界上显现。

    这个好像这个世界不允许它的出现一样，或者说这个世界上不存在不灭物质！

    而这个时候，他想到了另外一个东西，量子！

    他以前虽然不怎么关心这些，但看小说的都会多少接触一下所谓的量子吹！

    也就是瞎**都不懂，都归量子管！

    而扯到量子，那怎么也跑不掉波粒二象性！

    其实量子的设定，和石宇设定的不灭物质具有一定相似性！

    而根据波粒二象性，石宇可以做出这么一个推断，不灭物质，其实有可能是一段波，也可能是一颗粒子！

    虽然这个想法还没有离开石宇的意识空间，就被他否定了！

    并用不灭物质的设定，扭曲了量子的设定！

    其实这里就涉及到了之前说的悖论！

    因为一旦承认量子的设定，那么其实就变相的否认了不灭物质的设定！

    毕竟不灭物质最初的设定就是世界上最小的物质，而量子就是物理量化中最小的单位，具有不可分割的性质！

    两者看起来就有点相似，毕竟单位是形容一段距离，而只要有物品也就是实物，就可以形容！

    那么根据这一条性质，其实两者可以划等号，但问题来了！

    量子的波粒二象性，不灭物质不具有！

    在石宇的感知中，他清晰的知道，不灭物质，与其说是物质，更像是一种概念！

    一种因石宇赋予它，而存在概念的概念，这也是为什么它不能单独出现！

    因此，它和量子才是那么矛盾！

    自然的，石宇也只有偏向它，而扭曲量子的存在，或者说否定它的存在概念！

    那怎么否定就更简单了，基于之上的原理，可以得出不灭物质不等于量子！

    而根据量子的核心设定，他是物理变化最小的单位！

    根据不灭物质性质，那么量子最小的单位也是两个不灭物质距离！

    而根据不灭物质存在，那么样子的最小单位就被否定了！

    而连量子的核心设定都被否定，那么自然量子这个设定也被否定了！

    而就在他这套理论，在他心中设定完整之后，下一个时间单位，诸天万界所有人都愣了一下。

    然后该干嘛的又干嘛，像是没有任何变化！

    只不过，在距离石宇这主宰大世界，不知道多少距离单位外，有这一道又一道的，不知道该怎么形容的存在，展开了，他们那不知道是神识还是灵魂力，或者两者都是，或者两者都不是的，未知探测手段！

    直接覆盖一个又一个宇宙，然后那些或扩大或变深的宇宙，就像是开了加速一般，不断的变化。

    直到最后，一个个宇宙膨胀到极限，拉长到极限，最后就像一个肥皂泡一样，破裂！

    有些，剩下的便是一片虚无，而有些，则剩下了一个点，而更是有一些，在那破裂的瞬间，居然化虚为实！

    乾坤倒转，天地颠覆，原本如同肥皂泡的宇宙，瞬间翻转！

    再也没有了里面与外面这个概念！

    而这种世界，才能勉强脱离那种加速状态！

    而笼罩之上的探测手段，也并没有继续干涉！

    就这样，过了一个时间单位，而那些被探测手段覆盖的大宇宙，不知道破碎了多少，不知道多少生灵，在这一时间单位内，消失的干干净净！

    下一个时间单位，那些类似于神念的探测手段，化作了一个又一个的信号基地，最后在诸天万界中，编织出了一张笼罩万界的网！

    “这种伟力还真是恐怖，我真担心哪一天，自己就这么消失了！”

    这张笼罩万界的网，就像是互联网一样，让得这些恐怖的存在，人在上面交流交流！

    “你担心个屁，我等起码还知道消失了，不像那些，可能连知道都不配知道！”

    “说得对，也不知道那家伙怎么超脱而出的！”

    “这个谁能知道？又不是最开始那会，自以为不创立这个，就不被会发现！

    殊不知地盘就那么一点，哪个地方缺点什么一目了然，也不知道当时那家伙，重新爬回来没有？”

    “你这样一说，还真是有趣，又不是那些超级大佬，暴露了位置，也只有被群殴的分了！”

    “的确，那群家伙是不是太变态了？我曾经看到，一个不弱于我的家伙，直接被一个那些人，一掌给拍的半死！

    如果不是那大佬，没什么杀心，当时那家伙就只有掉下去了！”

    “对呀，羡慕！”

    “……”

    “扯这些做什么？没准有超级大佬看着呢！

    还是说一下，有谁知道这次消失的是什么吗？”

    “对对对，不过就算我们知道消失了什么，也根本说不出来呀，甚至连想都想不到！”        

