
　　“嗯。”紫草侍女轻轻点头。

　　玄机老祖却暗暗观察着，眼前这特使少女身上的金衣上那绣着显眼的紫色花草，显然与众不同。她身后的那些天仙个个穿着普通金衣……显然也反应了地位差别。

　　“少炎氏玄机天仙，你可知道我为何来找你？”紫草侍女笑着。

　　“特使心思，玄机猜不到。”玄机老祖的姿态摆的很低。

　　紫草侍女笑了：“哈哈哈……这些年，我无间门也帮了你少炎氏好几次了，相信你们也能感觉到我无间门的诚意，而我无间门的实力……虽说只是露出一星半点，可你也应该感觉到我无间门的强大。我无间门在整个大夏王朝肆意行走各方，那大夏皇族夏芒氏又能如何？只能眼睁睁看着罢了。”

　　“的确是。”玄机老祖应道。

　　无间门如此实力肯定知晓大夏皇族的强大，可依旧敢这么肆意。没底气，敢么？人家麾下那么多天仙不可能是傻子。大夏皇族的反应也间接看出无间门的确强大。

　　“我可以告诉你，在整个大夏，已有不少势力投靠我无间门。”紫草侍女感慨道，“他们部族的势力都变得更加强大，我可以向你保证，只要你少炎氏愿意投靠我无间门，就可以立即令实力增加数倍。”

　　玄机老祖依旧笑着。

　　开玩笑。

　　现在投靠的一般都是小势力，像东林宗、血神教之类的。恐怕诸侯们投靠的极少极少。毕竟一旦投靠那就是和大夏皇族为敌了，夏皇背后可是有应龙道祖、赤明道祖的！哪是好惹的？恐怕翻手就能灭他们。

　　“我亲自来，相信你也能看出我无间门的诚意了。”紫草侍女看着玄机。

　　“特使亲自到，玄机的确很是感激，只是这事牵扯到部族生灭，玄机也不敢做主，回去定告诉其他族人，细细商量。”玄机老祖道。

　　紫草侍女摇头：“为了表达诚意，我再告诉你一件事。”

　　“请说。”玄机老祖眼睛一亮。无间门的确帮过少炎氏数次。

　　“我听说你们少炎氏现在很头疼一个人……叫纪宁的。”紫草侍女说道。

　　“是。”玄机老祖直接承认，眼睛一亮，“难道特使愿意为我少炎氏除掉纪宁？若是除掉，我少炎氏定是无比感激。”

　　“除掉纪宁？也不是不可能，只要你们少炎氏臣服于我无间门，一天之内。不管他背后有谁，我无间门都能要了他的命。”紫草侍女绝对的自信十足，随即似笑非笑，“你少炎氏不投靠，我无间门却不可能为你出手的。”

　　玄机老祖心中冷笑。

　　投靠？

　　纪宁是个祸患。

　　可投靠，却有灭族之危机啊。

　　“这纪宁有几个很重要的亲人朋友。”紫草侍女淡然道。“你们要动手，只要盯着他的亲人朋友。自然能见到纪宁。”

　　“可师傅殿才仙人已经是天仙。”玄机老祖皱眉道，“且是在安澶城，至于纪氏中对他重要的族人也就那么几个，也是在燕山当中……我少炎氏根本没机会。”

　　“不，他有一个师弟，叫木子朔。”紫草侍女道，“他和他师弟。有生死交情。”

　　“可木子朔已经失踪二十多年了。”玄机老祖摇头。

　　紫草侍女笑着：“纪宁已经将他救回。”

　　玄机老祖一惊。

　　少炎氏查探纪宁情报很仔细了，连木子朔、殿才仙人等等都查的清清楚楚。殿才仙人成天仙也早知晓，可他们都没有查出来木子朔已经回来的消息。可见‘无间门’在查探消息上远远过他们。

　　“而且木子朔不在燕山，也不在安澶城。”紫草侍女一翻手，手中出现了一兽皮卷，直接扔给玄机老祖。

　　玄机老祖连接过。

　　“木子朔的位置正如地图上标注。”紫草侍女道，“只要盯着木子朔，要不了多久，纪宁恐怕就会去看望木子朔！如果实在急切……你们完全可以擒拿住木子朔，逼迫纪宁现身。如何选择，全看你们少炎氏了。”

　　“谢特使。”玄机老祖看了下兽皮卷顿时大喜，当即连道。

　　“我无间门又帮了你们少炎氏一次。”紫草侍女淡然道，“我无间门虽然有耐心，可耐心是有限的。你们如果一直不投靠……我们只能将你们当成大夏皇族的死忠。将来对付大夏皇族，恐怕就要拿你少炎氏先开刀了。”

　　玄机老祖脸色一变，连道：“放心特使，我能感觉到无间门的诚意。我少炎氏内部也有争议，但是有一点，我们绝不是大夏皇族的死忠。绝不是。”

　　“说的真好听。”紫草侍女一挥手，“去吧。”

　　玄机老祖这才连退去。

　　很快，这座孤冷的山峰上只剩下紫草侍女和十名天仙了。

　　“大人，让少炎氏对付纪宁，他们实力够么？那纪宁可是会**玄功的。”一名金衣天仙低声道。

　　“别小瞧少炎氏。”紫草侍女摇头，“少炎氏可是从上古盘古世界活下来，尔后迁移到大夏世界的。这种古老的部族……都是有些极厉害手段的。须知那颛水氏当年和夏芒氏争夺大夏帝皇之位，颛水氏也是上古盘古世界大部族的支脉，背后可是有一群真仙天神，颛水氏和少炎氏斗这么多年，少炎氏虽然吃亏，可一直没覆灭，还能如此兴旺。这少炎氏岂能小瞧？”

　　“嗯。”众天仙都微微点头。

　　“看着吧。”紫草侍女淡然道，“让少炎氏先拼杀，我们也可以暗中探查，探知出这纪宁更多的手段。如果少炎氏无能到连一个纪宁都灭不了，我们得到纪宁实力的详细情报后。自然可以从容布置，再以雷霆手段，一举灭杀。”

　　“如果我猜的不错，少炎氏敢跟颛水氏斗成这样。底蕴肯定惊人。只要纪宁背后的道祖不出手，相信杀死纪宁并不难。”紫草侍女笑着。

　　******

　　少炎氏暗中商议了一番，根据情报定下了‘击杀纪宁’的多种计划。

　　“此次便由玄机、枯木、金钟和我痴心四人联手。”沧桑老者目光一扫，“三位听我号令。”

　　“好。”玄机老祖点头。

　　“痴心，我等信你。”那单手托着大钟的汉子也道。

　　“嗯。”白枯槁老者也点头。

　　痴心老祖是一沧桑老者，眼中有着隐隐悲伤之意。可他实力却是极为强大。‘痴心天仙’在三界当中都是有些威名的，属于天仙中真正顶尖的层次。

　　“景鱼，这塔楼就交给你来守护。”痴心老祖嘱托道。

　　“好。”景鱼老祖点头。

　　“我们走。”痴心老祖开口。

　　顿时玄机老祖、枯木老祖、金钟老祖三人也跟着一起离开。

　　……

　　趁着夜色，这四名天仙老祖便悄然前往安澶郡了，这四人论实力都非常强大，痴心老祖排第一。枯木老祖的法术厉害、金钟老祖的法宝厉害，实力倒是相差不大。反而玄机老祖排在末尾，却也是天仙中不错的水准了。

　　安澶郡境内，一处荒原上，在一片湖泊的上空悄然出现了四道身影。

　　“看，就是那。”玄机老祖遥指远处。湖畔旁有着一座木屋，木屋外正有一名有着少许白的白袍少年坐在廊台上。抬头看着明月，手中正抱着一玉球：“小夏，今天是十六吧，月亮竟然比昨天还圆。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是好圆啊，传说中在那三界外的太阴星上有月宫仙子嫦娥呢。”玉球中的女子羡慕道。

　　“嗯，等我将来强大了，也带小夏你去太阴星上看看。看看到底有没有月宫。有没有嫦娥。”白袍少年点头道。

　　“好，这可是你说的。”

　　遥远处的四名天仙老祖却早就隐匿了。

　　“的确是木子朔。”

　　“无间门的消息无误。”

　　“现在开始布阵。准备好一切，阵法暂且不要激。等纪宁到来时再激。”痴心老祖开始下命令了。

　　“其实要什么阵法，我这大钟一过去，他就丧命了。”手托着大钟的汉子自信道。

　　“你这金钟乃是镇族纯阳极品法宝，乃是我少炎氏当初从上古盘古世界迁移到大夏时带来，威力当然了得。可这纪宁能从血云楼刺杀中逃掉，我们也不能大意。我们重重手段必须全部准备好。”痴心老祖吩咐。

　　******

　　四名天仙老祖就在湖泊旁潜伏了起来，以他们的手段，木子朔当然现不了。

　　天仙的寿命无比悠久，这耐心当然也非常的好。

　　……

　　大夏王都，延王府。

　　纪宁住进延王府的第二天，正陪着表姐尉迟惜月在王府中逛着。

　　“这么快就要走？”尉迟惜月有些不舍，“你燕山据说阵法重重，固若金汤，不是很安稳么？”

　　“去看看师弟，不放心。”纪宁道。

　　“什么不放心？”

　　一道声音响起。

　　只见远处一条石子路的拐角处走出来一名高大魁梧男子，穿着宽松龙袍走了过来。

　　“见过延王。”纪宁连道。

　　“来我这，都不见见我，就要走？”延王笑着道，“来，陪我走走，好好聊聊。”

　　纪宁、尉迟惜月便陪着延王一路走，也谈着如今大夏中的各种大事，纪宁忽然道：“延王前辈，我听闻赤明道祖为他麾下的一些大世界重建了一小型轮回，前辈可知这事？”纪宁一直想知道自己父母转世的事。

　　延王属于皇族，应该知道小型轮回的一些事。

　　“当然知道。”延王点头，忽然笑眯眯道，“你难道忘了我有一外号？”

　　“外号？”纪宁一怔。

　　延王，人称‘阎王’。

　　“道祖重建轮回，这轮回覆盖麾下数十个大世界，无数小世界。”延王笑道，“其中也有十殿阎王，我便是这小型轮回的十殿阎王之一。”

　　**(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十五卷 第十章 潜伏免费阅读。https://xs.23sk.com 