    地狱犬柏洛斯目前是缩小的形态，外形如一只法国斗牛犬，丑憨憨的，只是它一个身体长了三个脑袋，三个脑袋各有一双岩浆似通红的恐怖瞳孔，它很脏，浑身沾满了泥沙，毛发沾有一股硫酸般的刺鼻气味，满嘴的獠牙锋利无比，畸形可怕，可偏偏灵诡就是把它当宝贝一样宠着。

    除了暂时看不见的流云，客厅中的所有人一时间都无声的望向了那只三个脑袋的畸形恶犬。

    大家都知道灵诡有喜欢养异兽的习惯，饕餮、烛龙、犼、冥瑞兽、蟒蛇精……

    这会儿竟然还弄回来一个畸形狗。

    小犼瘪瘪嘴，扯住灵诡的衣摆，仰起头，“阴阳大人，是我们不够迷人吗？你为什么带这么一个丑东西回来？还这么臭哄哄的。”

    柏洛斯是西冥府的地狱犬，所以根本听不懂东三界的语言。

    咽了咽口水，它半蹲在地上，贴着灵诡的腿，吐着舌头，看似凶神恶煞如怪物，实则十分忠诚且护主。

    “东三界独此一只，西冥府冥王的护卫地狱犬，稀有珍贵，不可遇不可求你懂吗？别人没有的我有，所以这就是我的宝贝。”

    “昂……那阴阳大人，我能骑在它的身上溜一圈吗？”

    粉雕玉琢的小犼，是萌萌的小男孩模样，没等灵诡同意，他就胆大包天的拽住地狱犬的一只狗脑袋，翻身上了它的背。

    原本安静乖巧的地狱犬，在感觉到背上一沉后，整个狗顿时变得无比狂躁，三只脑袋同时凶猛狂吠，呲牙咧嘴，撒腿就驮着小犼一头冲了出去，眨眼功夫，一个猛刹车，如抛物线似的把小犼甩出了老远。

    小犼整个人撞在了大宅院门口的琉璃照壁上，摔得头破血流。

    因为被灵诡养娇气了，顿时嚎啕大哭坐地上不起来。

    “这丑东西太讨人厌了！”

    除了威武冰冷的烛龙朝着小犼走来，其他人，压根儿没人理他。

    “蠢东西！那也是你可以随随便便骑的？它相当于西冥府的凶兽，和我们是一样的！”

    烛龙霸气的拎起小犼，麻袋似的扛肩上，训斥道。

    -

    回家后，灵诡和宫司屿先回自己居住的别院，里里外外将自己清洗了一遍。

    白斐然抱着流云去了他们居住的院落，将他安置好，里昂也跟着一起去了。

    悉心的在床上铺了一层保暖力极好的羊毛毯，打开中央空调，替流云盖上被子，然后在流云的手背上刺入输液针，白斐然坐在床边，俯下身，吻了下流云的额头，低喃：“睡吧。”

    输液袋中是营养液和葡萄糖，因为流云太过消瘦，又长时间未进食，所以不能一下子就吃东西。

    “手……”

    寻着白斐然的声源，流云看不见，手僵在半空。

    当感觉到白斐然将他温暖的手掌放入他手心时，流云才安然的闭上了眼，没过几分钟，就沉沉的睡去，他太累了，也太疲惫了。

    “他很粘你。”

    强壮英俊的硬汉里昂双手抱臂，斜倚在门框旁，粗豪的嗓音刻意压低，生怕吵流云睡觉。

    “病了才会粘我，平常并不会。”

    白斐然一只手任由流云攥着，另一只手轻抚着流云额际的碎发，用娴熟的英文回道。

    “里昂，晚上留下吃饭，可以住几天再走，美国不安全，我怕你被我们连累出事。”

    在白斐然的盛情邀请下，里昂答应了，正好白斐然和流云居住的院落中有空余的客房可以供他居住。

    -

    晚上。

    除了灵殇，大伙都回来了。

    就连无天老祖和鸿钧老祖也从冥界回到了帝都四合院中。

    过完春节后，大家聚在一起吃了第一顿饭。

    饭后，灵诡接到了来自蒋子文的电话——

    “西冥府来消息，让我转告你和帝司，你们在美国的通缉已经被全部删除，西冥府已经对那些发布通缉消息的官方人员进行记忆抹去，另外，宫尤恩醒了。”

    “嗯，知道了。”

    “宫尤恩醒后，托西冥府转告了我们一句话。”

    “嗯？”

    “他让我们小心，第六帝国在东三界有潜藏的狂热追随者，那些人原本是东皇无极的手下，但是东皇无极死后，已全部归入了其他核心成员的麾下，随时等待启用，所以，现在整个人界，暗流涌动，危机四伏，你一定要注意安全，那些人，恐怕都是变异人种。”

    “好，我会注意。”

    “另外，伤害灵殇的那具变异人尸体，我的人已经将其解剖，解剖结果我会发一份到你的手机上，你自己有空看，我还有会议，先挂了。”

    和蒋子文的通话结束，灵诡眸光复杂幽沉，她深思着，径自回到了热热闹闹的客厅中。

    她并没有那种风雨欲来的危机感。

    仿佛经历了太多的大风大浪，她早就麻木看淡了。

    她的神情，似乎有一种泰山崩于前而面不改色的云淡风轻。

    比起更大的危机，比起更强的敌人，比起潜藏的种种凶险，她更有兴趣的是在脑中规划和宫司屿的未来生活，要有几个宝宝，今后如果宫司屿不再是宫家的继承人，那他们应该去做些什么……

    -

    星空浩瀚，神秘古老，不为人知的高地海岸边缘，茂密幽暗的古老罗斯林深处，一座座恢弘的中世纪墓碑矗立在那，仰对星空，安眠之地，幽林深处，刀刃与圣爵骑士守护的一座宏伟壮丽的黑色哥德式大教堂巍峨的屹立在那，荆棘丛生，恍若无人秘境，迷雾飘拂，夜莺呼唤……

    大教堂前，异常空旷，暗夜下，停满了各式各样价值几十亿的私人客机，不计其数，如大型的飞机博物馆。

    在这座神秘教堂深入地下的秘密场所内。

    成千上万身穿黑色教廷长袍的男女，黑压压一片，整齐且默不作声的围坐在如罗马皇家角斗场一般的圆形三层环形拱廊地下建筑中，这栋地下建筑，庞大雄伟、壮观磅礴，神圣而诡秘。

    在环形拱廊庭下的正中央高台上，一面黑色阿努比斯神像，左绘秃鹫，右画骷髅，以玫瑰和鸢尾为纹路组成的巨大图腾旗帜，静止高挂。

    而当一个身穿金纹教皇白袍的异域老者，在身后十名身穿黑色枢机主教教袍男人的尾随下出现时……

    