    “今天，因为苏大爷救了我一命……特给与感谢金一百……”

    徐来一脸哭相，不知道这个大爷从哪里掏出来的纸跟笔，他只能含泪写下欠条。

    本来说转账，可是手机早就没电了。

    当然就算有电，时千也不会让他转，不然就暴露自己的信息了。

    之所以他敢敲诈伍铁山跟李景辉，完全就是因为现在的宿管大爷身份。

    一切行事跟时千无关。

    “咳咳。”

    然而在徐来写到数字的时候。

    时千突然咳嗽了两声。

    后者身躯明显抖了一下，连忙改掉了数字。

    “感谢金……三百……”

    “咳咳！”

    “五百……”

    “咳……”

    “真的只有这么多了，大爷，我这么多年做法打点关系也消耗了不少……”

    “咳咳，奇了怪，今天这嗓子怎么也有点不太好，痒得很！”

    “行！大爷，我真就这么点私房了！一千万联邦币！”

    “哎，这嗓子突然就不痒了，挺好。”

    ……

    “大……大爷，我们要不要也……”

    此时看到凄惨模样的徐来，刘洋咽了一口口水，颤颤巍巍的朝苏大爷开口询问。

    看到李景辉跟徐来三人，刘洋总觉得自己是不是也应该上缴点什么。

    时千煞有介事的拍了拍刘洋的肩膀。

    “小伙子，之前我就说过，我很欣赏你，没事，大家都是朋友，开心就好！”

    正在写借条的徐来，差点一个踉跄摔倒。

    恨不得抽自己两个嘴巴子。

    “谨言慎行！这条自己的定的铁律，违反一次，竟然如此大的代价。”

    “我好端端的嘴贱惹这个宿管干啥！他娘的！”

    而刘洋此时，差点热泪盈眶……

    敲诈完一圈之后。

    时千将徐来写的欠条也收进了兜里，还特意嘱咐了一句，出去之后，会去取。

    徐来连忙点头。

    此时雾气已经变得有些浓重。

    伍铁山眉头紧皱，鬼雾里的气息要比鬼雨强的多，显然鬼雾的灵间是要更强一点的。

    这在之前还不会，看样子云冈区的大范围里，已经死了不少人。

    “苏老，我们还是尽快离开吧。”

    听到伍铁山的话，时千也点了点头。

    毕竟夜长梦多，每过一段时间，鬼雾的灵异就会增强几分。

    随后众人来到柏油路上。

    一群人皆是跟着时千，丝毫不敢掉队。

    刘洋此刻忽然从这个宿管大爷身上，感受到了之前跟着时千的安全感。

    “这就是强者么？”

    忽然，走在最前方的时千停住脚步。

    身后的一群人也一同停下。

    目光紧盯着看着弯下腰的宿管大爷。

    只见苏大爷，从地上捡起几张皱巴巴的人皮，众人心里不知道这苏大爷葫芦里装着什么药。

    感受到手中人皮，时千心中了然。

    左脚人皮鬼只要一动用，这些人皮就会立刻发挥作用。

    时千转过头，仔细打量了每个人，随后继续弯腰拾着人皮。

    “这家伙，该不会……”

    李景辉银丝眼镜下的目光闪烁，他有些猜测眼前的老人在干什么了。

    最后一张人皮的捡起。

    从时千的体内，一股厉鬼气息轰然爆发。

    手中的几张人皮，忽然扭动起来。

    徐来刘溪几人一惊，往后退了几步，虽然听那个戴眼镜的小子说，人皮鬼已经被眼前的大爷制服，可是见到这诡异的一幕，他们还是有点害怕。

    虽然今夜经历了不少事，但是毕竟他们还是个普通人。

    在几人害怕的目眼神中，时千手中拎着扭动的人皮，缓缓走到他们跟前。

    似乎在做一件稀松平常的事。

    直到时千开口。

    “来吧，都披上。”

    “什么？！披上？这些人皮？”

    徐来脱口而出，他万万没想到，这个敲诈自己宿管大爷，竟然让他们披着人皮鬼剥下来的人皮！

    “不披也没关系，钱照样付我，死不死就不关我事了，出去之后我去你家里取。”

    时千没看徐来，淡淡说道。

    披人皮，自然是人皮鬼的能力。

    这些人皮，可以隔绝灵异。

    只要鬼雾是碎片级，就渗透不进来。

    李景辉皱起了眉头，本来他还以为这个苏老先生会使用灵间直接带他们出去，到时候自己就可以近距离感受厉鬼附身者产生的灵间效果。

    可是他没想到，时千也早就想到了，而且根本不会长时间动用灵间。

    那种寿命流逝，不是到万不得已，自己绝不会用。

    救他们出去，给的报酬，用用人皮差不多得了。

    “苏老先生，这人皮……管用？”

    伍铁山上前一步，人皮鬼他也接触过，鬼雾也同样，但是能不能入侵人皮，还真不好说。

    “试试，万一可以呢，对不。”

    时千笑嘻嘻的看着伍铁山，然后又看了看头上逐渐下沉的雾气。

    “快点吧，不听我的话，出不去可就别怨我了，钱可不退！”

    伍铁山只好将话语吞回肚子里。

    “老师，这……”

    “穿！”

    很快，众人纷纷将扭动的人皮披在了皮肤外侧，好在经过鬼雨的冲刷，这些人皮还算是干净。

    并没有什么异味。

    而时千也选了一张，虽然一直动用人皮鬼，自己不惧鬼雾，但是那样太消耗寿命了。

    披人皮，代价要小得多。

    刚才制造这些人皮，动用了人皮鬼能力，总共才消耗一天寿命。

    相比自己赚到的东西，显然要划算的多。

    “走！”

    时千带头冲锋，朝着校外走去，同时那些雾气也轰然弥漫开，原本的工商学院校区，再也看不见丝毫建筑物的影子。

    “一个小时内，要赶到云冈分区的边界。”

    “不然还得给他们续杯，那老子就亏了！”

    雾气弥漫当中。

    一行人快速顺着柏油路前行。

    当然这个快速是针对时千来说的，其他人都有点嫌慢，但是谁也不敢吱声，因为前方宿管大爷的右脚瘸了。

    【大脑：你他丫的真会掉链子，就不能振作起来吗？左脚那是遇到了机遇，说不定下次就是你了】

    【右脚：脑爷，别骂了别骂了，再骂人就傻了，不过躺平的感觉确实很舒服】

    【大脑：真的吗？我来试试】

    【你的大脑懈怠了】

    ……

    时千只觉得有点昏沉，跟没睡好似的，只能咬牙切齿，这群器官，我真服了。

    【嘴巴：你可别说我，刚才的敲诈，可有我一份功劳！】

    【脑子：你特么快闭嘴吧，都是我的想的主意】

    而此时走在时千身后的刘洋，逐渐放下了心头的担忧，之前迷失在雾气中的情况消失了。

    顺着柏油路，他们路过了食堂，超市，直到大门。

    看来这人皮，确实能消除鬼雾的影响。

    不禁对前方的大爷，再次感到佩服。

    “高人就是高人，连这一瘸一拐的走路姿势，都显得倍帅。”

