    早上的攻势来的快，结束的也快，甚至都没等到早上八点多钟，新盟与青云阁便纷纷很有默契地选择了休战。

    对于青云阁来说，这一波由于自己提前知道的新盟准备突袭作战的消息，所以早早有所防范，最终也成功遏制住了新盟的攻势，已经算是圆满完成了任务，自然也就会见好就收。

    对于新盟来说，虽然因为小内泄密，导致白夜精心安排了许久，一直都被当做大招来准备的开花战术彻底宣告失败流产，但好在早上这一波对拼，也算是消耗掉了青云阁大部分的有生力量，不至于因为一波战术的失误，而导致白天整体战场防守压力过大最终直到崩盘。

    白夜的心里虽然难免有许多不甘，但率土就是这样一个游戏，打到现在这一步，白夜除了自认这波技不如人以外，也根本做不了什么，就算发泄点啥，那在别人看来，也顶多就是无能狂怒。

    不管怎么说，随着青云阁与新盟的双双主动停火，司隶河东码头战场这边的硝烟，终于算是稍稍散了一些。

    而且新盟这边，情况倒也并没有想象中的那么差，早在昨天，成功拿下七级关口，挺进冀州，并且快速沦陷掉白夜早早准备好的机场以后，秦丨凤鸾刀舞便已经在爆破鬼才的指挥下，空降司隶弘农战场。

    如今，秦盟正配合着山岚丨凝香沁，在一点一点地蚕食着阎罗殿的阵地。

    包括亡魂成员，也一直在河东北部码头，对青云阁阵地一次又一次地发起冲击，虽然一直都没办法真正地完成突破，但给予青云阁的压力也绝对不小。

    可以说，至少在小小酒馆彻底跳反，并且云骁团回防司隶之前的这段时间，新盟在整体的局面上，依旧是看起来更占优势的那一方。

    只是作为两个同盟的实际掌权者，无论是白夜还是农民伯伯，其实对当下的情况都是有着很清晰的理解的。

    新盟，如今在农民伯伯的眼里看来，已经渐渐地从自己本赛季的头号大敌，朝着待宰的羔羊发展。

    新盟核心管理企鹅群。

    无野：@龙抬头，龙头，你们不打了的话，我迁城跑路了奥，早点迁城还能早点飞地一起打架。

    龙抬头：嗯，不打了，再打下去也没什么意义，你迁城吧，很烦，要不是消息被泄露出去了，咱们今天肯定可以重创青云阁的。

    寒星：纠结这些倒是也没什么意义，当务之急其实就两件事，一个是赶紧收拾好心情，只是一波突袭没成功而已，赛季可还有一个多月呢，还有的打。

    第二个就是好好想一想，谁是最有可能做内的人，至少也得确定下来，这个内是不是咱们自己内部的管理，如果是管理，那就头大咯。

    萌仔：确实离了大谱，揪出来是谁高低给他头打掉。

    龙抬头：虽然没什么证据，但是我基本上已经可以确定是谁了，严格意义上来说，可能我才是那个内奸。

    萌仔：？？？

    寒星：哈？你别搞笑？

    星落云散：开玩笑的吧龙头？

    河间新军：这应该是我今天早上听到的最可怕的一句话。

    龙抬头：不是不是，你们别误会啊卧槽，我不是那个意思，我的意思是，这次秘密泄露，很有可能跟我也有关系。

    那个小小酒馆的指挥官天黑黑，你们都还记得不？就那个跟我聊完以后，问我要两千块的那个大哥。

    寒星：记得啊，他前两天不还说小酒馆稳得住吗？咋了，跟他有关系？

    龙抬头：我昨天晚上怕小酒馆最近一直被压着打，产生什么反对情绪，所以跟他聊天的时候，透露了一下咱们要对青云阁来一波突袭作战，叫他们瞧好……

    然后，你们就都知道了，今天早上青云阁莫名其妙就知道了咱们的战术，咱们不仅没打成战术，反倒被对面来了一波经典反制。

    星落云散：你的意思是，那个天黑黑是内奸？

    龙抬头：不然呢，除了他还能是谁？至少就目前为止，知道咱们这一次突袭作战大概时间和具体内容的，除了天黑黑，就只有在座的各位。

    咱们这群里，最少的都是一起合作了至少一个赛季，有一说一，我还是信得过的，所以我也不愿意，也没必要去怀疑在这个群里的各位。

    寒星：你这么说的话，那天黑黑确实是那个最有嫌疑的人，或者说，基本上只缺一个实锤的证据，否则就可以直接给他拍死了。

    萌仔：可是，就算知道了这些，也没啥用啊，人家小酒馆远在杨洲，山高皇帝远的，咱们知不知道也都没啥用。

    龙抬头：对的，这还不是最让人头疼的，我们都知道，一直以来对付小酒馆的，都是青云阁最强高战团，云骁团，一旦现在小酒馆跳反，云骁团就可以名正言顺地回到司隶主战场，到那时候，咱们可就彻底要处于劣势当中了。

    星落云散：那也是没办法的事情，害，反正已经这样了，只能说，兵来将挡，水来土掩呗，只是最近一段时间，龙头你主城恐怕都会成为对面的主要集火对象，可得小心点。

    龙抬头：嗯，放心吧，我这边不会出问题，害，先这样吧，脑子有点乱，我休息一会儿去。

    寒星：没事，别有心理压力就行，一个游戏而已，那句话咋说的来着？赢了一起狂，输了一起扛呗，只要咱们管理班子不倒，这赛季就算真的输了，咱们新盟也垮不了。

    龙抬头：好，没事，还有希望，加油吧。

    ……

    退出管理群页面以后，白夜看着自己空荡荡的电脑桌面，不禁长长地叹了一口气。

    不知道究竟是什么原因，自从几个小时之前白夜意识到天黑黑很有可能就是那个内奸开始，一股来自灵魂深处的疲惫感，就重重地涌上了白夜的心头。

    这种疲惫感，甚至让这几个赛季以来，已经几乎把率土当成了自己生活的一部分的白夜，对率土都觉得起不来什么兴趣。

    白夜忽然意识到，自己的心态，似乎已经出现了不小的问题。

    当然，这种情况在现实生活中，有一个很普遍的说法，那就是：心态炸了。

