    随着老孙头走出去。

    那对面儿聚集起来的几个乞丐，一个个的也是慢慢的离开那聚集点儿。

    甚至于，有的一边走的时候，一边在嘴里骂骂咧咧的：

    “又是他奶奶的窝窝头，上一次差点给我噎死……”

    “这屎黄色的窝窝头我真是吃够了……”

    “……”

    这些乞丐什么的也不敢在他面前撒泼，毕竟老孙头一家名声好的很，要是惹急了一招呼。

    那估计半条街的人都得出来给他出头。

    随着那些年轻力壮，还有几个能走的乞丐都走完了。

    就只剩下一两个老乞丐了。

    这两个老乞丐因为身体原因不能活动，不过看到老孙头，眼神之中那也是充满了感激。

    “谢谢谢谢……”

    “好人呐～”

    “……”

    说完之后，他们也不顾及这窝窝头是如何的坚硬。

    只是用口水一点一点打湿，然后慢慢的吃下去，虽然东西不好，但是脸上却是满满的满足。

    当然。

    都是街坊邻居的。

    虽说不舍得多接济东西，但是旁边面摊的老板，也是一人给了他们一碗热汤。

    就着热汤吃窝窝头。

    那叫一个香！

    就在这个时候，孙二爷也已经把豆腐脑盛出来了。

    “道长，您的豆腐脑。”

    “请您慢慢品尝。”

    一碗热腾腾的豆腐脑，放在卫易的面前，看的他那叫一个口水直流。

    红红绿绿的配料。

    白白的豆腐脑，看着是那么的引人注目。

    卫易已经在这儿吃了好久了。

    周围的这些老街坊还有孙二爷，也都知道他在县衙之中修行，是个大人物。

    更别说他一身道袍。

    虽说一直没有显露什么神通法术，但是这些人对他却也是十分的敬重。

    当然。

    这也与卫易地位很高，但是却从来没有摆出什么架子有关。

    就在这个时候，手中拿着糖葫芦的卫易，突然看了刚刚被抢话的老食客一眼。

    此刻他已经吃完饭了，昂首挺胸，晃悠着袖子正准备走呢。

    就在这个时候，卫易轻声笑道：

    “胡老哥走路看点儿路，今天这人多热闹，可得注意一下。”

    听到卫易这么说。

    那老大哥脸上满满的傲然，撇了撇嘴，然后说道：

    “道长您就把心放肚子里。”

    “咱老胡这条街上，也是混了二三十年了，闭着眼睛都能回家。”

    “不是我给您吹……”

    他一边走着一边说，还没等他说完呢，远处就突然传来一阵鸡飞狗跳的声音。

    紧接着。

    那老哥也是好奇的向远处一瞧。

    好家伙，他这不扭头倒好，一扭头，一个破罗筐正正好的扣在他脑门儿上。

    几个年轻人边跑边跳。

    那老哥脑袋还没从没从那破罗筐里拿出来呢，整个人直接就被撞倒在地，紧接着就痛呼出声：

    “哎呦喂～”

    “哪个小兔崽子这么横，哎呦我的老腰。”

    那老大哥一边扶着腰，一边拿着从头上拿下来的罗筐，做势就要去找那几个年轻人。

    咱老胡今天可丢人了。

    非得找到这群人家里，让他们家的老头子给他们来一顿竹笋炒肉不可。

    简直太皮了。

    在这么多人的街上，也敢随意的乱跑，乱推人。

    突然间。

    拿着那破箩筐，走出这小吃摊没几步的老大哥，突然怔住了。

    他的脑子之中，突然回想起了卫易刚刚的话语：

    “胡老哥走路看点儿路，今天这人多热闹，可得注意一下。”

    虽然没有明说。

    但是现在不刚刚好对应上了吗？

    这能是普通道士？

    果然，这就是个神仙啊！

    想到这里，老胡头一扭，然后对着正在忙前忙后的孙二爷开口喊道：

    “老孙头～再给道长添碗豆腐脑～”

    “今天这顿饭记我账上，我请！”

    说完之后，他也不顾其他人看向他的奇怪眼神。

    也不去找那几个年轻人了。

    左手拿着破罗筐，右手捋着袖子，整个人晃晃悠悠的向着自己家走去。

    一边走还一边唱着戏文，比捡到钱还高兴：

    “我～站在城楼～观山岗～只听得耳边～乱纷纷……”

    看着老胡慢悠悠走了。

    正在厨房给新来的客人上饭菜的孙二爷，也是有些纳闷儿。

    “这老胡今天怎么这么大气了？不像他平时的风格呀。”

    当然，也仅仅只是恍惚了一会儿，紧接着那二爷就又盛了一碗豆腐脑：

    “道长您请了～”

    “这老胡可是个铁公鸡，您可是第一个能让他请客的人。”

    说到最后，孙二爷都忍不住笑了出来。

    毕竟像这种老街坊，互相之间都知根知底，老胡的那点儿兴趣谁不知道啊。

    根本存不着多少钱，大部分都用来补身子了。

    刚吃完一碗豆腐脑，看到盛上来的第二碗，卫易也没有推辞。

    把没吃完的糖葫芦放一边儿。

    又拿起勺子呼噜噜一阵子：

    “您这豆腐脑就是香。”

    “吃了一碗再吃第二碗，也是能吃的下去。”

    卫易一边吃着饭，也是一边与来来往往的客人聊天儿。

    早上人多的很。

    这早餐的摊子，那是一波来了又一波根本不停。

    大部分人只是吃完就走。

    就只有少部分，就像是卫易这样的，一边跟老熟人聊天儿一边吃饭。

    慢悠悠的很高兴。

    当然，卫易心中的高兴与他们的高兴不一样。

    因为随着他与不同的人沟通交流，他也摸到了一些自己这双法眼的用处。

    能观气运，自然也有可能利用。

    就如他刚刚一样。

    他在老胡的额头之上看到了些烟云波折，很显然就是有小灾之相。

    放眼望去。

    整条街上来来往往一条又一条的烟气支柱，看起来是非的恢宏壮阔。

    青烟袅袅。

    各种气运交错相连。

    甚至于在这样热闹的街道之上，几个相熟的人一聊天儿都能有着异象产生。

    可惜这种只是暂时的。

    有的聚在一起的异象，具有催化作用，有的却会给人带来灾劫。

    而但凡碰到这种异象产生，卫易就跟他们聊几句，也算是试探试探气运烟云的根底。

    吃完饭了之后。

    卫易又拿起了自己那根没吃完的糖葫芦，坐在孙二爷的摊子旁与熟人交谈。

    时间转瞬即逝。

    不知不觉间就已经到了午头。

    吃早饭的人也一个个的吃完干活去了，只留下有些空旷的摊子，还有正在收拾的孙二爷。

    “老爷子，我来帮您收拾吧。”

    卫易一撸袖子，就想要上去帮孙二爷收拾碗筷桌椅。

    看到卫易的动作，孙二爷连连摆手，急忙开口劝道：

    “您可别折我的寿了，哪能让您动手啊。”

    “看，我儿子和儿媳妇儿不都来了吗？道长您就坐在一旁休息好了。”

    只看到。

    那长街的尽头，一男一女挎着篮子正往这走呢。

    

