    午初二刻『11：30』已过，炎阳灼热。

    翊坤宫·水酌榭内，

    一见宜嫔语气不善，且再度横眉竖眼扫过来、

    众姬嫱本能的战栗了下，齐齐跪下请罪：

    “请宜嫔娘娘恕罪~”

    “行了，恕不恕罪，且看黄太医检查结果，尔等都起来坐着罢。”

    傅令曦此时头痛欲裂还不敢表现出来，心底又被泰雍帝这爱听墙角的行径，给气得心肝肺都痛了。

    因而，她收敛了脸上笑意，烦躁的大手一挥，坐下时粗声粗气地道：

    “本嫔没有无故刁难人的爱好，你们也安分点，别找着机会就给本嫔上眼药，老实坐好，静待太医调查结果！”

    “是。”

    沁容华、韩贵姬闻言，隐晦的望了眼彼此交流，便听从宜嫔命令站身，领着两位媵嫱一道老实坐下来等待最终结果……

    水酌榭这会儿，因再挤进摆上一张美人榻后，空间更显得逼仄。

    众人安静斋坐了一罗预后，

    只见青石小道上，一小太监引着庞贵人主仆回到了水酌榭——

    庞贵人本身就只是药粉所致的过敏反应，清洗过手面后，又在医女检查下对症用了解药，不到一盏茶，过敏情况就有所好转。

    待皮肤上红肿的疙瘩一退却，庞贵人也不顾脸上还潮红着，老实回到水酌榭与同伴集合。

    相对比强势的宜嫔、

    庞贵人现在觉得，比起爱花成痴的沁容华，和脑子直线的韩贵姬，精明聪慧的宜嫔甚是难以共处——

    没办法，她还有自知之明。

    她本就不是个聪慧之人，原就没想过要进宫为嫔妃，谁知她竟意外入了懿太后娘娘惠眼……

    又等了约一盏茶时辰，黄太医领着医女、医士一道过来。

    “启禀宜嫔娘娘，经老臣检验，阮姬和庞贵人都是过敏症状。只是，阮姬是食物性过敏，她本身就是对葡萄有过敏源，而庞贵人明显是由药粉引起的。”

    “绢帕检查得如何？”

    “回宜嫔娘娘，庞贵人之前的认知并未出错，她这过敏症状，确实是由这条绢帕引起的。”

    “哦，那就只剩下最后一点了。”

    明白的颌首，傅令曦望向韩贵姬，“你除了瞎嚷嚷外，还能证明这条绢帕不是你的吗？”

    “宜嫔娘娘，姬妾无法证明这条绢帕不是姬妾的。”

    韩贵姬深吸口气，摇摇头回答。

    相对于她之前针对宜嫔后，引得宜嫔反手就掌掴她两下，这会儿宜嫔已经明摆着抓住她们这行人的‘不轨’行为、

    但宜嫔并没有借机发难，趁此折辱她们一行人……这让韩贵姬脑子清醒了不少。

    特别是庞贵人坐在她身侧时，还隐晦的提醒她一个重要因素：

    “但姬妾也要申诉一点，同样的，阮姬亦无法证明，这条绢帕就是姬妾赠予她的。

    自进宫后，姬妾随身所用的绢帕，都是由内务府按月例分发下来的，并无特殊记号。”

    “嗯，”

    宜嫔听闻韩贵姬此番解释后，上下打量了她两息，这才幽幽地望向沁容华和曹常在俩人，不咸不淡的诘问：

    “阮姬昏迷前，可是提了你们俩人为证人，你们可有瞧清楚，韩贵姬当时赠予给阮姬的，可是眼前这一条绢帕？”

    【啧啧，阮姬有了本座的添料，没有两天也好不起来……】

    被阮姬锐利的狐狸眼锁定，沁容华和曹常在瞬间觉得空气都凝结了，俩人同时摇摇头，一前一后应答：

    “回宜嫔娘娘，姬妾委实未曾注意到细节，当时只看到韩贵姬取出递给阮姬绢帕时，确实是宫中贯用的白绢帕，未曾瞧见有绣纹花样。”

    “启禀宜嫔娘娘，当时媵妾落在沁容华姐姐身后，也没看清楚绢帕样式，只知道是一抹的白无一杂色。”

    “也罢，只要黄太医未曾在本嫔的果盘中查到害人药粉，不管是阮姬食物过敏，还是庞贵人药物受害，具与本嫔无关，紫栾，送客罢。”

    傅令曦累了，寝室还有一个泰雍帝呢，她不想浪费时间在这些妇人身上，当即下了命令：

    “待会儿事情本嫔会派人知会祁贵妃娘娘，后面祁贵妃娘娘要如何处置，你们且等着受罢，黄太医，还得劳你带人抬阮姬回她寢殿，省得脏了本嫔的地儿！”

    水酌榭内，

    一众姬嫱和医员，具都恭顺垂头，或作揖、或福身领命：

    “是，老臣遵令。”

    “恭送宜嫔娘娘~”

    “众位免礼了，”

    宜嫔瞭了眼芙蕖湖畔，边快步移动，边随意摆了摆手，“散了吧。”

    意外就是在此时发生、

    原本跪在美人榻边伺候阮姬的竹帛，突然就像失心疯般，“啊”地一声，冲向仅有一人身，顺道路过她身侧的傅令曦——

    “找死！”

    “哐啷。”

    “啊~”

    “噗通。”

    傅令曦反应敏捷，因为她知道，阮姬这一回定然是失手败了，就以她在原著中好胜的性格，根本不可能如此平淡地散场，所以她经过美人榻时，注意力全投在阮姬主仆身上。

    竹帛冲上来要撞她时，她灵敏地侧身一跃，反腿一侧踢，就将尖叫中的竹帛踹下了水酌榭，“噗通”一声，正是竹帛入水声响。

    “娘娘！”

    紫栾、织秋等人吓了一大跳，一左一右地护住宜嫔娘娘身侧。

    “闭嘴，大惊小怪作甚？！”

    傅令曦微喝一声，后脚跟抵着青石地面，娇.躯站得稳如泰山。

    她瞭眼望向芙蕖湖中，娇气一哼，阴鸷命令：“来人，会凫水的，立即下水将这恶奴抓上岸来移交慎刑司，不要脏了本嫔的寢殿。”

    很不高兴的傅令曦狠甩了衣袖，正想离开水酌榭时，发现有人极速靠近！

    “谁？！”

    她本能抬眸望去，虽心底有数，但满身戒备的警惕来者、

    “爱妃，如何了？可有受伤？！”

    谢夙秉一听到水酌榭有异响，便立马踏重檐而疾飞过来，确实落水的不是他家爱妃后，才领着慢一步随尾他身后而来的盛世赞瞬移进入其间。

    泰雍帝一出场，也不管现场有谁，伸手就将宜嫔圈进臂弯中，声色冷肃，但深邃的凤眸却泄露了一丝丝关切，紧张地打量着爱妃……

    傅令曦面向芙蕖湖畔，被动扑进男人有力的胸膛。

    然，她灵动的狐狸眼眸，却错愕震惊而微缩地锁定在——

