    轩辕亦然脸色煞白，“我，我不是这个意思，我没想那么多…我……”她咬着下唇，愧疚的低下头：“对不起……是我想得太简单了。”

    若真让无辜的墨九陷入危险当中，那她一辈子都要良心不安了。

    苏九抄着双手，表情挺淡的，“你为了你姐姐，也没什么错。”

    轩辕亦然顿时更加羞愧了，“她是我的姐姐，但不是你……你没有义务替她做什么……是我太自私了……”

    声音逐渐变低。

    苏九用一种惊讶的语气道：“你还是有点脑子的嘛。”

    轩辕亦然心头一梗，瞪了她一眼，闷闷地：“我会找机会跟我姐姐说清楚的。”

    苏九歪着身子，再次懒散地靠在墨无溟手臂上，语气挺疑惑的：“你有没有想过，也许她并不需要你的提醒。我是指，很多事。”

    别有深意的提醒。

    轩辕亦然微微一愣，不解的：“可是……我担心她啊，有些事情，我要是不说……”

    苏九目光凝视着她，抬抬下巴，示意她继续说。

    望着对方的眼神，轩辕亦然忽然有种说不下去的感觉，郁闷的：“那我……该怎么办啊？”

    苏九差点被她逗笑了，敛起唇角弧度，单刀直入：“你既然是妹妹，就不要做出姐姐一样善解人意的派头，你这样只会让她感觉，是你抢了她的地位。会令她很烦。”

    会令她很烦。

    四个字就像炸弹一样在脑海里炸开了。

    轩辕亦然愕然的瞪大双眼。

    ——你不要以为你不计较，我就会感激涕零！

    ——你管好你自己就行了，不要管我累不累！

    ——你能不能不要烦我？你这样子令我恶心！

    一句句歇斯底里的吼声，不停地在耳边回放。

    轩辕亦然长睫轻眨，茫然又无助的看着苏九，眼底顺着眼角滚了下来：“我以为是我不够好，所以才让她讨厌我，所以我努力对她好……”

    苏九抿唇，也不知如何安慰，冷冷的：“你哭起来，也会让她觉得烦。”

    嗯，这样她大概就不哭了。

    然鹅——

    轩辕亦然瘪着嘴，委屈的哭出声了：“呜呜……那我怎么办？我控制不住啊，呜呜……我也不想哭……”

    苏九：“……”

    墨无溟：“……”

    两个人都不是个会说话的。

    苏九指着天：“天色不早了，晚安。”

    墨无溟：“……晚安。”

    两人转身，进房。

    哐当一声，关门。

    轩辕亦然站在院子里，想着姐姐发怒的模样，又想了想自己。

    愣是委屈哭了大半宿。

    苏九倒是心安理得，回房搂着墨无溟就睡着了。

    第二天是被院子里吵闹的声音吵醒的。

    银律一手掐着腰，一手指着轩辕亦然：“你刚刚干什么了？”

    轩辕亦然红着脸，梗着脖子：“我什么都没干！你不要冤枉好人！”

    银律气得跳脚，差点蹦起来：“你还不说实话，我分明看见你……”

    轩辕亦然突然面露凶狠，龇牙咧嘴：“你闭嘴！我什么都没干，你再胡说八道，你信不信我把你卖了？”

    银律一听见这话，咧嘴就哭起来了：“呜呜……我要告诉我大哥，你刚偷看他洗……你……唔唔……放开……唔唔……”

    轩辕亦然忽然伸出包成熊掌的手，捂住他的嘴，结果疼得鬼哭狼嚎，哭的比银律还厉害，还不敢撒手：“呜呜……好痛，我的手好痛，你别动了……呜呜……我让人给你多做点蜂浆，我送你几年都吃不完的……你别喊了……呜呜……”

    银律听见吃的，眼睛就亮了，然后狂点头。

    轩辕亦然忙道：“啊……你别动别动，我的手流血了……啊……”

    银律立马不动了，睫毛上挂着眼泪，可怜的不行。

    轩辕亦然昨晚哭了半宿，眼睛就是肿的，现在一哭就跟桃子一样。

    一出门，就看见俩人抱着哭的苏九：“……”

    不是很懂。

    ＊

    偏厅，桌上摆放着很多四九城的特色早点。

    大家都围在桌前吃早饭。

    轩辕老家主和轩辕欢，早早就在等着了。

    周围还有很多下人伺候。

    苏九和墨无溟朝着轩辕老家主打了招呼，便坐下了。

    轩辕欢抿唇看了眼墨无溟，低下头，继续喝粥。

    这时，就见一向总是对姐姐表现出善解人意的轩辕亦然，忽然一改风格，指着轩辕欢面前的煎包：“姐，我要吃那个，递给我！”

    轩辕欢莫名其妙的看了她一眼，无声端起来，递了过去。

    轩辕亦然扭头，看向旁边的丫鬟：“我今天不要你伺候我吃饭，我要我姐喂我！”

    轩辕欢倏地皱眉，看向轩辕亦然的眼神，仿佛在说“你发什么疯？”

    轩辕亦然抿了抿唇，抬着下巴：“你是我姐，你照顾妹妹是应该的！”

    “……”

    众人一静。

    除了苏九他们之外，所有人都愕然的看向轩辕亦然，一度以为自己幻听了。

    包括轩辕欢自己，也是满眼惊愕，捏着筷子的手指泛白：“我还没吃好呢！”

    语气很冲，但没拒绝。

    轩辕亦然：“我等你吃完，再喂我。”

    轩辕欢无声看了她一眼，故意慢吞吞地喝完碗里的白粥。

    银律抱着一碗蜂浆，偷偷地问身边的轩辕亦然：“你何时把蜂浆给我？”

    轩辕亦然扭头瞪他，“我会给你的，闭嘴，吃饭。”

    银律嘁了一声，“我又不吃饭，我喝的是蜂浆！”

    轩辕亦然狠狠一噎。

    苏九将两人的互动收于眼底，不动声色的吃了一碗全肉的混沌，味道还不错。

    墨无溟吃的汤包，不油不腻，味道很鲜美。

    他叨了一个汤包放在勺子里，不避嫌的递到苏九唇边：“尝尝。”

    苏九也没有避险的打算，咬破一点皮，把汤汁喝完，一口吃进去，边吃边点头：“嗯。”

    竖起拇指。

    这下子，除了轩辕亦然和银律之外，其他人都懵逼了。

    轩辕老家主，轩辕欢，周围的仆人，都像是被点了穴道。

    “……”

    气氛有种说不出的古怪。

    偏偏两个当事人无所察觉。

    轩辕亦然僵硬地扯了扯嘴角：“哈哈哈……他们俩，兄弟，对。”

    银律抬起头，画蛇添足的解释：“嗯哪，他们是一起睡觉的兄弟，吃饭也没什么的啊。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

