    　　更多的客人则直接就住在了会所内。

    　　而这一切变化，都源自于美杜莎带来的酒，她带来的酒名叫欲望！

    　　是她专门配置来对付的男人的。还有美杜莎调教出来的那些花魁，各个都学会了简单的媚术。

    　　很快，临海会所的名字响彻了整个江宁。

    　　很多人相邀今夜去临海会所见识见识那些疯狂的事儿。

    　　而临海会所内发生这一切的时候，苏歆瑶才缓缓在晨曦的阳光中醒来。

    　　想到昨晚，陈旭的强悍，几次的巅峰，苏歆瑶脸红不已！

    　　穿好衣服出门后，她就见到陈旭在酒店房外火炉子上正在给她做海鲜早点。

    　　见到这幕，苏歆瑶甜腻到心坎里。

    　　她就这么依偎着门框，看着陈旭细致的操作。

    　　半晌后，陈旭背对着她笑道：“就这么看着不帮忙啊？”

    　　“我喜欢看你！”苏歆瑶笑道。

    　　“来，既然你不帮忙做，帮忙吃该可以吧！”陈旭笑着扭头，将一碗海鲜米粉盛出。

    　　苏歆瑶笑眯眯走到小桌旁，吃了碗后，感觉灵魂都被勾出鞘了。

    　　陈旭笑着也吃了碗米粉后，苏歆瑶就粘了上来。

    　　“吃饱了？”陈旭笑问。

    　　“没有！”

    　　“锅里还有！”

    　　“锅里的我吃不饱……”

    　　“……”

    　　陈旭没有反抗，就那样的再次见识了苏歆瑶的霸道。

    　　搞定陈旭后，苏歆瑶回房间去洗澡，陈旭添把火，在小炉子上继续煮海鲜汤，准备中午做点别的时候，房门被人敲响。

    　　陈旭去开门，就见到了门口站着的常和华碧雅。

    　　“你怎么来了？”陈旭一愣。

    　　华碧雅俏脸绯红：“我就不能来啊？什么啊？好香啊！肚子饿了！”

    　　撂下这话，华碧雅直接走进房间。

    　　常和则心想，这陈先生真是厉害，苏歆瑶搞定了不说，看似这华家的大小姐也是囊中之物啊？

    　　虽心里这么想，但常和可不敢表现出来，淡淡的说：“陈先生，您休息，我先下去了！”

    　　陈旭点头后，常和主动给他将门带上。

    　　常和走后，陈旭转身而去的时候，华碧雅已经直接坐在海鲜汤前，将之前烫好的粉丝添在碗里，吃了起来。

    　　陈旭好笑的坐在她对面，就那么看着她吃。

    　　不大会儿，华碧雅就将海鲜粉吃完，拿起纸巾擦擦嘴后说：“真是美味，你要是厨子开饭馆，我肯定天天去光顾！”

    　　陈旭一笑：“你来找我有事？”

    　　华碧雅一愣，脸上闪过幽怨：“没事儿，就不能找你？”

    　　陈旭淡淡一笑，给自己点了根烟。

    　　而此时，华碧雅就在陈旭身边静静的坐着时不时的偷瞄陈旭。

    　　就是这个男人，给她生活带来了翻天覆地的改变。

    　　她从没想过自己能成为华家的主人，在他看来能拿下商业那块就已经是很成功了！

    　　但最终因为陈旭的华家一行，不仅华家他成了主人。

    　　而且老祖也万般支持他。

    　　下面的人，没谁敢不听她的！

    　　曾经华碧雅想过自己成为家主后，要怎样怎样！

    　　结果等她真成了家主，这一切好像都不用她做，自然而然的有人给她做好！她反而成了甩手掌柜。

    　　于是，她就想到了陈旭！

    　　目前陈旭还在江宁，如果不趁着这机会多接触下。

    　　恐怕将来……

    　　就没有机会了！

    　　于是，华碧雅来了！

    　　就在这时，苏歆瑶洗完澡从浴室中出来，看到华碧雅后，咯咯笑的上前：“啧啧，有人将我的粉丝偷吃了！”

    　　“粉丝……偷吃……”

    　　华碧雅正在偷偷的瞄陈旭，听到这话，有些发愣。

    　　然后看见是苏歆瑶，顿时俏脸微红。

    　　“没有，谁偷吃！我是光明正大的吃！”华碧雅说。

    　　苏歆瑶噗嗤一笑。

    　　“是啊是啊！光明正大的吃！那你倒是吃……啊！”

    　　听到这话，陈旭不由皱眉。

    　　华碧雅则更是满脸羞涩，白了苏歆瑶一眼。

    　　傻子都能听出这话里，一语双关的味道。

    　　“陈旭……”苏歆瑶这时叫了声。

    　　陈旭扭头一笑：“你喜欢激烈点的哦！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，有些搞不清苏歆瑶玩什么？

    　　“你还喜欢，粉色比基尼哦……”

    　　“……”

    　　陈旭一头黑线。

    　　“听清楚了么碧雅？要投其所好！带比基尼来了没？”苏歆瑶盯着华碧雅说。

    　　华碧雅俏脸更红了：“没有！”

    　　“没关系，我有！你要什么花式的都有，快递竟然能到仙岛，还是次日达，真好……”

    　　“……”

    　　陈旭顿时满头黑线，心头诅咒这万恶的马风！

    　　快递都能到海岛了！

    　　还是次日达？

    　　姥姥的！

    　　华碧雅俏脸微红道：“尺码一样么？”

    　　“能不一样么？我特地为你准备了……”苏歆瑶咯咯笑。

    　　“……”

    　　听到这，陈旭满脸无语的再也坐不下去了。

    　　正好这时，常和急匆匆的来了。

    　　“陈先生，不好了！”

    　　“什么事儿？”陈旭问。

    　　“昨日那伙人又来了，这次是穿制服来的，说是我们道有安全问题，需要停业检查！”常和说。

    　　陈旭一愣，他没想到，自己念在宋林那伙人是暗龙部下放过了他们，对方竟不依不饶！

    　　既然他如此，别怪我！

    　　陈旭冷笑的起身，正好可以摆脱两个女人不停的暗示。

    　　谁知，陈旭起身跟着常和到门口，就听见背后传开的两人的对话声。

    　　华碧雅问苏歆瑶：“你得手了？”

    　　“当然……”

    　　“恭喜恭喜！交流交流经验呗！”

    　　“都跟你说了，喜欢比基尼！喜欢粉色！而且喜欢主动，越主动，就越是她的菜！”

    　　“你说慢点，我用手机记下！”

    　　听到这话，陈旭差点一个趔趄摔死。

    　　常和则在旁，用奉若神明的目光看着陈旭。

    　　陈旭无语道：“看个屁啊！”

    　　常和一脸正色的说：“我什么都没听见！”

    　　陈旭无语苦笑：“快点走吧！去迟了，那群混蛋说不准就将仙岛给拆了！”

    　　两人快步还没到正厅，就听见里正厅传来叫嚣声。

    　　“抱歉，我们是特殊部门，你们必须配合我们的工作，找谁都没用！”

    　　“我们是私营企业，需要核实，在没核实清楚前，你们不能进去……喂！你们不能进……”

    　　门口的负责迎宾的前台，没拦住宋林一群人，直接被他们闯进了后面的客人区域。

    　　宋林带着一群人来，正好同出来的陈旭和常和碰见。

    　　见到陈旭，宋林一脸冷笑：“你在啊！”

    　　陈旭笑道：“不错！”

    　　“跟我们回去接受调查！至于这仙岛，封了！”宋林满脸得意的说。

    　　常和道：“你们凭什么……”

    　　话没说完，他就被陈旭阻止。

    　　“没关系，我很快就回来！”

    　　常和担心的说：“我给马风先生通知一声吧……”

    　　“不用！顶多半天！”陈旭一笑，主动上前到宋林面前：“走吧！”

