    陈院长走过去，扶起哭累了的妹妹，对着她说道：“现在没有办法，如果他确实是因为芳芳的原因，那我们就让芳芳去道个歉，我相信芳芳也会看在奶奶的面子上，低头认错的”

    陈卿卿点了点头，叹了一声说道：“哥，你没有怪我刚才大闹你们会议室吧！”

    陈院长摇了摇头，不禁笑着说道：“这样更好，如果大家知道我们是兄妹的话，都会对我有依赖，就会觉得这件事情成了小事，认为我能处理好，现在的话，大家并不知道，压力能给到大家，你做的很对，你这也是在帮哥”

    陈卿卿哽咽地点了点头，然后说道：“走吧！我们去抢救室那边跟芳芳汇合，让她赶紧去给李二蛋道歉”

    陈院长知道现在李俊生肯定会带头进去再抢救，他进去也没有用，现在最重要的是必须找到李二蛋，才有可能让奶奶重生的希望。

    他和陈卿卿没有告诉在外面等的家人，也不敢打电话跟她老公汇报这件事情。

    他们两个带着陈芳芳去了陈院长的办公室。

    “舅舅，你和我妈到底在玩什么把戏，奶奶怎么还没有出来，不是之前抢救十来二十分钟就出来了吗？”

    陈卿卿却瞬间就哭了出来，这可把陈芳芳给吓的猛地打了一个激灵，她看了一眼陈院长，发现舅舅也一脸严肃的样子。

    “妈，舅舅，你们别告诉我说奶奶没有抢救过来走了吧！”

    看得出来，陈芳芳心疼奶奶，其实她还是个挺孝顺的孩子，只不过她太顽皮了，太任性罢了。

    陈卿卿看着陈院长，一直在那里哭，陈院长叹了口气说道：“芳芳，你是不是把那个李二蛋给气走了，你知不知道，奶奶现在情况很危险，可能怕是抢救不过来，但唯一能让奶奶活过来的希望，那就是李二蛋，只可惜，那小子被你气的电话也不接，本来他答应过来帮我们救奶奶的”

    陈芳芳一听，当时就愣住了，她是真的没有想到，连舅舅都说那小子有能力，这让她心头真的太震惊了。

    虽然她对李二蛋是真的不满，觉得这小子太欺负人了，可是这关键的时候，她还是有点不相信，弱弱地问道：“舅舅，你别骗我，那小子又不是个医生，他能治好奶奶的病吗？”

    陈院长点点头说道：“是的，之前我们医院有几个特殊病例，还有一个已经死了，没有呼吸的人，被他带走后，马上就救回来了，而且你有没有看到过那个最美村姑的比赛，那小子能把一个被泼了硫酸的女人，用一个星期治好，变成了绝世美人，就是你妈说的，那天在ICU那病房外面见到的那个女人”

    陈芳芳有点不相信，但还是显得很震惊，这让她心里头有种越来越排斥的想法，因为她只相信女人，并不相信男人，对男人不但没有好感，而且也没有信任感，当然，除了亲人外。

    在她心里，李二蛋摸过她的胸，他就是一个流氓，甚至就是一个无赖。

    “舅舅，妈，你们就说吧！想让我帮什么忙？”

    听到陈芳芳这样一说，陈院长立刻说道：“去跟他道歉，让他帮你奶奶治病，就这么简单”

    “什么，跟他道歉”

    陈芳芳当时就傻眼了，她觉得太欺负人了，自己被他打的鼻青脸肿，自己的母亲还主动跟郑叔说放了他，现在还要去求他。

    见到陈芳芳那有点不甘心，一直下不了决定的时候，陈卿卿居然转身过来，跪在了女儿的面前。

    “妈，你这是干嘛！你朝着我跪干嘛！你是我妈呀！”

    陈芳芳吓了一跳，自己的母亲居然跪在自己的跟前，真的把她吓到了。

    “芳芳，妈并理没有求过你什么事，知道你生性顽劣，但妈这一次算是求求你，求你去跟李二蛋道个歉，你舅舅说的没有错，只有他能救你奶奶，要是你奶奶真的走了，我们都不好给你爸交代，他一定会怪罪我和你舅舅的，就算妈求你了”

    这样的剧情从来不可能在她心里幻想过，但是今天发生了后，给她带来了冲击，她赶紧扶起自己的母亲，咬着牙犹豫了片刻才说道：“妈，为了奶奶，我答应你”

    听到陈芳芳做了心里挣扎后，终于答应去给李二蛋道歉，求他过来帮忙救治奶奶，陈卿卿心里异常的开心，立刻就哽咽地说道：“芳芳，你长大了，妈替你开心”

    但是陈院长这个时候却皱着眉头，这让陈卿卿刚刚开心起来的心情瞬间就不好受了。

    “哥，你在想什么？为什么不高兴呢？”

    陈院长叹了口气说道：“李二蛋不接我的电话，我们该怎么办才能联系到他？”

    陈芳芳咬咬牙说道：“还是我来打电话吧！”

    但是陈芳芳鼓起勇气打过去，二蛋依然没有接电话，这让陈芳芳也开始着急了。

    此时，院长办公室响起，是李俊生打来的，陈院长听到李俊生说用了所有的办法，病人还是没有了呼吸，心跳已经停了。

    那一刻，陈院长更加慌张了，立刻就在那里来回地踱着步子。

    突然间，陈芳芳眼前一亮，大声说道：“舅舅，昨天我们在ICU病房看到这小子，他是不是有亲人也在这里，何不找他的亲人帮忙呢？”

    陈院长听到外甥女这样一说，顿时就猛然醒悟，心中大喜，立刻就点头，三人冲到了李大牛的病房那。

    听到陈院长说完情况，见到陈卿卿那伤心难过的样子，叶迎春和二丫也是触景生情，立刻就准备给二蛋打电话。

    但是陈院长说了，现在二蛋肯定知道你在普通病房了，一般没啥事，所以肯定也不接，只能骗李二蛋说，你现在病情突然间加重，送去抢救了快不行了，才有可能把他骗来。

    李大牛虽然有点无语，这不是咒自己吗？

    但是听到陈院长说眼前这个女人是个非常重要的人时，他还是咬着牙点头答应了他的请求。

    当然，陈卿卿为了报答李大牛的帮助，从包里拿了一万块钱给到叶迎春，说是给他们的酬劳。

    叶迎春开心的不得了，立刻戏精上身，打电话给二蛋。

    “嫂子，怎么了，我叔还好吧！”

    “二蛋，你哥不行了，现在病情加重，刚才晕过去了，医生正在抢救，我跟二丫都不知道怎么办，你快过来，我们好害怕”

    “好，我马上就到，你们别急，叔吉人自有天相，一定会好的”

    虽然二蛋感觉到有点异样，但是想想叶迎春说的应该不假，所以立刻就让张思燕送他到医院来。

