    武宗，此人绝对也是武宗强者。

    而且还是武宗中的佼佼者，否则不可能将天衡书院武宗强者的气息，给一扫而空。

    传闻五国之地，十分偏僻贫瘠，根本没有武宗强者么？

    怎么……

    人群震动，目光冷厉。

    尽管他们极为不愿意承认，但是见得先前一幕，所有大威王朝强者，全都心中一惊。

    明白鬼仙派的这几名黑袍长老，极有可能是武宗级别的强者。

    不由得脸色阴沉。

    他们来自玄州，一直以来，便自觉高高在上，内心前所未有的高贵，就是因为知道，五国之中，连一个武宗强者都没有，传闻第一强者是大梁国的韦天明，也不过只是一个半步武宗罢了。

    这才有浓烈的心理优越感，对五国的强者和弟子，极为不屑。

    但如今，感受到鬼仙派几名黑袍长老身上的气息之后，他们全都惊住了，谁说的五国没有武宗强者？

    这分明不仅有，而且有不少，并且，这几人的修为，每一个都极为不弱，不然不可能等抵挡住天衡书院强者的气息。

    这些大威王朝的强者们不知道的是，他们震惊，五国的诸多强者，像韦天明和萧战等人，其实更为震惊。

    “鬼仙派哪里来的这么多高手？”

    他们心中有浓浓的惊惧，同时浮掠而出的，是深深的疑惑。

    对视一眼，五国几大顶尖高手，目光都是一凝。

    此时此刻，他们可以肯定，鬼仙派这些神秘出现的黑袍长老，绝对不是五国之人。

    否则， 鬼仙派真要有如此实力，早就可以联合一些势力，将整个五国都统一了，又岂会在五国大比初试之地，连少宗主念无极都被杀，甚至宗主念朔，也被大齐国给覆灭？

    这些黑衣人伪装成五国之人，究竟有什么目的？

    如果往日里，韦天明和萧战等人，肯定会挺身而出，问清楚对方来历，弄明白事情真相。

    但此时在大威王朝诸多实力压迫之下，韦天明等人对视一眼之后，却只能无奈的叹了一口气。

    不管对方是什么来历，有什么目的，他们现在，都不能揭露这群人的身份。

    因为只有一个强大的五国，才能让大威王朝在场的强者们忌惮，不至于会做出什么失控的事情来。

    “嗯？”

    那天衡书院出言的强者，被鬼仙派黑袍长老呛了一句，也不由得面色一沉，刚想再开口。

    嗡！

    古南都上空，突然一股惊人的气息弥漫，将所有人的目光，都吸引了过去。

    只见古南都擂台上空，一个高大的人影意志，隆隆降临了下来。

    “恭喜你们三个，获得了前三强。”

    “接下来，你们三人中，将有一人轮空，另外两人，争夺一个晋级名额，获胜者再与轮空之人，进行最后冠军的争夺。”

    黑色人影，俯视下方三人，隆隆的声音，引来众人的关注。

    有一个人轮空？

    众人都是纷纷一愣。

    如此说来，接下来，只需要经过两轮对决，就能决出最后的冠军。

    本来，在众人想来，最后三人，应该各自与另外两人对战，根据综合的成绩，决出第一。

    现在看来，并非如此。

    一时间不由得纷纷对视一眼。

    这轮空之人，实在是运气好，就是不知道会是谁，毕竟，剩下两人，可是要经历过两轮对决，才能获得冠军，而轮空那人，只需要赢得一局比赛，就能夺得第一。

    只是，三人之中又会是谁？运气最佳，能得到这么一个轮空的机会。

    想到运气两个字，突然间，众人全都一愣。

    眼神中露出惊愕表情，忍不住喃喃道：“不会是秦尘那小子吧。”

    脑海中的话音还未落下，果然就听那黑色人影，隆隆说道：“轮空之人，为这秦尘，你们剩下两人，有一炷香的时间，进行休息和感悟，一炷香之后，进行对决。”

    嗡嗡嗡！

    三道白光同时洒落，笼罩住秦尘三人。

    顿时，之前战斗所造成的真力损耗和暗伤，全都瞬间治愈，没有一丝后遗症。

    众人看着被轮空的秦尘，一个个无语。

    这古南都意志，从预选考核的时候，似乎就对这秦尘极为照顾。

    如今，连轮空之人，果然也是秦尘，让众人对预选三轮的考核，再度产生了怀疑。

    要知道，即便是再天才的人，也不可能在武道真谛这样的考核中，进入到第九关，那可是代表了武帝境界的感悟，可秦尘却偏偏做到了。

    由此可见，定然也是古南都意志放水的缘故。

    一炷香的时间，转瞬即逝。

    唰！

    两道白光过后，魔厉和帝天一两人，同时出现在了擂台上。

    “我真没想到，在这三强赛中，和我交手之人，竟然会是你！”

    看着魔厉，帝天一苦笑摇头。

    他怎么也没料到，最后和他对战的，居然不是华天渡和冷无双。

    “这有何意外。”魔厉面色冷漠，似乎不为所动。

    “既然如此，那么本少主也不废话了，不过我想告诉你的是，本少主可不是冷无双这种废物，能够相提并论的，你若是把我当做是了他，恐怕你会很失望。”

    帝天一脸上的表情，逐渐的变得严肃起来。

    这句话，顿时惹得古南都外，本就郁闷万分，刚刚伤势有所治愈的冷无双，脸色更加铁青。

    “哪有如何，结局还会是一样的。”

    魔厉冷笑一声。

    下一刻。

    轰！

    两人同时动了。

    “魔王血脉！”

    “撼世帝拳——帝者无敌！”

    轰隆！

    两人一上来，便全都施展出了全部实力。

    到了这个层次，两人对彼此都无比警惕，自然再也没有什么保存实力的想法。

    这种级别的战斗，一个疏忽，便会产生巨大影响，保留实力，只会让对方有机可乘，失去先机。

    轰隆隆！

    霎时间，整个擂台上，一片混沌，魔厉全身释放黑色雾气，整个人宛如一尊从地狱走出的魔神，释放他的魔威。

    对面。

    帝天一身躯巍峨耸立，全身绽放一道道璀璨的真力光芒，他身形高耸，如同一尊帝王，君临天下。

    双方交手，顿时无边的轰鸣响彻，似乎整个古南都，都在彼此的攻击之下，为之发抖。

