    记忆的主人是一个老人。

    头发全白，皮肤也是被褶皱充斥。

    林格看着他将一些材料拿出，对着身前一个只是转换到一半的领域投入。

    眼前的伪领域便开始发生变化。

    岩石被诡异的纹路掩盖，草木开始迅速枯萎，而后在其枯萎的尸体上，长出新的嫩芽。

    在这个过程中，老人手上动作并没有停止。

    又是拿出一些材料，涂抹在自己的身体上，而后缓步走入领域。

    进入领域的片刻之后，他的身体开始发生变化，逐渐佝偻，身体也是愈发苍老。

    直到最后，竟是化成枯骨逐渐风化，与领域彻底融合在了一起。

    “这有什么用？”

    看到这里，林格心中有疑惑升起。

    不知道，这种人为制造的领域与堕化种制造的领域之间有什么不同。

    而就在他心中这样想着的时候，原本他以为该结束的记忆画面，居然再次出现变化。

    ‘他’从领域中站了起来。

    记忆结束。

    林格眉头紧锁，过了许久都没有松弛下来的迹象。

    将记忆全部接收后，他知道了这种领域的作用。

    那就是让人‘活’在这片领域中。

    用便于理解的话来说，就是让人变成类似于地缚灵一样的存在。

    不过与地缚灵不同，由于领域是由人类完成的最后一步，所以被该领域污染的生物，都能被其掌控。

    “神..”

    想到记忆最后，老人对自己的自称，林格摇摇头。

    这种知识，感觉很有用，但又感觉不是那么有用。

    只能说奇怪的知识又增加了。

    林格睁开眼睛，叹息一声。

    果然不是每次获得的知识都是有用的。

    这样说好像有些绝对。

    但对于现在的他的确是这样。

    坐在位置上，将刚刚获得的记忆梳理一遍，林格便站起身来，看向在桌子上看着他，乖巧等候的好运。

    “让你就等了，我们现在走吧。”

    林格说着，将手张开，放到好运面前。

    “吱吱吱~”

    好运回应两声，而后快速沿着林格的手掌，跑到了他的肩膀上停了下来。

    蹭蹭~

    感受到从脖子处传来的毛茸茸，林格用手轻拍了一下这个小家伙，而后提醒道：

    “抓稳了。”

    话毕，他便走入卧室，进入了床底的地下室中。

    地下室里。

    火光摇曳。

    自从他给米洛带回来一些可以打发时间的玩具后，油灯便很少再被这小姑娘打翻。

    好运一双黝黑的眸子，打量着这有些昏暗的房间。

    有些好奇林格口中的另一个家人长什么模样。

    然而等它将房间里的所有地方都打量一遍后，却是连一只蚊子都没有看到。

    说好的人呢？？？

    好运困惑的看向林格。

    刚想叫唤几声询问一下，却是突然感觉头顶有一道恶风袭来。

    这让它下意识的抬起了它那圆乎乎的脑袋。

    一只散发着蓝色幽光的眼睛，映入它的眼帘。

    ！！！

    好运嘴巴张成o形，眼睛瞪大，而后上翻。

    吧唧~

    从林格肩膀上滑落的瞬间，便被倒挂在天花板上的米洛捞了过去，然后放到了嘴里。

    “等一下米洛！”

    “这个不可以以！”

    林格看到好运被米洛放到嘴里，当即被吓了一跳。

    立刻伸手想要阻止。

    然而他的速度哪里比得上米洛。

    “咕叽~”

    一声吞咽后，好运消失在米洛的嘴中。

    而后一脸呆萌的与林格对视。

    好像在说，你刚刚说什么？我没听清。

    “...”

    “敲~”

    感觉自己好像做了错事，米洛用手敲头，试图萌混过关。

    “...”

    林格用手直接将想要逃走的米洛从天花板上硬拽了下来。

    而后完全不理会她的反抗，将自己的手伸入了她的嘴巴里。

    “吸溜~”

    “啪叽~”

    “啵！”

    一顿操作下来，好运逃脱米口。

    虽然身上全是粘液，但好在只是昏迷，除此之外并没有大碍。

    “米洛，你看你把好运吓的。”

    将好运的状态检查完，确定没什么事后，林格语气责备的说道。

    米洛的智慧与正常人无异，肯定分得清什么是能吃的什么又是不能吃的。

    很显然是米洛的恶作剧。

    听到林格的责备，米洛有些心虚的将头转到一边。

    林格见此，眉头跳了跳，感觉她的动机似乎有些不纯。

    但对此，他也不好说些什么。

    只得转移话题道：

    “这是好运，以后就是我们的家人了，它胆子有点小，记得以后不许再吓它。”

    见林格不说自己了。

    米洛这才将头转过来。

    有些不开心的看了还在昏迷中的好运一眼，而后敷衍的点点头。

    之后林格又叮嘱几句，这才饶过米洛。

    开始进行每天的能力锻炼。

    经过两天的锻炼，他现在能力的使用间隔时间，已经能够控制到1.2秒以内。

    只需要再触发一次秘纹仪式，他相信自己很快就能将这个时间缩短到一秒以内。

    但让他感觉有些遗憾的事，这两天任务下来，却是没有触发一次秘纹仪式。

    “到底是什么仪式..”

    林格嘴里念叨一句，便将这件事放到一边。

    来到米洛的床前，看看她用置换天平换到的东西，有没有自己能用上的。

    一罐空了的蜜糖，一张带着烤肉香味的油纸，几粒不知名水果的种子...

    看到这里，林格转头看向米洛。

    此时的米洛正对着昏迷中的好运，这戳一下，那戳一下。

    在发现林格看向自己后，立马正襟危坐，一副我很乖的模样。

    “...算了，她还只是个孩子。”

    林格说了一句他以前最讨厌听到的话，而后向米洛说道：“我上去做饭了，你看好好运。”

    “还有别把它再吓到了。”

    说完林格便留下两小只在地下室里培养感情，而自己则是返回楼上开始准备今天的晚餐。

    “今天做惠灵炖面包吧。”

    ...

    第二天清晨。

    林格带着抱着自己大腿，死也不放手的好运离开了旧区街，前往了夜莺总部。

    显然昨天晚上，好运被米洛吓的不轻。

    以至于今天早上说什么也有和自己一起出门，不敢一个人待在家里。

    对此，林格也是只能无奈将它带上。

    “记得，别冒出来。”

    对着被自己放入口袋里的好运嘱咐一句，林格便推开了夜莺总部的大门。

    视线随意一扫，一抹金色便映入眼帘。

