    抱着这样的想法，陈曦本着无聊也就打算跟着刘备去见识见识，能从白起和商鞅的封杀之中跑出来的巨佬，有点厉害啊。

    “去死吧！奥登纳图斯！”陈曦和刘备还没有进入太学，就听到里面传来一声恼怒的娇喝，而后一个小孩子横着从太学之中飞了出来，而后乐安郡主握着拳头也跟着跳了出来。

    落地的奥登纳图斯就地滚了两滚，然后腹部中门大开，与此同时飞扑而出的孙尚香一击打中奥登纳图斯的腹部，奥登纳图斯的口水都被打出来了，整个人都成了虾米状。

    做完这些之后，孙尚香拖着奥登纳图斯的衣领，将对方拖往太学里面，期间奥登纳图斯就像是已经自暴自弃了一般，根本没有任何的挣扎，而孙尚香路过刘备和陈曦的时候，甚至还记得，颇为优雅的给两人见礼，“见过刘太尉、见过尚书仆射。”

    “真的是……”陈曦在孙尚香将奥登纳图斯拖走之后，叹了口气说道，“看这情况，这罗马小子没少挨打啊。”

    “我还派人去罗马那边帮乐安郡主表示了歉意。”刘备叹了口气说道，毕竟是孙策的妹妹，跑到长安来玩，好歹也得照顾照顾。

    再说刘备之前有些弄不清鲁肃的想法，毕竟鲁肃已经打了孙策两个妹妹的主意了，多一个也不算是太意外，现在倒是已经清楚了。

    “罗马那俩家伙倒是很宽心。”陈曦摇了摇头说道，不管是安纳乌斯，还是莫迪斯蒂努斯都算是罗马这个时代的精粹了，而且安纳乌斯一直觉得奥登纳图斯这孩子有些欠揍。

    “不过我听汉谋说安纳乌斯在农业上很有天赋，一直跟着他学习，他也有些不知道该怎么处理。”刘备突然开口说道。

    罗马驻汉帝国大使怎么可能没有人盯着，安纳乌斯在学习汉室的农业技术，而莫迪斯蒂努斯则在游离之中增长见闻，从中汲取可以用到罗马的技术，兜兜转转之后，莫迪斯蒂努斯最后还是转到了法学上。

    时至今日，罗马五大法学家之中最菜的莫迪斯蒂努斯也靠着天赋，在汉室兜兜转转的过程之中走上了历史的正道。

    “让他学吧，除了核心技术，其他的按照对方学习速度给对方开放，能学多少就学多少吧，就当是我们的人在罗马交流学习过程之中缴纳的学费，双方相互保护对方的学子，只要不窃取机密就行。”陈曦沉吟了片刻，给出了结论。

    刘备点了点头，有些核心技术不能外传，其他的用以交流也好。

    “不过说起来，奥登纳图斯不是说好开春就被送回去了吗？”陈曦带着疑虑询问道，远远的陈曦甚至能看到孙尚香单手叉腰指着奥登纳图斯在警告着什么。

    “安纳乌斯又给奥登纳图斯报了两年的学，据说是因为不服气成天殴打他的乐安郡主，决定在打败对方之前不离开这边。”刘备无可奈何的说道，如今天这种奥登纳图斯横着飞出去的情况，基本上每天都在上演，孙尚香是练气成罡，这点连刘备都想骂人。

    都没及笄，就已经是练气成罡了，虽说同样水平的练气成罡，身体素质越强的，所能发挥出来的实力越离谱，如果能达到典韦那种练气成罡的话，近战一拳将吕布打飞都不是什么大问题。

    可孙尚香这资质从某种程度上来讲确实是非常可怕了，不过话说回来，奥登纳图斯天天被孙尚香这么打，第二天还能继续和孙尚香辩驳，然后再被打，如此几个月下来，依旧没有动摇，从某种角度讲，这也不是普通人做到的。

    “奥登啊，你又被郡主打了啊！”看着奥登纳图斯捂着肚子回来，荀绍等人一脸惨痛的安抚着奥登纳图斯。

    “我只是好男不跟女斗！”奥登纳图斯咬牙说道，才三个月过去，奥登纳图斯已经能说一口流利的长安话，而且字也认得七七八八，混在这群人之中，现在根本看不出来是个罗马人。

    一群人同情的看着奥登纳图斯，看的奥登纳图斯颇为憋屈，他最近在非常努力的跟着侍卫学武，然而完全没用，身高不及已经进入快速发育期的孙尚香，硬实力也不如孙尚香，自然是见一次被打一次。

    “奥登，你该不会对那个家伙有想法吧。”周不疑左右看了看之后，小声的询问道，然后荀绍，曹冲等人皆是看向奥登纳图斯。

    奥登纳图斯气的脸色涨红，小爷我这辈子没吃过亏，不打回来我就不是人。

    “你们这群混蛋，不帮我也就罢了，居然还拿我开涮，你们再这样，我明天就投了那个母猩猩，然后当她的急先锋，一起来压迫你们！”奥登纳图斯面色羞恼的说道，打不过就加入这种思维奥登纳图斯还是有的，只是之前一直要脸，现在自己的队友都这样，反了，反了！

    “斗子，靠你了！”周不疑眼见奥登纳图斯如此神色，当即打了一个配音的响指，扭头对一旁看窗外的刘禅说道。

    “好吧。”刘禅吐了口气，一副老成的神色，从一旁掏出一本书丢给奥登纳图斯，“曾经我也被天天打，后来我脱离了苦海。”

    陈倩有段时间也是见刘禅一次，打刘禅一次，经常是双方玩的好好地，然后就翻船了，刘禅就被陈倩当前击毙，不过从去年年末开始就好了很多了，陈倩很少再掌毙刘禅了。

    “这是啥？”奥登纳图斯不解的看着书面上印刷的一行大字——夹在傲娇与野蛮的修罗场之中的本大爷。

    “这是带你脱离苦海的宝典。”曹冲轻咳了两下说道。

    奥登纳图斯翻了翻白眼，然后打开了封皮——我是一个来自于天国的大贵族之子，不远万里来到这个遥远的国度，在这里我遇到了让我一生留恋的女性，青春的余烬带着桃花劫的劫灰让我永远无法释怀，啊，哪怕岁月流转，淤积在心头的眷恋让我提笔写下这份记忆。

    “斗哥，斗哥，这东西是怎么来的？”周不疑用眼神问询阿斗，而阿斗呵呵两下，这是一个写宫闱的大佬被阿斗逮住把柄，被阿斗抱住大腿求取到的让陈倩不找自己麻烦的秘典。

    顺带一提，这书的主人公就是按照奥登纳图斯的模板写的，至于剧情节选什么的，一部分来自于陈曦给讲的后世的故事，一部分来自于作者本人的体验，然后阿斗靠这个居然真的摆平了陈倩，该说女生的脑子确实是发育的有些太早了是吧。

    书不长，奥登纳图斯到放学前就看完了，看的是那叫一个心潮澎湃，原来除了之前那些对抗方式，还有这种对抗方式，而且书里面那个人的性格，行为，身份，和自己完全一样，稳了，小爷找到办法了。

    “姐姐，我总觉得你最近好像挺关心我们蒙学发生了什么的，难道我们班有同学的长辈是姐姐的心上人？”辛敞看着辛宪英询问道，辛宪英眼角抽搐。

    “让你胡思乱想！”辛宪英一指节桥在辛敞的脑袋上，没好气的说道，“这两天你们班的男生和女生还打架吗？”

    “奥登纳图斯天天被郡主打，特别惨的。”辛敞想起奥登纳图斯横着飞出去的那一幕，一脸怕怕的神情。

    “那就好。”辛宪英点了点头，只要不是陈倩打阿斗就行了，自己当时为什么会那么不小心被阿斗逮住，而且阿斗为什么会那么不要颜面的直接抱着自己的腿，痛哭流涕，求帮忙。

    辛宪英最后还是帮忙了，虽说辛宪英自己也不知道自己为啥要帮忙，可能是被阿斗给哭晕了。

    【哎，这个可是一个好生意啊，姐姐能自己养活自己就靠这个了。】辛宪英虽说觉得这么干太好，但这个生意比其他的都赚钱，而且这个超级隐秘，更重要的是这个东西写起来很开心啊。

    哪怕是宫闱小说，只要笔法好，笔力到位，本着含而不露，指而不松，开而不达，引而不发的中心思想，尽可能的调动观书之人的想象力，达成仁者见仁，智者见智的程度，就能轻易的将一本书写出表里山河路的模式。

    其高深之辈，甚至能明写哲思，直抒胸臆，暗描曲折，其心通幽，辛宪英就是靠这种东西骗钱的，而且在东汉这一时期，听过陈曦很多乱七八糟故事的辛宪英能创造出来的玩意儿，远远超过同时代的水平，夺嫡版本的白色相簿就问你怕不怕。

    总之除了意外翻船，没人知道辛宪英还写这些东西，顺带辛宪英厉害的地方就在于，她写的故事在留白的位置给够了遐想。

    “师父，刘太尉。”辛宪英带着辛敞往出走的时候，恰好遇到陈曦和刘备，带着自己的弟弟一起躬身施礼。

    “宪英啊。”陈曦习惯性的从背后伸爪子，然后还没抬起来，就按回去了，而辛宪英看到这一幕轻笑了两下。

    “好了，早点回去吧。”陈曦无视辛宪英的浅笑，打发对方离开。

