
0113

“我也不是真正的商人，顺手做点小生意而已。”陈西耸耸肩，无所谓的说道，“或许我们以后会专业一点儿，不过现在，将就点儿就行。”

“这枪很好，”伊凡将弹匣取下，把枪放回箱子里，“不过我们要等到相配套的单兵眼罩屏幕计算机到齐后才能销售出去。”

“放心吧，那东西很快的，已经到了破解的最后一步了，下个月应该就能进行量产。”

“那样很好，这样我们就可以有继续合作的可能。”伊凡如此说道，“除了这些枪，你们那些装甲车我也很感兴趣，有出售的意愿吗？”

陈西愣了一下，回头看了一眼跑道边上的那些APC装甲车后回答道：“我只能说很抱歉了，那是不可能的事。至少现在没这个可能。”

“那就很遗憾了。”伊凡也没有强求，是示意自己的人将枪械搬上飞机。

陈西也在那毕工程兵检查完飞机表示没有问题后，叫人拿来了一台笔记本电脑。

打开电脑后，陈西叫了伊凡一声：“OK，伊凡先生，告诉我你银行账户吧，我把剩下的一亿M金打到你的账户上。”

然后伊凡直接从口袋里摸了一张名片递给陈西：“我的名片，有我的联系方式和银行账户。”

陈西很快处理完转账事务后，先让伊凡检查一下资金是否到账，然后又向伊凡提出了一些问题：“伊凡先生，你除了自己的军火生意，还有没有金属买卖和粮食买卖的渠道？”

“看起来，你们并不是普通的佣兵团呢？”伊凡微微点头，“粮食买卖这方面我到是有渠道，金属买卖嘛，我自己也在做这方面的生意。”

陈西猛一拍手，说道：“那就好办了，那么阁下目前金属方面能提供多少呢？我们是什么类型的金属都会要的。”

伊凡却不以为意，他淡淡的说了几个数：“目前我手上有五十万吨钢坯，十万吨铝锭，五万吨铜锭。你们能吃下多少？”

“我们全部都要。”陈西甩了响指，大气豪爽的说道。

明显没有料到陈西能吃下这么多金属，伊凡一直都很平静的表情终于出现松动：“全部？你确定？”

“我们有钱，需求也很大，自然会要那么多。”陈西笑道，“现在的问题就只是你们怎么送货和价钱的问题了。”

确定陈西真的是全要金属物资后，伊凡便回答道：“如果是要我们送货，那么铜每吨8000M金，铝每吨2500M金，钢每吨550M金。”

“哇哦，”陈西怪叫了一声，“你这价格可比市面上高出不少啊。”

“毕竟我做的是黑市生意，利润自然要比明面上要高才行。”伊凡耸耸肩，不在意的说道。

“好吧，钢一共2.75亿M元，铝2.5亿M元，铜4亿M元。”陈西算了算，不由得的吹了声口哨，就算他是克隆生命也忍不住惊讶了，“一共9.25亿M元。伊凡先生，你可做了一笔大生意啊。”

“这些东西并不全是我自己的，”伊凡说道，“我只有一小部份，其他都是别人托我帮他们销售的。”

“好吧，我们需要时间来准备钱，然后还要给你准备XM29的单兵套装计算机。所以，等我们准备好了之后，会再联络你。时间大概就在下个月的样子。”

“这没有问题。”伊凡点点头，“那么货物我要给你们送到什么地方去？”

“肯尼亚吧。”陈西想也没想就直接说道，“只要你送到肯尼亚的蒙马萨就行。”

“那这可是一个长期的事情了，六十五万吨的金属锭，可不是一趟就能运送完的。”

“那是自然。”陈西同意道，但他又说道：“但是第一次，你最少要给我们送到五万吨钢锭。”

“请放心，我可以送到十万吨。”

“那样最好不过了。”陈西点点头，正想结束交谈，突然他又想到了一些事，“对了，伊凡先生，你除了安－124以外，还有没有什么军火可以卖的？”

伊凡想了想回答道：“事实上，我卖的军火基本上都是E式装备，但是太先进的装备我肯定没办法弄到，毕竟那是国家的渠道。我能弄到了，差不多都是比较老式的或者是有些过时的武器。”

“那没关系，我们不需要太多的，只需要一两件就行。事实上，我们要这些东西唯一的作用就只是研究，研究这些各国装备的所有性能，将之结合到我们自己的产品里。太过先进了的话，反而会很醒目。”

“只是这样？”伊凡奇怪的看了一眼陈西，但他并没有说什么其他的，而是问道：“那么你们需要什么类型的装备？”

“目前我们在研究坦克和种机械化作战平台。所以我们需要M60A3和T－80U。你能弄到吗？只要破解成功，我们可以自行量产，再交由你来销售，怎么样？”

“就和FN2000和XM29一样？”伊凡犹豫了半晌，最后猛的一点头，“好吧，T－80U我完全没有问题，只不过M60A3要麻烦一些。不过我肯定会给你们弄到的！”

“如果我们能一直保持这样良好的合作，那么以后我们还会有更好更先进的武器交给你处理。要知道，我们并不只有你看到的这点儿力量。”

“这我能理解。关于粮食方面，我也会帮你们打听一下。”

“那么，合作愉快。”陈西微笑着伸出手。

“合作愉快。”伊凡伸手一握。

沪市大学，Z国时间14：30。

中午吃过午饭后，因为下午没课，林海本想拖刘焱去找安雅谈谈租库房的事，可是他们却得到了应急小队快到的联系，所以他们暂就只能先去郊外找地方等应急小队到达。

“我说林海，”坐在大石块上，吹着海风，刘焱突然问道，“你要应急小队过来，恐怕不只是因为要人教你驾驶双刃机吧？”

“当然了，”林海一副你才发现的表情看了一眼刘焱，“原本以为回国可以轻松一下，可没想到还是会遇上麻烦。如果只有你我两个人的话，明显人手不足啊。”

“可这麻烦又不是你我的，那是别人的，你也要管？你就不怕再被人盯上？”

“不管不行啊。”林海伸了个懒腰，“如果我没看到，那就另说，可是既然已经看到了，有麻烦的可能还是我认识的熟人，那我可就不能不管了。”

“可是你不是说安雅身边有保镖吗？”

“没错，是有保镖，”林海跳下大石块，捡了块小石头，用力掷向大海，“可是那些人一天没有被抓到，我一天都不太放心啊。怎么说，那也是我喜欢的女孩儿啊。”

“有胆喜欢却没胆子去表白的家伙就不要那么装B好么？”刘焱呸了林海一声，吹了吹大石块上的灰尘，躺了下来。

“我会去表白，但不是现在，还没到时候。”林海回头看着刘焱说道。

“口是心非的家伙。”

“对了，其实我对我们的外围组织的武装力量有了一点儿新想法。”林海突然说。

“怎么又扯到外围组织的武装上去了？”刘焱有些头痛的挠了挠头，半躺着说道，“好吧，你又有什么奇怪的想法了？”

“我们可以就在非洲找那些还算靠的住的当地人，给他们一些简单装备武装他们，这样像是打仗、护卫、巡逻之类简单的事，我们就能空出不少人手来。虽然基地培养出来的人员现在不过才四百多人，可是我一直担心，那不是能让我们钻空子的。万一什么时候，又有人员数量限制了，那我们不就麻烦了？”

“可是你构思的外围组织武装力量的战斗力很堪忧啊。”刘焱干脆坐起来和林海讨论这话题，“你想在当地召人，可那些非洲黑蜀蜀们很神奇的啊。看看那些海盗吧，给他们武器他们只会乱来。摩加迪沙的那些军阀士兵吧，也只比海盗强一点点。”

“我们可以训练啊，”林海笑道，“比如说找专家来。”

“得了吧，那是不可能的事，你自己网上搜一下就知道了，非洲，尤其是东非、中非那一带的人，想要训练他们成为真正的军队，那简直是要人命的事。哪个国家的专家去都不行。”

“我又不是要练出一支特种部队。”林海又爬上大石块坐下，“只要能训练得他们可以听从命令，能比较准确的射击就行了。我的要求并不太高。”

“那就不能叫什么外围组织，那只能叫民兵好吗？”刘焱叹气道，“总觉得你这样变来变去的很令人无奈。”

“民兵太难听了！应该要取个好听的名字。”林海搓着下巴说道，“虽然说我的主意经常变来变去，可只要是真去执行总是好主意啊。”

“有吗？我怎么没觉得？”

“对了，我们可以给外围组织武装力量一些我们的简化的防弹设备，然后后坐力极低、装弹量大的步枪，单兵装备就只给他们这些就够了，重型武器我们就用世界上现有的一些就行了，质量不行我们数量上取胜呗！而且指挥他们的人就用我们的克隆兵！一个克隆兵指挥一队！十个克隆兵指挥十队！这样我们很快就能拥有大量的作战人员！”

“你这样也不怕那些人当逃兵或者叛乱？非洲那嘎达地儿可是很流行这些的。”

“所以才说要派我们的人去指挥啊，要是谁敢当逃兵或者叛乱，我们的克隆兵就会解决他们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691120"  chaptername="0113  构思">加入书签</a>
</div>
