    今天林珂一来，管家就开门了，这让林珂欣喜若狂。

    “姑爷快进来吧。”管家领着林珂进门。

    走进去，林珂就察觉到气氛的凝重，沙发上岳父岳母眼神犀利的盯着他，一言不发，气场强大到让人倍感压力。

    林珂此时也管不了那么多了，匆匆忙忙跟岳父岳母打了个招呼，就直奔明语的房间。

    打开门，唐亿正带着两个孩子陪明语呢，小鸽子好多天没见到爹地了，有点想念，刚开口要叫人，却又忽然不出声了。

    哼，爹地才出现，他要跟妈咪统一战线，先给爹地一个下马威，让爹地知道知道厉害！

    明语淡淡的瞥了林珂一眼，笑着对唐亿说道：“你带两个孩子出去吧。”

    “好。”

    唐亿带着两孩子出去，顺便把门关上。

    空间是他们的了，林珂急急忙忙上前，双腿跪在床边，握住了明语的手。

    “对不起，我错了。”

    千言万语的解释，此时此刻都显得过分苍白。

    林珂胸中梗塞，终于见到妻子了。

    这么多天，林珂没吃好没睡好，胡子拉碴也没刮过，整个人看起来颓废又沧桑。

    就这形象，足以勾动任何一个女人的同情心。

    可惜，明语的心已经死了。

    她面无表情的开口。

    “离婚吧。”

    -

    唐亿坐在车上，无限感慨。

    她看过有关于明语和林珂的各种报道，还有两人当初结婚的视频。

    是多么登对的金童玉女啊。

    又是多么恩爱的一对夫妻啊。

    可如今，男的还不是三心二意了。

    连明语这种白富美都能被绿，那她呢？

    唐亿忍不住又把自己代入进去了。

    “你这么看我会让我忍不住在车上就对你做些什么。”明铖语调轻快的调侃道。

    唐亿自然听得懂“做些什么”的意思，耳根微微发烫，佯装愠怒的瞪了他一眼。

    不管以后明铖会不会变心，但目前来讲他对自己是真心的好。

    珍惜当下吧。

    明铖的手机响了，明铖在开车，不太方便去碰手机，便对唐亿说道：“帮我接下。”

    唐亿帮他按了接听，并开了免提。

    手机里传出一道甜美娇媚又惊喜的女声。

    “喂，明铖哥哥。”

    唐亿瞬间起了一声鸡皮疙瘩。

    妈呀，这声音也太……说嗲，也不是很嗲，但是说不嗲，又有点嗲。

    这声音也太撩人了吧。

    她要是个男人，铁定就被这声音给撩到了。

    唐亿笑眯眯的看向明铖，而明铖脸色沉了下去。

    “你是谁？”他冷声问道。

    “明铖哥哥，你连我的声音都听不出来了呀，我是思蜜啊。”

    “不认识。”明铖说完就把电话挂了。

    唐亿笑着说道：“是真的不认识，还是假的不认识啊？”

    明铖求生欲爆棚的讨好的笑着，坚定的说道：“真的不认识……不对，认识的。”

    唐亿脸色变了变。

    这家伙！

    “到底认识还是不认识？”

    车内弥漫起了一股浓浓的醋酸味。

    看着小女这吃醋的劲儿，明铖心里乐得很，于是就想要逗逗她。

    他一本正经的说道：“刚刚我没想起来，现在才记起来，她是世家姜家的千金，有时候经常来我家玩，高中后就出国了，算算时间她应该今年毕业。”

    连人家的毕业时间都算到了！

    唐亿的醋意更浓了，看着明铖的眼神，有点像死亡凝视。

    明铖薄唇微勾，笑得还是那么魅惑，那表情似乎还挺有兴趣的样子。

    好啊，她刚刚还在说要好好珍惜当下呢，明铖就给她弄出个青梅竹马来。

    唐亿气到快要暴走了。

    “停车！”唐亿大喊一声。

    明铖靠在路边，停了下来。

    唐亿当即就要开门下去，然而车门被锁着。

    “开锁！”

    这回明铖没听了。

    他言笑晏晏的看着吃醋中的唐亿，心里喜欢极了，像是一个欣赏极致风景的人一样欣赏着自家小女人因为吃醋而气愤的表情。

    唐亿后知后觉的发现自己入了明铖的套。

    过了一会儿，她淡定的坐好，一言不发。

    这个男人太坏了。

    她决定一个晚上不理他，不跟他睡觉！

    明铖伸手摸了摸唐亿的头。

    “别气了。”他低声安抚，声音如低音炮一般，低沉，撩人。

    “她于我而言只是个过客。”

    和姜思蜜，朋友都算不上，也更算不上什么青梅竹马。

    小时候他就不怎么和小女生一起玩，就连刘苏苏也只是跟在楚濂屁股后面跑，每次见到他都会躲得远远地。

    而姜思蜜当初效仿刘苏苏想跟在他后面，被他用手段给震慑回去了。

    这辈子也不知道怎么了，就是被唐亿给吃定了。

    这话唐亿爱听，也成功受用。

    好吧，原谅他了。

    看着小女人缓和的神色，明铖又忽然严肃起来。

    “你的英语最近有没有学？”

    怎么突然转到学习上去了？

    唐亿一下子没跟上他的思路，愣了一下，然后心虚的撇开视线。

    她……已经一个多月没碰过英语了。

    因为明铖忙，而她也忙别的事情，然后就荒废掉了。

    明铖露出一副果然如此的表情，无奈道：“等下到家给你出一套测试题，我给你报了雅思的考试。”

    “什么！”唐亿大惊失色。

    她……她还没做好要去考试的准备啊！

    而且以她现在的水平，肯定考不过的。

    唐亿没有丝毫信心，马上就讨好的看向明铖。

    “我能不能不去考？”

    这辈子上学的时候考了太多试了，她快考吐了。

    “你儿子英语能力已经足够翻译一本外文书，而你……”明铖嫌弃的看了她一眼。

    论打击人，真的是谁都没有明铖会！

    糖包那天生的聪明劲肯定是遗传那个人的，也不知那个人到底是谁。

    忽然间又有那么一刻，唐亿想知道那个人是谁。

    可下一秒就立马把这种想法给打消了。

    那个人千万别出现，千万别来跟她抢糖包。

    那个人——明铖还没等唐亿消化完这个消息，马上就给唐亿定制了一套学习计划。

    “每天早上一个小时听听力，上次你已经能一天内背下五十个单词，这次增加到八十个单词，一周一测……”

