    “一只雕竟然取名叫过儿，一个字，绝！”

    “杨过：园长，你礼貌吗？”

    “小龙女：原来我一直在跟杨过的雕谈恋爱！”

    “能别提这事嘛，小龙女的第一次被尹志平夺走，可是我一生的心痛啊！”

    “以前没有玄幻、灵异、游戏、都市这么多分类，能看的小说只有武侠，金古梁温黄这五个人的小说我全都看过呀。”

    “金的射雕三部曲，古的天涯明月刀，梁的七剑下天山，温的四大名捕，黄的大唐双龙传，满满的童年回忆呀。”

    “不不不，我们的童年回忆还有故事会，那种在杂志摊上几块钱就可以买一本的小说，里面虽然都是短篇的，但有的文笔很好，小时候看的时候吓得不要不要的，大半夜躲在被窝里，根本不敢上厕所。”

    “直播间的武侠迷原来这么多，那在这里，我想要请教大家一个问题，在金的《天龙八部》中三大主角之一的段誉父亲段正淳为什么能得到那么多女孩喜欢，刀白凤、李青萝、秦红棉、甘宝宝、阮星竹、康敏这些女人都爱他爱的死去活来，念念不忘呢？”

    可能是越靠近天山，越发远离城市的喧嚣，再加上李嚣给雕鸮的取名过儿，瞬间勾起了直播间无数游客的武侠迷心中的憧憬和向往。

    试问，小时候在受到各种各样的武侠小说的熏陶下，谁人没有幻想过仗剑走天涯呢？

    但凡手里有一把像样的枝条，方圆十里的庄稼都会遭殃。

    可随着一位游客提出来一道问题，整个直播间瞬间安静下来。

    这个问题问的很有深度。

    毕竟不管是看《天龙八部》小说还是电视剧，人们更多的是关注主角三人，从而忽略了其他一些角色。

    尤其是段正淳，还很少有人真正的思考过为什么那么多女人会喜欢他。

    不一会儿，直播间就有人陆陆续续的开始回答。

    “有钱！”

    “长得帅！”

    “大理段氏，毕竟是皇室，身为皇室，有一群女人上杆子喜欢，不是很正常的事情嘛？”

    “有道理！咱们的王公子人家不是皇室，就因为家里有钱，还不是有大把大把的网红围在人家身边，恨不得把自己完全交给人家！”

    对于这些回答，李嚣没有一个满意，缓缓摇头道：“你们以为大理段氏的一阳指仅仅只是武功嘛？那些女人爱的不是段正淳，而是段正淳的一阳指！”

    “一阳指？不就是武功嘛？”

    “园长在说什么，我怎么听不懂了呢？”

    “卧槽！我好像明白了什么？”

    “我来解释一下，试问在古代皇宫中，皇帝那么多妃子，如果夜晚寂寞难耐了，该怎么办？她们身边仅仅只有不中用的太监，可是不中用的太监也有大用处，比如用手指来代替某些东西！”

    “尼玛！我恍然大明白了！”

    “园长发车了，大家快坐好！”

    “这车开的好隐蔽，如果没有解释，我还真不懂！”

    “污污污！！！”

    李嚣手里开着车，嘴巴里又开着车，很快，天山在视野里就在快速放大。

    可能是因为飞累了吧，雕鸮过儿直接站在了车顶。

    能免费坐车，为什么要飞呢？

    它也不傻！

    随着汽车驶到天山脚下，李嚣并没有立刻下车爬上去，而是又派出去五架无人机。

    知己知彼，才能百战百胜。

    李嚣想要先了解一下这一带的地形和环境，确定无误后，最后再动身。

    目送着五架无人机缓缓飞向巍峨的天山，李嚣转身爬到了汽车的车顶，躺在了车顶，呼吸着草原独特的清新空气，享受着最后的安逸时光。

    身边，小黑和过儿陪伴左右，也懒洋洋的躺在车顶，陪着李嚣闭目养神，晒着阳光。

    本来只是很简单普通的姿势，但因为此处的风景太好，导致直播出来的画面太过于唯美，就跟拍摄出来的大片似得。

    系统更是灵性，恰当的播放了一首最近由房东的猫翻唱爆火的朴树歌曲《new boy》。

    好歌好曲好景！

    身未动，心已远！

    生活本该如此享受、向往，但现在的人们太多被压力和欲望占据了思想，以至于生活已然变味了！

    “叮！一架无人机发现一只中华雪豹！”

    随着无人机在天山附近极速飞行、严密搜索，很快，系统声音突然在脑号里炸响，李嚣眼睛一亮，蹭的坐了起来。

    调动视频。

    开始查看。

    只见一只除了标志性豹纹之外、通体纯白的“大猫”，此时正静静躺在一架无人机视野中。

    这正是中华雪豹！

    因为它有着雪豹特有的纯白皮毛，黑色点斑和黑环从头部分散到全身各处，头部的黑斑小而密，越往后越大，尾巴更是粗大且长。

    眼前的这只雪豹体长有一米四多，体重目测有六十公斤，如此庞大的体型，不负雪山之王的称号。

    除了雪山之王，它还有着‘高海拔生态系统健康与否的气压计’称号，因为它可是凭借着敏感、机警、耐力、凶狠等处于高原生态食物链顶端的猛兽。

    不然，抗日剧《雪豹》中主角周卫国创建的小队也不会以雪豹命名。

    虽然难以超越《亮剑》，但《雪豹》也绝对是经典中的经典，在抗日剧中绝对可以轻松挤进前五。

    文章凭借着在《雪豹》超一流的演技爆火，如果不是因为‘周一见’那档子事，现在的影视圈顶层绝对有他一席之地。

    随着李嚣将直播镜头切换过来，直播间瞬间引起一片议论！

    “天，那是一只豹子吗？白色的豹子！”

    “卧槽！园长刚来天山就找到了雪豹，这运气也太好了，都不需要去找那些研究中心的人员了。”

    “运气这东西有时候真的是很玄妙！”

    “没错！就像国外的一个新闻，某个人因为不想上班去买了一张彩票，结果中了几百万，从此开始纸醉沉迷、花天酒地的糜烂生活，不到两三年就花完了，结果他用着最后的钱去买了彩票，结果特么的又中了，你说气人不气人！”

    “等等，雪豹怎么躺在地上都不动呢？”

    “雪豹一直在大口大口的呼吸，看起来好痛苦，是不是身体出了什么问题呀？”

    李嚣其实也早就注意到了这一点。

    看着这只雪豹浑圆的肚子，他的脑海中顿时闪过了大胆的猜想。

    恍惚间，也明白了为什么研究中心的人员为什么那么着急的把自己找来。

    可猜测终究是猜测，在还没有真正落实以前，李嚣并不会在直播间说出来。

    毕竟直播间有铁粉，也有黑粉，更有杠精，到时候若不是，可就啪啪打脸了。

    直播画面中，这只雪豹正躺在半山腰的一个深深的石壁凹陷处。

    这里应该就是它的家。

    在家里，铺着一些干燥杂乱的草。

    旁边还有一些动物的骨骸。

    应该是被它吃剩下的。

    吃的很干净。

    每一根骨骸都是光秃秃的，连一丝丝的碎肉都找不到。

    若再没有食物的供给，它一定很难成功渡过这次危机。

    何况就算没有食物，以它的这个家的简陋环境，也一定会被冻到。

    身处高原，可就再也没有温暖和温柔的山风，几乎每时每刻都是凛冽刮脸的冷风。

    在直播间游客们议论纷纷的时候，李嚣已经边观察着雪豹的环境和状态，边换上衣服，背上护具，徒步朝着雪豹所在的山洞赶去。

    李嚣发现雪豹的事情迅速传开，越来越多的人涌入到了直播间。

    尤其是一些动植物专业的学生。

    “我一直以为雪豹已经灭绝了，没想到竟然在园长的直播间看到了。”

    “研究动植物这么多年，我一直都是在书上看到雪豹，今天第一次亲眼看到活的，感谢园长。”

    “园长已经出发了，希望可以更近一点，让我们看的更清楚。”

    “等等！园长为什么不开车过去呢？这样不是更快嘛，万一雪豹发现了无人机，趁机逃走了可怎么办？”

    最后这个问题一看就是动物小白提出来。

    也可能是太着急了，心急则乱，所以问出来的问题就很脑残。

    李嚣尴尬解释道：“雪豹能发现无人机，那就也能发现汽车，汽车的动静更大！

    我们现在距离这只雪豹太近了，只有不到八里的距离，万一汽车发动的声音再惊扰到雪豹，恐怕会造成不可挽回的后果。

    根据我的观察，这是一只雌豹，而且它已经处于快要生产的阶段，受不得任何惊吓！”

    虽然是第一次来到雪域高原，但是李嚣身体素质极好，说了这么一大堆，根本没有大喘气的迹象。

    李嚣这话一出，瞬间在直播间引起了轩然大波。

    “我滴天呀，这原来是一只母雪豹！”

    “难怪它的肚子圆滚滚的，我一开始看到它身边那么多骨头，还以为它是吃撑了呢。”

    “我怎么感觉这只雪豹有点儿不太对劲呢？”

    “没错，我也发现了，它的呼吸起伏好大呀。”

    “感觉好痛苦。”

    “园长赶快过去，帮帮雪豹妈妈吧。”

    为了不惊扰到雪豹妈妈，李嚣还故意让小黑、过儿与自己保持一段很长很长的距离，防止它们身上的味道被雪豹闻到，并以为感受到了威胁，出现过激的反应。

    除此以外，李嚣还专门操控着一架比较小的鸟性无人机。

    不得不说，系统奖励的无人机性能真的强大，之前在帮助江豚一家三口团聚的时候经过升级，不仅可以下水，还可以进行缩小拆解成小型号的。

    外观相当的拟真，乍一看，真的就像是一只小鸟。

    这就好比是钢铁侠的战甲，平常时候跟正常人的大小、身高差不多，可在《复仇者联盟二》中为了制伏绿巨人，还可以进行组装，变身成为大块头。

    因为李嚣太过于小心翼翼，再加上无人机的逼人，哪怕已经靠近到中华雪豹身边仅有几米的位置，也没有惊扰到它。

    而此时，雪豹的全貌也全部展现在了众人面前。

    它的眼睛是碧绿色的，特别漂亮，宛若宝石。

    而从它皮毛的色泽、牙齿的形态来看，这应该是一位年轻的妈妈，还是第一次生宝宝。

    总所周知，第一次生宝宝最为痛苦。

    因为没有任何的经验，所有的一切都是那么的陌生，会感到特别害怕，再加上万一受到外界的刺激和影响，情况会变得更加糟糕。

    近距离的观察着雪豹妈妈，李嚣细致入微的不放过身体每一处，脸色变得越来越难看，开口轻声道：“虽然不想打击大家的热情，但我必须要说一句，这只雪豹妈妈是第一次生宝宝，而且它的状态非常不好。

    我比你们更希望它没事，可事实就摆在眼前。

    它貌似已经使出了全身的力气，而且已经全部用光，只能在那里大口大口的喘着粗气。

    再看圆滚滚的肚子，那里隐约可以看到一丝丝抽搐，应该是宝宝在踢肚子，但从微弱的抽搐来看，宝宝的状况很不乐观。

    还有雪豹妈妈腹部下面靠近‘出口’的地方，那里确实有点儿湿润，应该就是要生宝宝的节奏，但已经被风吹的干的差不多了。

    种种迹象表面，这只雪豹妈妈面临着难产！”

    李嚣没有把话说完。

    接下来的话就是：若不及时的进行有效的救助，雪豹妈妈和宝宝都会保不住，直接一尸两命！

    这话要是说出来，一定会刺激到太多太多的游客，也会让他们抓狂、悲伤和难过，李嚣很善良的将其咽到了自己的肚子里。

    而此时，珍稀动物研究救助中心的尹钟已经闻风来到了直播间。

    在他的身边，还聚集着一大批工作人员。

    在看到雪豹妈妈后，一个个激动的热泪盈眶。

    眼泪中参杂着感动、喜悦和不可思议。

    他们来到天山跟踪了这只雪豹半个月，都没能发现它的家，更没有如此近距离的靠近她，没想到李嚣刚来第一天就碰上了。

    来不及感叹和开心，他们迅速也注意到了雪豹妈妈的不乐观情况，立马开始狂轰乱炸般的私聊李嚣。

