    第133章 高美红：她有什么了不起的！

    “这么多？”

    苏玉晴一对美眸睁大了，低呼道。

    “对啊！还在涨呢！”杨曼妮道。

    做艺人来钱也快，但那是以前，演部电影动不动就是几千万，上亿的片酬，现在不一样了，很多艺人都不如一些头部网红吃香了。

    叶默他现在光打赏就有这么多，以后弄个什么带货，那赚的更是飞起。

    “真厉害啊！”

    苏玉晴也打开手机，点开直播间看了看。

    她嘴角微微上扬，有些欣喜，更有些自豪。

    “他还弄了个抽奖，一上午发了好多钱出去，不过他这一手倒是挺聪明的，有了这个抽奖，人气就能更旺了。”杨曼妮道，“他很有商业头脑啊！”

    “那肯定的！”

    苏玉晴嫣然一笑，更是自豪了。

    “我们现在就去节目组吗？”

    看了一会，她才抬头，问起了工作的事。

    “嗯！下午进组，晚上就开工了。”杨曼妮颔首道。

    说着，她眉头轻皱了起来，“玉晴，现在有个麻烦，原本定好的宣传档期，可能要改动一下了。”

    “怎么？”

    苏玉晴一怔。

    原本是定好了，节目播出的时候，正好是专辑发售，各大平台一起做宣传的时机，这样效果就会很好。

    “是这样的，那个高美红，你记得吧！你抢了她好几次的奖项，她最近也要发新专辑了，而且，似乎故意选了跟我们一样的日子，这个节目，她也参加了。”

    杨曼妮苦笑道。

    这件事，她也是今天才知道的。

    “现在，好几个平台都联系我了，说原本商定的档期要改，要延后，显然是被她抢了。”

    听罢，苏玉晴黛眉微蹙。

    这个高美红，也是乐坛知名的女歌手，比她大几岁，早几年出道，但前几年，一直被她压着，两人有不小的矛盾，算是对手。

    “她肯定是故意的！”

    “知道是故意，也没办法啊！”杨曼妮摇摇头，颇为无奈，“她们家公司大，关系多，最关键是，你隐退了这么久，人气没以前高，那些平台肯定先选她。”

    “也没事！晚几天就晚几天，我们又不差这几天。”

    苏玉晴展颜笑道。

    “嗯！我就怕你太在意！”

    杨曼妮笑道。

    两人聊着，很快，车子驶入了市区，来到了节目的拍摄地。

    一下车，就有节目组的接待人员迎上来，将她们领了进去。

    “她来了！”

    此刻，正有几双目光在关注着她。

    “高姐，她来了！”

    专属化妆间里，助理推门而入，喊了一声。

    年近三十的高美红，穿着一身礼裙，优雅地端坐在那儿，一张颇为靓丽的面庞上，化了层浓妆，看起来有些艳丽。

    裙摆在大腿根处开叉，将整双腿都露了出来，背部更是镂空的，露出大片的雪白，看起来有些暴露。

    “来就来了呗！这么着急忙慌的干什么！”

    她斜睨去一眼，低声斥道。

    “不就一个苏玉晴么！”她收回目光，对着身前的镜子，仔细照了起来，一会儿看看耳坠，一会儿又看看项链。

    “高姐，不是你让我盯着的吗？”

    助理有些委屈地道。

    “我让你盯着，又没让你这么大声嚷嚷的，要是让别人听去了，还觉得我高美红，现在还怕她姓苏的呢！”高美红翻了个白眼，冷冷斥道。

    “高姐，我错了！”

    助理忙低下了头。

    “之前，我还真怕她！但现在嘛，嗬！不值一提！”

    高美红说着，嘴角一扯，露出了几分讥讽，不屑之色。

    以前的苏玉晴，的确强的可怕，人气之高，压得她根本没有翻身的机会。

    但现在，生了孩子，隐退了这么久，她还剩多少人气？

    “她啊！真是蠢啊！蠢得要命！好好的天后不当，非要去生孩子，而且，她以前不是装清高么！现在还不是被人给包了，也没什么了不起的嘛！”

    说着，高美红翻了个白眼，语气更是不屑了。

    “高姐，小声点！”

    助理听得一怔，忙压低了声音，提醒道。

    “你怕什么呀！”

    高美红嗤笑道。

    “你忘了金狮是怎么没的吗？”助理小声道。

    “我们这儿又没窃听器，谁能听到，再说了，咱们公司又不是金狮那种小公司，有什么好怕的，那个什么大佬，又不是无所不能的，这次，我们不就是抢了她的宣传档期吗！也没见有什么事啊！”

    高美红不屑道。

    现在，很多人都怕那姓苏的，生怕得罪她，但是，她一点都不怕。

    “这次，我就让她知道，谁才是真正的乐坛一姐！”

    “她苏玉晴，已经是昨日黄花喽！”

    她看着镜子里的自己，喃喃自语，有些得意地笑了。

    “我到了！”

    进了专属的休息室，苏玉晴给叶默发了消息，报了平安。

    接着，便忙碌起来。

    一晚上紧张的拍摄后，她跟着杨曼妮，回到了家中。

    “那个高美红，真狂啊！瞧她看你的眼神，简直狂到没边，目中无人了！不过，等你唱完，瞧她那表情，就跟便秘了一样，太解气了！”

    杨曼妮有些兴奋。

    今晚上，玉晴可是好好地长脸了，一首歌技惊四座，状态一点没比以前差，甚至还有突破。

    原本那高美红，还很狂的样子，听完后，当场就铁青了脸。

    “她唱的其实也还不错！”

    苏玉晴笑道。

    “哪能跟你比啊！叶默都比她强！”杨曼妮道。

    “对了，给他打个电话！”

    苏玉晴神色一动，拿出了手机，打了个视频电话过去。

    “怎么样？”

    叶默接起电话，给她看了看宝宝，再问道。

    “还不错！”

    苏玉晴笑道。

    今晚上，她心情还是不错的。

    “叶默，你不知道，有个姓高的，找你老婆麻烦呢，然后被她狠狠打了脸。”杨曼妮凑过来，兴奋道，“这个姓高的，还抢了你老婆的宣传档期，很可恶的。”

    “高？”

    叶默听得一怔。

    “高美红吗？”

    他稍一寻思，就知道是谁了。

    “对！就是她！她还想抢玉晴的风头，也不看看自己有多少斤两，真是不自量力！”

    杨曼妮哼声道。

    聊了半个多小时，电话才挂了。

    “高美红么！”

    叶默放下手机，喃喃一声，眉头轻皱了起来。

    (本章完)

