    几瞬之后，他们团团围上了云筝。

    “为庆雨师兄报仇！”

    “报仇！”

    云筝现在的实际实力是灵王九阶，与为首那清秀女子相当，只不过她能越阶作战，对付他们十来人不算很难。

    可是，她察觉到有几道隐晦锐利的视线落在了她的身上。

    是谁？

    正当云筝游刃有余地对付着那十来人时，一道强悍无比的力量朝着她碾压过来。

    比灵皇要强！

    是灵宗！

    云筝胸腔一闷，喉咙中涌现了一抹腥甜，双腿麻痹软弱无力，差点就要跪在地上！

    好在有长枪的搀扶，才不至于让跪下。

    青风见状，想要出手相助，可是脑海中听到来自自家帝尊的一道低沉的嗓音，“原地待着。”

    虽然心生疑惑，但是他还是听从命令，直挺挺地站在原地。

    望着云筝越来越弯的背脊，小脸冷汗直冒，青风脸上有些担忧。

    云小姐如今还没突破灵皇级别，面对灵宗六阶的强者，自然不及他！

    灵力才是支撑所有力量的来源，即使肉体再强硬、底牌再多，可是一旦面对极大的境界横沟，也是枉然。

    一袭墨袍的俊美男子，负手而立，脚踩虚空。

    所有人都看不见他。

    容烁那深邃的眸光看着云筝，泛着几分道不明说不清的情愫与隐忍。

    她太傲了……

    圣都之中强者盛多，意味着危险也极多，她的一举一动很可能就会牵扯到某个势力的利益。

    若是他不在她身边，她又如何在众目睽睽之下逃出生天！

    容烁抿了抿薄唇，面上恢复一片冷然。

    让人摸不准他的心思。

    “国师大人！”为首那个清秀女子见到从天而降的那个长袍老者，欣喜地喊了一句。

    其他身着月白色的少年少女们也欢喜地道。

    “国师大人，你终于来了，这个贱女人居然废庆雨的命根子了！”

    “国师大人，快杀了她！为庆雨师兄报仇！”

    “……”

    十来个少年少女你一言我一句地怀恨告状道。

    “老夫知道了。”那长袍老者看着在挣扎中的云筝，眸子里闪过一丝不悦。

    他用力五成的威压，都未能将一个小丫头给压垮，传出去岂不是笑掉别人的大牙！

    “呵，小丫头，还挺倔强，但是接下来的，你可承受不住了！”

    长袍老者眸光灼灼地寒声道。

    ‘轰——’

    云筝的背脊犹如被强大的气流所撞击了一下，她耳朵发鸣，但是却能清晰地听到自己骨头破裂的声音。

    “砰！”

    云筝的符文所化的烈焰长枪忍受不住来自灵宗六阶强者的灵力波动，直接化为了灰烬。

    没有长枪做支撑，云筝的右膝猛地砸在了原地，她整个人抑制不住地往前倒去！

    白里透红的掌心撑在了地面，推拉之间，被沙石划破了皮，刺痛让云筝微‘嘶’了一声。

    云筝没有彻底跪下来，但是已经却是半跪着。

    长袍老者走到她的面前，苍老却带着阴冷的声音从云筝的头顶响起，“小丫头，出身决定了你的未来，你跟这个小子一样，应该待在底层的泥垢中，不应该出来望见光明！”

    “你们这些下等人，一出来，就让人感到不适，还想跟我们抢东西，做梦！”

    “如今的你，不就是如同一条臭虫一样在蠕动。”

    云筝低着头，无法让人感受到她的情绪。

    凤星空间的大卷、二白见此，急得想要冲出来帮她，可是被她阻止了。

    “你们两个不能出现，我还太弱了……”无法保护你们。

    她知道上古神兽白虎对于人心的诱惑，若是它们出来，会惹来更多的觊觎。

    况且还有……他。

    二白听到这话，都快急哭了。

    大卷板着一张小脸，但是也能看出他的表情带了一丝担忧。

    大卷知道世人内心底面的肮脏，所以他尊重主人的想法！

    三凤也看到了云筝的状况，黝黑的眸子微动。

    云筝已经出血的手指微微蜷缩着。

    她想要站起来，可是下一刻——

    “砰！”

    她再次倒在了地上！

    紧接着，长袍老者又往云筝的身上狠狠地踢开一脚，她那娇小的身躯如同断了线的风筝一样……

    ‘砰——’

    云筝砸在墙壁之上，又弹了出来，将墙壁砸了一个大坑。

    ‘噗——’

    她吐出了一口鲜血，无力地躺在地上。

    精致的小脸被溅染了几滴殷红的血珠。

    众人哗然一片，心里暗讽这少女太自以为是，还想要反击？

    果然啊，下等人就是下等人。

    永无翻身的那一日！

    不远处的酒楼包厢内，几个容貌绝佳的男子，看到云筝被碾压到毫无反击之力，甚觉无趣，然后收回了视线。

    “有些人总是看不清自己，以为自己多强，到头来岂不是被打脸？”一个娃娃脸的男子毒舌地道。

    另一人应道：“可惜了，她长得比南宫清清还漂亮，但是没有自知之明。”

    “哈哈哈……”

    “听说这次的圣院招生，规则大有不同……”

    他们很快便转移了话题。

    在虚空中的容烁见到一幕，心里狠狠地被揪了起来。

    他苦笑了一下，他终是不忍让她受到委屈折磨。

    罢了。

    一切都不如她来得重要！

    正当容烁欲要将云筝抱到自己怀里时，他突然愣住了。

    只见那红衣少女低着头，自从胸腔发出来的一声凉薄的笑声。

    “呵……”

    “下等人？”

    她抬起鲜血淋漓的手，鲜血‘滴答滴答’地落在地上。

    现场透着死寂的静。

    因为所有人都等着她怎么做！

    只见她举起那鲜血淋漓的手，虚空中突然出现了一张明黄色符文。

    众人不明所以。

    长袍老者危险地眯起了双眼，抬手欲要破坏的她的行为，可是——

    清冷决绝的嗓音如浸染地狱中的血河，勾出来的冷寂：

    “以血为引，撰写幻境符文！”

    “血狱幻境，出！”

    刹那间，明黄色符纸之上有着血迹的勾画，瞬息之间，那张明黄色符纸朝着长袍老者等人的方向而去！

    “六品符文！”长袍老者震惊得瞳孔微缩，凝聚掌力欲要破了这六品符文。

    “快离开这里！”

    长袍老者对着那十来个身着月白色衣袍的少年少女吼了一声！

    那些少年少女懵了懵，来不及反应，便见眼前一道刺眼的血光袭来。

    识海一痛，他们便抱头痛哭了起来。

    云筝炼制出她人生中的第一张六品符文，丹田内的全部灵力已经耗尽，她的精神力也匮乏了起来。

    身体摇摇欲坠，她昏迷之前看了虚空一眼……

    云筝意识彻底昏迷之前，只闻到了一股熟悉的如同雪山之巅的清冷气息，她提着的心也放了下来。

    容烁心疼地看了她一眼，便带着她走了。

    青风一愣，赶紧将江奕辰抱起，临走之前，看到了那偏僻角落里的一根断臂，他略施灵力，便将那断臂收了起来。

