    这一点身为一院之长的张明远心里也是十分地清楚，奈何自己的身份不同于别人，一言一行不仅仅代表着自己，而且还代表着医院。

    所以对于秦铭的坦荡与霸气十分地羡慕！

    当然也只能是羡慕！

    其余的对于张明远来说那是奢侈！

    这就是典型的为名誉所累！

    还有一点，张明远始终没有说，这个潘长林除了是驻村第一书记，一名退伍军人，他还是卫生局局长潘永清的儿子。

    也就是说，潘长林是张明远顶头上司的儿子。

    这件事情一旦处理不好，不要说你张明远吃不了兜着走，就连医院恐怕都会受到牵连。

    “还愣着干什么？还不按照秦先生的意思照做。”

    张明远扫了一眼一旁的几个医务人员，沉声道。

    “张院长，我需要一名助手。除此之外，你现在马上亲自带人去一趟永宁村，找我的母亲，取十克的紫乌藤带回来。越快越好。”

    “等等，秦老弟，你说的是何首乌吧！咱医院中药房里有啊！何必要去永宁村取呢？”

    “你这些紫乌藤都是人工种植的，其药效根本达不到要求。去吧，别在这里浪费时间了。”

    张明远本就是一名传统中医，他深知秦铭指的药效是什么意思！

    想到这里，张明远答应一声，随即为秦铭安排了一名护士后，转身带着人赶奔永宁村，去取紫乌藤。

    进了手术室，秦铭立即吩咐小护士将手术室的门锁死，这种严重的伤，不能出一点意外。

    吩咐完，秦铭再次来到伤者近前，重新为其进行检查。

    通过检查，秦铭得知伤者脑后的瘀血，并无大碍。最要命的就是刺进肺叶中的那根肋骨。

    “你帮我把他身上的衣服剪开。”

    小护士很从容，接到秦铭的吩咐后很快便将潘长林上身的衣服取了下来。

    秦铭消完毒，随手从旁边取来一柄手术刀。“准备引流！”

    此时伤者由于肺叶被断裂的胸骨刺破，导致大量气体无法正常循环，积聚于胸腔之内，这是其一。

    其二，胸腔内由于伤口的原因，产生大量瘀血。

    这两者不做排出，接下来的一切将无法进行。

    很快引流设施准备完毕，秦铭手起刀落，尖利地刀锋瞬间没入伤者的胸膛，随着导管的插入，大量的气体以及瘀血逐渐排出伤者的体外。

    做完这些，秦铭回手将一直随身携带的骨针取了出来，一根根仔细消毒。

    看着皮囊里露出那大大小小密密麻麻的上百根针，小护士不禁感觉头皮发麻！

    她从来没见过这么多针！

    秦铭一边为骨针消毒，一边再次吩咐：“给病人上重症监护检测仪。”

    护士答应一声，转身准备。

    将骨针消完毒，秦铭不禁深深吸了一口气，体内一道道真气慢慢开始流转，随即通过手指注入在骨针之上。

    施针速度之快，难以想象。

    随着骨针的刺入，重症监护检测仪上的各项数据渐渐恢复正常。

    等护士再次转过身来的时候，秦铭已经将三十六颗骨针刺入了伤者的各大穴位。

    看着伤者身上的这三十六根骨针，护士不禁有些傻眼。

    这……这也太快了吧！怎么跟变戏法似的呢！

    一转眼的时间，就……就这样了？

    现在情况得以控制，接下来就是刺入肺叶上的肋骨！

    这是关键的所在！

    万一处理不好，那么这位驻村第一书记的性命恐怕就……

    “护士，你现在的任务就是留意重症监护检测仪的各项指标，一旦有什么异常立即通知我，除此之外，不得干扰我。听明白了吗？”

    护士点头答应，而秦铭将周身的真气渐渐灌入到自己的右手之上，开始做最后的准备。

    正在这时，急诊部门前，一辆白色SUV呼啸而至！

    紧接着，两男一女抬腿从车上跳了下来，副院长徐志清率先跑进急诊大厅，赶奔导诊台。

    “潘书记现在的情况怎么样了？”

    还不等导诊的工作人员说话，紧接着一男一女也赶到导诊台。

    这对中年夫妇不是别人，正是潘长林的父母，潘永清和郝杰。

    潘永清和郝杰之所以来得这么快，这也是徐志清报的信。

    当他得知伤者是潘永清的儿子时，徐志清脑子里第一个想到的问题就是向潘永清汇报。

    他要抢！

    他要抢在张明远之前！

    他要抢在张铭远之前去见潘永清！

    只有这样才显得自己心向潘永清！

    如此一来，潘长林如果不治死了，自己不但不用承担潘永清的怒火，反而还可以就此机会将张明远赶下院长的宝座！

    如果潘长林命大，被张明远救活了。

    虽然那样自己拿不到头功，但是自己在潘永清的意识里就要比张明远近上一些！

    也就是下一任院长的候选人！

    可是依照自己多年来行医的经验来说，潘长林这次恐怕是凶多吉少！

    就算将这位公子送到了江海，恐怕救活的几率也不过三成！

    那根肋骨太要命了。

    “怎么样了？问清楚了吗？”

    见潘永清脸色难看，徐志清不禁有些紧张。

    “正……正在问，您稍等！”

    听到这里，潘永清不禁冷哼了一声。

    徐志清见此心里不由一紧。

    “潘局您放心，咱们医院各项设施齐全，而且此事又是由张院长亲自主持，潘书记肯定会平安无事的。”徐志清之所以提到了张明远也是在为将来铺垫。说完，再次转头询问导诊台。“怎么还没查出来？你们都是干什么吃的？如果实在查不出来，明天都给我滚蛋！”

    这时一个导诊护士拿着一本记录本，颤声道：“院长，潘书记正在接受手术！”

    “什么？”听到这个消息，徐志清颇为不解。

    这怎么可能？

    医院里能做这么大手术的人无非就他们两人。

    可是这两人，一个请了病假，一个去了外地。

    难道让张明远给找回来了？

    不能啊！就算是找，也没有这么快的啊！

    这到底是怎么回事？

    “动手术的是张炳初张老？还是孙一刚孙老？”

    “都……都不是！”

