    第26章小姐她每天都在埋人26

    这种书为什么会出现在他书房里也是个迷。

    他实在想不起自己什么时候弄了这么一本书，等从那深深的疑虑与懊悔中回神，身后已然传来一声幽幽的叫骂。

    “变态。”

    陆清铖：……

    虽然不太理解这个词的意思，但他觉得很不妙。

    他也不敢回头，因为余光还能看见小姑娘裙摆下的脚趾，想来估计还是一副衣衫不整的模样。——要是看了，她估计更得骂他了。

    可事实上，偷凉的苏仙已经把衣服穿上了，只是这人的表情过于精彩，她总忍不住逗弄，于是，小姑娘那脚丫子抬起，捉了捉他的衣摆，“怎么？敢看不敢认？”

    “真看不出来，陆小郎君还有这一面啊？”

    陆清铖扶额，他都快忘了自己以前是个端方君子了，额头挂满了黑线，“我让朱曲与你说了，书房我半个时辰后要用……还有，这本书……不是我的。”

    提到朱曲，苏仙算是想明白了。

    她无趣的收了小脚丫，慢吞吞扑回了椅面，“可我也说过，这地方我要征用的，你要跟我抢吗？”

    “你抢不过的。”那语调，像个不听劝解的小强盗。

    陆清铖只得退而求其次，“不跟你抢，但你在我这也得注意点形象。书房这种地方，来往者颇多，要是被别人看去了……”

    “那我就以身相许呗。”真是小古板。

    这话自然是说的玩的，苏仙不是这地方的土著，可没有被人看了就寻死觅活的道理。说来说去，还是在调戏那个节节败退的小年轻。

    毕竟，日子过得太无聊了，总得找些刺激。

    陆清铖则有种被雷劈了的炸裂感，难以置信的重复，“以身相许？”

    像是想到什么，他耳朵再度红了个彻底，避着那头活色生香的美人睡卧图，踩上靴子，狼狈离去。

    留下满脸得逞的少女，待门重新被带上，才意味不明的哼哼了两声，“真是越来越不好逗了。”

    .

    这种小插曲，每隔十天半个月就会来上一场。

    不过直到时间入秋，陆清铖也没能习惯，反倒是柳昭意外瞧见他红着脸从书房出来，自以为撞破了两人的关系，对两人的认知逐渐尴尬。

    于是，热衷于与苏仙相处的柳少爷突然学会了避嫌。

    “咳咳，陆兄你来了啊，那我就先走了！”好不容易跟苏仙搭两句话，陆清铖一来，他便自觉退了，看得陆清铖也是满脸问号。

    “他是有急事？”苏仙只有偷凉时才会换上女子装束，出门时常用的还是男装，所以柳昭依旧不知道苏仙的身份，陆清铖也想不明白他为什么避自己如蛇蝎。

    倒是看透一切的苏仙，老实开口，“估计是给我们留相处空间吧？”

    “……你事情处理完了？”

    独立于两方势力之外，又一副忠心耿耿端正清明的模样，陆清铖现下可是皇帝跟前的红人，日常也愈发忙碌。

    陆清铖点头又摇头，“我找你有事。”

    边境安定军连破呈夷五城，现已凯旋，皇帝有意入枫阳城组织秋猎，为其接风洗尘，其中细节，皆交到了他手中。

    “皇帝还真是信任你，这种事都交给你了……估计很快，你就能升迁了吧，提前恭喜呀。”听他说完，小姑娘非常平静的表达了自己的祝贺。

    陆清铖却正了正表情，“我可不是来听你说这些的……刚得到消息，这次跟着军队回来的不是安定王，而是安定王的独女霓凰郡主，我来找你，是想谈谈这位郡主的安置。”

    “我知道你很了解她，我希望你能帮我。”皇帝很重视这件事。

    苏仙闻言，一脸吃味，“我是很了解……陆小郎君是要我帮忙讨好？”

    “也是，安定王战功赫赫，若是做了他的女婿，手中权势钱财盈溢，估计下半辈子也不用努力了……唔，也不知道这霓凰郡主喜不喜欢我这样的小白脸。”小姑娘捧了捧自己的小脸，认真思考。

    陆清铖的想法随之彻底被打消。

    他真是疯了，怎么会想着让这样一位姑奶奶去结交。——她去，别说跟这位郡主认识，交朋友了，怕是不打起来就是最好的结果了。

    “算了，你继续休息吧。”想到这里，陆小郎君转身就走。

    苏仙这才撑着下巴点开了任务面板，进度条60%，堪堪踩上及格线，慢的像是乌龟爬。可，时间也才过去半年左右，这个速度无论放在哪里都是极其变态的。

    毕竟，这可是个A+任务：即便是它们整个部门，完成的最快速度也将近一年半。

    至于别的。

    101其实到现在都没搞清楚状况，也想不明白为什么气运之子这段时间活的如此艰难。别说应和剧情发展成为一个忧国忧民、受人爱戴的太子了，现在的段晟玉就连地位都岌岌可危。

    就算皇帝这时候突然说一句废太子，怕是朝堂内外也不会太过惊讶。

    而这一切，都出自陆清铖之手。

    反派没有直接站在太子对立面，而是直接效忠帝王，借由帝王进行活动，对太子施压……

    到这里101都是能理解的，毕竟反派是除气运之子与女主以外最大的气运拥有者，借着权利这种实质上的条件暂时压制住太子也不是不可能。

    可为什么，连陆清铖那个二货朋友都能随便给太子下套啊？？

    【段晟玉的气运虽然削薄了一些，但也不至于被NPC干趴啊……】还是被萧扶这种在原剧情里没头没脸的路人甲设计，真是太丢人了。

    它现在真觉得自己宿主能完成任务了。

    只是，具体原理它还是不懂。

    它也不懂为什么宿主天天摸鱼，等着那个未出现的女主角。

    ——等女主出来，男女主待到一块，事情不是会更棘手吗？

    “当然不会棘手啦，那个人可是计划里不可或缺的一环呢。”苏仙很快将目光从陆清铖离去的背影上收回，唇角带起几分没心没肺的笑，“新人，从现在开始，好好学习吧。”

    哎？什么新人？

    101迷茫片刻，心中升起几分惊疑：我刚刚有说出声吗？？？

    (本章完)

