    不得不说，约瑟夫是一个很负责任的老师。

    此时，他找到一支麦克风，打断了运动场上正在进行的其他比赛！

    “各位，不好意思，副本专业那边的对决出现了问题！”

    “我的学生遭受了不公正的待遇，我想要为我的学生讨要一个说法！”

    听见约瑟夫的声音，聚集在运动场之中的师生们，尽皆皱起了眉头！

    这个约瑟夫，他居然还好意思开口说话！

    他的脸皮还真不是一般的厚！

    他的学生遇到问题，他竟然一下子将各项比赛给中止了！

    不过，他毕竟是来自国外的外宾，国际学校的领导们，给予他申述的权力！

    约瑟夫登上舞台，他的眼神将人群中的陈铭锁定！

    “诸位，我知道，因为我与陈铭的见面从而引发了一些误会。”

    “我已经为我的行为付出了代价，但陈铭似乎对这件事不满意。”

    “他居然公报私仇，在比赛中刁难我的学生！”

    约瑟夫把自己释放谣言一事，轻飘飘的一句话带过。

    “陈铭同学，你率领团队给我的学生设定了一个，根本无法完成的副本任务，你为了获得胜利，还真是不择手段！”

    这样一句话，并未让大家觉得惊讶。

    毕竟，有很多人也进入了陈铭一行人创造的副本。

    面对太阳膨胀所带来的危机，拯救地球这个任务真的根本无法完成！

    他们都认为，陈铭是故意用这样一个不可能完成的任务，在刁难外国学生！

    林中虎和韩英才很是紧张，虽然他们在陈铭的吩咐下，建造了那样一个副本。

    但是，那个副本的任务应该如何解决，连他们都不知道！

    此时，全场所有人的眼神，尽皆落在了陈铭身上！

    华国脑网络上。

    不仅仅是小甜甜在直播这场邀请赛。

    诸多网红主播，早就过来国际学校蹭热度！

    不仅如此，正规的媒体记者，也在对这场邀请赛进行直播！

    诸多网友们知晓着前因后果，他们都觉得，陈铭是在故意报复外国学生！

    虽然约瑟夫对陈铭出手，制造了移民事件，但陈铭现在这样搞约瑟夫的学生，大家都觉得陈铭有些不地道，有些太小家子气！

    面对约瑟夫的质疑，陈铭从人群中走出，他走上了舞台。

    “约瑟夫先生，我可没有刁难你的学生！”

    “我设置的副本任务，没有任何问题！”

    “你还敢说没问题！”约瑟夫被陈铭气得咬牙切齿！

    他拿出外放设备，直接将陈铭创作的副本，投影在空气里！

    他指着浮现在空中的太阳还有地球在低吼，“你设定的副本背景是太阳即将毁灭，整个太阳系都会被摧毁！”

    “这样的设定没有任何问题，但你设置的任务，居然是拯救地球！”

    “你设置这样一个任务，却没有在副本里面，给出拯救地球的相应条件！”

    “所以，你设置的任务根本无法完成，根本就是在公报私仇，报复我的学生！”

    面对约瑟夫的低吼，运动场之中的师生们微微点头。

    他们都觉得，陈铭是故意在刁难外国学生。

    陈铭在这时候笑起来，“约瑟夫先生，你觉得，在这样一个副本里面，人类应该建造宇宙飞船逃离地球！”

    “或是出现超越寻常人的奇异人士，将太阳危机化解，对吧？”

    面对询问，约瑟夫思索了一会，他没觉得陈铭的询问存在陷阱，他点头认同。

    陈铭笑着继续往下说，“其实，大家都是这样认为的。”

    “毕竟，市面上流行的西方科幻副本里面，都是这样设定的！”

    “地球即将面临毁灭之际，人类打造出宇宙飞船，顺利逃离危机！”

    “或者说，人类世界出现了强大的钢铁战士，或是山姆国队长，他们以奇特的超能力，解决灭世危机！”

    “但大家有没有想过，如果我们所处的地球，真的遭遇了灭世危机，那该怎么办？”

    “以我们现在的科技，的确能够打造一些宇宙飞船，用于逃离灭世危机！”

    “可大家要知道，全世界有着洋洋洒洒的七十多亿人！”

    “宇宙飞船或许能拯救几千人几万人！”

    “但那些无法登上宇宙飞船的人，只能等待危机到来，全世界99.9%的人都会死！”

    “还有，我们全都很清楚，这世界上没有超能力，不可能出现什么钢铁战士来解救我们！”

    陈铭说的话语，让约瑟夫越听越觉得不对劲！

    他第一时间打断陈铭的话语，“陈铭，你不要转移话题，我们要就事论事！”

    陈铭微笑点头，“我就是在就事论事，我想提醒大家，很多人在不知不觉之中，被西方的副本文化给洗脑了！”

    “比如西方各国创作的科幻类型副本，设定新颖，场面宏大且震撼人心！”

    “受那些副本的影响，我们之中有很多人的思维被他们带入了误区！”

    “放眼全世界，各种神话传说里面，都存在大洪水灭世的传说！”

    “在西方神话里面，大洪水出现后，普通人除了祈祷之外只能等死！”

    “只有获得了神谕的人，才能提前建造诺亚方舟从而躲过一劫！”

    “但我们华国的神话里面，面对大洪水的袭击，一个名叫大禹的人站出来，率领人民抗击洪水！”

    “在西方的神话里面，神都是要敬畏的，神是凌驾于人之上，人是神所创造的，普通人根本无法战胜神明，假如有个人战胜了神，那他一定具有神的血脉！”

    “但在我们华国的神话里面，神全都是人所创造，人创造神，是为了更好的服务人，最为典型的一个事件，估计大家都曾经听说过。”

    “比如某个地方常年大旱，滴雨不下，人们会觉得龙王爷不作为，他们不再供奉龙王爷，而是会将龙王爷拉到烈日下鞭打！”

    “神奇的是，很多时候打了龙王爷，拆了龙王庙，立马就能下雨！”

    “诸位，我说这些事主要是想要阐述，我们华国人的思维，其实与西方不一样！”

    “回到我的副本之中，太阳暴发危机，人类的确要逃离太阳系，前往宇宙之中寻求生机！”

    “但我们要遵循西方人的那一套，只拯救一小撮人，牺牲大部分人吗？”

    “不，在我看来，每个生命都值得尊重与珍惜！”

    “更何况，地球危机是全民危机，这不是一两个超级英雄就能肩负起的重大责任！”

    “这样一场危机，每个人都需要参与进入其中，做出自己的努力！”

    “在我看来，如果我们华国人遭遇那样的危机，我们绝对不会舍弃地球上的大部分人，我们华国人具有浓重的故乡情结，我们绝对不会舍弃地球！”

    “即便是逃往宇宙，我们华国人也会带领地球一起逃离！”

    “所以，拯救地球的方案是，驾驭地球逃离太阳系！”

    陈铭一挥手，通过外放设备，众人见到一道道巨大引擎喷出的蓝焰，在推动地球离开太阳系，逃往茫茫宇宙……

