    　　        “还有那些毒发没死被救回来的人，同样是在当天服用过健体丹的人！如果只是个例，还不能说明什么，但所有人都这样，其中若是没鬼，打死我都不信！”

    　　

    　　    林逸大吃一惊，这一点自己完全没有调查到……因为健体丹被忽视了，所以这个共同点肯定不会被发现。

    　　

    　　    偏偏这才是最关键的一点！

    　　

    　　    “不仅仅是如此，老大你猜我还发现了什么？”

    　　

    　　    张逸铭严肃脸秒换看透真相的睿智脸：“所有死掉的人，他们服用丹药毒发的时间，和服用健体丹的时间全部不超过四个时辰！”

    　　

    　　    “而没有当场死亡还能抢救一下，最后也确实抢救回来的人，这两个时间点的间隔，无一例外都超过了四个时辰，基本是五到十个时辰之间！而间隔十个时辰以上的……一个都没有发现！”

    　　

    　　    这么明显的共同点，要说健体丹没毛病，傻子都不信！

    　　

    　　    可偏偏林逸亲自检查过了，这健体丹真没毛病！见鬼了啊！

    　　

    　　    对于药性药理的研究，林逸如今绝对是大宗师级别，脑子里那么多的书籍，知识储备能比林逸强的，估计很难找到！

    　　

    　　    所以林逸可以肯定，健体丹和之前炼丹二部出售的任何一种丹药，都不可能产生冲突！连让人不舒服都做不到，更别说是毒发身亡了！

    　　

    　　    “继续查！肯定还有什么关键的东西被我们漏掉了！”

    　　

    　　    林逸拍拍张逸铭的肩膀，勉励道：“你干的非常棒，简直出乎我的预料，这么快就找到了如此详尽的线索，基本上已经锁定了目标！现在还差最后一块拼图了，我相信你一定能做到！”

    　　

    　　    “保证完成任务！老大你就放心吧！”

    　　

    　　    张逸铭抬头挺胸，很是开心！

    　　

    　　    能发挥自己的才能，帮助林逸，张逸铭非常高兴，心中更是下定决心，一定要以最快的速度搞定这件事！

    　　

    　　    “走，先吃饭吧！你刚来，都没来得及给你接风洗尘就让你出去奔波忙碌，是我做的不对啊！”

    　　

    　　    林逸拉着张逸铭去吃饭，皇帝都不差饿兵，何况张逸铭一来就取得了重大的突破性进展，必须吃顿好的犒劳犒劳他！

    　　

    　　    与此同时，欧阳常青和欧阳常虹也在吃饭喝酒，两兄弟笑的很开心。幸孕甜婚：老公，请关灯！

    　　

    　　    “大兄，这几天我们招募了不少人，总算是恢复了一些规模了，而丹药的销售也彻底回到了正轨上，没有司马逸捣乱，我们的丹药根本就是供不应求，炼丹师不够啊！”

    　　

    　　    欧阳常虹听着像是在抱怨，其实笑的别提有多灿烂了。

    　　

    　　    “没关系，炼丹师不够，正好让我们安排自己的人手，彻底掌控炼丹协会，你或许还不知道，家族已经答应派一些族中的炼丹师过来帮我们，他们以后都是炼丹协会的骨干精英，有他们帮忙掌控，再也不会出现之前司马逸带走那么多人的情况了！”

    　　

    　　    欧阳常青干了一杯酒，心情愉悦之极！

    　　

    　　    欧阳常虹赶紧给他倒酒，同时笑着说道：“这事儿小弟还真不知道，如此说来，以后炼丹协会就要成为我们欧阳家族的私产了么？”

    　　

    　　    “哈哈哈哈，不要说的这么直白嘛！炼丹协会始终还是武盟分部的，我们只是加强管理而已！”

    　　

    　　    欧阳常青仰天大笑，彻底掌控炼丹协会是第一步，司药迁那边新招募战将之后，差不多也能完全打造一个一言堂的战斗协会，这是第二步！

    　　

    　　    接下来，就是要把那个尸位素餐、无能之极的大堂主掀翻在地了！

    　　

    　　    “对对对！大兄说的对，我们也是不得不加强管理嘛，免得再出现一次被司马逸裹挟走……不提这个！”

    　　

    　　    欧阳常虹说起这事儿就心塞，过去接收地盘结果真的就是接收了地盘，人手一个没弄回来，想起来就觉得丢脸。

    　　

    　　    还特么自己提起来给自己添堵……真是没谁了！

    　　

    　　    “大兄，可惜这次没能一举而竟全功，司马逸虽然被赶走了，却不是灰头土脸的丧家之犬！”

    　　

    　　    欧阳常虹连忙转移了一个话题。

    　　

    　　    听罢，欧阳常青点点头，轻叹一声：“是啊！没想到司马逸在那群人心里竟然有如此威信，居然放着武盟分部不回，跟着他去当流浪狗！”

    　　

    　　    “不过无所谓了，司马逸始终是被我们赶出武盟分部了，连盟立学院都开除他了，只要没了靠山，他早晚得完犊子！”

    　　

    　　    “目前的结果确实还不够完美，但接下来一定会越来越好，我们也还有的是机会收拾司马逸！”

    　　

    　　    超时空走私

    　　

    　　    欧阳常青一番话说的欧阳常虹热血沸腾，举杯笑道：“大兄，为我们收拾掉司马逸，干！”

    　　

    　　    “干了！”

    　　

    　　    两个酒杯在空中交碰，发出清脆的响声，然后是两人的大笑！

    　　

    　　    已经被认定为早晚会完犊子的林逸吃完饭，张逸铭继续出去寻找线索，林逸则是一个人在花园中遛弯。

    　　

    　　    林逸对身边的风景视若无睹，完全是下意识的沿着路径绕圈圈，微微皱着的眉头说明脑子里正在思考事情。

    　　

    　　    健体丹和服用丹药毒发的人之间十有八、九是存在关联的。

    　　

    　　    但其中缺失了一环，到底是什么呢？

    　　

    　　    以目前掌握的情况来看，最多算是巧合，可这么多人都是巧合的话，未免说不过去了。

    　　

    　　    一次两次三次，可以说是巧合，十次二十次三十次，那就是必然！

    　　

    　　    林逸现在就在想，这个必然之中，到底还缺少了哪一个环节？

    　　

    　　    在花园中转悠了两圈之后，林逸忽然停步，终于想到了一个问题！

    　　

    　　    那就是，现在的健体丹，就一定是最初的健体丹么？

    　　

    　　    连自动炼丹装置都会有1.0版本，1.1版本，2.0版本等等，区区一个低级药丸，想要稍加改变，根本毫无难度嘛！

    　　

    　　    想明白这点，林逸立刻派人找回张逸铭，好在他离开没多久，并未走远。

    　　

    　　    “老大，找我回来有什么事情么？”

    　　

    　　    张逸铭听到林逸召唤，以最快速度赶了回来。

    　　

    　　    他也明白两人才刚分开，若是没重要的事，林逸不会找他。

    　　

    　　    “逸铭，我想到一件事，你刚才带回来的健体丹，可能和最初的健体丹不是同一种药丸，外表和药效或许都差不多，但其中多半有猫腻，你想办法去找找看，最初发放的健体丹还能不能找到！”

    　　

    　　    林逸也是死马当成活马医，虽然是叫张逸铭去找，但心中估摸着找到的机会不大。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

