    商纵海抬了抬手，站起身走到窗边，背对着慕傲贤，语调绵长而深远：“老二，属于慕家的东西，该拿回来了。”

    慕傲贤情绪波动的厉害，翻看着一张张属于慕家的矿产持有书，眼眶赤红如血，“商大哥……你想让我怎么做？”

    “你什么都不需要做。”商纵海回身，反光的镜片遮住了他眸底的锐利，“慕家失去的，我给你讨回来。”

    慕傲贤猛地站起来，“商大哥，你不需要……”

    “放心。”商纵海笑意高深，轻轻拨弄着手腕上的佛珠，“我有分寸。”

    慕傲贤目光晦涩地望着他，久久没有说话。

    这样的商纵海，让他不禁想起几十年前，帕玛的那段传说：宁得罪阎王，不要得罪中医药王。

    他弹指间能救命，也能顷刻间要人命。

    只是后来，一夜间收敛锋芒销声匿迹了。

    慕傲贤站起身，徐徐走到商纵海的身边同他一起望着窗外的海平面，“商大哥，我曾经告诫过俏俏，不要为慕家报仇……对我来说，活着比什么都重要。”

    “你说的没错。”商纵海一派淡然地点头，“但是活下去的前提，要肃清障碍。”

    ‘肃清’两个字，他咬得极重。

    商纵海侧目睇着慕傲贤整容过度的面颊，怅然地叹息道：“老二，不用劝我，我会代你大哥，为慕家讨个公道。”

    “商大哥，你这又是何苦。”慕傲贤声音沙哑地摇头低喃，别开脸却抑制不住嘴角的颤抖。

    商纵海幽幽一笑，目光深邃而凌厉，“不止是为你，也为了屋里那两个孩子。”

    ……

    卧室，黎俏轻轻合上房门，转过身就撞进了商郁的怀里。

    男人单手撑着墙面，微微低眸，一瞬不瞬地端看着她的脸颊，“不高兴？”

    “哪有。”黎俏后背抵着墙，仰头望着商郁，“就是有点惊讶而已。”

    商郁绷紧的神色柔和了几分，指尖钳着她的下颚，音色浑厚而低哑，“偷听到了什么？”

    黎俏压了下嘴角，挑眉反问，“爸是不是准备去缅国？”

    虽然偷听不对，但商纵海突然来南洋，还是让黎俏感到了一丝不寻常。

    尤其是昨天在电话里，她也隐隐察觉到了商纵海的意图。

    “嗯，他收到了请帖。”商郁扬起薄唇，鲜明的轮廓覆了层薄笑，又补充，“他认识吴律亲王。”

    黎俏不自觉地挑高了眉梢，“爸也认识吴叔？”

    委实出人意料。

    转念间，黎俏又觉得情理之中。

    毕竟慕傲贤能把她引荐给吴叔，以商纵海和慕家的关系，会认识也无可厚非。

    而此刻的黎俏也想不到，商纵海和吴律亲王可不止认识那么简单。

    ……

    一天后的傍晚，商纵海和慕傲贤相继离开了灯塔小岛。

    黎俏眺望着两架直升机分别朝着不同的方向起航，心情略感复杂。

    “直升机的航线有没有做隐藏？”

    两位老人选择在灯塔见面，大概率是为了掩人耳目。

    黎俏观察着直升机飞远的方向，绝不是南洋机场。

    商郁展开大衣将黎俏裹在怀里，带着她折回海边木屋，边走边说：“不用隐藏，是空白航段。”

    “你还有空白航段？”

    又是FA001的特权？

    一般来讲，空白航段就是雷达无法覆盖的盲区。

    持有这种航段的人，也意味着能够利用盲区避开所有雷达监控，还能看到飞行区域内所有的航行指令，以此来避让同时段飞行的航班。

    黎俏暗暗咂舌，商郁还有什么事是她不知道的。

    许是捕捉到黎俏暗暗撇嘴的小动作，男人浓眉舒展，揉了下她的头顶，“不是我的。”

    “爸的？”黎俏更惊讶了。

    商郁垂了垂眼睫，意味深长地说道：“在此之前，他从没说过。”

    黎俏不说话了。

    难怪两架直升机越海而来，这里面只怕是大有文章。

    黎俏一时难忍好奇，回到木屋就打开手机登陆了红客的系统。

    半分钟后，她看着系统里显示的信息，陷入了沉思。

    果然是空白航段，来无影去无踪。

    信息页面显示，商纵海没有出入境记录，一直身在帕玛。

    深藏不露这个词，大概都不足以形容商纵海。

    ……

    一个小时候，黎俏和商郁乘着游艇回到了海港码头。

    这一路，她的手机炸了。

    无数条靳戎等人发来的微信消息，霸屏许久，就跟中毒了似的。

    黎俏没打开看，因为手机的振动频率不允许她做任何事。

    回到公馆，时间已经晚上七点半。

    靳戎黑着脸，怨念地坐在客厅，嘴里振振有词，“出去玩也就算了，竟然还关机，我看他俩想上天。”

    望月杵在客厅角落，一言不发地听着他胡言乱语。

    而另一边的沙发跟前，贺琛脚腕横在膝盖上，斜睨着追风，表情很是微妙。

    追风低着头，偶尔偷觑着贺琛，心里一百八十遍的骂娘。

    “来，跟我说说，你去她房间干什么？”

    贺琛从兜里掏出一根烟送到嘴里，没点燃，就这么咬着烟嘴含糊地问道。

    追风清了清嗓子，理直气壮，“落雨让我给沫沫送饭。”

    贺琛斜他一眼，俊脸阴沉滴墨，“你俩很熟？”

    这事儿还得从半小时前说起。

    他从赌场回来，第一时间就想去看看尹沫。

    倒也不是迫不及待，单纯想和她待会，顺便亲一亲抱一抱。

    他难得对一个女人这么有兴致，自然要盯紧点。

    不曾想，贺琛刚走到尹沫的房门前，莫名其妙的就听见里面传来了笑声。

    他很少听到尹沫笑得这么开怀。

    长久以来她总是一副不温不火的状态，行为举止克制又骄矜。

    于是，当贺琛狐疑地推开房门，就看到追风翘着二郎腿，坐在尹沫的跟前和她谈笑风生。

    嗯，谈笑风生。

    不仅如此，尹沫眉眼含笑的样子特别真切，本就绝美又风情的女人，笑起来更显得国色天香。

    贺琛顿觉历史重演，满身戾气翻腾的同时，头顶好像也幽幽冒出了绿光……

    而追风看到贺琛的瞬间，还特别骚气地为他介绍道：“沫沫，这是琛哥，你跟我一样，叫他琛哥就行。”

    沫沫？

    贺琛当时嘬了下腮帮，对着追风招手，“你来。”

