    次日清晨，雪停了，太阳露了脸，一瞬间，整座小镇都格外的明亮。

    商赫下楼，买了点早餐，听到广播说进八方城的道路已经清理好了，可以上路，商赫迫不及待的咬开面包袋子，夹着一瓶牛奶就跳上了他的车。

    “哎……等一下……”商赫一脚油门踩下去，车子飞奔着往前。

    身后，一个女孩子的喊叫，也被风吹散，并没有吹送到他的耳边。

    “先生……等等……”伊书婷挥动着手，手里提着袋子东西，娇小的身影，在马路上吃力的跑着。

    商赫的车已经远去了，他不经意看到了后视镜，只看到一个女人提着东西在路上跑，他薄唇掀起一抹嘲，大冷天的出门，真是嫌命长了。

    伊书婷呆呆的站在风中，记下了那辆车牌号，可她的心里，却有些失落的。

    商赫这一路上还挺胜利的，很快就到达了八方城边沿的一个小镇上，小镇很美，也很悠闲，往来的商贩，叫卖着本地的特产，商赫突然就不着急了，他买了一套当地的旅游服装，瞬间变成了帅气的小伙子。

    商赫看完了这座小镇后，这才悠闲的拿出了手机，给黄姚发了一条短信。

    “姚姚，我在离你只有二十公里的小镇上，晚上，能不能出来聚一下？”

    黄姚接到商赫的短信时，此刻，她真正襟危坐在面试席位上。

    因为聂译权想让她留在这里工作，黄姚也认真的想过了，有一份稳定的工作，对她来说，真的是一件很幸福的事情。

    于是，她就过来面试了，其实，她知道也只是走个过场，后续的一切，聂译权早有安排，可她还是很认真的对待这场面试。

    面试的程序并不复杂，只是让她熟读了他们准备的几段话，黄姚读的很流利标准，对方立即点头，给了她一张录用的书面合同，黄姚拿起了笔，签了名，就收到了三套职业装，她抱着衣服走出办公室。

    看到了站在楼梯口处的聂译权。

    黄姚紧张的心，瞬间就落下来了，她没料到他会来。

    “面试好了？”聂译权看到她怀里抱着的衣服，薄唇染着笑意。

    “嗯，你怎么来了？你不要工作吗？”黄姚好奇的问他。

    “我办公室就在楼上，顺道下来的，你现在也算入了体系，要不要上楼坐一下？”聂译权温柔的邀请她。

    “我……我能上去吗？”黄姚紧张的问他，因为她不确定自己是什么职位，刚才合同上写着，她现在应该算是合同工，没有编制的，合同到期就要离职，不过，她其实也不在乎正不正式，她只想有一个留在他身边，离他近一点的理由。

    “可以，跟我来。”聂译权突然伸手要牵她，黄姚却窘的后退了两步：“在这里，就不要牵手了吧。”

    聂译权幽眸微愕，这才把手放下，可能是牵惯了她的手，突然间，这是下意识的行为。

    两个人坐电梯上了楼，这里的一切都给人一种严谨正气的感觉，又透着一股无形的压迫感，让人在这里，不敢放肆，就连坏心思，都不敢有。

    黄姚跟着他，进入一个明亮的办公室，这里的办公环境很简洁，一切摆放的条条正正，一丝不苟，黄姚抿唇笑了起来，这还真有聂译权的风格，就好像他的内心一样，大气磅礴，又内敛极简。

    聂译权好像也有点害羞，可能是带自己喜欢的人来自己的专属领地，总会担心她不喜欢这里，或者，透过他的一些私人东西，生出一些别的情绪来。

    “喝水。”聂译权把一杯水送到黄姚的面前。

    黄姚伸手捧了过去，一边喝一边四处观看着。

    聂译权坐到了她旁边的椅子上，看着她这好奇的表情，他俊脸闪过一抹窘笑：“对我这里有什么想法吗？”

    黄姚眸子微愕了两秒，摇头：“没有啊，我就是觉的，这里跟我所想的好像差不多，我猜的你办公室，就是这样的。”

    聂译权心头一松，正要问她什么，突然有人进来汇报工作。

    聂译权立即站了起来：“你再坐一会儿，我马上回来。”

    他出去了，让他那个人去了旁边的会议室。

    黄姚低叹了一口气，心中一片温暖，现在和聂译权互相试探，慢慢了解的日子，真的就像泡在甜水里，每天都有期待，有惊喜，有新鲜的事情发生。

    不过，很多女人在恋爱期间都是这种感觉，可一旦结婚了，这种感觉就会突然消失，原因无非就是男人太会装了，婚前一套，婚后一套。

    黄姚用手拍了拍额头，她怎么又开始胡思乱想了。

    她竟然还期待着婚后的生活，果然是越来越贪心了。

    趁着聂译权还没回来，黄姚拿出手机看了一眼，就看到了商赫发来的短信。

    他已经发了好几条过来了，还拍了几张帅气的照片，十分张扬的展示着他的青春气息。

    黄姚呆愣的看着，摸了摸鼻子，突然觉的自己真是一个口是心非的女人。

    以前明明满嘴都说喜欢小奶狗，可眼下，商赫这只长的周周正正的小奶狗在不停的向她传递爱意，可她却一点也不心动了。

    相反的，她喜欢的是她以前最嫌弃的那种成熟稳重，不好拿捏的。

    黄姚翻看着商赫的照片，有些哭笑不得，这小子，叫他不要过来，他竟然这么快就来了。

    就在黄姚准备回复他的时候，门打开了。

    聂译权拧着眉宇走了进来，黄姚立即吓的站起，悄悄的把手机，背到了身后去。

    “是不是有什么事？”黄姚见他表情凝重，就猜到可能有事了。

    “是，我要出去一趟，可能明天回来，现在就要去。”聂译权说着，拿了放在旁边的一件外套，走到黄姚的面前：“事态紧急，等我回来再说。”

    黄姚点点头，突然被男人捧了一下脸，然后，他的薄唇轻轻的刷过了她的唇片。

    黄姚来不及回味，男人就松开了手，捏了一下她的脸，就出去了。

    黄姚呆愣的跟着他走了出去，跟着他进入电梯，然后下到一层，就看到已经有车在等他了，聂译权回头看她一眼，就毫不犹豫坐上了车，车子在黄姚的面前，迅速的远去。

    黄姚眨了眨眼睛，聂译权要明天才回来，那她今天晚上……就可以出去见商赫一面了？

    黄姚还是决定要去见见商赫，当面劝他离开，不然，他大老远的跑过来，她不见他，显的无情无义。

    黄姚回到了家，夏沫沫看到她抱着衣服回来，就知道她有新工作了。

    “小姚，恭喜啊，中午，我们去餐厅吃顿饭。”夏沫沫微笑开口。

    黄姚纠结了一下，然后小声开口：“嫂子，我下午，能不能借你的车用一下？我有个朋友来了，我想出去见她一面。”

    夏沫沫一愣：“可以啊，你拿去用吧，反正我也用不上。”

    慕修寒给夏沫沫留了一辆车，但夏沫沫一次也没用过，因为，她基本上不会踏入八方城。

    “谢谢嫂子，我可能要晚点回家。”黄姚又小声说了一句。

    夏沫沫摇了摇头：“没事的，你又不是孩子，你自己做主就好。”

    黄姚内心一喜，立即走过去抱了抱夏沫沫：“嫂子，你人真好，大哥娶了你，真是有福气。”

    夏沫沫被她突来的赞美愣住，不由的笑起来：“你还不是一样吗？你也很有福气，聂先生是个好男人。”

    黄姚俏脸一羞，点头承认。

    两个人中午就去餐厅吃午饭了，当服务生送来一道黄闷鸡的时候，夏沫沫突然捂住了嘴，干呕了两声。

    黄姚一惊，赶紧关切道：“嫂子，你怎么了？是不是胃不舒服？”

    夏沫沫立即摇头：“不是，我就是现在闻不得油烟味。”

    黄姚眨了眨眼睛，立即猜出：“嫂子，你不会是怀孕了吧。”

    夏沫沫抿唇笑起来，点了点头：“是啊，就是怀孕了，现在正经历孕反。”

    “哇，这可真是大喜事啊，怀孕几周了？”黄姚因为之前做了一段时间医生，对怀孕这种事情，也特别了解。

    “快九周了。”夏沫沫答道。

    黄姚立即眯眸算了一下：“看来，是上次慕大哥来了之后的事。”

    “小姚，当然是那时候的事情了，不然……我要是别的时间段，我不得吓死？”夏沫沫直接笑出声来。

    黄姚也立即惊了一跳：“是哦，这可不能错了，不然，大事不妙。”

    “放心吧，我能肯定，这就是他的孩子。”夏沫沫笃定的说。

    黄姚满脸欣喜：“小宝还不知道吧，你什么时候告诉他。”

    “再等等吧，现在也不着急。”夏沫沫温柔答道。

    黄姚立即拿菜单换了两个清淡口味的菜，把那些重口味的不要了。

    夏沫沫看着黄姚为自己更换菜单，她就知道，黄姚看着大大咧咧的人，其实心思细腻，十分关心他人的感受。

    吃了午饭，黄姚就开着夏沫沫的车出了八方城，夏沫沫这辆车有进出证明，黄姚出去也毫无顾忌。

    黄姚靠着导航找到了商赫，此刻的商赫，正躺在他的车头上面晒太阳。黄姚喊他一声，他吓的差点摔下来，幸好身手不错，翻身跃下，立即笑眯眯的看着黄姚：“姚姚，你可算来了，人家等你很久了。”

    黄姚看着商赫这满脸灿烂的微笑，她的内心却是愧疚的。

    因为，她知道自己是给不了他什么回应，偏偏，他又这么的真诚，真心。

    “你怎么会找到这里来？”黄姚还是不敢置信，他还真能折腾。

    商赫却一脸开心的笑着：“只要有心，万事可成，姚姚，你一定不相信我的决心，可我还是做到了，其实，这一趟也不是白跑的，我也是有很多收获的，比如，看了国内的美景，也等到了你。”

    黄姚见他露出了期待的表情，她却苦笑一声：“你这是何必呢，你明知道我已经有喜欢的人了，你还跑过来找苦吃，商赫，你真的不要再为我浪费时间了，你去找你喜欢的人吧。”

    商赫俊脸瞬间失落了下去，有些无力的靠在车身上，淡淡自嘲：“喜欢一个人是很费力气的事情，就一个你，我就喜欢了二十多年，你现在让我怎么换人？这又不是换灯泡，拧下来，扔掉就行，姚姚，你别有心里负担，其实，我也知道我不是一个好归宿，就算你答应跟我在一起，然后呢？我能做的，可能就是给你很多钱，很多爱，可我给不了你安稳，可能还会让你处在危险之中，我也很害怕的。”

    黄姚听着他的这些话，心里触动很深，她忍不住也自嘲：“你别这样说，我们都是同样的出身，在危险中求生，是我们与身俱来的本能。”

    “不，你现在有改变的机会了。”商赫目光温柔的看着她：“你只要嫁给那个军官男朋友，他就能保护你，给你一方净土，让你不要再四处奔波流浪，姚姚，我来找你，其实……我也不是真的要你回应我什么，我就是想为我的感觉找个终点，就见见你，别无他想。”

    黄姚的眼泪，已经止不住的滑了下来，真情真的是一件令人动容的事情。

    “姚姚，你别哭啊，我不是想惹你哭的，你别哭了好不好，求你了。”商赫看着她不说话，只是捂着了唇，哭出了声，眼泪不断往下掉，他的心就乱了。

    黄姚深吸了一口气，止住了泪水，哽咽道：“商赫，谢谢你，谢谢你这么远还要来跟我道别，这份友谊，我会永远记住，也会记得，你来过这里，我们一起站在阳光下，看过这一片风景。”

    商赫呆呆的看着她，又转头看了看远处的群山，突然间，他往车身上一靠，清眸也有了泪意。

    “姚姚，你怎么这么会说话？你把我都感动的想哭了。”商赫伸手抹了一把眼泪：“不行，我不能哭，我是个男人，我只流血，不流泪。”

    黄姚伸手，从包里拿出一张纸巾给他：“哭吧，男人哭一场，不丢脸。”

    商赫立即就拿纸巾用力的擦了一下鼻涕：“这里有什么好玩的吗？我们去看看？”

    黄姚点了点头：“行，陪你走走。”

