    “方醒到了兖州，兖州噤声！”

    “是的，他本来是在外面游荡，却突然到了兖州，听说朱勇也去了，这是不放心啊！”

    “兖州有什么？”

    静室内，两个男子相对坐着，桌子上两杯茶。

    左边法令纹深刻的男子冷冷的道：“他上次在济南弄了那么多的杀戮，如今王裳操弄着那个什么见明报，好生扬眉吐气，那几个去捣乱的被朱勇令人拿了，你说说，这里面是什么？”

    他对面的男子眉间有颗红痣，男子闭眼，仿佛没听到他的话。

    两人静静的，呼吸渐渐绵长。

    “朱勇，包括张辅都以儒家子弟自居……”

    红痣男子没有睁开眼睛，只是轻声道：“他们武功赫赫，家世惊人，为何要屈尊于儒家？不过是慑于儒家之庞大，根深蒂固。他们害怕被猜忌，于是就主动投向了儒家…..”

    左边的男子微不可查的叹息一声，说道：“可这几年张辅和朱勇却开始远离了，这是何故？方醒……”

    红痣男子双手抱腹，淡淡的道：“和方醒无关，方醒只是一个引子罢了，关键在于从文皇帝开始，皇室对儒家的态度有些暧昧，而朝中的重臣们无法抑制，于是张辅他们自然就会抛弃咱们，这是墙头草，随风倒。”

    “皇室，皇帝才是关键，方醒只是引子。”

    “方醒……”

    法令纹男子叹息道：“你小看了他的作用，文皇帝当年冷眼看着他在影响着当时的太孙，然后逐步引他进了朝堂，渐渐的，他通过征伐得了文皇帝的信重，至此……科学！！！”

    男子的呼吸突然急促起来，红痣男子叹息道：“是啊！如今遍地都是科学的书籍，号称是识字就能自学，引得那些私塾和社学渐渐的昌盛起来。”

    室内再次沉默，不知过了多久，红痣男子幽幽的道：“那王裳……胆大啊！”

    ……

    见明报的基地就在济南城中的一个院子里，隔壁就是印刷的地方。

    王裳很忙，他不但要审稿，还得要审查出来的成品，忙的不可开交。

    王植跟着帮衬，专门和外界联系，见老父忙碌，就劝他多歇息。

    可王裳却断然拒绝了，并用一堆大道理喝走了王植。

    他发现自己的身体里充满了力量，每日早早起床，匆匆吃了早饭，就来了此处，然后开始巡视各处……

    他开始审稿，逐字逐字的读，然后一段段的推敲。

    审稿完之后，他会喝一杯热茶，然后休息一刻钟。

    稍后王植就会进来，给他说邸报的发行情况，以及外界的各种反馈。

    “……上期那篇论赋税的文章被人驳斥，说是误导君王，诱惑百姓，天下就没有均赋税的时候，若是那般，天下大乱。”

    “那篇论儒学渊源的文章引发了轰动，各地士林都在争论，各种意见都有，有人说这是想搅乱儒家内部的奸计，有人说文章有些道理，但要驳斥……”

    王裳听了，然后说道：“赋税…...本就该均了，否则人人都会去寻那特权，不管如何革新，终究一场空。”

    “至于儒学渊源，这并没有可以辩论的，只是那篇文章里评论了一番儒学在历朝历代的兴衰和作用，这才引发了大争论，不过这是好事，有争论才有革新的希望。”

    王植犹豫了一下，说道：“父亲，革新……您指的是……”

    王裳点点头道：“对。”

    王植不赞同这个看法，“父亲，当今并未出一位能号召天下士林的大儒，革新……不可能！”

    王裳抚须道：“你还年轻。”

    王植苦笑着摸摸自己鬓角垂下来的几根白发，却不敢反对。

    “科学在步步紧逼，眼光长远的人都看到了一个可怕的未来，科学将会在民间自发的传播开来，等以后……”

    王裳淡淡的道：“这是谁的布局啊！等以后那些儒家子弟都学了科学，都没了优待，谁胜谁败？”

    王植想起了这个可能，不禁骇然道：“再加上那些无孔不入的科学子弟，父亲，如今自学了科学的人多不胜数，以后……”

    王裳点点头道：“你该知晓了吧？”

    王植当然知晓了，所以他才惊惧，并不安，然后才想到自己一家子现在就在科学的创始人的手下干活，于是不知悲喜。

    ……

    科学的发展壮大让人心惊，可这一切和宫中全无关系。

    山东彻查优待士绅，这只是大明这个庞大国家的一角，皇帝依旧在处置着政事，辅政学士们依旧在兢兢业业的辅佐着。

    夏季的风中渐渐的多了些干燥，各处巡逻的人就多了些，防止火灾。

    酷暑让小方失去了活力，所以当风中送来些许凉爽时，它从婉婉的脚边爬起来，然后走到了门外。

    风从外面吹来，吹动了枝叶，吹动了小方身上的毛，它欢喜的摇摇尾巴，回头跑了进去。

    窗户边坐着一个少女，她双手托着腮，趴在桌子上，呆呆的看着窗外一只正在梳理着羽毛的小鸟。

    小方停住了，它歪着脑袋看着婉婉，呜咽了一声。

    婉婉缓缓的侧脸，看了小方一眼，然后问道：“在哪？”

    小方不解的看着婉婉，又呜咽了一声。

    少女叹息了一声，然后回身继续看着窗外。

    “公主，太后娘娘召唤。”

    门外有人进来，婉婉起身进了寝宫，伸开双手。

    有宫女过来解开衣带，衣裳飘然落下……

    ……

    到了太后那里，胡善祥带着两个孩子也在。

    太后正抱着玉米在逗趣，等婉婉进来后，见她精神有些倦怠，就说道：“春困秋乏，你该多走动些，免得整日瞌睡。”

    端端嚷道：“婉婉姑姑懒。”

    胡善祥嗔道：“胡说八道。”

    婉婉笑着过来，然后坐在端端的边上问道：“端端可会做饭吗？”

    “做饭？”

    端端摇摇头，然后好奇的道：“婉婉姑姑，您会做吗？”

    婉婉点点头，太后笑道：“当年的花园可不就是你婉婉姑姑的地方吗？那炊烟都吓到了不少人，以为宫中着火了呢！”

    婉婉皱眉埋怨道：“母后可别让端端知道这些，不然以后皇兄就要头疼了。”

    皇后一听不禁大乐，笑的畅快，倒是让端端有些不解，然后就问胡善祥。

    胡善祥也只是听闻，她看了婉婉一眼，说道：“你婉婉姑姑当年做饭很厉害，端端若是要学，就常去找你婉婉姑姑。”

    这些都是婉婉当年的黑历史，她当即就不干了，然后和胡善祥闹作一团。

    端端就屁颠屁颠的到太后的身前，哀求她告诉自己。

    “你经常去就知道了，你婉婉姑姑会做好吃的给你哟，馋丫头。”

    婉婉太闷了，这样的她让太后有些担忧，于是就让端端经常过去陪她，也算是一个消遣。