    被桐野告知怪兽加鲁拉的下一次出现地点是在k3地区以后，大古的心里就一直想着这件事情。

    对于他来说，明明知道下一次怪兽袭击的地点就在哪却无法说出来，是很难受的事情。

    大古也因此感受到了源泉一直以来明明知道一切却无法说出口的苦衷。

    当然了，大古也是在想他自己，当他的身份暴露了之后，会迎来什么样的结果。

    这个问题，或许当初在和源泉讨论的时候，大古就知道了。

    人类对未知抱有敬畏，而当未知变得不再是未知，那么人类就会犯下无数的错误。

    奥特曼是神，是无所不能的神，这是留给世人的印象。

    而当这个神的身份被披露开来，当世人发现所谓的神只是一个人类以后，会迎来什么？

    为什么这个人能变成奥特曼而我不行？

    为什么这个人能有这么强大的力量，而我不能掌控？

    为什么奥特曼的力量不能被我们人类使用？

    这些在曾经想都不敢想的事情，会在大古的身份被暴露的那一瞬间，得到完全的释放。

    所以，哪怕是在指挥室里开会的时候，大古也是满心的心事，整个人的精气神都下降了不少。

    当众人在商讨加鲁拉的下一次出现地点，乃至于造成的伤害的时候，大古终究还是将他所知道的那个消息说了出去。

    大古其实已经做好了被骂的准备，但当他准确的说出怪兽下次会袭击的地点之后，发觉自己的队友们都是一副见怪不怪的样子，而且看起来都已经习惯了。

    “又是源告诉你的吧。”虽然用的是疑问句，但却是肯定的语气，新城双手抱着脑袋看着天花板的灯光，语气惬意的说道。

    “臭小子回老家相亲，还知道回来了啊，明明是这么好的事情，都不知道带上我，真是不够意思。”

    “我这么帅，而且还是情感大师，他要是把我带上，怎么可能一个都没相中。”

    “真要是把你带上，那可真是一件灾难。”崛井致力于打击新城，绝不屈居人下。

    “只不过，他一回来就碰到了怪兽，遇怪体质又在发威，还真是和这些东西有不解之缘啊。”明白了大古和源泉之间已经是不可能的之后，丽娜看待源泉的眼光终于变得正常了，甚至也能笑着拿源泉打趣了。

    “那好，就集中精神在k3地区布防，等待怪兽的出现。”居间惠也没什么值得怀疑的，而是直接下令。

    毕竟源泉的遇怪体质，他们都已经见证了不止一次俩次了。

    这可是都摆在tpc的电脑里存放的数据，遇怪率高达百分之九十以上。

    某种程度上来说，居间惠甚至以为这些怪兽是想要把源泉给吃了，所以才这么穷追不舍。

    大古张了张嘴，一时间居然不知道应该说些什么。

    我这都在想要怎么样才能说出来不至于太突兀，让你们产生怀疑。

    合着我自己还没想到办法，你们就已经直接往源头头上丢锅了？

    那不行，作为正义的奥特曼，我不能让我的好兄弟兼战友，源泉承受这种黑锅，不然我大古的内心过意不去。

    你们等等，听我给你们解释一下！

    “没错，这的确是源告诉我的。”大古的脸上露出灿烂的笑容。

    桐野是谁？我不认识。

    …………

    丝毫不知道大古在疯狂往自己身上丢锅的源泉现在还在上班，只不过是开着车在早餐店里上班。

    那讲真，我源某人这不也是在巡逻？

    我现在是怀疑有什么穷凶极恶的宇宙人潜藏在这早餐店里，企图下毒谋杀地球普通群众。

    作为tpc的一员，正义的伙伴，我源某人必不能坐视这样的事情发生!

    什么？你说为什么现在这里看起来风平浪静的？

    那当然是因为有我这个神威无敌，威名赫赫的tpc第六小队副队长在这里威慑住了那些不怀好意的宇宙人，它们不敢轻举妄动！

    等我走了，它们肯定造反！

    所以这就是我源某人点了一份早餐在这里的原因，绝不是因为我早上起床晚了没来得及吃早饭。

    我是为了保护地球和平，人类的安宁呐!

    吃完早餐，刚准备离开，源泉就听到有人在呼唤他的名字，等他循着声音望去，赫然看到了桐野这个家伙，也在靠窗户的位置悠哉悠哉的……恰饭。

    “不来坐坐吗？我请客。”桐野的声音直接在源泉的脑海内响起，让本来已经准备离开的源泉立马停住了脚步，然后顺势走去了桐野那。

    开什么玩笑，有人请吃饭，这么好的事情我源某人怎么可能错过。

    刚好我早上还没吃饱呢。

    虽然只有一面之缘，但桐野和源泉坐在一桌丝毫没有什么介怀的意思，都自然的很。

    只不过话题的匣子，是由桐野率先开启。

    “你不想知道我来这里是为了什么吗？”桐野擦了擦嘴巴，看似不经意的这么一问。

    “这里是k3地区，你预言的怪兽会出现的地方，你来这里还能是为了什么？看大古到底变不变身呗。”干饭的动作不曾停，源泉也相信桐野能听到他说的话。

    别问，问就是超能力者，心灵感应直接对话，完全用不到嘴巴。

    “原来你收到邮件了啊，我还以为你把我无视了呢。”眼镜片下映照的世界是如此的孤寂，桐野的心早已冷切，对人世间的任何一切都是如此。

    “收到了的确没错，这也是我大早上来这的原因，不过你预言的是下午四点，我也没想到你大早上就来了。”源泉耸耸肩：“你还真是迫不及待啊。”

    “我确实很想知道，他会做出什么样的选择，同样的，还有你。”桐野把话题引导向源泉自己：“我看过你的战斗姿态，你和大古不同，加鲁拉对你来说并不是什么威胁。”

    “的确不是什么威胁，我上次就不该那样做，应该上去直接打的。”源泉笑着收回了目光，他很想看到桐野的脸上出现不一样的表情。

    “说真的，如果怪兽被我消灭了，你的游戏要怎么玩下去。”

    “怪兽并不是只有一个，这次的没有了，还有下次，再下一次，总有继续玩下去的机会。”桐野并不着急，平淡的很：“我知道你，你是奥特曼，但也是一名超能力者。还是说，是奥特曼赋予了你类似超能力者的能力？”

    “你问这样的问题，说明你还是很在意，在意的是我奥特曼的身份？还是说，是我作为超能力者的身份？”桐野的过去在原著里有过提及，因为超能力的缘故，他被排挤，被欺凌，被所有人当做怪物。

    一个人孤零零，在异样的目光中长大。

    他仇恨同样具有超凡能力，却被世人敬仰的奥特曼。

    但同时，他又迫切的希望得到承认。

    不仅仅是他的存在，还有他作为人的身份。

    孤独一人和报团取暖，他只有前者。

    “……或许，二者都有。”桐野沉寂了好一会儿，这才给了这样的答案。

    “那你想要听一个故事吗？一个，我从别处听来的故事。”源泉双手交叠，撑住自己的下巴：“这是我一个朋友的亲身经历。”

    虽然桐野很想问那源泉，你说的这个朋友是不是你自己，但联想到这样一来可能导致不欢而散，他也就没有拆穿。

    给自己倒了一杯满满的豆浆，桐野慢悠悠的动作，表示他已经准备好了。

