    纥溪把蛋蛋抱起来，语气亲昵诱哄道：“蛋蛋，以后每天帮娘亲炼几炉一品丹药，再炼一炉二品丹药好不好？”

    蛋蛋掰着小爪子算了算。

    每天炼几炉一品的丹药，它可以把所有的草药都丢进去一起炼，完全不会觉得累，一个时辰就搞定了。

    一炉二品的丹药，也只要一个时辰，嗯……也耽误不了它玩耍的时间。

    不过蛋蛋觉得自己还是要争取合法权益，“那娘亲要每天给我做好多好多好吃的！”

    “小坏蛋，还学会讨价还价了！”纥溪点着它的小脑袋笑道，“我到底什么时候少过你好吃的了？好吧，为了犒劳你这么厉害，今天娘亲再给你弄些新鲜的吃食！”

    “哦，娘亲最好了！”蛋蛋欢呼着亲了纥溪一下，才从她怀里跳下来，跑到一旁乖乖去炼丹了。

    而纥溪则开始烹饪美食。

    确实，自从封龙域秘境回来后，她就没有再好好做过食物，尤其是从封龙域秘境中得到的一些食材，那可都是连她自己都垂涎欲滴的美味。

    纥溪的手指一挥，早就处理好的一块块的新鲜黄金巨蟒肉和大鹏鸟的翅膀就出现在眼前。

    看着大鹏鸟，纥溪的神情却出现了一阵恍惚。

    眼前仿佛浮现那人站在狂风中朝她微笑的场景，明明自己都遍体鳞伤，却把她护的密密实实。

    耳边仿佛听到那人低沉暗哑，却富有磁性的声音，“溪儿，你愿意嫁给我吗？”

    南宫煜……有多久没见到这家伙了？他现在还好吗？那么久没出现，身上的寒毒不会发作吧，没有受什么伤吧？

    纥溪懊恼地摇了摇头，她在胡思乱想些什么，那家伙好不好跟她有什么关系！

    在她的内心深处，仿佛有一些东西开始不受控制的发生变化。

    这种感觉从未有过，让她心慌意乱，又让她没办法控制自己的心情和思绪。

    甩开脑海中的人影，纥溪开始处理黄金巨蟒，下意识地，纥溪想把大鹏鸟留下来，到时在南宫煜面前烹饪，让他尝尝，到底大鹏鸟的肉是不是“根本无法入嘴”。

    半个时辰后，蛋蛋炼完了药，跑回到纥溪身边，看着面前一流飘香四溢的饭菜，口水流了一地。

    尤其是以黄金巨蟒为主食的那些菜，什么黄金蛇排、翡翠蛇羹、秘制蛇肉，好吃的蛋蛋都恨不得把自己的舌头都吞下去。

    而此时，小龙也终于成功晋级五阶——或者说，它在晋级中，突然闻到了让它心旌神摇的香味，抑制不住地想要出来，想要尝尝是什么东西。

    结果眨眼之间，竟然真的突破了五阶。

    等他飞过来，从蛋蛋手下抢了一块黄金蛇排吞下去，顿时口水横流，哇哇叫着和蛋蛋抢夺起来。

    要知道，纥溪做的魔兽美食可不只是好吃，就连魔兽体内的灵力也没有丝毫流失。

    反倒是魔兽体内的杂质，在烹饪中被灵火驱除了个一干二净。

    小龙以前吃魔兽肉都是生吞，只是为了把魔兽肉中的灵力完全吸收进去，可不是喜欢吃那些腥膻的生肉。