
　　李牧一听，就知道，自己等人的计划，全部都泄露了。

　　两种可能。

　　魔庭通过某种神秘的手段，侦测到了中三天众人的行动轨迹，而且这种侦测，还是全方位的，极有可能连对话都可以知道。

　　或者，中三天队伍中出现了内奸。

　　李牧更愿意相信前一种可能。

　　如果是后者的话，那内奸只有可能是一个——

　　牧云仙主。

　　因为相比较之下，李牧更愿意相信丁浩、叶青羽和孙飞三个人。

　　当然，现在没有时间去计较这些。

　　摆在李牧面前的，只有两条路。

　　进。

　　或者退。

　　而李牧的选择，也非常简单。

　　他拍了拍花想容的肩膀，示意她掠阵。

　　然后，身形一动，直接一拳轰出。

　　道尊拳。

　　大道法则涌动，流转，溅射。

　　事已至此，有进无退。

　　不只是他。

　　整个中三天，都已经再无退路。

　　“呵呵，垂死挣扎。”

　　凌彦君抬手，食指轻轻一划。

　　一抹无形之刃迸发。

　　道尊拳之力，被瓦解于无形，

　　灭空刀。

　　麒麟族的镇族之术，在这位当今麒麟族圣祖的手中，施展出来，果然是神秘非凡，远超之前的魔尊十三。

　　李牧催动道尊遗蜕，连续出拳。

　　拳印如神龙，呼啸而出。

　　霎时间，整个桥面空间，都被这种可怕的拳劲绞碎。

　　如威如狱。

　　“呵呵，就这点儿手段的话，你只能到此为止了。”

　　凌彦君淡淡地笑着，眼中掠过一丝失望之色。

　　他屈指连弹。

　　一抹抹刀光破空。

　　无数拳劲，尽数被灭空刀之力剖开，湮灭为虚无。

　　桥面上，靠近李牧的一侧，虚空塌陷破碎，宛如毁灭之期，而靠近凌彦君的一侧，则是平静如镜面一般。

　　然后这种平静迅速渲染开来。

　　很快，一切混乱消失。

　　一抹刀刃之光，直斩李牧。

　　咻！

　　破空声响起时，道尊遗蜕的一缕发丝，已经被斩落。

　　脸上，也出现了一道伤痕。

　　“小心……”

　　花想容的惊呼声响起。

　　剑光流转。

　　漫天紫色剑光，犹如星辰之光，疾斩向凌彦君。

　　“剑？”

　　凌彦君嘴角浮现出一丝嘲讽。

　　他甚至都没有躲避的意思。

　　紫色剑光袭至其身前百米，迅速湮灭，化于无形。

　　“自我灭空刀大成以来，这世间，已经无人配向我挥剑，刀为上，剑为下。”凌彦君的声音，霸道无比，回荡在魔渊上空。

　　花想容秀眉一掀，浑身紫气爆发。

　　然而李牧却轻轻地拉住了她。

　　“让我来。”

　　李牧道：“我和他，还有一笔旧账，没有清算。”

　　花想容眼神中，带着困惑，没有理解这句话中的含义，但还是依言后退。

　　李牧退出了道尊遗蜕。M.23sk.com

　　现出真身。

　　反手一探。

　　紫金长刀已经握在手中。

　　“我想，你应该不会不认识我。”

　　李牧倒拖着长刀，缓缓向前逼近。

　　凌彦君的神色，先是困惑，旋即果然大变，惊呼道：“你……是你？”

　　漫长的岁月里，能够让他的心，在掀起波澜的人和事情，几乎已经没有。

　　但眼前这个年轻人的面孔，却无疑是少数例外之中的列外。

　　他认出来了。

　　在漫长的岁月以前，在那场改变了世界的战争的开端，南天门之战的大殿外，就是这个年轻人，一柄长刀，轻松就击败了他，将他当做是踏脚石，差点儿改变了战局。

　　在统治者天庭的这么多漫长的时间里，凌彦君从未放弃过对这个年轻的刀者的追查。

　　但是，哪怕魔君已经占据了天庭，哪怕天庭的所有巨头，都尽数凋零陨落，杀光了几乎所有天庭的强者，都未曾见过这样一个人。

　　就仿佛，他从未出现在这个世界上过。

　　他并未听到当日那位帝王身影的最后一句话，因此并不知道，所谓的命外之人是什么意思。

　　岁月漫长，流淌而过。

　　当凌彦君以为，那个可以破掉自己的灭空刀的年轻人，已经湮灭在了漫长的历史长河之中时，今日，这个人，竟然出现在了自己的面前。

　　“哈哈哈哈！”

　　凌彦君大笑了起来。

　　他仰天狂笑。

　　笑声音波搅动四方的黑潮，犹如沸腾的汪洋一样。

　　整个魔渊，以及周围的诸方南魔庭的魔尊、强者和魔军，都在这样的大笑之中，瑟瑟发抖。

　　“好，实在是太好了。”

　　凌彦君看着李牧，道：“你知道吗？我等你，已经很久很久了，久到我以为你已经死了，已经快要将你遗忘，没想到，你竟然在这个时候，出现了，很好，当年抬手破掉我的灭空刀，如今的你，刀法一定更强了，正好有资格，来印证我已经推衍到极致巅峰的灭空刀道。”

　　李牧没有说话。

　　这个答案，在他的预料之中，但也令他有些困惑。

　　这么说来，在南天门那段时光逆旅之中，发生的一切，并不是某种虚空投影一般的虚幻，而是真真切切地发生在无数岁月之前的真事。

　　自己差一点，就改变了历史。

　　不。

　　这种说法，也不完全对。

　　自己参与到了那段历史之中，惊鸿一现，那是真正的历史，所以凌彦君才会对自己，如此念念不忘。

　　这样的时空错乱，让李牧一时之间，难以理清楚。

　　但，也没有必要去理清楚。

　　“推衍到极致的灭空刀吗？”

　　李牧淡淡一笑，道：“那又如何，依旧不是斩原天刀的对手，今日，我就以巨灵一脉的斩原天刀，为那些死在南天门的英灵，报仇雪恨，讨回血债。”

　　嗡。

　　紫金长刀一震。

　　分解。

　　变化。

　　一百二十柄飞刀，化作了两柄长刀。

　　巨灵一脉的斩原天刀，是双刀。

　　李牧经历了时光逆旅之中的一战，先后见到了斩原天刀、灭空刀这当世两大至尊刀道，再结合自己的刀道，如今可以说是刀道已成。

　　再施展斩原天刀，威力自是超脱想象。

　　双刀在手，李牧的起手式，正是巨灵一脉的【斩原天刀】的第一奥义。

　　“你是巨灵一脉的传人？”

　　凌彦君一怔，又摇摇头，道：“不对，不对，当日你施展的刀法，并非是斩原天刀，那你为何会巨灵一脉的绝学？”

　　李牧道：“你不需要知道。”

　　双刀一振。

　　刀起。

　　杀意狂飙。

　　秦兄，如兰嫂子，灵儿，可真，可玄……

　　你们在天之灵，看我为你们复仇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1644、竟然是你免费阅读。https://xs.23sk.com 