    时间如指间沙，不断流逝。

    距离一群动物们回到阿姆罗山谷已经有半个月之久了。

    野豹还有象姑娘们刚刚到山谷中的时候，除了震惊还是震惊，对小猛、雄豹更是感激涕零。连一向以母象为首领的象群此时都将首领转移到了小猛那里。

    由于这里的元气密度太大，所谓虚不受补，从来没有接触过元气的野豹还有点不适应，出现了不少的问题。

    不过还好，经过半个月的元气滋养，野豹开始慢慢适应，并开始了进化进程。在雄豹的管教之下，也开始慢慢与人类交往。

    进化之路非常坎坷，野豹‘惊恐’地发现，这山谷里面的动物都好变态，本来还想抓只兔子来打打牙祭的，没想到却直接被小兔子给拍晕了过去。

    随后又想抓一只山鸡打牙祭，结果被野鸡飞到背上，抓得背上鲜血淋漓，还被啄出了不少的血洞。

    随后又在溪水边看到一只慢悠悠的盆子大小的乌龟：“快的家伙我奈何不了，总可以欺负你这只慢腾腾的家伙了吧。”

    “哈哈！看你怎么逃！”野豹一直脚踩在了龟背上，仰头大笑，颇有一种登高望远春风得意的样子，这段时间的捕猎阴影尽散。

    而那只乌龟四肢不断划动，显然是惊慌失措，不断发出叫声。

    这次轻而易举地抓到了这只乌龟，野豹终于找到了自信。嗯，至于欺负小盆友什么的，野豹完全不知道……

    谁知还没等野豹性心舒畅，对景抒情完，就被一只突如其来的巨大乌龟给弄进了溪流中，然后差点被巨型乌龟打了牙祭。

    费劲全身力气，野豹终于逃脱了巨型乌龟的追杀。

    野豹趴在树根下，远眺远方，内心流泪，好伤感，好伤感……

    想当初我也是林间霸主，没成想来到这里之后，连欺负给小盆友都被反欺负……

    凄惨无比的野豹饿了几天，差点没把自己给饿成皮包骨。最后还是得于光明正直、再生父母豹大哥的救援，让自己能够有饭吃。

    当然，那些撒泼无赖、抱腿哭喊的掉节操过程，野豹是自动忽略了。

    经过一段时间的相处，山谷中的其他动物和人类算是了解了这个家伙了，比雄豹还无耻，比雄豹还要脸皮厚，比雄豹还要掉节操。

    最后雄豹按照青木的指示，把这个新手的小弟赶出了阿姆罗山谷和周边。以它的能力，不是它吃别人，而是别人吃它，还是把它赶出去好一点。

    而小猛的那几只象姑娘们，也一样被折腾得死去活来。

    山谷中的植物都是进化过后的植物，其各种复杂多变、极其变态的防御武器（毒性、刺激味道），可不是它们这种新‘人’能够入肚的。

    只有山谷中那些不断进化、不断适应的动物们，才能够顶得住它们的美味，而不被毒死。也可以说，这些动物其实都是大毒物集合体。

    所以象姑娘们不得不远离山谷，待慢慢进化之后，才能够回到这里。

    很快就到八月份了，这段时间依旧没有看到晶体怪物的踪影，不知道为什么，青木有一种预感，今年好像不会有怪物袭击了。

    不过，为了以防万一，青木还是将豹子金雕它们安排了下去。

    鉴于去年时候，植物在预警方面去到了积极的作用，所以今年青木也吩咐了下去。

    而在去年表现好的植物，青木也用木能量粒子对它们进行了刺激，让它们加快了进化的进程，顺利进阶到了二阶。青木惊奇的发现，被自己木粒子刺激进化到二阶的这些植物，都进化出了吸收木粒子能量的能力。

    仿佛印证了那句‘进化是有传染性的’，随着时间的流逝，山谷中和整个阿姆罗甚至版纳，进化到二阶的植物越来越多，各种各样的能力都有。

    最初，有人类看树木被攻击，随后被攻击的人越来越多，才引起了人类的注意。

    最后基地中研究之后，出了通告，说有部分的植物已经进化到了第二阶，已经具备了攻击能力。

    通告出来之后，人类社会并没有太大反应。能够和植物沟通的人一大把，而且既然动物能够进化到第二阶，那植物进化到第二阶有什么困难？

    不过，植物进化到二阶之后，就意味着植物可能有了攻击性，所以如果一个人想砍这棵树，那肯定要付出代价。

    动物也一样。

    例如现在，一只小鸟刚刚脱离的父母温暖的怀抱，开始出来闯荡江湖。

    “树爷爷，请问我能再里这里筑窝不？”小鸟声音可怜兮兮。

    第一棵树脾气火爆：“不行，滚，别打扰我！”

    第二棵树奸商：“我能有什么好处不？”

    第三棵树音乐迷：“可以，不过我要你每天唱一……两个小时的歌给我听。”

    第四棵树慈祥：“可以，只要有空陪我聊聊天就好了。”

    不同的植物都会有不同的性格，所以，动物们遭殃了。不少的动物被赶出了一直住着的窝，开始无家可归。

    不过青木对于这些二阶植物并没有太过关注，只是约束它们在保护自己的前提下，尽量不伤害其他动物，特别是人类，因为现在人类依旧是主宰。

    青木现在最关注送予了紫色晶体的大榕树，还有那吸收了紫色晶体的三代元气树。

    到现在，大榕树那根被注入了紫色晶体物质的树枝已经出现了变化，它开出了一个拳头大的大型花苞。

    “花苞？怎么会有这么大的花苞？”

    对于榕树，青木可以说是非常的熟悉：它属于隐花果，也就是花朵非常小，不起眼。果子很小，尾指头大小。

    可是看这拳头大花苞，怎么看都觉得诡异。

    青木用念感看进去的时候，发现了令人震惊的一幕，只见花苞里面有一个小型的胚胎，怎么看怎么像人型。

    “这……这是什么？？”青木想到了西方传说中的那种生物。

    青木简直不敢相信自己，再看一下其他的花苞，里面也有相同的胚胎。

    “大荣，这花是什么时候开的？”青木找到了大榕树的意识体问了问。

    “树神，就在你给我紫色晶体之后的一个星期里，我就发现那个地方变了。”大荣的声音好像有了一点变化。

    对于树神这个称呼，青木感觉有点别扭，但是前段时间青木发现植物类的意识，大部分都喜欢叫青木‘树神’，越上年纪的树意识越喜欢这样叫。让他们改了几次都没有改成功，最后青木就由着它们了。

    “这段时间你有没有做什么特别的事？”青木追问道，想要从这里找出蛛丝马迹。

    这些东西都很关键，能够帮助青木推导出定向进化的一些隐藏技巧。这是青木现在众多研究项目中的其中一项。

    “特别的事？没有啊？”大荣迷茫地说道。

    看到它那样，青木也就不为难它，还是决定每天抽出一点时间来观察，以期发现什么。

    时间一天天过去，青木一天天地等待着晶体怪物的来临，而且还把所有的元气树那些生机全部收集起来，不留一点在元气树体内，以免遭受到了晶体怪物的袭击。

    至于念感范围内的那些元气树，青木就没有办法了。

    “那些元气树那么远，应该不会引起晶体怪物的袭击吧？”

    这不能不说是一种思维上的局限性，以前的例子都告诉青木，晶体怪物都是出现在版纳的周边，所以，这个‘生产培养’晶体怪物的机器应该就在附近。

    时间逐渐从8月初转向8月中旬。

    不止青木在关注着晶体怪物，基地还有国外的那些国家势力都在盯着版纳，每天太空上空都有不少卫星经过这里，查看有没有晶体怪物的出现。

    自从去年那些国家、研究机构大出血从中国铁公鸡身上买来了一些怪物肉回去研究之后，基因研究工作可以说的突飞猛进地发展。而且还惊喜的发现怪物肉能提炼出精华，制作成进化药剂和进化药丸，促进那些变异者进化。

    当他们得知中国使用了那些肉制作出了一种精气丸之后，更加惊喜飚天了。

    “宝贝啊，而且还全身都是宝……”所以所有的有能力的国家都想从中分一杯羹。

    如果再次被中国弄走，自己岂不是又要花大价钱，而且只能买那可怜的限量销售？然后做那个冤大头？

