    林延潮躬身见礼之后。

    苏严也是半揖还之，上下打量林延潮，然后道：“司马乃当今文宗，又是京里的翰林，此番能来中州为官。本地的官绅百姓如久旱盼甘霖。以后本府多多仰仗司马了。”

    林延潮肃然道：“府台言重了，下官词臣出身，没有任亲民官的经历。在此为官一任，要多向府台，以及列位大人请益才是。”

    苏严闻言抚须微笑，但是苏严以下其他府衙大小官员，却不敢当这句话，纷纷口称不敢。

    苏严捏须道：“司马说话真是谦逊，此来中州，先拜了藩台，臬台吗？”

    林延潮道：“本丞身负皇命，马不停蹄地从京城赶来归德赴任，还未到过开封。”

    苏严脸上终于不是客套的笑意，伸手道：“司马，内堂请。”

    林延潮一步不动，推让道：“还是府台先请。”

    苏严点了点头率先迈步，林延潮没有立即跟在苏严身后，而是顿了顿回看一眼，但见其余官员一并笑道：“司马先请。”

    林延潮笑了笑，于是跟着苏严身后迈步跨过仪门，其余府衙官员这才按照官位次序跟着林延潮从仪门进入。

    入了仪门，就是正堂，正堂上匾额书三个字‘保民堂’。

     归德府衙是，嘉靖二十四年，由知府蔡汝楠，以州署改建。

    这保民堂乃是府衙正堂，正堂之东乃府经历司，之西乃府照磨所。

    苏严领着林延潮等穿过正堂，来至后堂。

    这里早设下席位，众官员各居座次。

    苏严一府之尊的位子，乃居中背北面南的正坐，东侧放了一张空椅，同样面南，下面是两排椅子左右对坐。

    苏严指着右手侧面南的椅子道：“司马请坐。”

    林延潮双眼一眯，心底暗暗冷笑。

    “不敢当，下官还是与三位通判大人，一并坐在这里好了。”林延潮堆起笑容说道，自己则是来到东侧面西的第一张椅子前。

    苏严见了上前道：“诶，这可使不得。司马这是让河南官场上的同僚笑话本府。”

    苏严说着，众官员都是应和地笑着。

    这座位之事是有讲究的。

    知县，知府乃正印官，正印官也称正堂官。

    为何称正堂官？

    背北正门向南的大堂，称为正堂。正堂官位坐北朝南为尊位，为正堂之主。至于属僚则是左右对坐，或是面北受命。

    但是林延潮身为同知，乃是知府的佐贰官，却并非是属僚，不可面北受命。故而苏严就给他在东侧设一席位，一并面南而坐。

    林延潮本来坐之无妨，但他知道在府衙中，同知，通判都是知府的佐贰官。虽说同知比通判高一品，但毕竟大家都是辅佐知府的身份。但后堂里既没有设通判的侧座，却设了同知的侧座，林延潮这就不能贸然坐下了。

    林延潮想起之前听说苏严此人的风评，此人若真的是那等抓着大权不放手之人，那最忌惮就是有人不知尊卑。

    苏严故摆出尊敬的样子，而林延潮则是坚决不肯上座。

    于是推让一阵，二人折衷。

    林延潮依旧坐在苏严身侧，不与府衙各级官员同列，但是位子从原来面南改为面西。其实这并非是折衷，而是你敬我一尺，我敬你一丈，官员间心照不宣的默契。

    位序坐定，就是定下了府衙里的尊卑上下，下面各级官员吏员前来参拜。

    若在正堂中参拜，那是正式的衙参，但若在后堂参拜，那规矩就随意些。

    先是门子，轿夫，白役，见了林延潮在堂下直接是砰砰地叩头。

    林延潮端坐如常。

    其次是三班六房胥吏，也是在堂下向林延潮叩头。

    林延潮照旧端坐。

    其三是经历司，照磨所，税课司等官员，这些都是府衙属吏，流品都不到七品。

    在大明官场里，八品九品是一个槛，七品六品五品是一个槛，四品三品又是一个槛。

    虽说不到七品，但也是朝廷命官，如之前迎接林延潮的府经历于有恩也在其中，他们来至堂上向林延潮行四拜礼。

    林延潮起身答礼，然后还了两拜。

    最后就是推官，通判上前，林延潮这不能再坐着，大家平礼相待。

    参拜后众人即是散去，堂上只留下同府，推官，三位通判。

    这数人就是府衙里真正高官了，若拿后世的一个市来参考这府里官员的班子。

     知府就是市委书记，林延潮相当常务副市长，三位通判为分管副市长，而推官即相当于人民法院院长，

    归德府三位通判分别是粮捕通判，商虞通判，仪考通判。

    几人通过名，林延潮正要开口，说一说此来使命。

    苏严即开口打断，向外头问道：“同知宅收拾得如何？司马的随从可否安顿？一应器物照着本府宅里配给，不可短少。”

    下人们应了立即去办。

    林延潮微微一笑，但见苏严方道：“眼下这里没有外人在，司马有什么话但说无妨？”

    林延潮知苏严要自己说些干货。于是他道：“本丞离京时，向陛下辞行。陛下圣谕，说听闻归德决堤之事，十分痛心，他心忧子民。本丞见陛下不愉，奏对道要为官一任，造福一方，当好这亲民官，以解圣忧。”

    其他数人闻言都面色一沉，独苏严不动声色。

    归德府决堤，黄河百万百姓受灾，之后林延潮因此事上谏，百官叩阙。

    天子不得不答允削减潞王大婚之用，来赈济灾民。

    这件事搅动天下风云，而归德府是出事之地，归德府上下官员都可称为始作俑者，难逃其责。而苏严身为一府之尊，更是首当其冲。

    苏严翻动茶盖，徐徐道：“此事闹得沸沸扬扬，此始所料未及，但具体为何归德决堤，本府在给抚台，藩司呈文上都有细述。司马欲知详情，府衙这里有呈文副本可过目一番。”

    林延潮见苏严如此镇定，笑着道：“下官是来辅助府台大人，却并非来查问此事的，毕竟人死不能复生……”

    “诶，司马还是看过再说不迟，”苏严对外吩咐道，“叫让师爷将本府案上的呈文副本拿来。”

