    横空出世。

    无人能及。

    所有人都知道，这个年轻人这桩桩件件的战绩意味着什么。

    这是从未有人做到过的事。

    而在林衍面前，却显得稀松平常。

    他才刚刚成为武者十天啊，却在这十天里创造了如此一个又一个奇迹。

    等时间更久一点。

    或许根本不需要多久，他会成长到什么程度？

    哪怕是洪，是雷神，他们已经完全超越了其他地球上的所有人，达到了一个只能仰望，无法触及的境界。

    可是他们也未曾展露过如此过人的天分。

    更令人惊叹的是，仅仅十八岁，本该年少骄狂，气盛凌人的年纪，林衍还具备着这般的心性。

    不骄不躁，不卑不亢。

    除去时间以外，贾谊在他的身上没有发现任何阻止他成为强者的障碍。

    他沉思片刻。

    说道：“朱喜和林衍留下，其他人先出去吧。”

    然后看向那位负责复盘记录的队长，道：“你稍等一会，还有点事。”

    众人听到这话，知道贾谊要和朱喜商议有关林衍的事，不太方便让别人听，尽皆退去。

    江龙走时回头看了一眼，看着那面容清俊，站立如标枪的林衍，心中感叹。

    这是要化龙了啊。

    军方能出现这般的人物，若是不尽力培养，怎么都是说不过去的。

    贾谊看到他们都离开，才开口道：“播放那高等领主级怪兽的视频。”

    朱喜有些惊诧，那高等领主级的无面猿不是死在江龙手上吗？

    这有必要避开他们吗？

    可画面显现出来，却发现并不是自己想象的那样。

    那只猫？

    画面中的内容非常诡异，在林衍冲向它之后，它的眼睛显露出迷蒙的金光，林衍和温至安瘫倒在地上。

    画面静止了几秒。

    然后就见那只黑猫身体抖如筛糠，叫声凄厉，死的时候身形扭曲。

    这是发生了什么？

    贾谊和朱喜都是行星级，自然看得出来那只黑猫是极其罕见的精神攻击型怪兽，可是这种能力更加难以防范，在同级里都是难以招架，更何况是以高级领主欺负两个战士呢！

    贾谊心中疑惑，但是没有第一时间问出口。

    他对那位队长交代：“这件事有多少人知道？”

    “这份视频是我第一时间拿到，除了我们以外，没有其他人知道，包括那只黑猫的尸体，都只有我们接触到过。”

    “那好，你回去之后删除所有备份资料，那只黑猫稍后我亲自去验证，你们记住，这件事绝密，不允许告诉任何人，我说的是，任何人，明白吗？”

    “是，首长！”

    说这句话的人是贾谊，他有资格下这个命令。

    贾谊点点头，语气平淡：“你回去吧。”

    那队长离去，朱喜有点难以置信，问道：“这是怎么回事？”

    贾谊看向林衍，语气饶有深意：“我也想知道。”

    林衍看看他们，再看向那个画面终止的屏幕，突然展颜一笑。

    “或许我这么说可能不太合适。”

    “但是有可能你们还是低估了我的天赋。”

    贾谊眉头一挑，朱喜也若有所思。

    然后就见林衍道：“以前我也没有发现，但是在那只黑猫发动精神攻击展开幻境的时候。”

    他顿了一顿：“我感觉到了我体内蕴藏的那份潜力，成为精神念师的天赋。”

    什么？

    贾谊和朱喜一惊，精神念师的天赋？

    每一个精神念师都是天赋异禀，具备比普通武者更刁钻的杀伤手段和恐怖的进步速度。

    这是一种非常少见的天赋。

    可是……

    一般来说，在第一次修炼基因原能，吸纳宇宙能量的时候，就会引动潜伏于识海的精神念力，或是液体形态，或是固体形态的精神念力就会慢慢释放出来，觉醒精神念力的能力。

    但是林衍的话听起来好像并非如此。

    “那黑猫的精神念力入侵到我的识海，直接被我潜伏的精神念力活活震死，我感觉到，要到战将级别的身体素质，我的精神念力才能够觉醒！”

    你问林衍说的话真不真？

    那还用说？

    当然是假的啦！

    林衍向贾谊朱喜分享出自己刚编的故事，把他们糊得一愣一愣。

    战将的身体素质才能够觉醒？

    那得多强？

    这谁见识过啊。

    他们见多识广，也从未听说过要战将级才能觉醒的。

    不过这样一想，反倒显得合理了。

    没见那高等领主级的黑猫都被活活震死了吗？

    这要是普通的天赋能有这种事情？

    这说明林衍识海内潜伏的精神念力必然达到了行星级以上，贾谊和朱喜心肝一颤，行星级的精神念师？

    整个地球上只有一个。

    欧盟国的伊斯特，那个被誉为地球第一精神念师的男人！

    而眼前的林衍也具备这样的天赋？

    不，比伊斯特更加可怕！

    伊斯特的进步速度到达高等战神之后也缓慢了很多，说明他潜伏的精神念力到达高等战神就完全释放了。

    而林衍不同，他可能达到行星级都没有瓶颈！

    这简直是巨大的惊喜！

    林衍看着他们的震惊和狂喜有些心虚，没办法，中级战士杀高等领主过于惊世骇俗了，完全超出了所有人的理解范畴，所以贾谊才会让其他人离开。

    不是信不过他们，而是这件事但凡传出去，后果难以预计。

    而林衍自己也无法解释，难道要跟他们说我有个金色技能，简直是小母牛坐飞机，牛批冲天？

    那他们可能会想把自己当烟花给放了。

    避免他们生疑，所以只能撒这个谎。

    反正按照自己主线任务的要求，自己达到战将级就会奖励开启第二技能树【精神念师】，正好圆起来。

    至于之后进步速度是否能够满足这一点，他就管不着了，想来问题不大。

    实在不行，就直接痛呼道，若非当初击杀那只高等领主级的畜生，我又怎么会损失如此多的潜力！

    元气大伤！

    这个谎撒的太稳了。

    贾谊恍然大悟：“难怪你在仓库里的时候陷入了昏迷，想必是因为精神念力被引动所导致的。”

    啊这！

    林衍一惊。

    你都学会抢答了！

