    生活的意义，是行走多年后，有一天回头看来时的路，看见的不仅仅是路上的坎坎坷坷，更多的是在来时的路上遇见的那些人，共同经历的那些事，或悲伤，或欢喜，这些点点滴滴都是我们曾结束一段路时所交上的答卷。

    我曾经固执的觉得，胡雅深爱过沈钰，因为深爱过，所以她即便离开沈钰之后，她也在心里深处留着关于沈钰的记忆，这份记忆不会让她同样以赤子之心对待韩宇，但我错了。

    过去结束的那一段爱情，是爱情，但不代表着是永远，胡雅对沈钰的这段感情，就像是她曾经给自己交上的答卷，这份卷子的内容她还记得，但不代表着她会永远惦记这一份对于她来说，已经不再需要的内容。

    这一场婚礼，大概终身难忘。

    女子这一生，也算是无憾了。

    轿子停在婚礼现场，韩宇的家是在郊区，房子是独栋楼，看出来了，这婚礼现场装饰的风格很古典，朱红的大门口，已经等待在门口的韩氏夫妇上前来迎接。

    脸上带着喜庆的笑容。

    宾客和司仪矗立在两边，该有的礼仪都一一不少，司仪浑厚的声音响起，“各位宾朋，韩胡二府联姻盛典正式开始！鸣——钟——。”

    一时间，乐队中轰轰然的钟声响起，同时伴随着司仪浑厚清晰的声音，“泱泱华夏，巍巍中华，幅员三千里，上下五千年。风雅颂，荡气回肠：周六礼，龙凤呈祥。各位长辈，各位嘉宾，各位亲友，万福金安。今日我们共聚一堂……”

    司仪滔滔不绝的一段吉祥话后，便是媒婆引着新郎官牵着新郎落轿过火盆了，我觉得格外新奇，不由下意识的回头看傅慎言，浅笑道，“原来中式的婚礼有这么多礼仪。”

    他浅笑，低头同我解释，“过火盆意在烧掉以前的不愉快和不如意，以后的日子如同火盆一般，能过得红红火火。”

    我撇嘴浅笑，“你怎么知道这个？”话里不免带着揶揄。

    他答非所问，“那你喜欢什么样的婚礼？”

    我不由浅笑，“如果以后四季结婚，那我得认真想想，给她布置一场什么样的婚礼，让她风光大嫁。”

    为人父母，难免会想到这些。

    他微微抬手扶额，看着我道，“我问的是你，喜欢什么样的婚礼？”

    看着他一脸认真，我倒是不好意思再左右而言他，笑道，“中式吧，如果要是能再结一次婚，那我想要一场有三媒六聘，三书六礼的婚礼。”

    倒也是想想，当初嫁给他的时候，爷爷把婚礼其实布置得很好，只是当时我只顾着高兴，都忘记了，当初婚礼的许多细节，想来很多人都是一样的，结婚的时候，无论婚礼办得多少，自己也只顾着开心和紧张，哪里顾得上什么婚礼上的细节，还不是都是糊里糊涂的跟着长辈和旁人的牵引，迷迷糊糊的就结婚了。

    见他眸子微微深邃，我不由浅笑，“你在想什么？”

    他挑眉，示意我看胡雅。

    胡雅过了火盆，是要摸橘子，意为吉利吉祥如意，这些都是结婚的习俗，我不由看向他，“江城和京城的婚礼习俗有什么不一样的吗？”

    “有！”他点头。

    原本我是还要再问的，但是要打伞，我也便不多说了，京城的婚礼习俗，伴娘要给新娘子打伞，似乎意味开枝散叶。

    过了一系列的礼仪习俗后，我才扶着胡雅进了门，韩宇家是标准的江南小院子，外围围了一圈白墙，墙内绿化和景色都设置得很美，院子很大，因为是在家里办，喜堂就摆在正屋都位置。

    宾客中间铺了一层红毯，目的是为了迎接新娘子，到了内厅，我将胡雅的手交给韩宇后，便将手中撑开的红伞收起来。

    胡雅靠在我耳边小声道，“沈姝，我手机好像放刚才的婚车里了，你帮我去拿一下，不然一会那婚车走了，就麻烦了。”

    我点头，出了正厅，找出来的时候，好在那接亲的车子还在，找到她的手机，我刚想回去，就看见了一辆熟悉的黑色宾利车子。

    沈钰！

    在这里遇见他，我不意外，但也算不上是意料之内的事情。

    他这车子显目，毕竟是几百万的车。我走到车边，抬手敲了车窗，没一会，车窗玻璃被摇下来。

    几日不见，他似乎瘦了，黑眼圈都能同熊猫媲美了。

    “不进去坐坐？”我开口，看着他有些泛白的脸。

    他摇头，抿唇道，“那个男人很爱她吗？

    我耸肩，看着他道，“总之琴瑟和鸣，天上地下道良配，对了，今天好像三叔也过来了，我刚才进他带着阳阳进去了，你怎么不进去？你现在是她的娘家人。”

    他脸色不是很好，目光看向韩宇家的朱红色大门，有些游离道，“我就不进去了，她今天很美，你替我带一句话，我知道她现在什么都好，不缺我这一句，但祝福的话还是要说的，祝她，万事胜意，这一辈子是我错过了，下辈子如果……”

    “如果有下辈子，我想她是不愿意再遇见你了，这一辈子就已经很苦了，没有谁愿意再苦一辈子，沈钰，有些人错过了，就错过了，无论是悔恨还是难受都没有用，你是我哥，我比谁都希望你能好好的把以后的日子过好，如果你真心想要一个家，想要安安稳稳平静下来过日子，那么请你在选择伴侣的时候，微微走心一点。”

    “王烟娆不是你的良配，和她的家世出生背景没有关系，是她这个人，如果你觉得我这个妹妹生活经验和看人都不是那么准，那么你问问三叔，他活了大半辈子了，什么样的人都是见过的，你仔细问问，在心里给自己留个底。”

    说完，我拿着手机离开，没有同他多说，一会胡雅和韩宇还要白汤，我得送合欢酒，让他们共饮。

    回到大厅，我将手机递给胡雅，傅慎言看着我，站在我身边微微开口，“遇到熟人了？”

    我一愣，点头，“沈钰在外面。”

