    荣兴气急败坏，看向这个黑子，开口道：“行啊，你小子，还真是让我小看你了。”

    黑子不屑，淡淡道：“胖东西，平日里还不是我养你，你以为我想养你？”

    荣兴两眼发黑，开口道：“狗东西，你再说一次？”

    黑子翻白眼，开口道：“你以为你是什么好人？”

    黑子直接踢了荣兴屁/股一脚，荣兴疼得龇牙咧嘴，更是开口道：“行啊，你给我等着！”

    一人一狗顿时扭打在一起，难舍难分，凤呈见到这一幕，也是有些无语。

    不久之后，凤呈则是恢复成鸟的样子，一人一狗则是扭打在一起。

    荣兴未见其人，先闻其声，惨叫声响彻了整个竹楼。

    林道然听见这一嗓子，这也是吓一跳，这是被追杀了还是咋回事，怎么叫的这么惨。

    荣兴大喊道：“师傅，反了反了，那个黑狗咬我。”

    荣兴推门而入，刚要继续告状，回头一看的时候，那个黑狗模样乖巧，跟刚才判若两狗。

    林道然看见小鸟回来，这也是开口道：“回来就好。”

    荣兴气不打一处来，两只眼睛死死看着那条狗。

    林道然轻咳一声，看着这荣兴的惨样，开口道：“这本书你看看。”

    林道然从系统拿出一本书，扔给了荣兴，开口道：“看来你的修为还需要精进，如果你练成这个金钟罩，想必这个狗就奈何不了你了。”

    仙域，一处仙宫当中。

    一个身影脸色难看，道：“要你们这帮废物做什么用，现在连那青淮的消息都不知道，还不快滚出去！”

    一个人趴在这地面上，声音颤/抖，道：“禀报仙王，这数百万下界，实在是一时间难以发现，还请仙王多给我们一些时间。”

    那身影冷笑，开口道：“说的倒是好听，那青淮可是青鸾圣祖，一旦他回到那圣兽一族，想必我们所有的计划，都是会直接泡汤。”

    那个人身子颤/抖，开口道：“仙王，我现在就着手去办。”

    身影淡淡开口道：“那就现在滚。”

    仙域南部，大殿当中的一个老者，两只眼睛迸射出光芒，脸色难看，道：“可恶，竟然敢有人灭杀我的虚影？”

    一个下属急忙开口道：“不好了，凤尚长老，凤资的魂灯熄灭了……”

    凤尚脸色极其难看，直接站起身子，开口道：“可恶，这是谁好大的胆子，敢对我们这一族，这么出手？”

    凤尚大吼道：“还不快点去把凤青的精血拿来，我要推演这桩因果，竟然敢给我们一族作对，当真是活的不耐烦了！”

    仙域，一只凤凰正在看守着眼前的这个药田，只是他的脖子上一条锁链，被束缚在这树桩之上。

    凤凰的气息已经达到不朽，但是依旧是只能在这里看守。

    一个老者出现在这个地方，开口道：“少族长，主人已经允许你离开这里，只是要快去快回。”

    老者随即将那锁链打开，而那凤凰这才得以幻化成人形。

    凤生点点头，淡淡开口道：“老祖尽管放心，那嫡系大会结束之后，我这就回来。”

    老者一顿，继续道：“主人交代下来，让你在下界的时候，寻找一下真龙，这下界应该还有真龙。”

    凤生听见这话，也是神色一变，这世界上竟然还有真龙的踪迹？！

    凤生行大礼，开口道：“凤生一定竭尽全力。”

    不多时，他已经进入这南仙域，很快进入他自己的仙城。

    一时之间，所有的仙将都是齐声道：“见过仙君。”

    凤生点点头，开口道：“召唤凤尚，还有所有的仙将。”

    他进入自己的宫殿，而其手下的仙将这就前来。

    凤尚则是站在最前方，跪倒在地，开口道：“见过仙君。”

    凤生点点头，开口道：“今年的嫡系大会有我来准备，借此赐下血脉力量，你们准备了吗？”

    凤尚听见这话，开口道：“万事俱备只欠东风，我们现在只需要开启大阵，就可以召集下界的天才来此。”

    凤尚点头，开口道：“既然如此，那就准备开启吧。”

    众仙将领命，这就离去，着手这一事物。

    凤尚一步上前，开口道：“仙君，我有一事相告。”

    凤生点点头，开口道：“讲。”

    凤尚开口道：“不久之前，下界已经产生万界融合，而且地则州天才凤资，已经被人斩杀，整个支脉现在都失去联系，怕是已经遭人毒手。”

    凤生面色铁青，脸色极其难看，这下界的融合，对他来说，本就不是有关的事情，但是这事关支脉被灭，这可就是大事。

    这是在挑衅他们凤凰一族！

    凤尚开口道：“而且我用其精血推演，但是这层次太高，我推演不出结果。”

    凤生看向凤尚手中的精血，不过只是一眼，这精血直接炸裂。

    一道声音顿时响起，带着无比的怨恨，道：“凤呈！”

    凤生听见这话，脸色阴沉出水，开口道：“当真是好大的胆子。”

    凤尚开口道：“这凤呈乃是这玄圣界一脉，我现在就请求派人，直接把这一族铲除！”

    凤生摆摆手，道：“等到嫡系大会的时候，在细做打算，你要是没有事情的话，这就下去吧。”

    凤尚听见这话，这也是立即闭嘴，直接转身离去。

    凤生面无表情，嘴角却像是噙着一丝笑意，开口道：“哪怕是我现在身为不朽，还是看不穿这层次，这一次确实是有意思。”

    凤生本想着借助那秘术，重现死前的画面，不过却也只传出来这么一道声音。

    几天的时间飞逝而过。

    而这仙域当中，一道法阵直接亮起，随即笼罩这整个仙城。

    随即倾注几百万吨灵石，为这个大阵源源不断的提供能量。

    下界当中的大阵则是开始呼应，各个天才级人物则是踏入这大阵当中，准备到达仙域。

    竹楼。

    凤呈回来以后，干脆就在这鸡窝里边住下了。

    林道然疑惑，难不成这鸟还喜欢吃鸡蛋，这癖好还真不一样，不愧是他相中的鸟。

    林道然开口道：“小红，你也喜欢吃鸡蛋？”

