    天京机场第二高速路上，三辆轿车正在往郊外基地行驶。

    此时因为已经临近上午，高速上车辆不少，三辆轿车混杂在车流之中也不显眼。

    过了收费站转到姚家园路辅路的时候，工作人员瞄了中间那辆车一眼，发现里面坐了三个可以直接报警的怪人：仿佛从电影走出来穿着斗篷绑着绷带的杀人狂魔，穿着双马尾歌姬袈裟的和尚，还有一个整个人倒过来，头在下来脚放在座位上的年轻人……

    三人无一例外都捧着手机在看，虽然工作人员也是——他一边工作一边用余光瞄着桌面上的直播间。

    不过司机向他展示了一张证件后，工作人员马上打消喊警察叔叔来的念头。虽然不知道太多，但根据上个月占用周末星期日的紧急培训，天京所有出入关卡工作人员，见到这个证件都要无条件配合行动。

    “是超凡者吗……”工作人员也不傻，心中对这些官方神秘组织也有所猜测，不过他也是第一次看见手持这个证件的人，便多看他们两眼。

    “卧槽，这气息……是四转巅峰！？”

    那个头下脚上的年轻人忽然大叫一声，工作人员微微一怔，感觉这声音有点耳熟，再认真看了看他的脸，一道灵光闪过他的脑海，令他忍不住压着声音说道：“超凡痴汉！”

    他的声音已经算是挺小的了，但车上的可不是普通人，戴着耳机的光头和尚鼻子崩出两道气，斗篷绷带人身体颤了一颤，年轻人一只眼睛盯着画面，另一只眼睛却瞥向工作人员，看得工作人员背生冷汗。

    这什么狗眼，好诡异啊！

    他以为超凡者顶多也就是左右互搏、一心两用，没听过两只眼睛还能双频操作的。

    黑西装司机轻笑了一声，旋即严肃起来，对工作人员说道：“别到处乱说。”

    工作人员马上知道自己说错话了，连连道歉，目送他们离开视线，心里暗道这超凡者怎么都奇离古怪的，又是绷带又是死宅又是痴汉，这些变态也是时代的弄潮儿？

    他转过头看向直播间里如同女神的求道者，欣慰地点点头——这才是超凡者嘛。

    等等，工作人员忽然想到，是超凡令他们变态，还是变态令他们超凡？

    如果，如果变态就能让我超凡，进而升职加薪迎娶白富美走上人生巅峰的话……

    经过任奈瑟的视频和直播的传播，哪个凡人不期待自己能觉醒超凡，掌握力量，拯救世界？

    看直播的人这么多，除了因为直播内容是闻所未闻的超凡事件，更重要的原因是因为有人可以从直播里获得觉醒的机会。

    这种不用花费任何代价就能获得的好处，谁会拒绝？收费站里个个工作人员都在上班时间看，只要不影响工作，连主管都默许——不然工作人员宁愿旷工都不会上班的。

    因此，若是不用花费太多代价，就能增加一点点觉醒几率的话，没人会拒绝这种好事。

    工作人员知道刚才离去的人，恐怕就是玄国最强大的超凡组织之一。

    他感觉自己，似乎从这群超凡者身上，窥见到超凡者觉醒和强大的秘密！

    工作人员看着手机里的画面，脑海中天人交错，最后带着一分无奈、三分兴奋和六分虔诚的心情，缓缓伸出了舌头……

    而远去的轿车里，众人很快忽略了这个小插曲，游戬喋喋不休地说道：“……四转巅峰！绝对是四转巅峰！其他都好说，但她随手就大范围影响天象，就连朕都做不到！”

    “你做不到，并不能证明她是四转巅峰，”无尽和尚先是悠悠刺了游戬一句，然后话锋一转：“但……贫僧也认为求道者应该是四转巅峰。

    她身体没有任何多余动作，光是依靠法术，就轻松荡平山巅碎石，震散天空风雪。

    这份对灵气的掌控力，已经体现出她远超我等的意识力。”

    施法，并非是一个简单的过程。

    绝大多数修士，都需要依靠身体姿势来辅助操控法术，最简单的莫过于手掌接触，又或者借助其他身体部位搅动灵气。

    除了是因为这样做可以稍微增强法术威力，更重要是他们需要依靠这些动作来确认施法方向——现实不是游戏，没有指向性技能，所有施法都需要自己目测。

    就连川先生，他施展大地法术的时候，也需要将双手印在地上这个步骤——其实他根本不需要这步，当灵气经络激活的时候，川先生哪怕在空中劈叉也能发动法术。

    他做出这种多余的动作，只是趁蹲下来这个机会迅速目测自己和施法对象的距离，当然这样也有心理暗示的味道，也许能略微增强法术效果。

    但反过来，完全不需要施法动作就能发动法术，其实是一件很困难的事。特别是远距离法术，除了要求修士视力和距离感远超常人水平，更重要是修士的‘意识力’已经能彻底代替修士的手足，延伸出数米数十米之外辅助施法。

    像游戬他们，对意识力的掌握程度，也就仅仅能爆发杀机震慑一下三转以下的小雏鸡，根本做不到直播间里求道者这样‘无前摇施法’！

    “她真的有这么强？”开车的西装男有些讶异，虽然求道者已经拜入仙宫，但他也知道四转巅峰是什么概念——至少车里三人都没达到。

    难道仙宫的培养技术真的有这么好？

    无尽和尚说道：“这么说吧，贫僧之所以说求道者是四转巅峰，只是因为贫僧只能想象四转巅峰是什么层次。

    就算说她是五转，贫僧也不惊奇。

    唯一能准确判别她修为的，应该就只有那位了。”

    “啧，你停什么车，赶紧回基地啦，不就是红灯，你怕什么，这附近前面又没车。”游戬大声说道：“现在看来皇后明天应该不会再开直播了，朕要赶紧找那家伙开门，让朕跟皇后定下海誓山盟，待朕镇压世间逆臣，就到仙宫明媒正娶……”

    忽然，轿车又停了下来，坐在副驾驶位的川先生忽然拍了拍西装男的肩膀，西装男马上将车停在路边，然后川先生就打开车门下车，无尽和尚也紧随其后。

    “喂，喂，要打BoSS了你们不看吗！？”游戬抱怨一句，不过也没留在车里，而是一个翻身跳出车门。

    出来后，游戬才看见路边有块破损的车门。

    车门是白色的，像是被人从车里打了一拳，然后崩飞出来了。

    “奇怪。”无尽和尚望了望周围，说道。

    这里是离开机场高速的郊区公路，偏僻得很，九点左右路上也没什么车，公路上忽然出现这么一个车门，附近又没有抛锚或者出现事故的车，确实很奇怪。

    忽然，川先生指了指公路外荒地的一个方向，双脚怒蹬地面，宛如猎豹般留下一道残影往远处疾跑而去。

    “喂——”游戬大叫一声，然后无尽和尚也哈了一声，紧随川先生而去！

    “你们坐车也好啊——”游戬看了看手上的手机，无奈地收起手机，示意西装男原地等他们，然后游戬也双手插着口袋弓着腰，像是散步但又速度极快地追上去。

    在没有公路的荒郊，汽车的速度还真比不上动用移动法术的四转修士。

    不到一分钟，游戬就追上了他们，看见川先生和无尽和尚正在荒地上，用治疗法术治疗两个女生。

    两个女生衣服像是被人撕开了不少，身上有许多刀痕，皮开肉绽神色仓皇，但重要部位衣物看起来还很完整。

    两女生看见游戬到来，不自觉地往和尚和川先生那边躲了躲，不过游戬也没上去凑热闹，这两女生虽然看起来还不错，但这种慌慌张张的姿态令他十分不喜，而且实力太弱了，他甚至没兴趣撩她们，便站在一边聆听女生的叙述。

    很快，游戬便知道这俩女生都是天京超凡学院的大一新生，名为任青青和唐意涵。两人在天京玩了五晚，今天一大早打车回学院。

    因为天京学院在郊外，因此他们坐车必然会经过一段荒郊野岭。一路上，出租车的男司机都在问她们两个是哪里的学生，学什么，有没有男朋友之类，是不是处女等恶心问题。

    两人已经明言自己是天京学院的超凡者，然而司机似乎毫不畏惧。不过两人也没多担心，毕竟超凡者对上普通人，心理优势太大了。

    事实上，若不是因为学院校规禁止学生主动向普通人施加暴力，她们两个早就动手教训这个司机一顿了。

    当车辆来到这边的时候，司机忽然狂性大发，一边开车一边隔空操控两把菜刀架在两女脖子上，要求她们乖乖就范。

    “……他说女人就是男人的附庸，男人是女人的神，皇帝，主宰，他说我们两个不知羞耻穿着这种风骚的衣服走来走去，就是想勾引两人。

    所以他就屡行男人的职责，要侵犯我们……”

    任青青瘪着嘴，红着眼睛说道：“你说我穿裙子，我也认了，但我穿牛仔裤啊！牛仔裤也风骚吗？那人分明就是一个死变态直男癌！”

    “没想到这个世界上还有这种变态直男癌。”游戬啧啧称奇。

    川先生和无尽和尚不约而同抬起头望了他一眼，然后低下头继续为两名女孩治疗。

    然后两女当然是不愿意，她们面对菜刀这种危险也并非没有还手之力，争斗之中她们打烂了一个车门后，司机便开车转入荒地。

    虽然她们都有学「衣」，但司机的战力确实不弱，操控了好几把菜刀砍她们，车里空间又小，她们避无可避。

    中途她们试图击倒司机让汽车停下，但司机不知为何身体素质很好，而且又有菜刀掩护，她们根本伤害不了司机。

    最后，她们拼着受伤闯过了司机的在车门设下菜刀阵，然后任青青借助唐意涵的觉醒法术才飞走脱离危险。

    任青青最后总结道：“国家严格管控刀具真是太好了。”

    此时两女也被治疗得差不多，任青青小心翼翼地说道：“你们，应该是万里长城的成员吧？”

    游戬微微挑眉：“你怎么知道？”

    “他在任奈瑟的视频里，跟联邦强者战斗的时候都已经说了啊！”恢复过来的唐意涵擦了擦眼泪，又恢复活泼的性子说道：“而且你我也认得，灾厄使者的私生饭，追到海渊里喊别人老婆的超级痴汉，对不对！？”

    游戬额头冒起青筋——这是他今天第几次被人喊痴汉了？

    “但她就是朕的皇后……”

    “私生饭好恐怖。”唐意涵身体颤抖了一下，躲到无尽和尚身后，用鄙夷的目光看向游戬。

    这时候任青青忽然低头说道：“那个，你们可以去追杀那个司机吗？”

    “他没害到我们两个，知道自己肯定会被通缉，会被对策局的人追杀。

    我感觉那个司机心理很不正常，他肯定不会因此悔改，更不会束手就擒。

    我觉得他肯定会趁着最后的机会再去犯罪，不马上抓住他的话，可能会出现更多被害人！”

    任青青抬起头，认真看着川先生绷带狭缝里的瞳孔：“我知道这事可能不归你们管……但那个司机很强，而且应该没逃多远。

    如果走程序追捕的话，也许会出现更多意外！普通人根本不是他的对手，甚至逃都逃不了，只能任由蹂躏！

    我知道，身为天京学院学生的我，没能自己拿下罪犯，还要拜托你们去追捕凶徒，我都觉得自己很丢人，像是在慷他人之慨……

    但我实在没办法了……我也不愿意因为自己的错失，令其他无辜的人受伤……”

    任青青说着说着，腰就弯了下来，额头快碰到地面，唐意涵连忙过来扶起她，说道：“不关小青你的事，明明就是那个变态的问题。就算不是遇上我们，他肯定也会……”

    “我知道，”任青青身体颤抖：“但，但我会内疚……”

    这时候，川先生轻轻摸了摸任青青的脑袋，身体发出一个沉闷的声音：“任？”

    任青青迷茫地看着川先生，点点头：“嗯，我姓任。”

    “不愧，是任。”

    游戬看了看川先生，又看了看任青青，眼睛忽然闪过诡异的光。

    不过游戬看见川先生站起来后，马上说道：“喂喂，你该不会真的想去追杀那个凶徒吧？

    别啊，我们赶着回去呢！

    我们已经浪费许多时间了，现在求道者说不定都打完收工了。

    我们要是再不回去，可能就真的错过最后的直播了啊！”

    川先生没理他，双手印在地面，似乎在感受大地传来的动静。

    游戬一看就知道川先生在探查方向，连忙蹲到他面前，说道：“小川子啊，你这家伙为啥就这么圣母？你连人……你根本没理由保护人类啊！

    昨晚也是，要不是你非要治疗那个在机场心脏病发作的老东西，还一路治疗到医院花了两个小时，我们用得着错过航班？如果没那事，我们现在就已经回去了！

    而且这事回去交给对策局岂不是更好？根本不用我们动手啊！

    小川子，听朕一句劝，不要做滥好人，滥好人现在已经是落后的形象，现在流行狼顾娟狂……

    你别走！”

    看见川先生站起来准备开始跑，游戬连忙拦在他面前，双手抓住川先生的肩膀，认真说道：“小川子，做人，最重要就是要学会拒绝，学会say‘No’，这是朕之前二十多年得出的人生经验！”

    川先生认真地看着游戬，身体发出沉闷的声音：

    “No！”

    “朕不是要你对我说，是对两个女的说！”游戬快疯了：“我们回去吧，直播没什么时间了！”

    “No！”

    “朕诛你九族啊啊啊啊啊！”

    看着川先生飞奔离开的背影，游戬发出十分不情愿的声音，转过头对无尽和尚说道：“秃子，你将她们两个送回去吧。”

    无尽和尚说道：“你送也行，这样你也能看直播了。”

    游戬摆摆手：“不行，我们出来的时候，那家伙下了死命令，我们一定要两个两个行动，不然出意外也没人救，四转修为可还没到横行天下的底部……

    要是小川子出了意外，秃子你能救他吗？

    不能吧，只有朕可以。”

    无尽和尚也不意外，他们三人会一起结伴而行并非没有原因。虽然他们各有各的缺点，但……他们都是可以托付背后的同伴。

    “而且，那种变态直男癌，朕越觉得恶心。”游戬冷哼一声，也化为一道残影离去了。

    看着万里长城有两人追杀那个司机，任青青松了口气，和唐意涵互相扶持，跟着无尽和尚往公路走去。

    “为什么会有人变成那样……”路上，任青青发出疑问的叹息：“明明觉醒了，而且觉醒能力还不差，去政府任职的话肯定能获得不低的待遇。

    为什么，非要这样犯罪来满足自己的欲望……”

    无尽和尚想了想，说道：“因为人类都是有弱点的，而色欲和傲慢就是那个司机的弱点。当这两份欲望爆发的时候，理智就已经从他脑海里消失了。”

    “难道就不能压制住那种欲望？不能改正吗？”

    “能改变的，叫缺点，不叫弱点。

    弱点，是人类的认知世界里，最为脆弱的墙壁……”

    ——————————

    鱼！

    好大的鱼！

    在求道者的声音响彻万米高空之上时，一条灰色巨鱼蓦地在空中浮现！

    它浑身灰白，就连鳞片也像是积尘已久，布满黑迹。

    它那双眼是真正的死鱼眼，盯着山巅之上的求道者。

    与此同时，十多亿观众也从不同的直播平台，与这条灰色巨鱼对视！

    一股难以想象的感受侵袭了所有观众的脑下垂体，让他们全身失去力气，只能无力地躺在沙发上、床上，或者趴在桌上，靠着座椅。

    不是令人失去未来的绝望。

    不是令人狂躁不安的暴戾。

    不是令人瑟瑟发抖的恐惧。

    不是令人顶礼膜拜的傲慢。

    而是……令人无法抗拒的颓废！

    在这阵情绪风暴里，东承灵几乎是全球前十名最快挣脱情绪压制的人，几乎一瞬间恢复平静如湖的心境。

    小玖多花了三秒，脸上也是一阵后怕，感觉自己差点就改变了性格。

    她们看向坐在中间的任索，只见任索整个人陷在沙发，叉着手翘着二郎腿看着电脑屏幕，既像是被颓废支配，但又像是平常状态。

    注意到小玖和东承灵的视线，任索奇怪地眨眨眼睛：“怎么了？有发生什么事吗？”

    ——————

    PS：晚上突然感冒了，这章也不知道有没有错别字，有的话请见谅……晚了很多，抱歉。