    段文俊没有想到，冠兴会派人送来这样一封信。

    他不知道，这封信的内容到底是真是假。

    他更加不知道，冠兴此举的用意所在。

    只是，这种事情，宁可信其有，不可信其无。

    上一次，萧大千遇到的那个下卞村的入境修为的女侠，亦是跟他说，会有来自京都的势力，对他不利。

    如今，博有才又拿来了这样一封信。

    听到段文俊的询问，博有才的脸色变得十分凝重起来“我家公子说，他与段少爷是不打不相识。而且我家公子觉得，当日在衙门后院痛饮，能够与段少爷结为兄弟，是他的荣幸。是兄弟，自然就得冰释前嫌，希望段少爷亦是能够放下我们之间过往的不快。”

    说到这里，他微微顿了顿，然后又接着道“自从接到这封信之后，我家公子思量再三，还是让我拿过来给段少爷看看。”

    “此事，文俊多谢冠大人了！”段文俊慌忙回道“只是，不知道这信，是何人写给冠大人的？”

    博有才闻言摇了摇头“想必段少爷也在疑惑，为何署名处被撕掉了。不瞒段少爷，这是小老儿我的主意，还请段公子不要责怪。”

    “写信之人，既然可以直接命令我家公子行事，自然不是我们冠家可以得罪的存在。”他微微叹了口气“这也是我家公子为难之处。一边是跟段少爷的兄弟情义，一边是害怕家族因此受到牵连，所以不得不出此下策。”

    说到这里，他长长地叹了口气“段少爷，你不要看着我家公子是冠家的三少爷，其实有时候，他也是身不由己。”

    “博老之意，文俊已经明白，多谢冠大人一番好意了。”段文俊凝重地点了点头“可是既然冠大人收到了命令，那又如何……”

    “此事段少爷不必担心！”博有才打断了他的话“我家公子既然决定向段少爷言明，自然也就会有办法跟京都那边斡旋。”

    说到这里，他的话锋一转，又接着道“不过，我家公子让我提醒段少爷，京都的那位，既然会如此安排，肯定也不止找了我家公子一个人。他们必然还有其他安排，还望段少爷多多小心！”

    段文俊闻言，不由得又凝重地点了点头。

    仔细想一想，博有才的消息，似乎跟王元庆的消息，又吻合了。

    是真的可能性，极大。

    胖老爹在京都，似乎是跟什么人给杠上了，而且还是为了自己。

    会不会，就是这位给冠兴写信的人呢？

    段大雄让王元庆去段家堡，会不会也跟这个有关系？

    段大雄中毒，会不会也跟这个有关系？

    博有才没有在段府停留多久便离开了。

    只留下段文俊一人，久久独坐在会客厅内，良久都没有离开。

    “小星子，备马车！”突然，他站起身来，朝门口吼了起来。

    “好呢！少爷，咱们去哪里？”小星子一边朝马车奔去，一边高喊道。

    段文俊没有回答，径直朝门口走去，墨守成慌忙跟了上来。

    来到段家客栈的工地，不过短短几天时间，这里又有了翻天覆地的变化。

    人多力量大，钱多好办事。

    在客栈奠基之后，蔺南准便让毛三又多招了三百个工人。

    如今整个工地，近八百人在如火如荼地干活。

    而这其中，则有近半，是从段家堡调过来的，来自月亮岛的人。

    在毛三的安排下，这些人并没有表现出之前的匪性，反而干起活来比常人更加卖力。

    正如段文俊之前所猜想的那样，这些人大部分本就是种地的农人，被逼得没有了活路，方才上了月亮岛。

    如今，给了他们一条活路，让他们干活之后还有一份工钱，他们已经十分满足。

    如此一来，又怎么能够再有匪性？

    看着忙忙碌碌的人群，段文俊的脸上不由得露出了欣慰的笑容。

    蔺南准，最先看到了段文俊的到来。

    如今，段家客栈的工地，已经建好了好几座简易的大棚子。

    毛三带着他手下那些混混，以及月亮岛的人住在了这里。

    蔺南准觉得从工地和段府两边跑太麻烦，于是便搬过来跟毛三住在了一起。

    当然，跟着他们一起的，还有萧大千。

    只是，因为担心李光头的报复，萧大千不能人前出现，所以单独给他安排了一个大棚子。

    不仅仅是一应吃住生活都在棚子里，就连他干活也是在里面。

    就连吃饭，都需要人给他送进去。

    蔺南准说，萧大千本也不怎么喜欢跟人交往，让他躲在里面，或许更容易完成他的作品。

    几天过去了，前面的酒楼已经有了一些初步的雏形。

    就连后面的住宿的阁楼，都已经开始布局了。

    不得不说，蔺南准的速度，还真是挺快的。

    他原来还计划着，估计要八个月时间才能够完成整个段家客栈的修建。

    可是，水泥的出现，为他完全解决了承重墙和柱子承受力的后顾之忧。

    这样子，许多进程便都可以加快了。

    看到段文俊走进来，蔺南准走到了他的跟前“文俊，毛三说第一批的银子，用得差不多了。这第二个月的银子，能不能先补上来了，这样子整个工程的进度都可以加快一些。”

    他的话音刚落，毛三已经走到了过来“蔺大家，你就放心吧，今天一早我就在账房拿到后面的现银，至少又可以用上一个月了。”

    蔺南准闻言微微愣了愣，他本是担心自己的进度太快，段文俊的钱要跟不上了。

    不过此刻看来，他的担心，完全是多余了。

    他的脸上，顿时露出了灿烂的笑容“文俊，听说这个中秋，你准备去上梁？”

    段文俊闻言，又是一愣。

    江舒影来信，言道段大雄已经答应长公主。

    中秋的时候，段文俊会跟着柴静云一起去上梁。

    这事情，他也还没有跟人说起，不知道蔺南准是怎么知道的。

    “蔺大家，您怎么知道的？”段文俊闻言一愣。

    蔺南准的脸上，露出了淡淡的笑容“前几天的时候，我去凌霄城找了一些材料，正好遇到了睿王府的二公子，跟他闲聊了几句。”

    “哦？二公子回凌霄城了吗？”段文俊闻言一愣。

    自从单凤山一别，这还是段文俊第一次听到柴静云的消息。

    按理说，单凤山的烂摊子，估计够他头疼的，要忙上好一阵子了。

    尤其是，自己还带走了一个负责的工头，雷晓秀。

    想不到，他竟然这么快就已经回了凌霄城。

    显然，单凤山的事情，已经处理得差不多了。

    不过，他毕竟是睿王府的公子哥，手下肯定也有不少能人。

    打理单凤山的事情，自然也就不用他亲力亲为，只要找个可靠的人把控就好了。

    “对了，二公子还跟我说，他这两天会来一趟望江县，问你在不在呢。”蔺南准看着他又开口了。

    段文俊闻言不由得一愣。

    柴静云，居然准备来望江县？而且还想找自己？

    难道，是因为单凤山的事情？

    亦或是，又是因为京都那个人？

