    看着眼前这个收拾得干净整洁的屋子，李世明用一种不可思议的目光看向了自己这位死党：“阳子，你何时变得这么勤快了。”

    “不是我，是别人做的清洁。”郁阳笑着回答道。

    因为有第三人在场，他就没有尝试着用手指去弹简乐的额头，只能看着这丫头摆出一副十分骄傲的样子来。

    这时李世明也注意到鞋柜里有一双粉红色的休闲鞋，再联系到死党刚刚脸上不自觉流露出的微笑，心里大概是明白了什么情况。

    “看来是重新交女朋友了。”

    虽然如今是角色互换，看到郁阳能够走出失恋的阴影，他心情好了不少，甚至主动打趣道：“老实交代，你小子是不是金屋藏娇了？”

    看着一脸促狭的好友，郁阳哪能不知道对方误会了，于是忍不住白了他一眼，没好气的说道：“金屋藏骄到没有，只不过是......同居的那位女生很爱干净。”

    刚刚他差点脱口而出“养了一个小吃货”，不过话到嘴里还是憋了回去。

    鉴于简乐的特殊性，郁阳时刻告诉自己要小心为上，不然真让人发现她的存在到时候也会很麻烦。

    看见死党如此着急解释，李世明当然明白自己多想了。

    然而他并不准备就此打住话题，反而挤眉弄眼，压低声音问道：“长得乖不乖？”

    “她肤如凝脂，眉如新月，剪水双瞳，樱桃小嘴，其容颜可谓是倾国倾城。”郁阳打量着略微仰起脸庞的简乐描绘道。

    李世明在脑海里仔细地在想象一番也没有一个概念，只得出声问道：“比起......她怎么样？”

    郁阳知道好友嘴里这个“她”是自己那位前女友，因此顿了顿才回答道：“要漂亮一些。”

    听到这话，李世明忍不住长叹了一口气：“那是真漂亮了。”

    注意到死党神情有些黯然，便主动搂着他肩膀笑嘻嘻问道：“那她有没有男朋友？”

    看到简乐跟拨浪鼓一样连连直摇头，郁阳便回答道：“没有。”

    对于这个意料之外的结果，李世明一下子就打起了精神，才是给自己这位木头人死党传授把妹技巧。

    “阳子，这就是你的机会啊！你想想瓜田李下，你们两个干柴在日常中肯定少不了碰触，只要你小子肯找机会，迟早能摩擦起火，早日抱上大胖小子。”

    说到这儿，他故意叹了叹气：“而且你还是当初学校远近闻名的美男子，说什么机会也比我要高一点。”

    这世上有很多男生相貌可以用“帅气”和“英俊”来形容，但是能够称之为“美男子”的少之又少。

    而郁阳无论长相还是身姿都十分符合女生审美，因而读书时经常有其他班女生甚至外校女生专门前来打望。

    李世明并不知道，他嘴里那位女生此刻就站在他面前。

    =

    =

    简乐刚开始还听得津津有味，中途则是一脸警惕看向郁阳，最后又忍不住想用手去扒开对方的刘海，想看看他长得有多么好看。

    尽管知道眼前这位少女无法触摸到自己，郁阳还是下意识把头偏到另一边，然后对着好友用一副认真的表情说道：“我只是把她当成妹妹。”

    因为死党表现出来的认真，李世明就没有开“干妹妹不如干妹妹”的玩笑，而是忍不住在心里长叹了一口气。

    “这家伙还是忘不掉他的前女友啊！”

    只是如今的他也能感同身受，这时反倒是不知道说什么宽慰话了。

    长长呼出一口气，他将手里旅行箱放在沙发旁边，而后对着郁阳说道：“时候也不早了，我们出去吃东西吧！”

    “不先洗个澡？”郁阳问道。

    “来的时候才洗，不用。”李世明摇了摇头。

    既然自己这位好友是跟一位女生合租，他也不好把这儿当成自己家一样了，免得引起对方反感，万一坏了这家伙姻缘可就罪过大了。

    虽然郁阳说了只把对方当作妹妹，但是李世明还是希望他能够那位女生发生一点什么。

    正所谓新欢掩旧伤。

    她不仅更加漂亮，更关键是能够跟自己这位好友租在同一间房子，最后也不一定是有缘无分。

    想到这一点，他便准备当僚机，于是对着郁阳问道：“你那位女邻居在不在家？要不喊她一起去。”

    看着已经走出房门的简乐，郁阳面无表情地吐出来两个字。

    “不在。”

    听到对方不在，李世明脸上难掩失望，本来他还想见识一下能让眼高于顶的好友都称赞为“倾国倾城”的女孩究竟有多么漂亮。

    =

    =

    傍晚的风裹挟着寒意，郁阳带着简乐和李世明来到了一家烧烤店。

    因为有简乐的存在，不需要用到碗的烧烤便成了唯一选择。

    虽然天色还没有彻底暗下来，但是这家烧烤店已经十分热闹，觥筹交错，吆喝声划拳声不绝于耳。

    郁阳端着不锈钢盘子跟李世明一同去拿食材，他们两人这种关系，倒不存在所谓的客气，都是各自拿自己喜欢吃的。

    当然他还需要帮旁边这个小祖宗拿她要吃的。

    李世明瞧见郁阳手里那盘子都要堆不下了，赶紧出声说道：“吃不了这么多，不够等下再拿就是。”

    “我也是这么想的。”郁阳立马表示赞同。

    听到死党这话，李世明总觉得有些奇怪，但是又说不出来哪儿不对劲，再加上鼻间都是烤肉的香味，也就没有心思去细想。

    把东西交给老板，郁阳走到最角落的一张空桌子坐下，然后叫老板娘来一件啤酒。

    看到郁阳这样，李世明明知道对方是为了自己，却还是假装苦逼地叹气道：“看来你小子今天是打算把你二大爷我灌醉啊！得了，我就舍命陪君子了。”

    “是儿子陪爸爸。”郁阳面无表情地纠正道。

    说罢，他就弯腰从箱子里拿出两瓶啤酒，一瓶递给这位好友，而后用牙齿将自己这一瓶的瓶盖咬开。

    没有客套的寒暄，两人直接用瓶子碰瓶子，然后按照自己的意愿喝。

    郁阳只喝了正常的一口，而李世明则恨不得一口将整瓶喝完。

    将瓶子重重放在桌上，他面红耳赤地说道：“阳子，我被绿了，对方是一个开奔驰的。”

    ......

    ......

