    “少废话，你给她写信，告诉她你没有时间管驿传，让她回来。”长生几乎命令道。

    在片鸿的印象里，长生其实一直都是那个小不点儿的少年，所以此刻他的话，就跟小孩儿冒充大人一样，瞧着严肃但是又格外可爱。

    一副无可奈何的模样道：“行，我给她写信。但是她回不回来，我就不知道了。其实我觉得你写更好使，只要说自己头疼，拉肚子了，她屁颠屁颠的就回来了，比打雷要下雨都灵，有时候打雷还不下雨呢。但你姐姐她对你生病的关心，可是百试不爽。”

    “以前可以，这次可能不行了。”长生从椅子上起来，“写信！只要写了信，我送你五坛珍品御龙酒，皇帝才能喝的。”

    “当真？”片鸿好酒，所以一听好酒，就忍不住肚子里的馋虫。

    长生点头，“如果她能回来，我再加送五坛！”

    “好，成交。”片鸿笑了，看着长生就如看美酒一样，“说实话，你这模样还真是有些吓人啊。若是视色如命的人看到你的脸，绝对会魔怔了。真不知道该说，是福是祸。”

    “跟福祸无关，我只是长了一张人脸，没有多只眼睛，也没有多长个嘴，怎么就吓人了。”长生其实很不喜欢别人评论他的模样。

    “你这是饱汉子不知饿汉子饥，人俊不知丑的卑微。”

    “这话从你嘴里说出来，也实在是没有信服力。”

    片鸿本身也是一个美男子，只是他的俊美是细水长流的，让人会越看越觉得好看，这样的人才是会真正让人着迷的。

    “赶紧写信。”长生转身朝外走了。

    片鸿道：“记得，珍品御龙酒。”

    长生抬了下手，没有回头出了门。

    而在他离开后，片鸿没有立刻写信，而是想着长生刚才的模样，忽而笑道：“真是长大了啊。”

    ……

    孟寐一觉睡醒，浑身冷飕飕的。

    她没有被子，勉强搭了几件衣服在身上，自然是不怎么保暖。而且现在虽然已经初夏了，但是夜里还是有些凉的。

    “阿嚏——”孟寐打了一个喷嚏，再揉揉鼻子，“该找个客栈落脚，那小子说不定不会查我的行踪。”

    “你是这样想的吗？”逆着月光，能看到一道高大的身影，站在门口，他手指间有一条细细长长的小白蛇，脚边还有一个大包袱。

    孟寐：“……”

    她怎么忘了，他还养了一条神妖莫测的小白，只要她距离的不是太远，它的嗅觉可比狗还灵敏不知道多少倍。曾经在卞城的时候，它就能自己来回金陵城和卞城之间，便可见一斑了。

    “为什么要把小郎倌封了？”孟寐问道，她难得有个喜欢玩的地方，就这么封了，是几个意思？见不得她寻开心吗？她这些年一直忙着生意，都忘了犒劳犒劳自己，怎么这才听了几天戏，就见不得了？

    “不是我封的，是皇命，我也是遵命行事。”长生弯腰提起脚边的大包袱，进了房间。

