    此时，在这片战场上，九具尸体横七竖八的倒在了地上。

    于枫的身上甚至都没有任何的血迹，大气儿都没喘。

    他缓缓地拍了拍手，走了回来。

    谢飞鹏已经被这一幕所吓住了。

    他呆呆的注视着于枫，怎么都想象不到，这个人竟然如此强大！    这么多的天才武者，这么快就被于枫给解决掉了！    危机解除，于枫来到了谢飞鹏的面前，淡淡的说道：“能看看吗？”

    闻言，谢飞鹏立刻将法器交给了于枫。

    甚至没有半点的疑惑。

    这个举动，让于枫有些愣住，不过还是接了过来。

    他注视着这件法器，仔细观看着。

    他看到了这件法器上的那些诡异纹络，确实有些看不懂。

    不过，他却感觉到，这种东西给他的感觉，并不好。

    他将这件法器交回了谢飞鹏的手中。

    “好好保护吧。”

    于枫淡淡的说道。

    谢飞鹏点了点头，道：“你找到法器了吗？”

    于枫摇了摇头，道：“没有，不过我知道了法器的样子，应该会更好找一点。”

    谢飞鹏立刻道：“法器是从天坠落，所以对环境造成了一些破坏，很好找。”

    他提供了一个非常重要的线索，没有丝毫保留。

    这让于枫倒是没想到。

    他点了点头，道：“好，我知道了。”

    这时候，谢飞鹏忽然想到了什么。

    “对了，你快点离开黑羽森林！太危险了！”

    谢飞鹏语气急促道。

    于枫看到他如此焦急，而且认真的表情，心中不免有些疑惑。

    “怎么了？”

    于枫问道。

    谢飞鹏立刻解释道：“现在圣殿一族的人，已经摆明了要在这里杀你，你还来这里干吗？”

    于枫则笑道：“不碍事，他们要杀我，也要有这个能力才行！”

    谢飞鹏看到他这样自信，有些羡慕。

    他也清楚知道，于枫的实力很强。

    “可是，不光是圣殿一族，还有其他的武界势力，也都已经联盟了，想要杀了你！”

    谢飞鹏继续道，充满了担忧之意。

    一旁的池千颜则看向于枫，道：“看到没有，我之前就说了，没骗你吧！”

    她早就和于枫说了这件事情，想要让于枫离开这里。

    可是于枫没听，她还在想，是不是玉峰不相信这件事情。

    结果，现在又出来了一个人，说了这番话。

    这已经明摆着告诉于枫，前面就是一个大坑，里面布满了荆棘。

    他们都不想让于枫跳，但是于枫偏偏要跳进去。

    谢飞鹏不由得看了一眼池千颜，没接话。

    这毕竟是六岛中州的人，能尽量避免交流，就尽量避免！    此时，于枫则解释道：“我知道你们是好意，可是，这件事情，我必须要做！”

    “我会在这里，一直将世武大赛上，那些国外武界的人，全部斩杀！”

    于枫的信念坚定，让谢飞鹏也不得不打消了想要劝说的念头。

    谢飞鹏在微微迟疑片刻后，诚恳道：“这一次，多谢你的救命之恩了！”

    于枫摆摆手，道：“不用客气。”

    谢飞鹏想了想，随后掏出了一把信号枪，打了上去。

    “咻……嘭！”

    顿时，一个七彩信号弹立刻出现在了天上，轰然炸响。

    这是国派专属的信号弹。

    随着信号弹炸响，在短短一分钟之内，接二连三的信号弹，纷纷响了起来。

    当做是回应。

    见状，于枫不由得皱起了眉头。

    他有些不解，这明显是将自己的位置暴露。

    “这是什么？”

    他询问道。

    随后，谢飞鹏便解释道：“这是国派专有的联系方式，七彩信号弹。”

    于枫却望着天空的那些信号弹，道：“位置不是已经暴露了吗？”

    “不！”

    谢飞鹏非常认真的说道：“看似是暴露了自己的位置，实则只是迷惑敌人！”

    “他们发射的信号弹，虽然表面上向队友表明了自己的位置，实际上，是让队友们根据信号弹的位置，选择最中心的汇聚点。”

    “而这个选择方法，也只有国派的人才能够明白。”

    闻言，于枫这才明白了，点了点头。

    “原来是这样。”

    这确实是一个迷惑敌人的好办法。

    这些信号弹，确实是暴露了国派众人的位置。

    不过，他们要去的地方，是信号枪最中间的位置。

    所以，他们不会坐以待毙，让人找到。

    池千颜也有些好奇，道：“这种办法确实是不错，不过中间位置要是真的有人，那就有些麻烦了。”

    “到时候，两个方向对向而行，正好能遇上。”

    于枫苦涩的笑了一声，道：“你想多了，哪有这么巧的事情。”

    此时，谢飞鹏显得有些兴奋，立刻道：“要不然，我们一起联盟吧？”

    听到这个建议，这倒是让于枫不由得有些意外。

    他本以为国派会为了华夏的决定，不会和自己联盟。

    毕竟，自己现在的身份，还是华夏逃犯！    “你……不知道我是华夏的逃犯？”

    于枫问道。

    谢飞鹏犹豫了一下，点点头，道：“我知道！”

    他深吸一口气，显得有些气愤。

    “不过，我们国派中人，全都知道，你被判定为叛国贼的事情，是有内幕的！”

    于枫是谢飞鹏的崇拜者，不只是他，还有很多国派的人，都是于枫的粉丝。

    他们都不相信，于枫会做有害华夏的事情！    于枫听到谢飞鹏的回答，显得有些欣慰。

    他继续问道：“那……你就不担心我真的入魔了？”

    谢飞鹏则微微一笑，道：“是佛，是魔，还是人，都看本心看！”

    “我不相信，一个出身于狼牙的英雄，会是什么背叛国家的人！”

    “即便入魔，那又如何！”

    谢飞鹏说的慷慨激昂，充满了激昂的情绪。

    他对于于枫，非常信任。

    要不然，也不会在刚才，将自己一直拼死守护的法器，交给于枫观赏！    于枫则在听到了这一句话之后，心中无比感动。

    他犹豫了一下，道：“那你就不怕跟我联盟，会遭到圣殿一族的追杀？”

    谢飞鹏则苦涩的笑了笑，道：“即便没有你，这些人也不会放过我们华夏的任何武者！”

    “千百年来，世武大赛，华夏武界向来都是遭受到针对的一方！”

    闻言，于枫的脸色变得有些阴寒。

    他也知道，世武大赛从来都对华夏的武者不公平。

    只是一直受到这种压迫，让他不爽！    “好，我和你联盟！”

    于枫立刻应道。

    

