    检讨要在周日放假之前交给李舒雅，顾望周六晚上才开始写。

    写检讨和写作文其实是一样的，开头中间和结尾，开头交代事情经过，中间承认错误拍学校马屁，结尾表明态度展望美好未来。顾望穿书之前是学霸，写个检讨也是手到拈来的事情。

    但是这篇检讨足足花了顾望一个小时之久，因为顾望还得模仿原身的字迹，实在是丑得惨烈。而顾望从小练字，早就形成了自己的风格，及时顾望已经尽力了，仔细看还是能够看出一些不经意间流露出来的笔锋。

    他写完吹了吹，才察觉到宋之言不知道什么时候不见了，给宋之言发了条微信问他在那儿，顾望也没等回复就关掉了手机，打算先去把检讨交了。

    说的是周日之前，不能再拖了。书里原身是从来不写检讨的，就是一个不把校规校纪放在眼里的主。

    改变，就从写检讨开始吧！

    顾望自己都觉得好笑，什么时候写检讨也算一种进步了，更别提，那天打架可是顾望打的，跟原身没有任何一点关系。

    他把检讨放到了李舒雅面前的办公桌上，李舒雅叫住他，表示还有话说。

    李舒雅拿起那张检讨，草草的扫了两眼就重新放到了一边，她双手交叉放在膝盖上，李舒雅心里还是有些欣慰的，就算顾望仍然不爱学习，但他至少开始知道自己错在哪儿知道写检讨了不是，本来她都快要放弃这个学生了。

    她看着顾望，语重心长的说道，“顾望，你知道，要想成才，得先成人，老师不求你一步登天，你慢慢来，老师也陪着你改，行吗？”

    李舒雅看见顾望迟疑后点了点头就真心地笑了。

    顾望看着李舒雅，不禁有些感慨，换做其他的老师，对待顾望这样的学生，肯定是厌烦不已隔三差五劝退一次，免得他拉低班级平均分、拉低学校升学率。

    可是李舒雅，是全心全意的想每个学生都好的。

    顾望出了老师办公室，在走廊里慢悠悠的往教室里荡，裤兜里的手机忽然震动了起来。

    [言狗：望望快来支援我们！]

    [言狗：儿子你爸爸不行了！]

    [沈诏：嘤，他妈的，我迟早要他们狗命！]

    顾望没看出来他们在喊什么，打了个电话过去，那边很吵，宋之言扯着嗓子跟顾望吼，“望望，他妈的，我们在网吧跟人打起来了！”

    沈诏在旁边艹了一声。

    顾望：原来学渣的生活这么丰富多彩。

    宋之言也不管顾望有没有在听，他继续喊，“隔壁二中的，我靠，真不要脸，说好了五V五，输了的人请吃火锅，随便吃，结果他们开外挂……”

    “你敢说你们没开！你们拿你们的鸡儿发誓！”宋之言这句话肯定不是冲着顾望的，他不会拿兄弟的命根子开玩笑。

    但宋之言说话真的太流氓粗暴了，那边的几个人恼羞成怒的拖着凳子要开打，还嚷嚷着，“你们就是输不起，暴发户就是暴发户，上不得台面。”

    “顾望呢？他怎么没来？怂了？”

    顾望才是他们三个里面最有钱的，他要是在的话可以宰笔大的。

    宋之言十分瞧不起对面那几个没见过世面的样子，他一边跟顾望打着电话，一边不忘跟对面人互喷。

    “你才是地表最怂，打不过就开外挂，为了钱连脸皮都不要了，诏子，给他们钱，问问他们要多少？”宋之言的嘴其实比沈诏要伤人得多，打架也是三个人里面最狠的。

    沈诏“哎”了一声，弯腰去拿机子旁边的书包，他刚掏出钱包，就被人迎头一个包砸过来，沈诏直直的倒在了地上，那书包落在地上，“砰”的一声，不是书本悦耳动听的声音。

    “你书包里装的什么？”对面老大问旁边小弟，觉得有些不太对，如果是书本，那小子怎么会晕过去？

    那小弟顿了一下，随即却是像要快要哭出来的样子，“我装的板砖！”

    “板砖？！”宋之言闻言声音登时拔得更加高了，他把网吧地址告诉顾望后，挂了电话，从旁边操起一把扫帚就冲了上去，一身杀气，仿佛拿的不是扫帚，而是菜刀。

    那大哥把烟蒂往地上一丢，咬牙，“管他的，理亏我们也不认，先把姓宋的收拾了！”

    他刚说完，迎面就是一坨黑乎乎的东西怼到了脸上，那股各种味道混合的气味让人作呕，扫帚上面还残留着一些不知名物体。

    “宋之言这是你自找的！”反正现在宋之言只有一个人，之前拉的几个队友都是路人，此刻早就溜了，他还不信他们五个打不过一个！

    宋之言不废话，一脚踢在其中一个人的肚子上，场面一时间变得无比混乱，网吧老板在收银台补妆，确定没有瑕疵后拿起座机打了个电话出去。

    “哎，对，打架，快打死人了，你们快来吧！”老板报警了。她杵着下巴看着扭打在一起的几个人，丝毫不担心被损坏的东西，回头找他们父母报销就行，学校边上的网吧就是这样，隔三差五就有人打架，凳子椅子缺胳膊少腿都是打架打的。

    沈诏被拍懵了，他醒来的时候，就听见外边的警铃，宋之言看见他醒了，他被人抱着咬他大腿，宋之言龇牙咧嘴的喊，“诏子快点来帮忙！”

    警察的身影出现了，沈诏灵光一闪，又“晕了”。

    宋之言，“我草你祖宗沈诏！”

    进来的几个警察抽出腰间警棍，把几个崽子拎起来，嘴里吼着，“吃饱了没事儿干是吧？！你们父母送你们来学校就是来打架的？”

    中年男人的声音气沉丹田，简直能把网吧的天花板掀翻。周围打游戏的仍旧专心致志的打游戏，其中一个光头警察眼神凌厉的看向坐在前台又开始涂指甲油的老板，“你这儿……”

    女人捂嘴一笑，“大哥我们这儿可是正经生意，没有身份证不能进的哦。”

    光头收回视线，没有疑问了。

    沈诏最后还是被拎走了，宋之言冷笑一声，“哟，这是哪位影帝？”

    沈诏嬉皮笑脸的凑过去，“言狗，咱们能逃一个算一个不是？大家都是兄弟，你这么计较就是你的不对了。”

    光头推了沈诏一把，“还有心情笑！”

    宋之言没再跟沈诏说话，他皱眉，表情有些沉重。沈诏趁警察去教训其他几个几个了，把头靠过去低声问，“怎么了？你不会真生气了吧？”

    “不是，”宋之言说，“我给望望打电话了，他应该，快到了……”

    沈诏脸色一僵，“不是吧。”

    顾望是提着棍子来的，棍子是在网吧巷子外面捡的，他隔着一段距离看见了那间名为“清华网咖”的网吧，差点摔了一跤，他一是没想到书里竟然也有清华，只不过不知道是不是跟他的世界的清华是一样的，再就是清华是顾望就读的大学，他看见清华两个字就觉得有一种归属感，然而……它现在是一家网吧。

    快要到网吧门口时，顾望看见了沈诏从里面出来，额头一块乌青色，他也看见了顾望，拼命朝他使眼色，只可惜他眼睛肿了，根本看不出来他在使眼色，反而像是被打得直抽抽的模样。

    顾望心里一紧，拖着棍子就跑过去，“谁他妈把你打成这样的？”他眼里暂时只有沈诏。

    穿书还不到一个星期，顾望已经十分适应学渣高中生顾望的角色了。

    沈诏不敢说话，他后面昏暗的网吧里，几个焉了吧唧的男生被推了出来，紧跟着是几个警察，光头率先出来，看见一个长得格外乖巧格外好学生模样的少年。

    他本身想说让让，直到他看见顾望手里的棍子，他笑了，“哟，这还有帮手呢？”

    他扬手，“带走带走！”

    顾望懵了。

    宋之言出来了，他恶狠狠的对沈诏说，“我叫你他妈看见顾望让他别过来的！”

    沈诏压低声音，十分委屈，“我使眼色了，望望他没看懂，这怎么能怪我？”

    “……”宋之言看了一眼沈诏的鼻青脸肿，还眼色，就是把眼睛翻上天都没人看得懂。

    作者有话要说：顾望：倒霉，真的

