    “可恶的家伙，可恶，赶紧放了，我放了我，否则我的老师知道一定不会饶了你们的，就算你们加在一起也不够我老师一口气的，我不怕告诉你们，我老师可是一名斗圣强者！斗圣是何等概念，你们不会不知道吧，赶紧放了我，否则本座必然让你们死无葬身之地，尤其是你刘奕！我一定要让你死的不能再死的了，我要让你的骨骼变成坟墓，本座要让你的灵魂是葬身火海，永世不得超生，赶紧放了我，否则你一定知道后果是什么，加玛帝国都会毁灭的！”

    不管奥德怎么思喊，刘奕丝毫不给他面子，再一次增加到极致的威力。

    他要把奥德斗气尽快的消散，他知道这个天阶斗技就算再强，可是越级挑战已经是极限了，尤其是这名奥德已经达到了斗宗巅峰，只差一步就可以达到斗尊境界了。

    只要将奥德的斗气全部消散，那等待他的就只有死亡了，如果无法消散并且让他击溃了这个星辰的话，那在场上的人一个都逃不了，因为这是他们最后的底牌，一旦失败可想而知，必然死无葬身之地，他们所以不惜一切代价都想要将这一名斗宗巅峰强者斩杀殆尽。”

    “云山！赶紧摆脱他，攻击刘奕本体，只要干掉了他，这个星辰就不战而败，赶紧！快快快，一旦我死了，你也活不了，不要忘记你是我的魂殿的人，你要是敢背叛我，魂殿必然会杀了你全家，并且让你下入九泉地狱形势不得超生，把你的灵魂献祭于此。”

    在半空中与海波东对抗的云山听到后也是脸色一变，急忙的看向盘腿坐在地上的刘奕，想也没想，俯身冲下，他也知道事情的严重性如果让刘奕获胜等后果是可想而知的。

    可是海波东怎么可能会给他进攻小家伙的机会急忙的冲了上去，挡在云山的面前。

    “这么多年了，本座从来没有像今天一样神清气爽，今日就让我为加玛帝国做点什么吧，喝！”

    随着海波东的一声怒吼，身后出现了十几条巨大无比的冰色长龙，这些都是由冰块形成的巨龙随着海波中的右手一挥，全部冲向了云山所在的位置。

    “风刹涅罡！”

    云山根本不管这么多，将自身仅剩下的斗气全部凝聚在头顶，

    一把巨大无比的青色长剑出现在虚空之中。

    随着云山手印的变化，青色长剑发出阵阵龙吟，随后快速的旋转，直奔海波冬冲来。

    在两者斗技的碰撞下，轰然巨响，剧烈的战斗让整个云岚宗都发出剧烈的颤抖所过之处，更是有巨石滚落而下。

    可在灰尘散去的一刻，海波东躺在地上，生死未卜，而斗宗级别的云山却是半跪在地上，口角流血，怎么说他也是斗宗强者，就算是斗气溃散，但想要击败一个三星斗皇，可以说是轻而易举，可是这一次还是让他受了点轻伤。

    云山擦了擦嘴角出的鲜血双眼血红无比，没想到今天居然会被一个小小的三星斗皇伤成这副模样，真的是愤怒冲于心间。

    此时伽马帝国以及其他地方的斗皇早已经躺在了地上，他们艰难的爬行着，想要阻止云山的步伐，可是他们明白这一次真的要输了，在刚刚与斗宗强者对战的时候，就让他们受到了重伤，此时能爬起就已经很不错了。

    云山右手一挥，一把长剑出现在他的手掌心之中，一步步走向坐在地上的刘奕。

    “刘奕！你说说你把东西交出来不就很好了吗？非得要搞成这副样子，虽然本宗怕死，但是本宗最想要得到的就是你胸口那枚玉佩呀，这一件事情本宗从来没有对别人讲起过，更是掩藏在心底，本来想等你什么时候想要离开山门的时候，我在将你斩杀获得那枚玉佩，可是你这个家伙居然不按套路出牌，居然斩杀了弟子以及逃到了断崖处跳崖自尽，这让我难以置信。”

    “本来你父亲还在的话，或许我就会忌惮他几分，可是现在你父亲在东周世界已经死了，就凭你那个姐姐，当初你那个姐姐还算有点天赋，再把你送到云岚宗之前，她就已经达到了斗灵境界，虽然不知道这么多年变成什么样子，但应该也是达到斗宗吧。”

    “我废话也不跟你多说，交出玉佩我饶你不死。”

    奥德怒道:“云山！你到底在干什么呢？赶紧杀了他，把这个星辰给我破开，否则一旦让我出去，我必然把你斩杀！”

    云山撇了撇嘴，“哈哈哈，啊哈哈哈，好得你算什么东西，你敢命令本宗，如果不是因为你的师傅，你以为你能提升到这个境界吗？你个狗东西今天我也不会救你，我要一点点看着星辰将你吞噬并且杀死你…”

    “你还敢命令我，你算什么东西，老夫的年龄足以当你爷爷了，你居然还敢命令本尊，如果今天你不死，那我我等就会死无葬身之地，你认为我会放虎归山吗？”

    听到这句话的奥德双眼血红无比，他做梦也没有想到这个土著居然会在关键时刻把自己摆了一道，而且还是在生死一刻。

    本来他已经想过放过云山这个贱民，并且让他给自己当成奴隶，没想到这个家伙居然如此阴森，怪不得刘奕他们想要杀了他们。

    “哈哈哈，你这个小畜生，你真的以为我杀不了你吗？现在的你肯定是已经没有斗气了吧，我现在想杀你，不过是弹弹手指而已，但是我现在目前还不能杀了你，杀了你我也难逃一死！”

    此时的云山目的很简单，他就想要获得那枚玉佩，然后赶紧离开这里，他可不愿意管谁的生死，只要自己活着就已经很不错了。

    再加上，如果他得到了那枚玉佩开启了仙府，到那个时候自己提升到斗尊甚至半圣斗圣，那这个世界谁还是自己的对手呢，

    想到这里，云山眼神中充满了贪婪与杀念转过头，冷冰冰的看着盘腿坐在地上的刘奕。

