    “这是你们自己找死！”

    说着，他一拳挥出！轰！恐怖的力量顷刻间汹涌而出。

    常冬青二人当即跌入深渊之中。

    夏玄风却不依不饶。

    他大袖挥动，眸中寒意凛冽。

    “还敢偷袭我？

    不知死活！”

    夏玄风翻手取出一柄长剑，一剑轰向了常冬青，杀意寒冷到极致！  但，在陈枫的操纵下，常冬青毫无惧色。

    星辰之力狂涌而出，竟是想要强行抗下这一剑！夏玄风面色一变，眼中怒火更是如火山喷发！在他看来，这就是在挑衅！张飞崇趁此机会，已然进入了人群当中，径自杀向被困杀阵之中的何海城！何海城面上怒色难以遮掩。

    他一边应付着杀阵中的无尽杀意，一边双手挥动，大喝出声。

    “你们究竟是什么人？”

    谁也没有留意到，此时此刻，他们不远处，一道金光闪现。

    陈枫浑身金色道韵璀璨。

    眨眼间，将龚立成也笼罩在内。

    龚立成微微一愣，随后便听得陈枫的声音传来。

    “不要反抗。”

    话音未落，陈枫、梅无瑕和龚立成三人悄然消失在了原地！  就在此刻，夏玄风似有察觉。

    他猛然看来。

    却正好看见了陈枫消失的一幕。

    “竟然还有漏网之鱼！”

    他无比愤怒，手中长剑飞扬而起，剑芒汹涌斩出。

    一道道繁杂玄奥的纹路自剑身上猛然亮起。

    轰！常冬青竟被生生穿膛破肚！尸骨无存！  但，正是因为这一瞬，陈枫三人已成功离开！  一瞬之间，他已瞬移到万里开外，出现在了深渊之下！  三人一出现，陈枫骤然抬起头。

    这深渊实在太过庞大。

    周围满目漆黑。

    但，他依然能在冥冥中感受到夏玄风的目光！此人实在是太强了！  “以张飞崇一人，肯定无法牵制住这家伙。”

    “还是要靠玄绝瞬杀阵！”

    “希望能多牵制片刻。”

    陈枫面色越发凝重，双手迅速结出道道复杂手印！深渊之上，夏玄风怒吼连连。

    他刚打算不管身后众人，直接冲入深渊之中。

    但，却被何长老喊住。

    “夏玄风，快救我们出去！”

    夏玄风咬牙切齿，眼中满是凛冽杀意！但还是转身。

    就在他靠近玄绝瞬杀阵的瞬间，阵法倏地光芒四散。

    陈枫再度激活了布置的杀阵！这一次，大阵范围再一次扩大，竟直接将夏玄风也笼罩了进去。

    玄绝瞬杀阵，是陈枫从巫长老那边看到过的一种强大阵法。

    足以镇压初劫地仙！  当初，他实力太弱看了也没用。

    倒是没想到，如今却正好派上了用场。

    自阵法纹路当中诞生的一道道剑芒，此刻迅速飞舞而起，凝结归一。

    眨眼之间，化作一道巨大的剑光！  直轰夏玄风！夏玄风面色微微一变，随即轻哼一声。

    一抹不屑自他眸内一瞬而过。

    “雕虫小技，还想要困住我？

    简直痴心妄想！”

    话落，他手中长剑已然飞出，星辰之力亦是不断狂涌。

    长剑飞向半空，似是眨眼间扩大无数倍。

    轰！玄绝瞬杀阵所凝结的剑光，被瞬间粉碎！整座大阵，亦是在这一剑之下，寸寸崩碎开来！咔咔咔！本来散发无尽杀意的阵法纹路，也不断有裂缝出现，如同蛛网一般。

    不过眨眼之间，整座玄绝瞬杀阵，便被夏玄风彻底斩破！灵光涌动，彻底消散！夏玄风收回目光，望向深渊的眼神，面色阴沉如铁“竟敢坏我的计划，不知死活！”

    话落，他身形已从原地消失。

    与此同时，深渊之中，陈枫三人已经越发靠近底部。

    四周愈发漆黑，静谧到了极致。

    只要陷入沉睡的玄荒镇元兽鼾声如雷。

    陈枫手中，黑色纸张不断震颤着。

    它所释放的微弱光芒，不断波动着，为他们指引着方向。

    近了！  很近了！陈枫身旁，龚立成脸上亦是有着一抹难以压抑的兴奋。

    他环顾四周，正想说些什么。

    面色却忽的一变。

    “不好，那个夏玄风杀过来了！”

    话音未落，陈枫面色微变。

    咆哮天狼星魂的传承，如今已经成为了他的本能。

    在龚立成开口之前，他便已然感知到了夏玄风的气息。

    好快！  夏玄风果然是二劫地仙，就连玄绝瞬杀阵都根本拦不下他分毫！  “我看你们还是乖乖受死吧！”

    “就凭你们几个，连灵虚地仙境都没到，还想算计我！”

    音浪滚滚，如洪钟大吕。

    那人奔袭之间，宛若要将虚空撕裂！陈枫面色无比凝重，低喝一声。

    “走！”

    唰！金色道韵再一次亮起，下一瞬，他们再次消失在了原地！  而后，再一次出现在了深渊之下万里。

    就连梅无瑕都惊呼出声。

    她望着下方，喃喃道。

    “居然还没有到底。”

    就在此时，陈枫手中的黑色纸张，忽的飘飞而起。

    嗡！竟激动地指引着陈枫继续往下！陈枫眨眼来到，而后抬眸一看，心头微微一震。

    龚立成亦是惊呼出声。

    “这，究竟是什么地方？”

    在他们身前山壁，赫然已经被凿空。

    面前，乃是一个石窟！石窟当中，四壁镌刻着一道又一道的神秘符文。

    此刻在黑色纸张的荧光之下，清晰可见。

    不仅是石窟四壁，甚至自这凿空之处，神秘符文弥漫而出。

    似乎铺满了整面山壁。

    那些神秘符文给人一种无比古朴之感。

    只是远远看着，陈枫三人眼前便不禁微微恍惚，仿若看到远古之景。

    看到一位位强大修士于南荒仙域纵横的画面。

    不过，他们很快回过神来，彼此对视一眼。

    “龚长老……”  正欲开口，陈枫的面色却骤然一变，扭头望去。

    只见一道恢弘剑光，已然遥遥斩来。

    夏玄风身影瞬间出现！迅速杀来！陈枫眼中掠过一抹诧异。

    夏玄风的速度，比他想象当中的更加可怖。

    不愧是二劫地仙！一念及此，陈枫双眼微微一眯。

    如今，也只能走一步看一步了。

    他当机立断，带着龚立成与梅无瑕，一步踏入石窟当中。

    就在此时，石窟四壁的神秘符文顿时亮起！  只见一道道黑白光线自虚空涌出，于他们眼前急速掠过。

    

