    参观完战船之后，刘枫感觉十分满意，系统出品果然是品质的保证，为了抵御火箭攻击，在船身外侧还包了一层铁皮，特别是在十艘牙舰前方安装的那些巨大的金属撞角，坚硬锋利，如同一把巨型利刃，就算是比牙舰大几倍的船只被撞到，恐怕也要船毁人亡。

    “郑校尉，你觉得这些战船如何？”

    刘枫对着身边的一名披甲壮汉问道。

    此人名叫郑基，是刘枫从三千水兵里面挑选出来的水师校尉，虽然人长得粗狂一些，但是心思细腻，在系统提供的记忆中，他是三千水兵之中，各方面都是拔尖的，所以才被封为统兵校尉。

    郑基跟随着刘枫参观完这些战船之后，心里对这些名为牙舰的小型战船自然是喜爱无比，恨不得立刻扬帆出行，试一试这些战船的性能。

    听到刘枫的问话，他连忙回道：“回禀主公，除了极好二字之外，属下实在想不出其他词语来形容。”

    “那就好，现在虽然只有十艘小型牙舰，不过我们日后肯定会有更多的战船。”

    郑基闻言神色大振，双眸闪烁着炙热的光芒。

    早在出兵围剿鱼尾涧的时候，刘枫就已经下令组建水师的事情了，以三千水兵为骨架，扩充到两万人！兵员的录取优先选取善泳之士，除了扩充水师之外，还聚集了所有木匠船工，在南城修建造船厂和营寨。

    大把银子钱粮如流水般洒出之后，这几天南城天天人满而患。

    “再过些日子，等船收集齐了，我们就要出兵盼河宁阳两府，绿水河作为重要的交通要道，不容有失，为了保证日后粮草运输的安全，你趁着这几日，带兵把盘踞在绿水河的水贼都给我剿了，关于水贼的情报，我会让厂卫配合你，等大军出发后，我不希望看到绿水河还有任何水贼存在！”

    出征之后，绿水河就是刘枫大军的粮道，一旦出事势必会影响到前方作战的部队，所以十分重要，必须要清除所有隐患。

    郑基脸容一正，抱拳行礼道：“属下领命！”

    可选任务：【肃清绿水河匪患，任务完成奖励：明朝福船一艘，失败惩罚：无】

    “嗯！”

    看到这个可选任务，刘枫眼睛一瞪，有些不敢相信，这一次系统居然这么大方？这可是福船，他突然有些期待了。

    “今天难道是黄道吉日？”

    想到这里，刘枫立刻离开了码头，匆匆返回了府衙，沐浴更衣，焚香祷告之后，打开抽奖窗口，进行了一次五连抽！

    【叮！恭喜宿主，鸿运齐天，抽中战马500匹！】

    【叮！恭喜宿主，鸿运齐天，抽中小型战船10艘！】

    【叮！失败乃成功之母，宿主不要气馁，请再接再厉！】

    【叮！失败乃成功之母，宿主不要气馁，请再接再厉！】

    【叮！恭喜宿主鸿运齐天，抽中战马500匹！】

    看到系统上面弹出来那些提示，刘枫舔了舔嘴唇，忍不住将最后一个胜利点也用了。

    【叮！失败乃成功之母，宿主不要气馁，请再接再厉！】

    刘枫：“······”

    好吧，一半的中奖率，也可以说是欧皇附体了，六点胜利点，抽到了1000匹战马和10艘小型战船，相对于前一次，绝对是赚了。

    奖品抽出来之后，就会放入转盘下面的一排格子里面，类似游戏的储物格，但是只能取不能存入其他东西。

    刘枫的目光先落在那十艘小型战船上面，抽奖的时候，转盘上代表小型战船只是一个总称，抽出来之后会变成那种战船完全是随机的。

    储物格上面的十艘小型战船和牙舰不同，居然是十艘苍山船，根据上面的介绍，这种战船船体较小，高出水面，吃水5尺，设有橹，风顺则扬帆，风息则荡橹。

    特点是轻便灵巧，主要用于追敌和捞取首级。最最重要的是，船上装备千斤佛郎机2门！

    刘枫做梦都没想到这些船上竟然还配有炮，虽然是佛郎机，比不上红衣大炮，但也是炮啊，十艘苍山船加起来就拥有二十门千斤佛郎机，这样一来，他对称霸绿水河，抢掠运河便更有信心了。

    十艘战船都这么厉害，那战马估计也差不了哪去，转目一看，果然都是清一色的大宛马，这种马还有一个称呼“汗血宝马”。

    “今天果然是黄道吉日！”

    看看外面的天色，此时城门应该已经关了，刘枫想了想，决定先去骑兵营瞧瞧，顺便把这一千匹大宛马取出来。

    骑兵作为冷兵器时代的强大兵种，战斗力是无需置疑的，刘枫一直以来，都想拥有一直强大的骑兵，补充现在军队的短缺，提升野战的能力。

    可惜系统现在也才解锁几个兵种，想要解锁骑兵，也不知道要等到什么时候，现阶段只能靠自己组建了。

    骑兵营的驻地距离府衙不远，在这里的士卒，都是从数万黑甲军中选取的善骑善射之士。

    整个骑兵营是以白马义从为骨架，加上选取的黑甲军，还有前段时间大败庄锐，得到的一千余匹战马组成，人数不多。

    “公孙智拜见主公。”

    “拜见主公！”

    刘枫来到这里时，骑兵营的校尉公孙智已经率领一众军官在军营大门处等候多时了。

    看着眼前甲胄整齐的十几名属下，刘枫一摆手，“都起来吧，先去马厩看看。”

    说完他就率先走了进去，周围的人紧随其后，战马作为骑兵的重要伙伴，待遇自然和普通的马匹不同，马厩里面有专人打扫清理，整洁卫生。

    刘枫来到这里的时候，里面的战马正在吃夜草。

    因为整个骑兵营的人包括马夫在内，都是出自黑甲军，所以他也没那么多顾忌，当着大家的面，就把那一千大宛马给领取了出来，所幸马厩修建的时候，建得比较大，容纳这一千大宛马没有任何压力。

    倒是之前的战马看见突然出现了这么多颜值超过自己的骏马，顿时出现了一丝骚动，不过在马夫的安抚下，很快就平稳了下来。

    “好马！主公，这些马比原来的马好太多了！”

    公孙智看见这一千匹大宛马之后，顿时激动起来，与这些汗血宝马相比，之前的战马顿时矮了一头。

    刘枫自然也知道这些马是好马，不过现在最重要的是先确认一件事情，他举步走到一匹大宛马面前，然后弯下腰肢朝着马腹下面看了看，随后脸色微变。

    连续看了五六匹之后，他满脸失望地从马厩里面出来，这些大宛马都是公马，一匹母的都没有，而且都是被阉割过了，这让他想要培育大宛马的愿望顿时落空了。