    听完朱前辈的事迹，苏羽三人惊讶的久久说不出话来。

    最后还是星界猫晨星打破了沉默。

    她舔着自己的爪子，满意地说道：“嗯，这是我目前听到的最好的故事，没有之一。”

    听到晨星的话，苏羽三人这才回过神来。

    张政委一脸感慨：“谁能想到朱前辈居然这么厉害，混成了一个小国的国王，甚至还掌握了这个小国几乎所有的话语权！”

    薛文丽也点头道：“不得不说，这对未来的决战绝对是个大好事！

    决战开始后，朱前辈在敌人后方暴起发难，可以在后方吸引敌人不少的火力！”

    钟峰的精神也恢复了一些。

    他缓缓地从地板上站了起来，拍了拍身上的灰尘，说道：“朱前辈让我带回来很多好东西，总重量有300吨左右。

    这300吨中有200吨是一些斯克鲁星最新式的装备、武器，以及G2的新式武器，我们可以拿来装备蓝星部队。

    剩下的100吨是黄金和灵能罐，如果换算总价值的话，单单朱前辈给的这批物资就有300亿烈阳币！”

    “300亿？这可真不是个小数目！”薛文丽惊叹出声：“小天带回来的物资价值400亿，冰红茶和云中牧敌带回来的加起来一共150亿。

    再加上这300亿，12位玩家的总收获接近1000亿啊！”

    而且这“1000亿”不是大幅贬值的蓝星货币，而是币值坚挺的烈阳币。

    这次行动真可以说是大丰收！

    “事实上肯定超过1000亿。”钟峰笑着把自己的空间戒指取下，交给张政委：“我在斯克鲁星的这14天，其中11天都在烈阳帝国南方的小国偷取资源，获取资源的价值至少也值两三百亿！

    而且我在龙岛和龙族做交易，把苏羽那六瓶宗师级药剂卖给龙族。

    再加上全龙岛龙族给我送了很多礼物，总价值也接近百亿……”

    钟峰正说到兴头上，这时候猫咪晨星“啪”的一下一拍爪子，打断道：“等等！你说‘全龙岛的龙族都给你送礼物’，它们为什么要给你送礼物？”

    晨星发现他话中的华点。

    苏羽三人一怔，也朝着钟峰看了过去。

    难道说钟峰在龙岛上做了什么大事，吸引到全部龙族的注意？

    “这个嘛……这就要从我刚到龙岛的时候说起了。”

    钟峰站着感觉太吃力，于是在地下室内找了个椅子坐下。

    他端起白开水，一边喝一边讲述：“我刚到斯克鲁星是被传送到一个大海的正中央，那里距离龙岛大约需要飞行12个小时……”

    接下来，他把自己在龙岛发生的事情都描述了一遍。

    包括他如何进入龙岛、和可可公主见面、跟白龙丹尼尔决斗暴露身份、宣传自己是圣龙星龙族、会见陶潜、君十一两位前辈……等事情都进行了详细的叙述。

    苏羽三人以及猫咪晨星专心听着，没有插话，脸上都带着淡淡的不敢相信。

    整体听下来，钟峰的故事比朱前辈更魔幻！

    他居然声称自己是圣龙星龙族，骗过了所有巨龙！

    不过这么做隐患也是很大的。

    薛文丽就担忧道：“钟峰，你毕竟不是真正的圣龙星龙族，如果被拆穿了怎么办？”

    张政委摸着下巴，也以一种非常不乐观的语气说道：“我觉得这事早晚会拆穿。

    龙岛上的龙族不好说，反而是斯克鲁人更容易就知道钟峰是假冒的。

    要知道斯克鲁人有《进化》游戏内的具体数据，知道游戏内的巨龙长的是什么样子。

    只要他们对比一下，大概率就会知道这条‘圣龙星龙族’是假冒的。”

    “苏羽你觉得呢？”薛文丽转头看向苏羽，想听听他的意见。

    苏羽却眉头紧皱，眉毛成一股麻花。

    他认真道：“我觉得不对。”

    “不对？”薛文丽一怔。

    不过她很快解释道：“你说的不对指的是钟峰不应该把自己的身份暴露吧？但我觉得这不能怪钟峰，当时他也是无奈之举……”

    “不，我指的不是这个。”苏羽摇头道：“我想说的是龙族的繁殖难题，这个很不对劲。”

    他直勾勾地看着钟峰：“钟峰，龙族真说他们繁殖困难，种群数量在不断下降吗？”

    钟峰一怔，随即回答道：“没错，他们是有这么说过。”

    “逻辑不对呀！”苏羽大摇其头。

    就他的认知，龙族的繁殖能力应该是很强的！

    就游戏中的龙族而言，龙族的繁衍能力超强，一公一母两条龙只要愿意，可以在3~5年中生几十条！

    不仅同种族可以大量繁殖，巨龙还往往变态到对其他的物种下手！

    他们对其他种族强行“结合”，可以生出很多亚种，比如龙人、亚龙兽、龙马、地行龙……甚至很多狗头人术士都带着一定程度的龙族血脉！

    连特么狗头人都不放过！

    钟峰对游戏没有苏羽了解那么多，不知道这一点可以理解。

    如果说龙族的繁殖能力差，那可真是一个世纪笑话！

    苏羽也不隐瞒，把游戏内龙族的大致情况说了一遍。

    话的最后他强调道：“不止是游戏内，圣龙星的龙族也一样。

    人族仗着恐怖的繁殖能力称霸了两个星系。

    龙族如果真像龙岛巨龙所说的那样什么都不做还有灭种的危机，圣龙星龙族又拿什么来霸占几十万个星系？”

    “说的也是。”钟峰摸着下巴点了点头。

    当初“龙族繁殖困难”这事他听一听就算过去了，没往心里去。

    这么看来，龙族的繁殖这块还真隐藏着不少秘密！

    这时，薛文丽眼珠一转突然说道：“你们说，有没有可能是龙岛龙族的血脉出了问题？”

    “血脉出了问题？”苏羽三人的目光汇聚在她身上。

    “没错，或许是因为它们整体血脉出了问题，繁殖能力遭到严重抑制，才会出现这样的情况。”薛文丽猜测道。

    “我觉得不可能。”一直没说话的猫咪晨星翘着胡须说道：

    “我去过龙岛，和这些巨龙有过近距离接触。而且我自己也可以变身巨龙，对龙族血脉有所了解。

    根据我自己的实际观察，他们的血脉没有问题，基本上和我们世界的龙族没有太大区别。”

    晨星如实说道。

