    是的，那是一尊无比可怕的强者，强大的程度还在他们之前的想象之上。

    虽然在来到这里之前，他们已经猜测这一次他们面对的守护者会无比的强大，但是当真正看到以后，那种深入骨髓的寒意还是让这些妖孽有些瑟瑟发抖。

    没办法，这就是半步荣耀，在地球之上已经是始祖级别的存在了！

    妖族所以尚未被灭族，除了剿灭那些生命禁区需要付出不少的代价之外，最大的障碍就是这些始祖级妖王了。

    他们之中任何一尊都是无可匹敌的，一旦走出，那么除非是同为始祖半步荣耀级别的战神才能对抗。

    就算是剿灭妖族，剿灭那些生命禁区，人族也从未想过留下这些始祖级妖王的。

    他们如果想要逃走的话，人族根本阻拦不住。

    可如果，要是这些始祖级妖王没有逃走，反而是留在人族之中，选择给地球联邦搞破坏的话…

    那么就算是有半步荣耀镇守，可人族依然会陷入到无尽慌乱之中。

    半步荣耀，最多就是阻拦一下这些始祖级妖王，想要击杀对方几乎是不可能的事情。

    这些始祖级妖王的霍乱，才是人族高层最担心的问题，也是人族迄今为止，迟迟不肯将妖族生命禁区覆灭的根源之一。

    一尊这样强大的存在，给那些妖孽带来的压迫是无法想象的，纵然没有绽放出任何的威能来，可只是站在那里就仿佛是天地之间的最为恐怖可怕的巨兽一般。

    看了一下身边的莱因哈特，楚易也感受到了对方那种灼热的战意，下一刻两人的脚步轻轻的迈出。

    而当他们走到距离那高台不远的时候，之前始终枯坐，紧闭双目的半步荣耀终于在瞬间睁开了双眼！

    如果说之前那尊半步荣耀给诸多妖孽带来的感觉是巍峨高山，有着强大压迫感的话，那么当那尊半步荣耀睁开双眼，将自己的气息完全绽放之后，带来的就是如同狂暴的大海一样！

    那是，无可抵御的感觉。

    李子面色微微变化了一下：“都退后，退到边缘去！”

    李子知道，接下来的战斗已经不是这些妖孽可以参与的了，也许双方之间对抗的时刻只是一道余波可能就会让他们成为尘埃。

    一股恐怖的波动出现了。

    就在这一瞬间楚易和半步荣耀已经欺身而上。

    面对这样一尊可怕的存在，除非是楚易和半步荣耀底牌尽出，不然想要单独对抗的话，基本上就是一个笑话。

    所以，两人选择了联手！

    这，是他们迄今为止的第一次联手，真正意义上以两人的力量对抗敌人！

    那尊半步荣耀始终是一段程序，对方在双开双眼，气息爆发的瞬间，攻击已经伴随而至。

    期间没有丝毫的停留，几乎一个瞬间就是最为狂暴的杀伐。

    那种强大的气息力量之下，几乎有着毁天灭地之威！

    如今楚易和半步荣耀就好像是巨浪之中的小船儿，面对那惊涛骇浪他们随时都要倾覆一般。

    不过，这两只小船的韧性超出了想象，任凭风浪如何巨大，他们却始终扬帆于那惊骇之中，任凭狂风怒吼，却始终没有倒塌的迹象！

    终于，那尊半步荣耀极致强大的一击还是降临了。

    没有选择使用武器，那尊半步荣耀的双拳已经是最好的武器了。

    这似乎是一门强大的杀伐之术，双拳之上隐隐之间有着一种属性力量的萦绕。

    楚易和莱因哈特都清楚，如果是那尊守护者本体的话，那么这双拳之上萦绕的应该就是法则了！

    虽然不知道索古文明从什么地方搞到了这尊守护者的本源印记，但对方真正巅峰的状态，绝对是一尊无比可怕的半步荣耀，甚至根本就是荣耀级别的强者！

    楚易躲闪，但是另外一边的莱因哈特却没有改变方向。

    如果两人同时躲闪，那么以对方展现出来的速度绝对可以瞬间锁定一个。

    这，需要一个人承受。

    而选择承受直面的人，就是莱因哈特！

    刹那间，莱因哈特的身体之上出现了无数雷电交织的痕迹。

    莱因哈特最强大的力量，就是雷霆，是属性力量之中，杀伐第一的雷霆之力！

    “给老子，滚！！”

    刹那间，莱因哈特的一拳和守护者的一拳终于接触！

    整个天地都在晃动，那山巅之上出现了无数的裂痕！

    周围诸多的妖孽面色狠狠一变。

    他们上来的时候已经感受过了，这山巅也是索古文明使用投影技术制造而成的，坚韧的程度超出想象，比起地球正常的那些山岳来，本质坚固的程度超出百倍！

    如果换成是他们的话，那么不加持力量之下的一拳，甚至都无法损坏这山巅的角落。

    可现在莱因哈特和那尊守护者的一次简单碰撞，却仿佛要将整个山巅都打碎一般。

    差距，太大了…

    莱因哈特的口中喷出了无数的鲜血。

    尚未动用自己的底蕴，甚至连正常状态之下的底蕴都没有动用，莱因哈特和一尊全力以赴的半步荣耀相比差距还是有点大，哪怕对方没有使用法则之力同样也是如此。

    莱因哈特不好过，那尊守护者同样也不会好受到什么地方。

    虽然只是一段程序，是虚幻投影，可莱因哈特掌控的是雷霆之类。

    这样的力量，就算是面对这些虚幻烙印也会产生一定的影响。

    那尊守护者的身影微微晃动了一下，出现了一丝灰暗的色彩以后才瞬间恢复。

    这是，受伤了！

    当然，守护者是不会受伤的，可如果对方要真的是一尊半步荣耀的话，那么刚才的一幕代表的，就是对方也受伤了！

    莱因哈特的强大，竟然已经达到了这种级别！

    虚幻只是一瞬间，能量就已经补充完毕，虚幻影像又一次恢复到了巅峰状态。

    可这一瞬间，已经足够了！

    因为这一次，楚易已经不知道什么出现在了那尊守护者身边。

    面容平淡，但双眼之中却带着一丝冰冷的色彩。

    别人不清楚这一次文明对抗赛的真相，但楚易怎么可能不知道呢！

    虽然只是一次简单的对抗，可楚易已经感受到了！

    这守护者，确实足够可怕，如果不是他和莱因哈特，那么甚至可以轻松团灭他们地球联邦的队伍。

    这一切都是索古文明安排的。

    对方故意如此！

    显然也是打算依靠这些守护者的力量斩杀自己。

    当然这只能算是对方的手段之一，仅仅只是之一，却并非唯一！

    楚易的眼中带着一种让人心悸的色彩，而他周身猛然间爆发了一种滔天气息！

    片刻之前，气息收敛到让人怀疑楚易是否已经消失，可在瞬间之后爆发出来的力量，却宛若喷发的火山！

    可怕的气息和力量瞬间汇聚在楚易的手掌之间。

    瞬间，一道晶莹的长剑出现。

    看到这一幕，很多妖孽眼中出现了明亮的色彩。

    这一手，楚易曾经在国战之中施展过不仅仅一次，每一次这能量凝结的长剑出现，带来的都是妖王的陨落！

    那么这一次如何呢…

    长剑瞬间进入到了那尊守护者的身体之中，就算对方是半步荣耀级别，可没有法则之力的守护，最多就是比起那些顶尖天空来稍微强大一点罢了。

    面对楚易这样的纯粹力量长剑，根本就没有办法防御。

    长剑入内，瞬间炸裂。

    无数的可怕力量，都在这一刻完全彻底绽放了。

    那些恐怖的波动，不断冲击着守护者的身体。

    这一刻守护者有些忽明忽暗。

    不过很快，守护者的身体之上出现了夺目的光芒。

    而就在这一瞬间，同样可怕震撼的力量从守护者的身体之上出现了。

    那力量的可怕程度，远在众人想象之上，如果要是他们处于那力量的爆发中心，那么即便是动用了自己全部的底蕴，估计唯一的结果也是瞬间成为虚无吧！

    而换成楚易的话——

    同样也无法承受。

    所以瞬间之后，楚易竟然直接从那尊守护者身边消失了。

    对于楚易的各种手段，这些妖孽已经算是见怪不怪了。

    虽然楚易这一次的手段同样有些超出他们的想象，但诸多妖孽却没有在意。

    他们在意的，是此刻那尊守护者的状态！

    “刚才那一刻，楚易已经真正意义上重创了对方！”

    “不过可惜，对方是虚幻烙印，所以就算是承受那种沉重的伤势，依然还可以催动强大的力量进行杀伐。”

    “但是，如果换成一尊真正生灵的话，那么结果就未必了！”

    这些妖孽很快已经分析出来。

    如果他们面对的，是一尊真正生命的话，那么现在的他绝对不可能在瞬间就做出这种反应来。

    所以，严格上来说，刚才楚易和莱因哈特的协作之下，已经让对方处于绝对的下风。

    甚至借着这一次的机会，楚易和莱因哈特完全可以进行碾压式的杀伐，让对方接下来再无任何的反抗之力！

    “这，就是配合啊！”

    虽然之前楚易和莱因哈特从未进行过配合，但他们之间第一次合作就如此的默契。

    如果换成是他们的话，那么之前面对那样强大的一击，大家肯定是选择朝着四周逃走躲避。

    这已经算是不错的默契配合了，但如果同楚易和莱因哈特的配合相比，还是差了那么一些意思。

    甚至没有任何的言语交流，莱因哈特就直接顶了上去，而一边的楚易也知道自己应该做什么。

    可以说，这两人没有经过任何的交流，但比起那些交流过的妖孽们，更加默契。

    当然，这些妖孽也知道，想要做到这一点的话除了有足够的战斗意识和默契之外，最多的还是需要实力！

    换成其他的那些妖孽，谁人能够承受那尊守护者之前狂暴的一拳呢？

    这样的冲击之下，就算是那些号称无敌的妖孽，估计也会在瞬间被直接打爆吧！

    也唯有莱因哈特才可以做到的吧…

    …

    守护者又一次恢复到了自己之前巅峰的状态。

    虽然这一次对抗之中，他损失了不少的力量，但作为一尊半步荣耀级别的存在，剩余的这些力量还足以支持他战斗许久的时间。

    刚刚恢复过来的守护者，甚至连反应的时间都没有，瞬间便是强大力量倾泻。

    不存在什么功法不功法的，如今这样的距离，那尊守护者直接就是要用自己的力量强势碾压楚易！

    不得不说，守护者的反应是无比可怕的。

    能够在这瞬间想到如何合理的办法，除了这些没有丝毫感情的程序之外，其他人几乎无法做到吧。

    那尊守护者已经意识到，如果要是这时候在施展什么杀伐之术的话，那么以楚易展现出来的速度，可能当他的杀伐之术出现的刹那，对方已经远遁他方了。

    就算是在强大的杀伐之术，如果存在了距离，那么威能也会被削弱不少的。

    所以就当前的形式来说，最好的办法就是直接采用力量的压制！

    如果换成正常的生命，那么此刻首先想到的绝对不是使用这样的办法，他们脑海之中瞬间出现的，就是使用那些强大的杀伐之术彻底轰死对方！

    这，就是程序和正常生命的区别。

    显然楚易也没有想到这一点。

    感受到那狂暴的力量，楚易的面色微微变了一下。

    不过瞬间之后，他已经消失在了原地。

    仙术之一，对于参透了空间本质的楚易而言，这样距离的瞬间移动不算什么。

    恐怖的力量在虚空之中动荡，脚下整个山巅同样也是如此，诸多妖孽甚至还没有时间来得及震撼，就看到那尊守护者正疯狂的朝着楚易杀戮而去。

    在他的判定之中，以莱因哈特的实力，正面硬抗自己的强力一拳，估计现在已经失去了战力了。

    不过可惜，程序始终是程序，他不会理解一尊超越了无敌妖孽的天骄，究竟可怕到了何种程度！

    楚易可以清楚的感受到那尊守护者的到来，一切都在自己的感知范围之中。

    但可惜，楚易却没有办法做出任何的反应来。

    这一刻的楚易仿佛回到了曾经刚刚来到这个世界之中的时候，那时候面对小巷之中的混混们，楚易就是如此的情形。

    明明可以感受到对方的移动，看到对方杀伐的轨迹，但奈何自己的身体无法跟得上。

    关键时刻，楚易周围出现了无数的星光。

    各种强大的力量不断在楚易的身体之中涌现出来，瞬间体表之上已经出现了一道晶莹的光幕。

    如果楚易要是开启了自己全部的力量，那么对方的行动虽然迅速，可楚易的身体还是可以做出反应来的。

    但可惜现在楚易还没有暴露的打算。

    要是对方已经成为了真正的半步荣耀，那么楚易没有办法之下也只能这样了。

    可现在，区区一个空有境界却没有力量和本质的虚幻投影，不值得他楚易这样做！

    况且，楚易并非是一个人在战斗！

    他的身边还有队友，还有莱因哈特！

    晶莹的光幕，看起来薄弱无比，但却坚持了足足一秒时间才终于碎裂。

    对于寻常的生命而言，一秒的时间也就是一眨眼不到的功夫。

    可在那些强者的眼中，一秒钟的时间足以改变一切了。

    当那尊守护者破开楚易防御的瞬间，他已经感受到了恐怖危机的降临。

    所以敢这样疯狂的杀戮，就是因为守护者的系统判定，之前一击之下莱因哈特已经不可能在继续战斗下去了，就算是对方有再多的底牌，也不可能在这短短的时间之中就恢复过来，参与到他和楚易的战斗之中。

    然而，实际上却并非如此。

    当那可怕的力量爆发的时刻，守护者已经意识到不好了。

    只可惜现在的他想要改变的话，已经没有办法做到了。

    这个时间段，卡的真是最好了。

    大部分的力量耗尽之下，终于破开了楚易全力支撑起来的防御，接下来短暂时间中没有任何力量支撑的楚易，应该是任由他杀伐才对。

    这是那尊守护者既定好的副本，一切应该按照这样的顺序来才是。

    但真相，却是此刻莱因哈特的杀伐已经降临，强大的威能将他笼罩。

    回身对抗？

    以他现在的力量，必然不是对手。

    那么…

    短短的瞬间，守护者已经判定好了接下来应该做什么。

    所以，他没有顾忌自己身后的莱因哈特，选择将自己的力量继续绽放。

    只要可以将楚易斩杀，那么接下来单独面对莱因哈特的话，他的力量应该是可以战胜对方的。

    但可惜，这尊守护者又一次错了。

    显然，他眼中妖孽或者说在他这一段程序记录之中的妖孽，同楚易和莱因哈特比起来，差了太多太多！

    这一段程序永远不会知道，一尊极致强大的妖孽究竟是么多可怕！

    就在那守护者打算斩杀的时候，却发现不知道什么时候自己的面前出现了一道冰晶。

    同之前那阻挡了他足足一秒的晶莹光幕不同，这冰晶看起来厚实了许多。

    然而厚实的，可不仅仅只是形体，更加也是力量！

    如果那尊守护者还处于自己的巅峰之中，那么这样的一击之下是足以将这冰晶粉碎的，但可惜如今的他也已经处于力量末期，剩余的力量根本不足以支撑他继续粉碎一切了。

    所以…

    没有碎裂！

    而此刻莱因哈特的杀戮终于还是降临。

    携带惊天之力，瞬间从天而降！

    整个山巅又一次开始晃动！

    众人清楚的看到了那尊虚幻投影烙印的虚无。

    虽然最终时刻又一次恢复了之前的形态，但众人可以肯定，这一次那尊守护者已经损失了无数的力量。

    甚至…

    现在那尊守护者虽然还是实体的模样，但给人的感觉和开始的时候已经明显不同了！

    楚易和莱因哈特的两次杀伐都是无比可怕的。

    虽然他们不在自己的巅峰状态，没有将底蕴全部施展出来，但两人联手之下，轮番使用的这些可怕力量，绝对足以让一尊天空级顶尖战神瞬间虚无了。

    这尊守护者确实是一尊半步荣耀，但没有法则之力守护的他，在楚易和莱因哈特眼中，也不过就是稍微强大一点的顶尖天空罢了。

    就算是他们没有绽放全部的力量，但杀伐的本质还是相通的。

    楚易和莱因哈特合力绽放出来的力量，简直让人感到惊悚，无敌的力量联合之下，足以打爆一切。

    战斗开始到现在多少时间了？

    那些妖孽惊悚的发现，迄今为止时间过去了连二十秒都不到！

    可只是二十秒不到的时间，楚易和莱因哈特联手之下却几乎打爆了一切。

    他们相信，如果这守护者不是虚幻投影烙印，而是一尊真正的生灵，那么现在已经被楚易和莱因哈特联手绞杀了！

    太可怕了！

    虽然之前的时候已经见识过楚易和莱因哈特的实力，但那时候他们面对的都只是一些妖王，一些实力方面远远无法和他们相比的存在。

    那些存在固然强大，但实际上比起楚易和莱因哈特来，还是有着一些差距的。

    最多，只是数量上众多罢了，可这一次的守护者…

    按照韩硕所说，估计已经是半步荣耀，是妖族之中始祖级别的存在了。

    虽然没有掌控天地之力，但始祖就是始祖，他们在肉身力量底蕴等等诸多方面，都是远远凌驾于那些天空级战神之上。

    但就算如此，不到二十秒的时间依然几乎被彻底的打爆！

    这一幕，实在可怕的有些过分了…

    心中的震撼已经无法描述了，看着那虚空之中又一次和守护者战斗在一起的两道身影，诸多的妖孽久久无言。

    他们此刻是真的不知道说什么才好。

    片刻之后，这些妖孽已经恢复了平静。

    他们清楚，自己此生是永远无法达到楚易和莱因哈特的高度了。

    既然这是一个可望不可即的巅峰，那么也就没有必要在纠结什么了。

    想到这里，那些妖孽也逐渐变的平静起来…

    虽然尚未动用自己全部的力量，但此刻楚易和莱因哈特已经几乎将自己常规之下的最强大实力都展现出来了。

    当然，常规状态之下的极致底蕴他们也没有使用。

    就好像是楚易的星辰之力，好像是莱因哈特之前施展过的那可怕炼狱世界，这些绝对的底牌他们都还保留。

    毕竟，这种底蕴一旦施展出来，那么代表的就是决战了。

    这才是文明对抗赛开始的第一天，如果现在就使用了，那么接下来的时间呢？

    虽然他们准备了不少的药剂，但楚易却不敢冒险。

    他自己估算的是第三天索古文明才会动手，但是难保对方队伍之中不会出现什么疯子。

    这万一要是提前动手，而自己没有足够的底牌实力应对的话，那么结果就危险了。

    这是楚易不想看到的一幕。

    所以，楚易没有任何动用星辰之力的想法，甚至哪怕失去这一件至宝同样如此。

    不过好在这守护者虽然力量强横无比，但缺少了法则之力，整体上面对他和莱因哈特的联手，已经注定不是对手了。

    没错。

    已经完全不是对手了。

    虽然场面之上看起来双方打的有来有回，甚至看起来楚易和莱因哈特更加凄惨一些。

    但归根结底，也是因为守护者是虚幻投影，他不会受伤，只要力量充足那么就时刻处于巅峰状态。

    如果不是这样的话，那么以楚易和莱因哈特之前给他带来的那些伤势，对方估计早就已经彻底的崩溃了吧。

    或者现在看起来，似乎还是那尊守护者占据上风，但实际上结果如何，大家心里都已经清楚了。

    接下来的战斗，基本上已经没有多少悬念了。

    只要那尊守护者不能在瞬间将楚易或者莱因哈特击杀的话，那么以两人展现出来的默契，完全可以抵挡对方的不断进攻。

    而他们每一次反击，都会让那尊守护者的虚影微弱一分。

    到了现在，那尊守护者和最开始的时候比起来，已经算是暗淡无光了。

    对方剩余的力量虽然可能还足以继续支持他战斗一段时间，但如果被楚易和莱因哈特这样不断消耗的话，那么估计很快就要结束了…

    那尊守护者似乎已经意识到了自己的情况，不过可惜他始终只是一段程序。

    如果要是一尊真正生命，那么此刻已经彻底的爆发了！

    无数的力量会在顷刻间彻底的爆发出来，甚至他会选择燃烧献祭自己的生命，换来一生之中最为璀璨奢华的一击！

    但可惜，没有就是没有。

    一切，就这样落幕了。

    再也不会出现丝毫的意外情况了。

    五分钟之后，当楚易和莱因哈特浑身血淋淋走出的时刻，那尊守护者已经彻底消失了。

    结束了…

