    谢闵慎烦的眉头紧皱，说他眉头能夹死一直蚊子不为过。

    某基地，派去调查谢闵慎身份的人回来了。

    琼：“熊哥呢？”

    瑞斯往里指了一下，“里边，我劝你先别进去。”

    琼好奇：“为什么？”

    瑞斯将琼往外拉了拉说：“染姐又跑了。”

    琼惊讶，“染姐回来过了？”

    瑞斯点头，“回来了，又跑了，还把熊哥的房间给烧了。”

    “烧了？又不是炸了，染姐做事还是温柔了很多。不过瑞斯，你为什么这么害怕？”

    瑞斯冷笑：“温柔？呵，染姐烧的可是熊哥的衣服，红色衬衣，半个衣帽间都没了。熊哥已经在想怎么灭亲妹比较残忍。”

    “琼，滚进来。”书房传出一道渗人的男声波。

    琼摇头，下意识后退，求救看着瑞斯，“明年的今天会是我的祭日么？”

    瑞斯叹气，安慰琼，“看你带什么消息给熊哥了。”

    琼进入办公室，首先就开始目测哪里最安全，最适合逃命，中弹应该躲那里。

    黑熊：“再看，老子给你眼挖出来。”

    琼赶紧低头，“熊哥，谢闵慎家查到了点讯息。”

    “什么叫查到了点？”

    琼吞咽唾液，黑熊看到琼怂的样子，加上杨染的事儿，他脾气火到爆，“会不会滚前边说话？”

    琼挪着小碎步站在黑熊对面中间隔着一张柚木制成的办公桌，高调的奢华，如果不是木材够结实，琼怕上好的桌子碎成两半儿。

    黑熊的嗓音沙哑，似乎从地底下发出来的。

    “查到什么了？”

    琼：“熊哥，谢家不简单，我只查到他们是在国内突然出现的个人独资企业，外部来看董事为谢闵慎父亲，但是从他们一家内部来分析，谢氏的掌权人是谢闵慎兄长，他还有个妹妹在上高中，爷爷是北国开国大将，他的母亲是南国贵族，这是我能查到面上的一些信息。”

    黑熊：“家境勉强可以。但是都和政治挂钩，这一点就不行。”

    黑熊在当地一脉是土皇帝，他手中的兵力财力比周围一些小国家还雄厚，倘若他和国家打仗，吃亏的绝不会是他。

    因此在他眼中谢闵慎这样的家境他丝毫不放在眼中。

    琼咽了咽口水，“熊哥，你要干嘛？”

    “要么接手杨染娶了她，要么灭了他断了杨染的念想。现在看来只有灭了他。”亲妹子有多祸害人黑熊知道，但是谢家太清白，定然不会让满身黑的杨染入门，还不如灭了一了百了，政党的人不是最看中荣誉声誉么，不会因为一条命引起战争。

    琼摇头摆手，“熊哥，不行不行，谢闵慎动不起。”

    “动不起？”黑熊冷笑。

    琼急着解释：“熊哥，你听我解释，谢家没有表面上看着那么简单，我去调查这两个星期，说清楚其实就只调查了一周，其他的我都在逃命，谢家在我最早到的时候就发现我了，熊哥，我本来是没命回来的，后来，谢家人问我是不是南美的人，确定我的身份后就离开了。”

    “他们怎么确定你身份的？”

    琼：“他们用的是金端数据。扫描我后直接出现我的所有信息。熊哥，谢家绝对不会像表面这么简单。”

    黑熊陷入金端数据这四个字中，如果真如琼所说，那么在北国的谢家他们惹不起。“确定是金端数据么？”

    琼点头，“和五年前对方使用的系统一样，我认不错。”

    黑熊由妹妹身上的怒火转移在谢家身上，他懒散的挺坐在软椅上，“谢闵慎的兄长会不会是谢闵行？”

    “啊！好像，真的是。”琼回答。

    黑熊：“不用好像，他们就是亲兄弟。”

    谢闵行这个名字黑熊一辈子也不会忘记，五年前炮火交接的夜晚，他和谢闵行的达成的交易。

    “呵，谢家真奇怪，和政府渊源如此深厚谢大少涉黑谢二少从军，呵呵。”

    琼：“熊哥，那谢闵慎的事情？”

    “不动，你说的对我们动不起。”

    琼：“熊哥，那我还用送人头么？”

    “不用，你要是能调查出来你才需要送人头。不过，你怎么知道谢闵行这个名字的？要知道他一直低调。”

    琼一脸的不可置信，“熊哥，你别吓我，北国的网页上输入谢氏集团就出现了谢闵行，还有谢氏集团前段时间和浩翔地产杠上的视频，谢闵行的采访都有。”

    “这…这么直白？有视频么？”

    琼保存在U盘上，将U盘双手递给黑熊，“都在里边。不过熊哥谢家我知道厉害，可是他到底那儿厉害？你怎么也怕？”

    电脑上显现出谢氏集团和浩翔地产出事的新闻，包括谢闵行的采访，“琼，给我扯块黑布过来。”

    “哦”琼不知从哪儿抽出黑布交给他，黑熊接过黑布张嘴问琼：“你从哪儿变出来的？”他刚才也就随口一说，接过琼真的抽出来了。

    琼懵懵的回答：“不是熊哥你要的么？”

    黑熊无话可说，隔着电脑他将黑布挡着谢闵行的眼睛和鼻梁只漏出嘴唇和下巴。“还真是他。”黑熊的嘴角扬起，“谢闵行长得不错。”

    琼一头雾水，这是什么情况？

    “琼你问我谢氏厉害在哪儿，我告诉你，这个男人是五年前在金三角帮我们的人，南国G城的谢家，北国A市的谢家说白了都是一个谢家，冰山裸露出的那一角不是谢家的全部，我们费尽心思去调查的也只是冰山上的一点，那些我们查不到的神秘的就在冰山下，总之一句话。”

    “什么话熊哥？”

    “去，你去接杨染回来，她不回来也不用绑她把电话给她就行了。”

    琼迷瞪的走出书房，瑞斯立马拦住，“兄弟，明年我需要给你扫墓么？”

    琼摇头，“我估计明年我们需要去给染姐扫墓。”

    书房内，黑熊俊美的脸庞死盯着电脑，上牙咬住下嘴唇，“奇了怪了，谢闵行采访时说结婚了？娶得谁？不会真是南国公主吧。不行我得查查。”

    黑熊的八卦心思绕是男生也好奇，他朝门外大喊：“瑞斯，给我搞个翻墙软件。”
