    ，(首字母+org点co)！

    雅典娜，是智慧女神，拥有无限智慧之力。

    而老毒物的美杜莎头部魂骨也差不多。

    只不过对方的是万年魂骨。

    而自己的是十万年！

    至于初始十万年是什么意思，秦风没有深究。

    现在的他，感觉到自己整个人精力旺盛。

    头也不疼了，腰也不酸了，爬楼梯……呸！猎杀万年魂兽也轻轻松松。

    再也不用忍受那丑比虫子的压力了。

    这丑比货，要晋级的时候，无论是身体还是精神上，都给人一种莫大压力。

    不过现在没事了。

    秦风甚至还能察觉到一公里范围内的异样。

    估计他的精神力，一般的封号斗罗都比不了吧？

    不过这系统也真是辣鸡。

    就不能给一块具有攻击力的魂骨吗？！

    要么是跑得快，要么是增强精神力。

    真是感觉无奈至极。

    “咦？？”

    秦风试了一下美杜莎精神领域。

    惊奇的发现，方圆一公里竟然有好几位封号斗罗。

    “这……”

    秦风笑容僵硬，自己似乎有些运气爆表啊！

    武魂殿的人竟然全都朝着他的方向追过来了！！

    唐叔叔不是说帮忙引开这些人吗？

    说好的帮忙呢？！

    此刻，秦风真的是一脸黑人问号。

    这怕是个假的武魂殿吧。

    自己这一点点痕迹，都能找得过来！！

    “唐昊！！”

    就在这一刻，一道金光闪过。

    只看到一名身穿黄金色战甲的人妖一脸兴奋！

    刹那，十几位封号斗罗围成了一个圈。

    “秦风？！”

    当看清楚眼前这一个人的时候，所有人都惊呆了！！

    怎么只有秦风一个人？

    刚刚那么恐怖的力量，是什么？！

    适才，还没到这里，他们就感觉到了一股莫大的精神压力。

    那至少是封号斗罗级别的，怎么会只有秦风一个人？！

    “额……你们好啊……”

    秦风有点尴尬。

    随后一脸抽搐的对着武魂殿众人打招呼道。

    “秦风，唐昊呢，怎么会只有你？！”

    只听到这时，比比东目光一凝。

    今日这么大阵势，就是为了抓住唐昊！

    结果倒好。

    唐昊凭空消失了。

    这搁谁谁难受。

    “我……我不知道啊？我刚刚才睡醒。”

    秦风哭丧着脸。

    一副绝望的模样。

    这么多封号斗罗，他心里慌啊！！

    真能不慌吗！

    他秦风就一个屁民！

    那里见过这么多人物。

    “你刚睡醒？！”

    菊斗罗一脸别样的看着秦风。

    那眼神中满是不信的神色。

    这小子的演技，他可是见识过了。

    “对啊，我刚醒就看到你们过来了，我也很无奈！！”

    秦风一脸憔悴。

    这要是让他们知道刚刚的精神力是自己发出来的，估计现在自己就能被解刨。

    身上两块十万年魂骨！！

    这足以让任何一个组织疯狂。

    即使是比比东。

    “哦？”

    比比东神色有些深邃！！

    莫不成唐昊是故意用秦风当诱饵？

    若是这样，倒也可能。

    毕竟这不是他亲儿子。

    “教皇陛下，我觉得这小子是在演戏呢，要不我好好审审？！”

    只看到此刻，菊斗罗声音阴冷的说道。

    那一双眼眸透着想将秦风分尸的神光。

    毕竟这小子上次将他锤得这么惨，这一次落到他月关手中，他还会放过对方吗？！

    要是放过了，他就不叫月关了！

    众所周知，他月关一向恩怨分明！

    “先带回去吧！”

    比比东仔细探查了一遍周围。

    确定没有人之后，将秦风带回了武魂城。

    当晚，便传出了秦风被抓回武魂城的小道消息。

    对方毕竟是天斗帝国的伯爵，而且还是全大陆高级魂师大赛的冠军队伍之中的队长。

    这对天斗帝国来说，是一个巨大的挑衅！！

    ……

    这一天，天斗帝国议事厅！

    “武魂殿实在是太过于放肆了！！”

    雪夜大帝一脸冰冷！

    秦风是他们天斗帝国的贵族。

    准备册封的侯爵。

    没想到竟然直接把他们的人给关地牢里了！

    “陛下，先前我与武魂殿交涉过，但是他们并没有给任何答复，只是说秦风勾结唐昊，除非唐昊将十万年魂**出来，要不然绝不可能放人，而且他们还要斩首秦风！”

    宁风致无奈的摇了摇头。

    世事难料。

    谁能想到，小风竟然成为了阶下囚。

    也不是他不想救，实在是心有余而力不足。

    七宝琉璃宗毕竟是辅助系宗门。

    而且这一件事，说到底武魂殿有武魂殿的理儿。

    “父皇，孩儿愿亲自骑上天斗帝国的宇翔马去一趟武魂城，以太子、未来皇位继承人的身份代表父皇与天斗帝国的名义要求对方不能伤害秦风！！”

    后方，雪清河眼神中多出一道焦急之色。

    他们才刚刚回到天斗帝国，就收到了这个消息。

    而且那疯女人竟然还下令斩首风哥哥。

    雪清河感觉自己淡定不下去了。

    “本想这件事我自己亲自出面，但我年事已高，就让你自己去吧，这就相当于是给你继位之前的一个考验，秦风即便救不出，也要保住对方的性命！这是我对你的要求！！”

    雪夜大帝微微点了点头，而后对着言道。

    清河跟秦风的关系不错，对方亲自去那自然是最好。

    这样也能代表天斗帝国的立场。

    秦风是他们未册封的侯爵，即使有错也不能杀！

    “谨遵圣令！！”

    雪清河的声音响起。

    紧接着他带着老国王的金瑜，骑上宇翔马出发了。

    并没有带一兵一卒。

    原因是诚意，还有就是带人太慢了。

    宁风致说要一名封号斗罗陪他过去，他也婉言拒绝了。

    雪清河自然有自己的算盘。

    只看到此刻，天还未亮。

    天斗城大门缓缓推开。

    一道身影掠过。

    这是天斗帝国最快的马儿！

    速度堪比魂帝级别强者全速前进。

    当然，在离开了天斗帝国的边境之后，雪清河直接使用天使武魂全速前进！！

    那个疯女人要是敢杀了风哥哥，她一定会跟对方拼了！！

    风哥哥，你可千万不能有事啊！！

    雪清河的速度增快了数分。

    如今已经过去了这么多天。

    谁都不知道风哥哥情况如何。

    而武魂殿的手段，他万分清楚！

    都是一群魔头。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

