
花智在书房温习他荒废了二十多年的书，正看得入迷，突然间听到院子里门开的声音，和招贤馆下人们窃窃私语的声音，不由皱眉头，放下手中的书本，推开了窗。在灰暗的灯光当中，地上已经是一片片泛着白光的水洼。

楚风？他怎么搞成这样？花智看着浑身湿透了的楚风，正从外面走回来，他的神情很奇怪，给人一种与年龄不符合的悲伤。他到底做什么啊？这个时候，去淋雨，万一病了，那明日的考试又怎么通过呢？

想到这里，他不由站起来，走出去了。

而楚风也刚刚走到了屋檐下，刚想回屋，就看到花智一脸责备地看着自己，他不由说道：“大哥，你在看书？”

“你……你怎么弄成这个样子，下这么大的雨，你为什么不打伞？”花智的话语当中带着很重的责备的味道。

“习惯了。”楚风笑着说道，“没什么事情，我去休息了！”

“等等，你这个样子，会着凉的，就算是你是练武之人，也不行，去洗热水澡，然后再睡觉吧！我可不希望你明天因为生病，而不去参加考试！”花智当下握着楚风的手说道。

楚风愣了一下，随即点了点头。明天的考试吗？

其实自己真的没有必要参加，因为就算参加了又能怎么样呢？通过了又能怎么样呢？自己不会在唐国做官的，何况自己也不想去面对那个男人。

只要过了明天的考试，自己就可以通过下一关，见到那个男人吧！

“快去洗澡吧！”看到楚风发呆的样子，花智忍不住提醒道。

楚风点了点头，转身离开了。招贤馆的下人们，知道能够住进来的人，肯定都是有才华的人，而且眼前这两个人还是文士，弄不好，以后就是朝中的大员，因此他们少不得这个时候巴结。

因此楚风刚刚吩咐说烧热水洗澡什么的，他们马上就去做了，并且还询问要不要请个大夫来看看，楚风谢绝了。他自己就是大夫，他知道自己不会有事的。只是真的很想，很想淋雨罢了，想在雨中思考一些奇怪的问题。

洗了热水澡，楚风有些困倦了，不由卷缩在床上，迷迷糊糊地入睡了。

第二天，清早，楚风是被花智拖下床的，梳洗完毕之后，吃了早膳，就有两顶轿子过来接他们两个。

这是考试院，是第二场考试的所在的地方，在这个考试院有文举和武举考试两种。能够参加今天文举考试的只有楚风和花智两个人。而武举考试倒是有十多个人。

昨天在擂台上穿红衣服的考官摸着胡子，笑着走过来，对他们两个人说道：“你们二人分别是甲乙两个考察，呵呵，等一下进去之后，你们就会看到两个门，上面分别写着甲乙两个字，你们只需要推门进去就可以了。”

“我们不在一起吗？”楚风奇怪地望着那个考官问道。

考官笑了笑，然后摇头说道：“当然不在一起。先抽签吧！看谁抽到甲，谁抽到乙！”

“考试内容不同吗？还要抽签？”花智奇怪地望着那个考官问道。

考官呵呵地笑着说道：“不，考试内容相同，只是监考的人员不同。为了公平，你们抽签吧！”

楚风抽到了甲，而花智抽到了乙。

“走吧！你们该进去了。”看到他们两个已经抽好签了之后，考官微笑地说道，“祝你们好运！”

“多谢！”楚风微笑地抱拳说道。

“多谢！”同样的，花智也抱拳说道。

“大哥，加油！”楚风在进入考场的一瞬间的时候，侧头对旁边的花智说道。花智马上说道：“希望我们两个都能够通过这次的考试。”

两个人一同推开了考场的大门。里面是一个大厅，在大厅的左右两边有两个小门，小门上分别写着甲乙二字。

两个分道扬镳，各自推开他们要去参加考试的那个小门。

楚风进去的时候，首先感受到的是一种仿佛来自远古的空旷，偌大的房间里，黑洞洞的，四周的窗户似乎都用黑布遮住了，阳光根本进不来。这种感觉，让人很不舒服，很压抑，楚风很不喜欢。他望过去，在空旷的房间中央顶上挂着一盏宫灯，微弱的光芒，就像是黑夜里大海上的灯塔。

楚风走了过去，因为在这灯塔下面坐着一个人，他应该就是今天的考官了。

那个考官看到走进的楚风，不由说道：“少年，你通过了前面的考试，那么证明，你的才学并不简单。可是接下来的，并不是才学可以解决的，还需要聪明和智慧，你如果不具备的话，可以选择现在退出，因为就算你现在退出，你依然可以得到一官半职。”

如果那个人不说这样的话，楚风或者还会考虑放弃这场比赛，可是偏偏这个人说了这样的话，楚风最讨厌的是别人用这种上帝的口吻对他说话，那种高高在上的感觉，让他觉得很不舒服。

楚风此刻生出了一种想要将这个人狠狠地踩在脚下，让他明白什么叫做人外有人，天外有天的感觉。

楚风微微而笑，然后说道：“老先生，你有什么本事，就只管拿出来吧！我接招就是了！我从不畏惧困难的。”

那个考官听到楚风这话，当下心里忍不住赞叹楚风是初生牛犊不怕虎。他说道：“那就来吧！今天考试的第一关，就是和我下一盘棋。”

“赢了就算过了吗？”楚风问道。

“赢了就算过？”考官听了忍不住笑了，这个少年竟然以为他能够赢自己，真是可笑，不过看他的年龄，听他的口音，不知道自己是应该的。“输了也算过，不过，得看你在棋盘上的表现了。”

“猜子？还是我执黑？”楚风问道。

“你执黑吧！”考官说道。

随着第一颗黑子在右上角的星位落下，白子也在左下角的星位落下。

随着第十八颗棋子落下来，考官明白了，这个少年确实是一个高手，因为他开局很平稳，没有向一切那些考生那样，一开局都在小心翼翼的防守，而眼前这个少年，他一开局就在防守和攻击之间五五比例，不或者说是偏向攻击一些吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951612"  chaptername="第三十五章：文侯的棋风（一）">加入书签</a>
</div>
