    在场所有人的实力都不低于五品剑王，大都还是没到二十岁的青年才俊。

    这些人的脸上都布满了极其强烈的傲气，都是极其的自信，就好像自己是天下无敌的那种状态。

    所以每个人都觉得自己是天下无敌，这自然不是一个好的现象，让人有种说不出的奇怪感觉。

    只有二品剑王的吕尘自然算得上是一个异类，甚至都能算是这里最差的一个了。

    所以他们两人一出现，便是受到了一丝关注。

    关注的点自然不是纪昀，而是吕尘。

    这种被人上上下下审视的感觉实在是不怎么舒服。

    好在这些人貌似都不认识他，并没有人上前和他搭话。

    绝大多数都是收回了审视的目光，同时还露出了一副极其不屑的神情，八成认为吕尘是来充数涨见识的！

    虽然被人赤裸裸的鄙视了，但吕尘并没有不开心，甚至还觉得很开心，因为这样一来可就没有人在意他了。

    纪昀对于这一幕却感到略显失望，“兄长！这帮人竟然都不认识你，实在是有点瞧不起你呀，要不要我替你介绍你一下！”

    “哎呦！”

    吕尘直接甩了纪昀一个脑瓜子，“你给我闭上嘴巴！我要的就是这种感觉，我来又不是和别人打架的，我是过来看热闹，涨见识的，看看这些人中有没有你认识的，或者有没有听说过的！”

    纪昀哦了一声，然后也是观察了起来，看了一圈之后，他便是点了点头。

    “有几个，不过都不是什么厉害的人物，实力还没有我厉害，二百名上下的几个人吧。”

    纪昀的表情异常的不屑，甚至连称呼对方的名字都不愿意。

    这倒是让吕尘诧异了一下，眉头一皱，有点狐疑的看着纪昀。

    纪昀给了吕尘一个很肯定的表情，“哥！我说的是真的！不骗你！这里都是垃圾！”

    这一声垃圾一下子就让四周不少人看了过来。

    吕尘连忙轻咳了一声，尴尬的后退了一步，示意这是纪昀的个人行为。

    而纪昀却是丝毫不怂，开玩笑，身后站了一个八十二名的高手，他有什么好怕的？

    只不过他想要发生的事情依旧没有发生，因为对他不满的人实力远不如他。

    七品剑王在这里已经能算是顶尖的存在了，所以他只是瞪了对方一眼，那些人便是怂了。

    这可让纪昀露出了极为亢奋的神情，他是真的没想到他竟然也有可以随便撒野的一天。

    纪昀的嘴角一下子就流露出了冷笑。

    “看什么看！信不信我揍你一顿！”

    这种威胁的话直接让那些人露出了极为惊恐的表情，一个个都是连忙转过头去。

    身后的吕尘很无奈的叹了一口气，他已经能料想到接下来可能会发生的事情了，纪昀这个大嘴巴多半会惹出很多乱七八糟的事情。

    但他好像也没有什么办法阻止，谁让他吃了空带了这么一个人过来。

    “等会你给我闭嘴，要是被我听到你说了一句话，看我不收拾你！”吕尘恶狠狠的威胁道。

    纪昀丝毫没有意识到自己的错误，但既然吕尘都这么说了，那他自然不会去反驳吕尘的说法，老老实实的点头，哦了一声，同时也没有将他当一回事。

    接下来便算是等待的时间了。

    他们来的还算是早的，真正厉害的人来的都比较晚。

    所以在等了好一会之后，吕尘才看到了第一个厉害的人物，一个八品剑王昂首挺胸的走了进来，脸上充斥了傲气，鼻孔朝天，目不斜视，没拿正眼看过人！

    “这人是谁？看起来好嚣张？”吕尘随口问道。

    纪昀立马解释道：“黄波月，八品剑王，这次排名在一百二十名上下吧，他是天罗剑宗的少宗主，实力不弱！”

    吕尘若有所思的点了点头，“这么看来是不弱呀！”

    黄波月出现之后，紧接着便是出现了更多的厉害人物。

    纪昀也是一一介绍了起来，对于这些人他还是了解的很透彻。

    “唐斯，八品剑王，排名一百四十...”

    “罗成，九品剑王，排名一百零几...”

    “千山雨，六品剑王，排名在二百出头，不过他好像是青云界的人！”

    “和他同行的那几个人也是青云界的人，据说很强，好像有一个八品剑王，排在九十几！”

    ......

    吕尘默默的听完了纪昀的介绍，说实在的他并不觉得这些人又多少的厉害，甚至可以说很弱。

    因为到现在为此，排名在他前面的一个都没有，如果是这样的话，那他岂不是白来了？

    他来这里是想看看比他厉害的人长什么样？

    需要在意的人是哪些？

    但是现在看到的不都比他弱？

    完全打不起精神！

    吕尘很是无聊的打了个哈欠，有点无奈的说道：“难道就没有一个比我厉害的？”

    纪昀只能露出了尴尬的笑了起来，“大哥，比你强的总共就八十来个，这八十来个有一半在千云大陆，剩下的一半均分在各大界域之中，所以你想找到几个比你强的？”

    这么一说，吕尘好像是理解了，默默的点头，“行吧，既然你都这么说了，那我就无所谓了，看看苍云学院到底想干嘛！”

    然而这话刚一说完，远处便是传来了大动静，好像是有大人物要来了，一时间所有人都站了起来。

    “穆牙来了！排名五十二的穆牙！”

    “他还只是一个八品剑王，一旦他突破到八品剑王，势必能进入前五十吧！”

    “还有三个月，他这样的天才指不定都能成为剑圣吧，前五十必然会进！”

    “他身边那两个也是前一百的人，叶宇和万国来！”

    ......

    听着四周众人的议论声，吕尘也是很好奇的探起了脑袋，露出了感兴趣的目光。

    随后他便看到了远处被众人包围的三个身影。

    他一眼就认出了穆牙，笑的很和煦，两颗虎牙异常的鲜明。

    人如其名！

    吕尘在那人身上感受到了一股压迫的感觉，这种感觉吕尘感受到的可不多，所以他一眼就认出了穆牙！

    

