    唱了那么多年歌，丹巴洛登难道真的对版权一无所知吗？

    显然不可能，而且他背后有公司，公司也有法务部门，他们可能喜欢打擦边球侵犯别人的版权，但不可能全都是法盲。

    不过，知道又如何？

    丹巴洛登挑杨谦来挑战，就是奔着挨骂来的！

    现在瞧着四个导师都在批评他，丹巴洛登一点也不难过，还兴奋得只能用低头来掩藏自己真实想法。

    被四个导师同时批评的这个场面，在《华语好嗓音》十年的历史上都没有出现过吧？

    丹巴洛登甚至都已经看到了自己登上热搜、短视频平台的粉丝暴涨的画面了！

    而且，这事，丹巴洛登不觉得自己会被网友们一边倒地谩骂。

    因为之前杨谦给很多网红寄律师函的事，在小范围内引发了争议，但舆论并不是都站在杨谦那边，甚至据说很多“网友”都跑去质问了杨谦——因为杨谦约束了自己的歌迷粉丝，没能吵起来。

    丹巴洛登背后的公司，完全可以通过买通稿的方式，把丹巴洛登树立成弱势者的形象，引导舆论风向，这都是他们经常做的事了！

    争议越大，他就越受关注。

    ……

    丹巴洛登的想法这么“离谱”，杨谦是没猜到的。

    但杨谦很清楚，眼前的这个风波，事关利益，摆在镜头前面去说，永远都说不清楚！

    众口难调，这种事他越少发言越好！

    所以，当所有人都在发言的时候，杨谦就默默地站在一边，而但他们都把目光投向自己的时候，杨谦也只是拿起麦克风，简单地说了一句：

    “版权的问题，属于商业运作层面的，这个有什么合作的需求，可以联系我的公司。”

    这话说完，柴江都忍不住赞许地笑了起来。

    说得好！

    在商言商，谁也别扯什么人情世故！

    杨谦清晰的头脑、谨慎的应对，都让柴江等导师们欣赏不已。

    “好的，也到了最后做决定的时候！柴江老师，您还需要再考虑一下吗？”

    廖长斌没有再墨迹，毕竟双方都陈述了很长的时间，估计后期剪辑要头疼了。

    “不用了，我先来说说杨谦和丹巴洛登刚才的表现吧！”

    柴江好像忘掉了刚才的事，回到正常的比赛节奏中来。

    “丹巴洛登的声音还是很不错的，低音干净，高音响亮，但演唱的技巧上，可能还需要再打磨一下，真假声之间的混声的地方，混得不够自然，情感的表达上面也有给我这样的感觉，就是从低到高，你上得去，但从高到低，你下不来……”

    柴江对丹巴洛登的评价，丹巴洛登其实已经无所谓了，他知道柴江是青睐杨谦的，对自己评价的好坏可想而知。

    “杨谦的话，我还是之前说的那样，他的实力很均衡，演唱的技巧也练了出来，最强的还是情感表达。杨谦的声音是很温暖的，尤其是在唱情歌的时候，但刚才《不如不见》这首歌，或者说两首歌，你的这种不拖泥带水，举重若轻的表达，是值得丹巴洛登去思考和学习的，用他这种办法去唱《无问》，可能会更好一点！”

    柴江评价杨谦的时候又把丹巴洛登带上了。

    但柴江是很认真地去指导的，不像丹巴洛登想的那样，可以抬高杨谦来打压他。

    柴江对其他学员也一样，他跟杨谦都是认为比赛只是一个过程，学员们在这过程中学到东西最重要。

    丹巴洛登是要被柴江淘汰的，但临别的时候，柴江还是不吝赐教，给他指导了一下不足之处。

    当然，听不听，那是别人的事了……

    “我想说的就是这些。所以，留下来的学员，是杨谦！”

    没有什么意外，柴江宣布了杨谦的晋级——他被挑战过，还赢了，那就不能再被挑战了。

    杨谦回到战队席位后，不只是同队的学员们过来恭喜他，隔壁的霍柏和乔东海也笑着探过身来。

    “干得漂亮！”

    乔东海伸出手来，跟杨谦抱拳撞肩。

    这热情劲儿，都让杨谦有些摸不着脑袋。

    自己好像前面跟他没这么熟吧？

    “那么现在，就到了决定丹巴洛登命运的时候，有没有老师想要留下丹巴洛登呢？十秒倒计时！”

    丹巴洛登还留在舞台上，廖长斌主持着，走最后的“拯救”流程。

    这让另外三个战队的一些学员们又开始紧张了起来。

    其实，丹巴洛登是真的有实力的！

    他要是没有作妖地想要挑战杨谦的话，被四转的他通过盲选是完全有机会的。像一直没有被挑战的董环宇，还有实力缺了点意思的骆怡静，很有可能唱不过他。

    但他这样乱来，挑最硬的骨头来啃，还没有成敬宇那样真正逆天的唱功、声线，丹巴洛登就没办法说服另外三位导师来“拯救”他！

    谁也不敢保证，这家伙会不会又把其他导师想要留住的人才拉出来，又折腾一番。

    再加上，他还有刚才那些言辞。

    所以，倒计时十秒，三位导师眉头皱着，没有跟他对视，直到最后，都没有人转身。

    丹巴洛登长长地送了一口气。

    不知道是郁闷惋惜，还是紧张的心情彻底放松了下来。

    至少现在看不出来。

    他弯腰鞠躬，告别了观众。

    “音乐的路还很漫长，翻唱别人的歌，终究不是一个长久之事。好好努力，创作自己的音乐，拥有自己的作品！”

    廖长斌跟他握了握手，送他离开。

    但丹巴洛登并没有说一些什么，可能是因为目的达到了，也有可能是因为他从一开始，就期待着这个转身。

    ……

    小插曲过后，盲选又恢复了正常的节奏和气氛，不过，剩下的选手也不多了，晚上十二点多，终于盲选宣告结束，四位导师、二十四位学员集结完毕！

    而节目组也安排导师和学员们一同去吃夜宵，算是第一次聚餐，大家一起增进一下感情。

    大半夜去吃夜宵，这属于一种不太健康的生活方式，但杨谦从来都不会因为自己的习惯而不合群。

    所以，他也去了，只是很低调地坐在众学员中间。

    “明天开始，到二十八号，两个星期时间，就是以战队为单位进行活动。所以，今晚好好休息，可以放松一下，睡一个懒觉，明天十二点退房，我们也十二点集结，吃完饭后，就去咱们战队接下来训练的地方……”

    柴江给他战队的学员们介绍一下接下来的安排。

    “老师，我们是要去京城吗？”

    骆怡静没有被淘汰的担忧后，心情放松，也变得活泼了一些。

    大家都知道，柴江是在京城工作和生活的。

    “不是去京城，我们去魔都，杨谦说他公司的录音棚可以免费借我们用。”

    柴江笑呵呵地指了指杨谦。

    “哇！”

    同队的学员们都惊喜地看向了杨谦。

    “哇！”

    其他队伍的学员们也羡慕地叫了起来。

