    陈民附和道：“确实是！像咱们这个年纪，好些人已经有啤酒肚了，像你这样子绝对算得上很好。”

    程天源解释：“我这些年就没闲过。纸巾纸箱都不算重，可架不住数量大。进出货的时候，我只要在场，就从没闲过手。搬上搬下，搬来搬去，也都是运动。凌凌很怕胖，我估计是受她影响，也不敢胖。”

    阿虎摇头：“老一辈的人，巴不得咱们能胖点儿。阿青每天看什么养生节目，总叮嘱我不能吃太多肉，喝太多啤酒，甚至有一段时间不许我买啤酒——真够惨的！”

    “王青这么说很有道理。”程天源笑道：“我岳父岳母几乎天天看这样子的节目。他们说，太肥胖容易高血压高血脂。我岳父前几年偏胖，之澜叔说他的血压偏高，后来不敢吃肥腻的，更不敢吃太多肉。过了几个月后，终于瘦了下来。加上吃降血压的药，半年后终于恢复如常。”

    阿虎打了一个大哈欠，懒洋洋道：“不至于吧。人生才多少能吃得饱，吃得好的时期啊？太难了！二十年前还一直在半饿肚子，总算能吃饱睡好，我可不想弄什么减肥。碗里没肉的日子——忒难受！”

    陈民轻笑：“哥，时代不一样了啊！人的观念得变了。你看你，这个大啤酒肚，看着怪别扭的。你躺着的时候，能看到自己的腿毛不？啊？”

    程天源哈哈笑了。

    阿虎大笑踹了陈民一脚，大骂：“没事躺着看脚毛干啥？！我脑袋有毛病啊？！你也知道，我自小就是个无肉不欢的。以前没肉吃，那是家家户户都没肉。现在生活好了，天天能吃肉，做什么还要憋着不吃？不行！没肉我宁愿不吃！”

    陈民摇头道：“不行，回头我得跟嫂子说一说。”

    “别！”阿虎一把抱住他的肩膀，半开玩笑半威胁：“你要敢乱说，我就揍你！十天一条啤酒的日子，我已经过了大半年。这日子真特么难熬！你再去说多几句，万一阿青让我十天半月吃一回肉，那就是要我的老命啊！”

    陈民憋笑：“你就不能自己控制一下嘴巴？你瞧你这大肚腩——我看着都难受！”

    “我自个舒坦就行。”阿虎轻抚大肚皮，嘿嘿笑道：“富贵人家才能有这样的肚腩。我好不容易赶上潮流了，可不能掉队。”

    程天源瞪他，道：“别不听劝，咱们这年纪再胖个几年，估计什么‘高血压’、‘高血脂’就要找上门。”

    “知道啦知道啦！”阿虎一溜烟逃了。

    程天源晒笑，不再理他，跟陈民将床垫拾掇好，铺上床单。

    “阿民，这些天你帮我们买了家具和用品都记账了吧？一会儿结一结，我把钱还你。”

    陈民摇头：“上个月嫂子的租金还差几家没收齐，到时扣了，剩下的再汇去嫂子的账号里。”

    “行。”程天源微笑问：“阿虎大娘这阵子身体怎么样？还是很硬朗吧？”

    “很好！”陈民笑道：“她和翠柳正在后院给你们做晚饭，整整两大桌，让你们快些过去。”

    “什么？”程天源摇头：“不了不了，我们这不才刚到吗？都还没安顿好。明天再过去吧。”

    陈民气了，沉着脸道：“不行！东西都弄好了！姑妈早上六点多就跑去市场蹲点买肉，特意买了一个大羊腿，还买了三个大肘子。羊腿下午就在捣鼓烤，肘子在锅里卤着。这么多东西，不吃多浪费。留到明天吃——铁定不新鲜啊！姑妈和翠柳听说你们要回来，高兴了好些天了，你们傍晚不跟我回去，她们估计得跟我闹。”

    程天源笑了，道：“我下楼跟大伙儿商量一下。”

    “吃个饭，商量啥！”陈民没好气道：“难不成你们晚上能不吃？阿虎哥一家子要过去，你们必须也去。”

    “好好好。”程天源转身下楼，喊：“爸！妈！厨房先别张罗，阿民要带我们去开发区吃。”

    这些时日荣城阳光不错，五点左右夕阳仍挂在西边天空。

    阿虎开着大巴车，陈民开着“小拉风”，出发回了县城。

    刘英和程木海则不得不留下，因为一众老邻居拉着许久没见的刘英聊个不停，热情得不得了，两人根本走不开。

    程木海将儿子带来的香烟和帝都腊肉都搬出来，过来叙旧的邻居一人分一包香烟和一小包腊肉，人人有份。

    “阿海，英嫂，你们真是太有福气啊！这叫那个什么苦什么甘来！好日子在后头呢！”

    “阿海回来说要建别墅，我们都替你们高兴！大城市再好再繁华，也是比不上咱自家地方的。程家村是你们的根啊！”

    “英嫂子，自打你家娶了帝都来的儿媳妇，日子真是那个好啊！先去县城，又去帝都，现在外头有大房子，家里也有大别墅——羡慕死人啊！”

    “你儿媳妇应该有来吧？当年结婚见过一面，就记得长得漂亮！这么多年过去了，都忘了长啥样了。快喊她出来，咱们好再认一认。”

    刘英笑道：“水根他娘，我家儿媳妇和阿源带着几个孩子都去县城了。县城的老朋友请客，让他们都过去吃。晚些他们就回来！放心，我们要在这边住好几天，总能遇上的。”

    “大人物就是大人物！”水根娘酸溜溜道：“去到哪儿都有人请客吃饭！羡慕死人了！”

    程木海是老实人，扯了一个笑容。

    “出门在外靠朋友。他们是阿源的老朋友，这些天总过来帮忙。阿源和他媳妇拿了一些特产送老人家去了，顺便吃个便饭。”

    另一个大嫂眨巴眼睛问：“海叔，海婶，你们家在那个帝都究竟是干什么生意的？咋滴能赚辣么多？听说你们在城里有好些房子，现在又能建大别墅，究竟赚啥子能辣么好赚？俺们也学着点儿！”

    程木海认出她是邻居家从外地娶来的儿媳妇，听了好半晌才听得懂她讲的是什么。

    “阿源是搞批发纸巾的，就是我们日常用的纸巾。我家儿媳妇是开厂子，做衣服的。赚的都是辛苦钱，每天早出晚归，不容易啊！”

    水根娘抓住刘英的手，笑问：“你家儿子和儿媳妇给你们多少钱养老？没个二三十万，也得有个八九十万吧？”

    “没没！”刘英讪讪回答：“就是拿点生活费。我们都跟在他们身边，平常都是他们在安排家里，我们不用怎么花钱。”

    “骗谁呢！”水根娘低哼：“人家又不是想跟你借钱，你慌啥？！俺们就是好奇你儿媳妇和儿子对你们多好，给了你们多少钱。”

