    司空南玲和落鸣秋两人……从一开始他们的命运早已注定。

                司空南玲乃司空一族的公主，落鸣秋乃灵冥国的太子。

                两人的相遇皆为权宜挂勾，而司空南玲更是整个局面的最大一颗棋子。

               落鸣秋杀了她的父亲司空桧，占领司空一族，所有反抗之人全都诛杀。

              司空南玲与他有血海深仇。

                 他骗了她，从开始就在骗她，若非他真的爱上了司空南玲，不然她在他的眼里又算得上什么？一颗……重要的棋子？利用完随意弃之？

                 他登上了王位，站在权力的最高点。

             她失去了一切，被利用的彻彻底底。

                如果在给她一次机会，她不要爱上他。

            这份缘，让她背负太多，这份爱太过沉重，她承受不了如此沉重的后果。

                   司空南玲的记忆在这里画上了句点。

                 尚胧月缓缓睁开眼睛，泪水却是瞬间夺框而出，面对着眼前的司空南玲，她再次将她拉入自己的怀抱中。

                司空南玲的眼眸微缩，眼神有一瞬愣怔，她欲开口，可又咽了回去。

                     在司空南玲给尚胧月看的记忆中，从司空南玲跳下城墙后就没有了。

               可尚胧月从司空南玲入住的力量里发现了一股同司空南玲不一样的力量，那股力量虽然很微弱，但碰见的是尚胧月，她一下就捕捉到了。

            那股力量也跟随着司空南玲的力量进入了尚胧月的脑海中。

                到回忆的最终点，她才知道那股微弱的力量是谁的。

               正是落鸣秋的。

               司空南玲死后落鸣秋抱着司空南玲的尸体来到了南玲阁。

              他不想让司空南玲的身体腐化，他更不愿司空南玲就这样死去，所以他用了古法将司空南玲和她的身体封存在了司空南玲。

              此阵法名为聚魂阵，是炼鬼者常使用的阵法。

           不过此法对没有求生欲望的人无用，所幸在司空南玲死前的那一刻，她的心里存了一抹执念。

                落鸣秋施法时发现了，他很开心，即便是司空南玲恨他。

               不过落鸣秋用使用的聚魂阵不够完善，所以效果极差，想让司空南玲成为鬼再次站在自己的面前，按现在的速度少说百年………

              他等不到她……可他也不愿就此停下这个阵法。

               从这一天开始落鸣秋居住在南玲阁中，一住就是十年。

           他是真的从见到司空南玲的那一眼就爱上了她。

                  对她的感情，他一直都是真的。

            只是一直以来他都不愿承认，直到司空南玲真的毒发时，他才认清了自己的心。

                   落鸣秋独自站在高楼之上，俯视着灵冥国的大好河山，如今他站在权力的顶点，天下就该没有他想要而得不的东西。

            司空南玲是例外，是他这一生的爱而不得，是他这一生最大的遗憾。

                   当了皇帝又如何？手握重权又如何？朕护了天下太平……天下能还朕一个司空南玲吗？

               朕保护天下人，却没有人保护朕。

               朕是强大，但朕也是人……这种时候会心疼我的人只有你。

            你不在意我的身份，在你眼里，我只是一个普通人，其次才是皇帝。

            你死后，我再也没有遇到像你一样的人，有一个妃子长的像你，可我知道她不是你。

            你是你，她是她，你是独一无二的，无人能比的。

            南玲……是我伤透了你。

            尚胧月将落鸣秋的记忆悄悄放入了司空南玲的脑海中。

                   待司空南玲看完落鸣秋的回忆后，她的泪珠滴落在尚胧月的脸上。

                 尚胧月：“他有他的苦衷，你也确实被他伤的很深，遭到最爱的人背叛，杀父之仇不公戴天，你恨他是应该的。”

            “那段记忆是落鸣秋的，其实你心里也很清楚，其实你对他的恨在知道他死的那一刻，就已经消散殆尽了。”

               “司空南玲……你现在还恨他吗？”

             司空南玲的眼眸微颤，眼泪似乎不受控制，她那张没有情绪的面容，此刻竟然浮现出悲痛之色，“我恨他…他杀我父王！杀我族人！我岂有不恨他的道理？”

            “可如今……放眼望去，在落氏一族带领下的灵冥国，司空一族不在受纷扰之优，过上了梦寐以求的日子。”

            “且灵冥国百姓安居乐业，合家幸福……平安喜乐……我却又对他恨不起来。”

            司空南玲长叹，“我又何尝不是追求平安喜乐？我时常在想，为什么要牺牲我牺牲我的亲人，换天下太平。”

            “直到我瞧见他们脸上洋溢的幸福与喜悦，我大概理解大义二字。”

