    对于邪派修士而言，讨论正邪本就没什么意义。

    更别说在这些年的时间里，他们备受以昊华宗为首的正道宗派打压，对于昊华宗主这一位正道第一人更是没什么好感，恨不得其立刻去死。

    因而对于眼前的结果，他们自然喜悦，感到振奋。

    因为若昊华宗主一死，原本属于昊华宗的偌大地盘必然无法继续守住，会逐渐落入星盟的手中。

    届时，他们这些加入星盟的修士都将水涨船高，必然会收获更多。

    这如何不让人觉得振奋？

    不过不论底下的修士如何想着，最终的结果还是要看战场之中的三人。

    在半空中，神血播撒，一块块血肉四散而开，落向四方。

    面对开天神剑的锋芒，陈恒不断倒退，气息已然虚弱到极点。

    此前的搏杀之中，他与菲利普交锋，本就已经损耗许多，力量不再巅峰之时。

    在这种状态下又屡屡受到重创，不仅被菲利普从复苏状态下打落，还要面对开天剑的锋芒，直接就被重创。

    这是绝对的绝境，根本看不见丝毫希望。

    不过纵使如此，他也并未放弃，在苍穹上爆发，气血近乎染红了这片苍穹，庞大的领域展开，自身与古剑相互结合，打出了令人惊艳的一击。

    锵！

    金铁交织的声音响彻此地，在那里，古剑与开天剑相互碰撞，那种精妙的奥义冲出，恍如苍龙咆哮，碾压四方。

    一时之间，眼前的情况变了，纵使是开天剑的锋芒竟然一时都有些晦暗，被硬生生压制住了，那种独属于天神兵的威严不断展现，却始终无法将陈恒压制下去。

    感受着这种情况，明尊者的脸色顿时变了。

    这是何等不可思议的情况。

    明明只是至高天尊层次而已，并无复苏那种仙神之力，但却硬生生在这个层次中发挥出了如此恐怖的力量，硬生生撼动了开天剑。

    这等表现，堪称是惊艳，让明尊者都要震动。

    他敢肯定，自己若是没有开天剑在手的话，必然会被轻而易举的镇压，被陈恒在同等层次中碾压，不会有丝毫意外。

    一念至此，想到了这里，他心中的杀意更加浓烈，一身神力向着开天剑中涌现，让手中的开天神剑闪闪发光，爆发出了更加恐怖的无量神力，轰鸣向前。

    古剑同样爆发，浩瀚力量涵盖四方，滚滚向前冲去，与开天剑撞在了一起。

    短暂碰撞之后，陈恒最终还是无法承受，自身的领域被破开，无法继续。

    不过纵使如此，他的表现也已然极其惊艳，让所有人都惊叹。

    毕竟那不是别的，而是一位同等层次的至高天尊，还有一把凌驾于至高天尊之上，堪与仙神相媲美的开天剑。

    能够做到这一步，已经是极其惊人的结果了。

    眼看着陈恒即将落入绝境，自身已然即将步入陨落的结局，一旁沉默的菲利普终于出手了。

    初始石板之上绽放金色光辉，其上有一颗颗符文飞舞，向着四方扩散，隐约凝聚成一道复杂玄奥的印记。

    随后，菲利普伸出手，初始世界的本源之力加持，直接一掌拍落下去。

    一掌拍落，此地顿时遮天蔽日，像是有一层天幕笼罩而出，看不见丝毫光明。

    随后在那磅礴之力下，陈恒的身躯瞬间被拍爆，整个身躯血肉横飞，直接溅散出去，落向四方。

    到了这一步，最终的结局已经注定。

    一块初始石板飞舞而出，乃是初始世界的所有石板凝聚而成，为最为初始的本源石板。

    在菲利普的操纵下，这块本源石板飞舞而出，直接向前镇压，将陈恒四散飞去的所有血肉直接镇封起来，融入到石板之内。

    就连那把古剑也同样如此，没有被本源石板放过，直接汲取其神华，将其融入石板之内。

    做完这些，石板重新飞回了菲利普的身上，此刻其上的道则似乎变得更加清晰了起来，其上隐约有本源之力逸散，显得更加神异了。

    似乎汲取了陈恒身躯的血肉与那把古剑之后，这块石板也即将产生蜕变，像是要成为一件仙神之器了一般。

    “你什么意思？”

    望着身前的菲利普，还有那块将陈恒身躯血肉夺走的本源石板，明尊者脸色不善，开口质问。

    “你我之间的协定，似乎仅仅只是共同出手，针对昊华宗主。”

    迎着明尊者的视线，菲利普脸色淡漠，丝毫不为之所动，只是淡淡开口说道：‘现如今，昊华宗主已陨落，我们之间的协定，自然也就完成了。’

    “至于昊华宗主留下的东西，那自然是我的战利品。”

    听着菲利普的话语，明尊者的眼神愈发不善。

    他会向陈恒动手，为此不惜与菲利普联手，自然是有着其目的的，甚至很有可能便是为了陈恒陨落后遗留下来的道则与血肉精华。

    而现在，这些都被菲利普给直接夺走了，没有给他留下丝毫战利品。

    这等若于他白白出手一趟，却什么也没有捞到。

    不论是谁怕也无法忍耐。

    是以，他保持沉默，望着菲利普的眼神愈发不善起来。

    不过对此，菲利普也很不客气，直接冷笑出声。

    “如何？”

    他脸上露出冷笑，似是有些不屑：“当年你对昊华宗主出手，面对刚刚晋升的昊华宗主尚且奈何不得，只能凭借开天剑之能逃生。”

    “如今面对本座，你又能如何？”

    说话间，他的视线并未望着明尊者，反而盯着对方身前横陈，绽放无尽光辉的开天剑。

    这一副姿态极具蔑视，表明其根本未曾在意过明尊者，所在意者仅仅只是那把开天剑罢了。

    当然，在实际上也确实如此。

    若是没有那把开天剑的话，仅仅只是明尊者自身，根本就不配站在菲利普眼前。

    感受着菲利普的这幅姿态，明尊者心中火起，愈发愤怒了起来。

    不过到了此刻，他却反而冷静了下来。

    “你说的对。”

    他脸色重新恢复平静，就这么望向眼前的菲利普，随后平静开口说道：“昊华宗主已陨，我们当年的约定也已完成了。”

    “既然如此，我便离开了。”

    他淡淡开口，随后便转身，似乎是准备离开此地。

    菲利普盯着明尊者转身的身影，暗自皱了皱眉，似乎有些琢磨不定。

    时间就这么缓缓过去。

    下一刻，在电光火石之间，一点涟漪从虚无间绽放。

    在明尊者即将离开，回归于虚无的那一刻，菲利普终究还是出手了。

    强大的气息绽放，狂暴无边。

    在原地，菲利普伸出了一只手，迅速向着对方抓了出去。

    而对此，明尊者似乎一无所觉，像是什么都没有发现一般。

    一切看上去都很顺利。

    只是在这时候，菲利普却莫名觉得有些不对了起来。

    似乎有些太过顺利了。

    以他对明尊者的了解与推测来看，对方不应当是如此不谨慎的人。

    那么眼前究竟是什么情况？

    他心中疑惑，正在思索。

    一点危机感从一旁展现。

    淡淡的杀机从虚空中蔓延而来，此刻正在爆发，被菲利普准确把握到。

    电光火石之间，菲利普毫不犹豫，直接转过身，向着身后退去。

    不过到了这个时候，似乎已经有些晚了。

    身前，钟声在震鸣。

    像是仙钟震荡一般，无尽的道则在震鸣，轰鸣向前，镇压四方。

    纵使以菲利普那堪比仙神一级的恐怖力量，在这钟声之前都不由停滞了片刻，身躯像是被凝固了，无法动弹。

    而在身前，明尊者不知何时已然转身，手中的开天剑锋芒展露，恐怖的气息向前压来，爆发出了恐怖一击。

    砰！

    恐怖的爆发产生。

    强大的力量在此地交织，远远不断的荡漾，在这里撞出了一个巨大的缺口，如同黑洞般源源不断吞噬一切的神力与道则，像是通向不知名的远方。

    这里的一切都化为虚无了，纵使下方的众多修士如何努力都望不清此地的真实景象，只能隐隐约约望见在菲利普与明尊者之间又多出了一个人影，还有一道仙钟的虚影，在发出清脆明亮的钟声。

    随后，恐怖的道纹便将此地给淹没了，让人看不清其中的景象。

    “陛下！”

    望着前方呈现而出的场景，包括路瑶与古纳丽在内，所有星盟的修士都变色，感觉到了不妙的预感。

    他们下意识想要冲过去，却发现战场此刻早已经再次偏移，进入到不知名的虚无之间。

    以他们的实力，根本无法进入其中，更无法捕捉其中的坐标，只能干等着罢了。

    ...........................

    虚无之中，一切都是如此的昏暗，唯有几道光辉在此地闪烁，显得格外明亮。

    菲利普与明尊者来到了此地，浑身气息尽情向外扩散，极其的庞大与辉煌。

    而在他们两人中间，一个新的身影不知何时出现。

    那是个穿着长袍的身影，是人形，但却并非人类修士，而是一个浑身披着鳞片，头上当长着独角的异族修士。

    这人的气息同样也很强大，达到了至高天尊的层次。

