    第125章 深蓝贝吉塔

    而这力之大会就是每个宇宙中的最强者所参加的宇宙，十二个宇宙中，只有一个宇宙才能生存下来，而那些被淘汰的宇宙，全部被清除悼。”

    听到雷辰的话，翟寇笑了。他终于明白雷辰为何过来找他了，看来就是实力比他还强的雷辰都没有信心赢下这场比赛。

    其实翟寇不知道的是，就算第七宇宙输了，雷辰都有办法跳过全王的清除，但其他人的话，雷辰就就救不下了。

    “哈哈，看来其他宇宙一定有着实力超越你的强者，所以你才过来找我帮忙。

    看来，这个力之大会我是要参加定了，我也想见一下，比你雷辰更强大的对手到底长什么三头六臂，竟然让你雷辰过来找我帮忙。”

    翟寇兴奋的笑了起来，他也是一个赛亚人，他也渴望战斗，喜欢对战比自己更强大的对手。

    “很好，但我先说一下，回到地球，可别给我找麻烦。”

    说着，雷辰突然一个紫色的能量就打进了翟寇的体内。

    这股恐怖的能量充满的破坏一切的能力，就好像是单纯为了破坏而生的。

    “这...这到底是什么鬼东西。”

    雷辰突然发动闪时功，把破坏能量射进翟寇的体内，一股让翟寇感受到死亡的气息出现在翟寇脑海里。

    但很快翟寇就感觉这股恐怖的能量就消失在自己的身体里，但他知道这是不可能消失的，只是他发现不了而已，因为他是亲眼看到这股紫色的恐怖能量进入自己的身体的。

    翟寇脸色难看的看着雷辰，他现在才发现，雷辰的实力恐怕是不止之前的五倍界王拳那么简单。

    “深不可测！”

    这是雷辰给他的感觉，也只有实力远远在他之上，才能让他没有感觉到雷辰在他的身体中动了手脚。

    “比赛结束的话，我留在你体内的能量就会消失不见的。”

    雷辰谈谈的道。如果雷辰这一招让比鲁斯给看到的话，这恐怕吓死，因为这要对破坏能量控制到很熟悉的境界才能做到这样。

    “哼！”

    翟寇冷哼一声，他在没有说什么，寄于他人之下，他也只能忍下来，谁让他打不过雷辰。

    雷辰只在翟寇身上动手脚，并没有在弗利沙与沙鲁身上动，因为弗利沙和沙鲁的实力要远远不如翟寇，对比他们两人，雷辰对翟寇更加谨慎。

    他虽然比翟寇强，但也强的有限，如果翟寇一心要逃的话，雷辰都不一定有百分之一百信心把翟寇拿下。

    ……

    半个小时后。

    地球，布玛家。

    贝吉塔、孙悟饭、孙悟空、魔人布欧、翟寇、弗利沙、还有沙鲁十七号等人都到齐了。

    其中的贝吉塔、孙悟空、孙悟饭三人正在与沙鲁、弗利沙、还有翟寇六人正在大眼瞪小眼的。

    “翟寇，你居然也让雷辰从地狱来人间了。”

    贝吉塔脸色有些难看的看着翟寇，除了孙悟空还有雷辰外，翟寇是第三个打败贝吉塔的赛亚人。

    翟寇没有说话，只是冷冷的看了贝吉塔一眼，目光就落在孙悟空的身上，除了雷辰，也就孙悟空能入他眼，不止是孙悟空的实力不错的原因，更是孙悟空是他要杀的人。

    而贝吉塔呢，之前都没能接他几招就被他打的半死了。

    见到翟寇无视自己，而是把注意力落在孙悟空身上，贝吉塔瞬间就火了，他感觉自己被侮辱了。

    “怎么了，你杂种现在开始害怕我了，我问你话都不敢回答了。”

    突然贝吉塔反而笑道，他故意激怒翟寇。

    “杂种？”

    翟寇听到贝吉塔这样形容自己，他的脸也黑了，冷道：“贝吉塔，你这是在找死么！”

    “呵呵，翟寇。我可不是以前的贝吉塔，你这个下等赛亚人可要把话放尊重一点，我可是高贵的赛亚王子。”

    贝吉塔冷笑道。

    “什么高贵的赛亚人王子，在我眼中，你不过是下等的王族王子而已，我可是最高贵的皇族。”

    翟寇也冷冷的说。

    “怎么了，想要打架讶，哪就来，让本王子看看你还有以前的几分实力。”

    贝吉塔眼中带着战意的说。

    翟寇没有再说废话，一股金的气焰出现在身旁，翟寇直接变身超级赛亚人四，对他来说，对付贝吉塔用超级赛亚人四就够了。

    “呵..”

    贝吉塔冷笑一声，他知道翟寇还在小瞧自己。

    见到贝吉塔与翟寇要对战，雷辰也没有阻止两人，一道银白色光芒出现在雷辰的手上，雷辰对着前方的一片空地拍了一掌，一张百米长，七十米宽的长方形白色擂台出现在众人的面前。

    “要打去哪里打。”

    雷辰谈谈的道，在雷辰被味美得赶回第七宇宙的第三天，他就已经成功用超级龙珠实现了自己的愿望，那就是让自己拥有着整个宇宙所有神力修炼秘籍。

    话落，两道光芒一闪而过，翟寇与贝吉塔两人立马就出现在擂台之上。

    一道天蓝色的光芒自贝吉塔的身上散发而出，下一刻，贝吉塔就变身超级赛亚人蓝色。

    “呵呵....又是这个蓝色的变身，贝吉塔，我恐怕又能听到你那美妙的惨叫声了，翟寇的力量可是超乎你的想象，”

    弗利沙一脸邪笑的道。

    而另一边的沙鲁虽然站着一动不动着，但从他脸上的表情来看，估计也是跟弗利沙想的一样。

    但下一刻，他们就彻底惊呆了。

    “翟寇，我要让你知道，我可是高贵比你更高贵的赛亚人王族。”

    说到最后的时候，贝吉塔大声的吼叫起来。

    因为孙悟空还有雷辰的实力都在他贝吉塔之上，贝吉塔不敢说他是最强的赛亚人，只能说最高贵的赛亚人王族，就怕翻车了。

    啊啊啊！

    贝吉塔身上那天蓝色的气焰变成了深蓝色的气焰，头发和眼睛也一样变成了深蓝色，一股更加强大的力量在他身上暴发而出。

    贝吉塔身后喷薄出比超蓝还要大几十倍的一片星河烂漫的光芒海洋，爆射出绚丽刺眼的光芒，气息带着无比的厚重，有着星辰的光辉，还有星系的重量！

    深蓝贝吉塔，战斗力为神之境第三阶中等，深蓝比超蓝要强大二十倍。

    (本章完)

