    只是，向来顺风顺水的白落落，现如今却遇到了一个极大的难题。

    首领虽然有意让其成为白翼的伴侣，可是眼看着白翼和她都到了该结侣的年纪，白翼却屡次推脱，不愿尽快和她结侣。

    这让白落落心烦意乱，生怕自己做不成白翼的伴侣。

    若是将来白翼有了别的雌性，那么她在部落的地位，岂不是要下降，这让她怎么肯。

    “所以白落落打你，也是为了白翼？”乔冉冉转过头，望着若提脸上的淤青。

    若提垂着脑袋，“嗯”了一声。

    “前两日，白翼回来待了半天，白落落过来找他的时候，发现我在给白翼洗澡，就生气了。”

    给白翼擦洗，也不是若提愿意的。

    而是白翼的阿父，也就是首领，命令若提去做的。

    白翼阿父眼看着白翼不肯结侣，就想用一个貌美的雌性，试探一下白翼，看看白翼会不会对其他雌性感兴趣。

    如果白翼对若提有意思，那么他阿父也是乐意把若提送给白翼的。

    只不过这一切都得是在白翼答应和若提结侣的前提下。

    若提就这么成了白翼阿父美人计的一个棋子。

    白落落见她长得比自己美，而白翼又不肯搭理自己。

    于是气不打一处来，就要拿若提撒气。

    “白翼根本就不喜欢我，自始至终连看都没看我一眼。”若提揉了揉发疼的额角：“白落落她跋扈惯了，她想做什么就做什么。”

    乔冉冉皱着眉头：“要我看，白翼就是个讨厌鬼，和他沾上关系的就没有好事儿。”

    此时此刻，远在赤兔部落的白翼猛的打了个喷嚏。

    “？”白翼疑惑地抬起眼睛，难道是有人在骂他。

    脑海里不自觉地浮现出一张小雌性的脸，一张软乎乎又圆鼓鼓的脸。

    如果骂自己的人是冉冉的话，那他倒还是求之不得呢。

    “白翼。”赤兔族年轻的雌性族长害羞地唤了他一声。

    白翼回过神来，立马又换上了一副柔情蜜意的脸庞：“嗯，我在。”

    “是不是只要我带着族人们归顺你们白羽鹰族，你就愿意做我的……伴侣啊……”

    “那是当然，我说过的。”白翼低头看着眼前矮小的雌性，脸在阳光的照耀下，仿佛镀上了一层不真实的光芒。

    “真的吗？你可不要骗我啊。”

    “傻瓜，我怎么舍得骗你呢？我啊，可从来没有骗过任何雌性呢。”

    ……

    回到了黑寒部落后，乔冉冉把若提安置在了小怜山洞旁边的一个木屋里。

    这个屋子已经许久没人住了，小是小了些，不过收拾收拾倒也还算像样。

    最关键的是这里非常安静，不会有其他人路过，适合若提养伤。

    好在若提只是受了一些皮外伤而已，并没有伤及内脏，乔冉冉在为她检查完毕后，也算是能够松一口气了。

    “冉冉，我……”若提的声音很弱，像是蚊子一般：“我能不能求你帮我个忙。”

    她躺在松软的草垫子上，苍白的面上露出了一抹为难。

    乔冉冉想都没想就应了下来：“你说，只要是我能做得到的，我都会帮你！”

    若提轻轻握住了冉冉的手，手心有点出汗。

    “我回到黑寒部落的事，你能先不告诉其他人吗？我怕，其他族人会介意的。”

    说完，若提就垂下了眼睛，有些难为情。

    具体的原因她没有细说，也说不出口。

    其实以前在黑寒部落时，若提为了生存，只能依附黑鹰，对着黑鹰各种低声下气和谄媚讨好。

    在其他人眼里，是个很不体面的雌性。

    虽然若提从来不会仗势欺人，甚至在黑鹰作恶时，偶尔还会劝一劝。

    但部落的族人们对黑鹰的雌性，都没什么好印象，哪怕若提比以前的那些要善良些，他们依旧是很看不起她。

    有些兽人看待若提，甚至就和看待阿玫是一个态度。

    也正是因为这样，若提当初才果断选择离开了黑寒部落，免得以后受欺负。

    乔冉冉没有刨根问底，一口答应了下来。

    “这有什么难的？我不说就是了。何况你住的这个地方，不会有黑寒部落的兽人过来。”

    顶多只有她和云朵朵她们几个小雌性会来。

    若提顿时舒了一口气，感激地抬头望着乔冉冉。

    感激的话就不用再多说了，她和冉冉的心里都明白的。

    看着乔冉冉带着小怜热火朝天地往屋子里搬东西，一会儿搬桌子进来，一会儿又搬了几筐新鲜的果子进来。

    恨不得马上把这个屋子布置起来。

    若提微微扬起了眉梢，蒙在心头上的阴霾，终于消散了几分。

    真想一直这样和冉冉在一块生活，不求吃得有多好，只求足够安稳，有一个像样的家……

    然而，若提回到黑寒部落的事儿，并不能隐瞒太久。

    部落里突然多了个兽人，别人就算不察觉，可作为首领的黑木不可能一点都没有发现。

    一次，黑木过来蹭饭的时候，发现乔冉冉多做了一竹筒的果汁，而豹小七去后面给小怜送饭时，也多带了一份饭去。

    小怜虽然饭量大，之前从来没有一次吃过这么多。

    黑木觉得不对劲，就偷偷跑去小怜那里瞅了一眼。

    结果就发现正在外面坐着的若提。

    黑木的脸当时就黑了，他一把拎起若提的手臂，就把她往外面拽。

    “给我过来，像你这种雌性，部落不欢迎你。”

    若提身子瘦弱，根本挣脱不开。

    黑木的手劲太大，直接把她拽倒了，她摔在地上，黑木也没停手。

    在拖拽的过程中，若提的双腿在地上磨破了，流出了一点点血来。

    “你在干什么？赶紧放开若提。”乔冉冉正在自己屋门口做饭。

    一看到若提倒在地上，可怜极了，乔冉冉的眼睛都急红了，立马就冲了过去，一把推开黑木。

    黑木没想到小冉冉力气这么大，竟然把他都推得踉跄了。

    这才松了手，却不着急说若提的事儿，反而奇怪地打量着冉冉。

    “你现在怎么劲儿越来越大，难道是帝尘防身术教得太好了？”

    “胡说什么呢你！”帝尘威胁地盯了黑木一眼。

    不许他乱说“防身术”的事儿。

    不过冉冉的力气，确实大得不一般。

    准确的说，不光是她的力气，还有身手，都在悄然发生巨大的变化。

