
　　“砰！”

　　“咳咳！”

　　“这是港口？”

　　“我们的船呢？桑尼号呢！圣光号呢！”

　　经过弹射后，几人掉到了港口，但是本应该停靠着无数船只的港口，现在却连一艘船的影子都看不到了。

　　“桑尼！桑尼！”

　　正在几人疑惑时，就听到一个惊慌失措的声音，随后一个长的跟小狮子一样的家伙就从海里跑了出来。

　　“你是！桑尼号！”

　　路飞稳稳的接住了小家伙，看着小家伙跟船首像一样的面容后，立马确定了他的身份，然后就在这时候，又有一道身影从海里跳了出来。

　　“路飞！小心！”

　　艾斯连忙发出一道火焰，可惜那道身影灵活的躲开后，一脚就踹向了路飞怀中抱着的桑尼号，路飞见状只好弯下腰挡住了这次攻击。

　　只不过这一脚的力量过于庞大，路飞抱着桑尼号直接被踹飞出去。

　　“砰！啊！”

　　“桑尼！”

　　路飞跟桑尼号发出一声惨叫后，被踹向了大海，要不是路飞凭借着果实能力勾住了木桩，估计就要沉到海里去了，巴托洛米奥见状连忙去解救路飞。

　　而一旁的艾斯此刻看清了敌人的样貌后，整个人陷入到懵逼状态。

　　“那是！”

　　“索拉卡！”

　　“不！难道是索拉卡的女儿！”

　　看着跟索拉卡一模一样外貌的小人，艾斯直接呆住了。

　　小一号的索拉卡看到艾斯后，又看了看差点被火焰击中的裙子，一脸不善的盯向了艾斯的胯下。

　　艾斯看到后，立马惊恐的跑了起来。

　　“住手！你想干什么！”

　　“为什么你跟索拉卡一样！老是喜欢打小铃铛！”

　　“你不能打我！索拉卡不在！会死人的！住手啊！”

　　“十分抱歉！”

　　“桑尼！”

　　艾斯跟路飞还有变成人形的桑尼号跪倒在地，十分诚恳的对着圣光号化形的小号索拉卡道着歉，巴托洛米奥看着三个人头上的大包，脸上不停的往下流着汗水。

　　而另一旁，演唱会已经有些混乱了，即使乌塔变化出许多东西，也有越来越多的人表示要离开，这让乌塔有些伤心。

　　天空中被悬挂在音符上方的众人，经过观察后，发现了控制众人的音符好像有办法可以解除。

　　“喂！布鲁克！这是一道乐谱！”

　　“我们头所指的方向，组合起来就是乐谱！你看看能不能把它唱出来！”

　　听到娜美的话，布鲁克费尽心思的想要抬起脑袋，但是努力了半天却只能左右晃动，反而却发现了新世界。

　　“呦嚯嚯嚯嚯嚯嚯！”

　　“我的头动不了，但是我好像能可以看到娜美跟大和的内裤了！”

　　“布鲁克！”

　　“你敢看我就打死你！”

　　“你敢看我就把你打烂熬汤！”

　　“呦嚯嚯嚯嚯嚯嚯！”

　　正在这时，众人眼前的空气，却突然发出一道轻响，一个圆形的空气门被人从里面推开，霍金斯那高冷的身影出现在甚平的眼中。

　　“这是布鲁诺！克比！”

　　“还有霍金斯！”

　　霍金斯从口袋里掏出一面镜子，布鲁克终于可以看清整个乐章了，清了清嗓子就唱了起来：

　　“叨....”

　　随着布鲁克唱完一个音符，就有一个人获得了解放，等到布鲁克演奏完整篇乐章后，所有人都被解救出来。

　　不过，也有些麻烦...

　　“喂！布鲁诺！能不能把你的空间变大一点啊！”

　　因为布蕾带着的兄弟姐妹太多，导致布鲁诺创造的空间有些狭小，娜美几人不禁喊出了声。

　　“不用！不用！这样就很好！挤挤暖和！”

　　“对！对！就是这样！”

　　山治被人挤在了大和的胸前，眼神都变成了红心状，布鲁克则倒在了地上，虽然被人踩着，但是依然强烈赞同山治的建议。M.23sk.com

　　“你们两个混蛋！出去后！我一定打死你们！”

　　“好了！我用见闻色感知到了路飞！我们到了！”

　　“吱呀....”

　　随着空气门被打开，众人连忙跳了出来。

　　......

　　“这是什么情况？被乌塔攻击了吗？”

　　看着满头大包倒在地上的几人，一群人有些疑惑。

　　“铛铛！”

　　“嗯？那是！”

　　“索拉卡！”

　　就在刚刚罗利用见闻色找到了路飞几人，几个人经过商议后，还是决定先去解救同伴，再一起想办法。

　　不过因为音符战士不断的在寻找几人，让这众人每走几步都要小心翼翼。

　　一来二去后，艾斯怀中的圣光号彻底怒了，冲向空中就要暴打几个音符战士，罗见状连忙利用果实能力，把几人转移到一处大树下。

　　“喂！艾斯当家的！”

　　“管好你的船啊！”

　　“这样很危险的！”

　　“知不知道.....”

　　“砰！”

　　“啊......”

　　罗还没有说完，就跪倒在地，一旁的路飞跟艾斯见状不由得指着罗哈哈大笑起来。

　　“砰！砰！砰！”

　　两个人加上小太阳都跪在了地上，随后圣光号对着几人就是一顿爆锤。

　　“这个船是正经的船吗？为什么会这么暴力？”

　　“桑尼！桑尼！”

　　巴托洛米奥看到圣光号的行为后，有些感叹，手中的桑尼号也不断点头认同，很快两人就闭上了嘴。

　　“铛！铛！”

　　克比他们从空气门走出来时，就看到了一个小号的索拉卡正狂暴的攻击着玻璃罩。

　　巴托洛米奥跟桑尼号被吓得瑟瑟发抖，看到克比他们后，流出了激动的眼泪。

　　经过艾斯几人的解释后，众人这才明白了为什么会有一个小型索拉卡在这里。

　　“所以这是我们的圣光号？”

　　“好可爱啊！跟索拉卡大哥一样！”

　　大和抱着圣光号爱不释手，圣光号也露出了笑容，这让巴托洛米奥放下心来，解除了玻璃罩。

　　“桑尼！桑尼！”

　　桑尼号也被罗宾几人抱在了怀中，圣光号见状，直接冲了上去，一脚飞踹，桑尼号委屈的落在了乌索普怀中。

　　乌索普看着怀中不断抽泣的桑尼号，瞬间怒了，指着圣光号喊道：

　　“圣光号你......”

　　“你继续！”

　　甚平跟山治也想摸摸圣光号，但是手掌还没落到圣光号的头上，两个人就痛苦的跪倒在地。

　　“喂！艾斯！你们这艘船是怎么回事啊？”

　　“为什么只让女人碰，不让男人摸啊！”

　　“啊？”

　　艾斯听到乌索普的话后，有些疑惑：

　　“不会啊，我刚刚就把它放在怀里了啊？”

　　“那你现在去抱抱看啊！”

　　艾斯摇了摇头，眼中含着泪说道：

　　“不去了！我现在D疼！”

　　娜美抱着圣光号，逗弄了一番后，有些疑惑的说道：

　　“桑尼号都能发出桑尼的声音，为什么圣光号不能发出声音啊？”

　　“对啊！圣光号！你会叫吗？”

　　面对几个美女的询问，圣光号点了点头，随后大和兴奋的喊道：

　　“那么圣光号，你叫一声我听听！”

　　看着众人期待的眼神，圣光号张开了小巧迷人的嘴巴，随后一道天籁之声传进了众人的耳朵里：

　　“艹！”

　　.......

　　从石化状态恢复过来的娜美，摇了摇头，认真的对着圣光号说道：

　　“你....你刚刚叫的什么？我们没有听清，能再叫几声吗？”

　　“艹！艹！艹！”

　　...........

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第302章 索拉卡的女儿？免费阅读。https://www.23sk.net 