一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第112章东方白救援！

    疯了！为了报复，王思成已经彻底不顾后果！

    他明明知道元帅府收了许晴为义女，还敢如此大胆的去做，不是疯了又是什么？一旦查出是谁动的手，岂有活路？

    “你无耻！该死！”许晴从腰间抽出一把软剑，如灵蛇般扭动，发出轻轻响动。

    “想杀我？杀了本公子等会药性上来你怎么解决？”

    真他妈无耻之极！此等话也能说得出口！

    许晴美目散发冰冷寒意，似乎整个空间降低了十几度，犹如寒冬腊月般冷冽。手中软剑发出幽幽寒光，纤细白皙的手腕抖动，身体一跃，杀之而去。

    王思成嘴角含笑，好似许晴就像到手的美味，如何蹦跶都逃不出他的手掌心。玄气运起，手中招式不断变化，与许晴打斗在一起。

    两人在院中你来我往，刀光剑影，激烈异常。许晴招式凶险狠辣，每出一招带有极强极寒的玄气，可谓招招致命。

    她想速速解决王思成，不然等会药性发作可就惨了。若真像王思成说的那样，自己……以后怎么存活于世？怎么有脸面立于天地之间！

    自己的清白一旦被此等人毁了，还不如一死了之，一了百了！所以她想速战速决，救出弟弟之后大不了自杀一死。

    可王思成玄功境界并不低，与许晴几乎不相上下，同为金玄初阶。

    两者打的难舍难分，一时之间根本分不成高下。

    此时许晴感觉体内有股邪火升腾，渐渐开始浑身使不上力，脸色红润，气息灼热，招式速度也已减弱。

    既然两者玄功境界相差不大，即便稍不留神也会一败涂地，更何况药性已经开始发作。

    软剑横扫，带有丝丝香风。王思成侧身躲避，单手化刀截住一只纤细的手臂。软剑弯曲，发出清响，瞬间滑过对方侧脸，一道血痕当即浮现。

    王思成趁机挥出一掌，手法快如闪电，许晴在空中飘落，倒在地上。

    两人落地，王思成擦擦脸上的血迹，露出似笑非笑的神色。

    药性已发！热！难受！身上的衣物好似多余一般，内心深处一直想将之解除。

    许晴坚忍不发，努力保持冷静，玄功一遍遍运转，想压制住药性，拼命保持清醒头脑。

    “嘿嘿嘿！是不是忍不住了？是不是感觉浑身燥热难忍？不要控制，控制也没用的，这种药即便是神玄强者也抵挡不住它猛烈的药性。”王思成发现了蛛丝马迹得意道。

    “你真的该死！”许晴咬牙切齿，本来白皙的脸蛋变得诱红无比，像是熟透的柿子一般很想让人上前咬一口。

    “人在花下死做鬼也风流，只要能得到你一次，即便死了也值了。”王思成色眯眯道，眼睛一眨不眨的盯着眼前美人。

    他在等！等药性完全爆发的时刻！等许晴主动贴上来的那一刻。

    “想得到我，别做梦了！”许晴翻身而起，软剑握在手中，作势朝脖子处抹去。

    即便死也不会被人玷污，即便死也不会让此等禽兽得到，即便死也要保住自己的清白之身。

    “嗖！”一道破空之声传来，一颗石子准确无误打在持剑的右手上。许晴手上一麻，剑已落地。

    紧接一道身影而来，顺势将软剑踢开。

    “小辉，干的漂亮。”王思成脸上一喜夸赞道。

    来人并不是救星，而是王思成身边的两个侍卫之一。

    “多谢公子夸奖。”

    “走开吧，本公子以后不会亏待你。”

    “是！公子！”

    “许晴，没想到你性子这么刚烈，宁愿死也不愿让本公子得到你！”王思成一步步走上前。

    “让你玷污了我，还不如一死了之！”许晴内心骚动，咬牙坚持道。

    她快撑不住了，真的快要崩溃了。

    “呵呵！以为你死了便能逃过此劫？你想的太简单了……！”

    这家伙……够恶心！

    “你……”许晴洁白的额头渗出层层细汗，呼吸渐渐粗重，越发难以控制。

    “来吧，我的美人！”王思成单手猛然抓住许晴的玉臂，将其拉入怀中。

    “你放开我！”许晴无力挣扎，唯有呢喃。

    “嘿嘿嘿，本公子马上成全你！”

    许晴内心渴望，娇躯火热异常，加上身边有异性温热的气息，情欲顿时上涨，双眼逐渐迷离……

    此药好烈！

    王思成邪邪一笑，还未来得及下手，突然右手蓦然一麻，痛呼一声，瞬速放开许晴火热的娇躯。

    一道身影从外跃进，一袭白衣毫不停歇冲之上来，快如闪电，模糊不清，犹如鬼魅一般。

    王思成大惊，下意识抬手阻挡。

    “砰！”四掌相对，王思成当即倒飞出去，在他身后是一间房屋，身体直接在墙壁在砸开一个大窟窿，深入其中。

    “许晴师父你没事吧，我来晚了。”东方白搂住一具发烫的身躯温柔道。

    “东方白，嘤！”许晴小嘴微张，呼出炽热的气息。

    “你怎么了许晴师父，身体哪里不舒服？”

    “我……我难受！”

    “哪里受伤了，让我看看。”

    “我中了……媚毒！”许晴艰难道。

    “什么？他居然给你下这种毒，无耻的混蛋！”东方白怒骂道。

    “快杀了我，快！趁现在我还能保持清醒，算我求……你了！”

    “许晴师父，我……”

    “不要让我恨你！”

    就在东方白不知怎么办的时候，一道身影快速而来，“东方白怎么是你，我兄弟不是去刺杀你了么？怎么……”

    “就凭你们也想杀我？不知天高地厚！”东方白冷哼，转过身温柔对着许晴道：“在这等我一会，很快会处理完。”

    “快……杀了我！快啊！”

    东方白知道必须速战速决，许晴师父马上要坚持不住了，别让这些狗贼的眼睛侮辱了许晴的身体。

    身体快速向前，王家侍卫在腰间抽出一把长刀，以备迎战。

    两人身法极快，擦肩而过。长刀齐齐断裂，王家守卫的脖颈上出现一道血迹，随之倒地伤亡。

    秒杀！一招秒杀！

    只见东方白手持一把长剑，长剑雪亮耀眼，散发嗜血光芒，仿佛能斩杀世间所有。

    遇神杀神！遇魔斩魔！

    王思成从屋内捂着胸口踉踉跄跄走出来，嘴角留着鲜血，不时的还剧烈咳嗽几声。当看到院内躺下的尸体，第一个念头就是：跑！

    蓦然转身，冲着院内东面便一跃而起。