    “怎么只剩下吕尘一个人了？”

    钱戎略带颤抖的声音响了起来。

    这个声音在此时显得太过凸显了一点。

    叶霜沉吟了片刻，不知道该怎么回答，因为另外两个肯定没死，他感受到了其余两人的气息，只不过具体在那里他不知道。

    要是吕尘一招斩杀一名剑王，那说起来可就有点过分了！

    这种事情要是真的传开了，那吕尘这个名字多半会让整个苍云界都震惊一下吧？

    届时苍云界中的所有势力都会对吕尘露出极为好奇的心思吧？

    如果吕尘不死，那么吕尘的未来叶霜已经看的差不多了，一个真正的新星即将升起！

    “齐大人和段大人不可能就这么死了的，他们可是剑王，怎么可能被人如此轻易的击杀！”范天娇的语气都带着一丝小小的颤抖，她也在震惊于刚刚发生的那一幕。

    叶霜随意摆手示意两人住嘴，很是认真的说道：“别说话，看着就行了！”

    这话刚一说完，远处突然传来了一声轰鸣的声音，一个人影很是突兀的从远处冲了过来，手上还提了另外一个人。

    只不过这人满身都是烧焦的痕迹，虽然没死，但是这个模样委实有点凄惨。

    叶霜也是认可这个人的是谁，竟然是齐佳！

    段安从远处赶回来，直接将手上的齐佳扔给了叶霜三人，“照顾一下，别死了就成！”

    钱戎连忙上前接过了脸色狰狞，目光狠辣的齐佳。

    但齐佳哪里受过这种气？直接扭身甩开了钱戎的手，最后便是一屁股坐在了地上，脸上露出了极为扭曲的表情，嘴角的鲜血也是跟着涌了出来，伤势还真不是一般的严重。

    段安平静的瞥了一眼齐佳，最后便是将目光收了回来，很是随意的将身上烧的洞洞穿穿的衣服给撕扯掉，露出了一身极为健壮的体魄。

    这幅身材和这张脸让人难以想象这竟然会是同一个人？

    委实将几人震惊的说不出话来！

    段安抹了一把脸，之后便是看向了吕尘，很淡定的走了过去，“你的确很强，竟然有胆子接我一拳！而且还能同时将齐佳打个半死，真有你的！”

    “要是没有你，刚刚那一剑，我就能让那个嚣张的老东西直接上西天！虽然你救了他，不过等会我还是会让他上西天的，你也一样！”吕尘倒是丝毫没有任何的退让，甚至还有一种亢奋。

    “人是挺厉害的，没想到你这张嘴也这么厉害！”段安有点无语的摇了摇头，随后身体各部便是突然隆了起来，身上所有的肌肉一下子便是膨胀了起来，整个人都大了一圈。

    这一幕可是让众人都发出了目瞪口呆的表情，视觉冲击力实在是太强了！

    吕尘先是惊愕了一下，之后便是笑了起来，看着这个比年轻人更像年轻人的身材，他突然流露出了一丝嘲讽的表情，“有些东西真的不能光看表面的，就像你这种人，明明是一个百八十岁的老头了，却能拥有一副如此身材，当真是让人敬佩呀！不过这个又能有什么用呢？”

    这一番话顿时让段安冷哼了一声，“黄口小儿还敢大放厥词，我这一拳就能让你死不瞑目！”

    说完便是猛然踏步，地面直接皲裂，蛛网一样的裂纹便是朝着四周扩散了出来。

    段安一脚便是将地面给踏碎了，整个人微微屈膝，一股极为爆棚的气势便是在体内凝聚了起来，让人感受到一种不寒而栗的感觉。

    狂暴的气息将四周的碎石头震的颤抖了起来，甚至连大地都是跟着震动了起来。

    吕尘的表情立刻转变成了凝重，这种压迫感实在是太强了一点，接下来这一拳可能很难抵挡呀！

    轻轻握了握受伤的左手，吕尘便是有种龇牙咧嘴的感觉，看来只能靠自己这条右臂了！

    吕尘直接将蛮荒剑杵在了地方，对方的强大还是让他有点意外的，三品剑王可是要比二品剑王强太多了，也不知道是段安太强了，还是齐佳太弱了？

    这两人的实力还真是差的有点多，但这个境界却是差的不多。

    吕尘已经不知道该如何评价自己的实力了。

    下一刻他便是摇了摇头，整个人都是清醒了过来，一个深吸，他便是感受将蛮荒剑插在了地上。

    然而吕尘这个松剑的举动顿时就让段安笑了起来，“放弃挣扎了？不过这是才放弃已经有点晚了，我是绝对不会放你走的，你会死在这里的！”

    段安非但没有松懈，甚至还表现的更加坚韧，更加强势，当真是想要斩杀吕尘！

    吕尘嘴角泛起了一丝冷笑，能不能杀他，就看接下来这一击了。

    右手成掌，一股无形的剑气便是在手中聚集了起来，半空中分布的那些剑气第一次动了起来。

    全部朝着吕尘汇聚了过来，一道，二道，四道，八道...

    上百道剑气一下子出现在了手中的手掌之上，密密麻麻的剑气在手掌上方聚拢成了一堆，让人看了感觉异常的古怪。

    “剑气？想用这种东西打败一个剑王？是不是有点过分天真了？”

    叶霜诧异的声音在场中响了起来，但是作为对手的段安却是感受到了一丝不同。

    他看到那些剑气的数量在逐渐的变少，同时那些剑气的体型却同样也在变小，但是这些剑气的颜色却在逐渐的闪亮，上面的威势也是让人越发的强势。

    这明显就不是一个普通的手段，心中更是出现了一丝不详的征兆。

    “好手段！竟然能让剑气变得如此凝练！”段安的语气很是赞赏，但身体的动作和手上的行为却是更加的果断，丝毫不想再给吕尘任何的手段。

    “年轻人！我不打算给你出手的机会！”

    段安的声音刚刚响起，他的人影便是原地消失，以一种强劲的姿态瞬间爆发而出，速度快点根本无法让人反应过来，右拳紧握，血气冲天而起！

    拳未至，一股血气便是让吕尘的精神都是紧缩了起来。

    来不及！

    吕尘二话不说便是直接推掌，半成品融合剑气直接朝着正前方推了出去。

    狂暴的剑气直接爆发，和那团血气对轰在了一起。

    剑气和血气瞬间附散而出，一阵又一阵的朝着四周扩散了出去！

