    “殿下，趁热吃。”

    沐软软支着下巴，一脸期待的看着盛庭州。

    这是她最近研究出来的新方子，她觉得味道挺不错，但是她更想知道他喜不喜欢。

    盛庭州在沐软软的注视下，尝了一口，然后点头，“味道很好。”

    “你喜欢就好。”

    沐软软弯起眸子，脑海中忽然闪过一阵灵光，“不如我们把军营的伙食改善一下吧！”

    将士们吃得好才有心思打仗啊！

    盛庭州沉默片刻，“也不是不可以，只是军营中食材有限。”

    “没关系，只要用心，任何食材都能做出美味的佳肴，我带人研究一下。”

    她手下有好些懂厨艺的女子，这些人原本都是良家女子，因为起了战事不是同家人走散了，就是失去了家庭，沐软软收留她们，给了她们一份工作。

    她们就像是找到了生活的仰仗一般，干得十分认真。

    这几天的菜方就是她们一起研究出来的。

    “别太累着自己了。”

    见沐软软一脸兴奋的模样，盛庭州关心了一句。

    “嗯嗯。”

    沐软软点着头，脑子里已经有好几个想法了，她迫不及待地想要去试一试。

    两人说话的功夫，送饭的姑娘们也和正在干活的单身男子聊起天来。

    这些单身男子中有喜欢送饭队伍中某位姑娘的，趁着那姑娘送饭的功夫，同那姑娘说笑几句。

    那姑娘许是害羞，嗔了单身男子好几眼，惹得瞧热闹的人纷纷调笑。

    现场气氛十分热闹。

    送完饭后，沐软软就带着送饭的姑娘们离开了。

    她还要回去研究菜方呢！

    沐软软步履匆匆的模样落在盛庭州眼里，他心塞了一瞬，都没有同他告别，他不重要了是么？

    此时的沐软软并不知道盛庭州心里的想法，她把自己的想法告诉了自己手下的那些姑娘们。

    “改善军营的伙食？”

    “可以啊，战场上的事情我们帮不了忙，但是这种小事还是能帮上忙的。”

    “做菜这不是我们最拿手的事情么？”

    “我们那儿有道名菜，做起来方便，口味也独特。”

    “你这么说，我倒是想起我那儿也有道名菜做起来方便，口感也好。”

    “……”

    姑娘们叽叽喳喳的说着。

    沐软软又想到军营中的将士们可能来自不同的地区，口味也不一样，到时候要区分开来，免得一些人吃不惯。

    一群人讨论了许久，下午的时候还用军营特供的食材做了几道菜。

    沐软软在研究食谱的这几天，一些随军出征的军嫂也来到沐软软那里，说要主动帮忙。

    耗费了大半个月，沐软软终于带着人研究出了菜谱。

    这天军营里的将士们吃上了用新菜谱做出来的第一顿饭。

    饭菜还没出锅时，他们就闻到了一股浓郁的香味。

    怎么回事？

    什么东西竟然这么香！

    还在训练的士兵们没心思训练了，对午饭产生了浓浓的期待。

    训练的将领哪里会看不出这些士兵们的心思？

    事实上他也闻到香味了，也很想知道中午吃的是什么。

    听说夫人这段时间一直带着人在研究菜谱，莫非这就是新菜谱做出来的菜？

    果然香！

    “想吃饭吗？”

    “想！！”

    士兵们的回答格外响亮。

    以往军营里的饭菜难吃算不上，但也好吃不到哪里去，而且一样食物吃久了，也是会腻的啊，新菜真的好香，好勾人啊，馋虫都被勾出来了！！

    “想的话就好好训练，不然罚你们不准吃午饭！”

    那怎么行，他们已经被这香味勾得不行了！！

    为了能吃上午饭，这些士兵们训练得格外认真，而且精神气十足。

    训练的将领见了都忍不住发愣，他万万没想到这些臭小子们还有这么亢奋的时候。

    都是一群馋虫！

    “好了，训练时间结束了，吃饭去吧。”

    将领刚说完，士兵们就火速朝伙房冲去。

    “好家伙，这速度跟冲锋陷阵的速度差不了多少吧。”

    将领说完，咳嗽一声，自己也跑了起来。

    按这些臭小子们的抢饭速度，他要是不快点儿，岂不是吃不上饭了？

    伙房的伙夫做好饭菜后，正准备去训练场上发放了，谁知道自己还没走几步，训练的士兵们就自己过来了。

    伙夫：？？

    “老张，要放饭呢？不用你麻烦了，我们可以自己来！”

    一个油嘴滑舌的士兵说完，从台子上取走一份饭菜。

    “是啊是啊老张，不用麻烦你了，我们自拿！”

    有一个士兵说着，取走一份饭菜。

    陆陆续续地又有士兵上前取走饭菜，小小的伙房都快被人挤满了。

    老张被迫挤到角落里去，心里又高兴又紧张。

    高兴的是没想到他做的饭菜还有这么受欢迎的一天，紧张的是这些人抢饭会引起骚乱啊！

    “各位别急，慢慢来，都能分得到。”

    一些手快的已经吃上第一口热乎饭了。

    菜到嘴里的时候，他眯起眼睛，感叹一句：“好好吃！！”

    紧接着加快了吃饭速度，像是一句多余的话都不想说，只想吃饭！

    “真的好好吃！！”

    另一个嘴里含着饭菜口齿不清地说道，吃饭的速度也格外快。

    经过了一上午的高强度训练，他们早就被饿得不行了，这会儿根本不想停下来多说话。

    另一些没抢到饭菜的士兵们一听抢得更急了。

    他们吃的好香，这屋子里的味儿也好香，好想吃！！

    “嗳嗳嗳，你们别急啊，慢慢来，都有的，都有的！”

    伙夫一看士兵们抢得急，心里更急了。

    将领跑到伙房时看到的就是士兵们闹做一团的景象，有的捧着饭碗在一旁狼吞虎咽，有的一边狼吞虎咽还不忘往锅里瞧，真是一点儿形象和纪律也没有！

    他怒了，“都像什么样子！”

    听到他的声音，那些还在抢饭的士兵们都跟按下了暂停键似的，乖乖站着不动了。

    “将军。”

    伙夫见了他一脸忐忑。

    完了完了，将军生气了，这可怎么办才好？

    “一个个的，无组织无纪律，一拥而上想什么样子？”

    将军嘴里教训道。

    其他人全都埋下头，一声不吭。

    “都给老子排队去，谁要乱了纪律，不准给老子吃饭！”

    “是！”

    士兵们老老实实地回去排队了，也许是怕惹得将军不悦，自己没饭吃，他们排队的速度出奇的快。

    目睹了这一切的将军：“……”

    一群饭桶！

