 楚云脸色微寒，一路上让众多南山宗弟子，皆是纷纷远离，虽然楚云的相貌很美，但性子却是高傲，一般的弟子根本看不上，也就只有邱浩东才能勉强入眼，与她修为一样。

很快，楚云便来到了李墨所在的房舍外，房门并没有关，李墨正在里面看书。

楚云进来的时候，刚好看到了这一幕，李墨看的很是认真，在细细的读着天地大势这本寻龙师一脉的典籍，不得不说，李墨的长相还是挺不错的，侧面看去，挺拔的鼻梁如同俊峰一般。

特别是其认真起来，身上更是散发着一股平淡自信的味道，让人极有好感。

但楚云可不会这么想，先入为主的概念，让他觉得这墨风都是装的，怪不得会将单纯的方雅迷住，不过装的倒真是挺好的。

楚云直接走了进来，然后坐在了李墨的对面。

李墨微微一愣，放下书籍，他没想到楚云竟然来看他了，但这毕竟是他的救命恩人，所以他拱手道：“一直以来都没有时间感谢楚姑娘的救命之恩，多谢！”

“不用！”

楚云挥挥手，直接开口道：“我今天来这里只有一个目的，以后离方雅远一点。”

李墨微微皱眉，有些不明白。

看到李墨的样子，楚云心中更是不屑，装的还挺像，继续装，“方雅那丫头单纯，很容易相信人，但却不要以为这样便可以骗了她，她还有我这个姐姐，不要以为与莫大师相识便可以毫无顾忌的在南山宗中，若是再敢对方雅有什么不轨之心，南山宗不会放过你！当然，若你老实呆着，以后在南山宗也可以安身！”

楚云说完，便直接离去了，她一点都不想呆在这里，与这人渣在一起。

李墨愣了很长时间，似乎才明白过来，自己有心教方雅修行，但却似乎被误会了，他不禁苦笑摇摇头，自己会对方雅有什么不轨之心？

在他眼中，方雅还只是一个孩子一样的性格，难道自己还会对一个孩子有什么想法？

不过，李墨倒也没有太过理会楚云的话语，毕竟他问心无愧，根本不在乎那些。

嗯？

李墨正准备继续观看天地大势，外面小院中，再次走来一人，今日怎生这般热闹了？

来人是孟非，其实孟非也是很不解，很纠结，他遇到了阵法上的问题，好不容易等到师尊出关了，前去询问，但师尊想了想，却让自己来找这墨风求解，还说言语一定要恭敬一些。

这墨风不就是一个废人吗？

即便阵法造诣与修为关系不是太大，但与自己一般的年纪，阵法造诣能够比自己高出多少？

就算有自己高难不成还比师尊高不成？

为何师尊让自己来时，脸上却露出很是欣慰的笑容？

带着种种疑惑，孟非来了，毕竟师尊的话不能不听，他的态度也算还尊敬着，随着李墨微微弯腰道：“墨大师，师尊让我前来跟您学习学习！”

这墨大师是师尊一定嘱咐自己要叫的，不然便不要做自己的徒弟了。

所以孟非叫了出来，但很是别扭！李墨自然能够看出来，他也能够想到莫大师的用意，无非是觉得这个弟子不错，想让自己有时间教导一下，反正自己现在也无事，倒也可以教教。

“嗯，你有什么疑问可以说出来。”

李墨平静的道。

看着李墨平静的样子，孟非心中还是很不服气的，旋即故意挑选了自己认为最难的地方，甚至是自己还没有接触的地方，询问李墨。

“墨大师，组合阵法我现在开始接触，但总是觉得难以布置，顶多只能够布置出两种阵法的组合，这是为什么？”

孟非道。

“你先布置几个最拿手的阵法来。”

李墨说道，毕竟他不知道孟非的实力，所以也不好判断。

闻言，孟非来到了小院中，随手便很快的布置了一道烈火阵，旋即又花费片刻时间，布置了一个隐匿的阵法，旋即又用了半柱香时间，布置了一个杀阵，他比较引以为傲的，三杀阵！布置完后，然后看向了李墨，虽然态度看似恭敬，但目光中却难掩那一丝挑衅之意。

显然，他对着这三个阵法是比较自信的，也对自己的实力比较自信。

“基础还可以，天赋也不错！”

李墨点头赞了一声。

孟非心中露出一丝得意，但很快便又是不信，只凭我三个阵法就能看出来吗？

你以为你与师尊的造诣一样吗？

因此，他故意说道：“师尊让我来是虚心求教的，还望墨大师说真心话！”

李墨点头，既然是莫大师让来的，那么自己便教教吧，然后他再次开口道：“基础一般，布置的阵法华而不实，只是一味的追求威力，其实太过容易破解了！”

孟非的脸色瞬间一变，基础一般，阵法华而不实，太过容易破解，这竟然是对他的评价，他可是师尊徒弟中最具天赋的一个，也是师尊最看好的一个。

“请墨大师指教！”

孟非的脸色很难看，故意这般说道，他倒要看看，这墨风凭何说自己的阵法不值一提。

令孟非不曾想到的是，李墨竟然真的点点头，就如同自己师尊般，直接走到了三杀阵的面前。

“就拿这个三杀阵来看吧，威力倒是不错，可是你太过于追求威力了，有些华而不实，基础便不牢固，很容易破解！”

李墨说着，一步踏入了三杀阵中，不过还未等阵法发作，他只是一挥手，这让孟非引以为傲的三杀阵，赫然便化作了一道清风，破解了。

“什么？”

孟非睁大眼眸，惊呼一声，瞬息便解开了自己的阵法，这怎么可能？

他还只是一个普通人而已。

“还有这两个阵法也是，很容易破解！”

李墨说着，接连跨出两步，走进了两个阵法，砰砰两声传来，那两个阵法瞬息破解，仿佛脆弱的如同一朵小花一样。

孟非震惊了，自己最引以为傲的三个阵法，竟然就这么破解了，这怎么可能？

他看向李墨的目光瞬息变了，难道此人的实力真的如此可怕？

 