    想到这里。

    杨禁转身而去，冲着阵法之中的我，冲我袭来。

    他手上的气息，快速的凝聚，而化成了一把青黑色的法剑。法剑上有不错的包浆和年代感，同时又十分的锋利，是不错的法器。

    他逼近我。

    剑上气息汹涌。

    而我，手中掠出一道纸人。

    “还想用替身术？我是不会给你这个机会的！”

    他极速逼近，但我的指诀已经成了，我的替身，去替代了我阵法之中的位置，而我，一指敲在了杨禁的那把剑上。

    一阵嗡鸣，气息流转不止。

    “你这剑不错。”

    我不由得道了一句，不愧是大门主，这剑比九门主楚南水的那把500年的铜钱剑，品质上要好很多。

    杨禁愣了一下，收剑，一个翻身，冲我劈了过来。

    我手上指诀一动。

    抬手，右手掌心之中，出现了一个太极图。

    与刚才，那个与我一样的人，手心出现的太极图一样，都是五道气息的汇聚。杨禁的剑，气势如虹，但却在碰到这太极图的时候，失去了锋芒。

    我一步跨过去。

    一道镇阴诀，随手而出，砸在杨禁的面门上。

    杨禁无法抗拒这种力量，倒飞了出去。

    同时。

    我以太极图，掌控他的法剑，猛地一抽，从他的手中把这把剑给夺了过来。杨禁本不想松手，可耐不住我的这一道以五气朝元之气为本的镇阴诀。

    他滚落在地上，再翻身而起，双目怒视着我。

    “你，不是替身吗？”

    我抬眼，看向杨禁，却没跟他说话，让他自己理解。

    看了一眼，手上的青铜剑，如此近距离的观察，无论从铸造工艺，雕工，开刃之法来看，都是精品。

    这一定出自，古代名家之手。

    应该值一些钱的。

    “这什么剑？”

    我问杨禁。

    杨禁面目阴冷，他看了看我，又看了看他身后的那个“我”，完全无法理解他现在所遇到的情况。

    同样是五气朝元，打不过就算了，关键，还出现了两个我，看起来好像还都不是替身，他无法理解。

    “此乃我的佩剑，名为青萍剑！”

    “还我！”

    杨禁冲我吼道。

    同时，他还以指诀，想要掌控我手上的那把剑。

    我观察着这把剑，他的指诀，使得这把剑抖动不已，我手上随即叠加了一道九重封印诀，以五气朝元之气为本，落于其上。

    然后。

    剑安静了下来。

    青萍剑，剑上暗纹青莲，通体青黑，却有着非同一般的光泽。

    秘记有云。

    八卦紫衣飞紫气，三锋宝剑号青萍。

    此言所述，指得就是这把青萍剑，我随即，将这把剑，以术法收起来，再把目光落在杨禁的身上。

    他目前处于下风。

    想要赢我，他肯定得用好东西。

    杨禁咬着牙，看着前后两个我。

    他想不到，他会这么快，深陷困境。

    杨禁看得出来，前后两个我的实力，都是五气朝元巅峰的境界。他初探五气朝元，根本不是对手。

    打下去，死路一条。

    如此，他立即从口袋里之中摸出了一个盒子，打开，将其中玉瓶里的一颗红色丹药，给吞了下去。

    这是杨禁的底牌。

    其实，杨禁知道，他早天玄盟，这个不讲任何情面的盟主面前，早晚会有失去自己地位的一天，他用了很多资源，换来了普天之下，几乎是唯一的一颗混元丹。

    在混元丹面前，元神丹，只能算是一般的丹药而已。

    五气朝元之后，元神丹对于一个人实力的提升，几乎没什么作用，但混元丹，却有大幅度提升一个人实力的作用。

    这连杨子枭都已经想要得到的混元丹，是杨禁的私藏，也是他唯一的底牌。

    一时间。

    杨禁浑身发红。

    他的皮肤颤抖不已，身上的气息，在疯狂的翻滚着，几乎如同沸腾了一般。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

