    高幸幸荡漾的心是被谢呈这个小崽子拽回来的。

    谢呈先是走近两人，然后自然地搭上高幸幸的肩，说：“幸幸，遇见朋友了？”

    说完，头还往高幸幸肩头偏了一下。

    陆则言视线在谢呈手上停了两秒。

    高幸幸没看陆则言，但是她明白谢呈的意思，然后笑着给陆则言介绍：“这是我叔叔，他只是看着年轻，辈分大！”

    谢呈打死也想不到，人生第一次被高幸幸承认的血缘关系，是在这一刻。

    他没兴致了，把手收回来。

    陆则言对着谢呈点了点头，然后低头凑到高幸幸耳边：“高小姐，早点回家。”

    说完，陆则言转身。

    高幸幸及时拉住他衣袖。

    暖橙色的灯光中，陆则言回头，等着她说话。

    高幸幸音量加大：“你不是说让我请你吃饭吗？你什么时候有时间？”

    在急速摇晃的灯光下，高幸幸看见陆则言眉梢动了一下，然后低头。

    他的视线在她拉着他的衣袖上。

    高幸幸没放手，纤细的手指更紧了一些。

    陆则言没回答她的问题，他依旧凑近她，温温吞吞说了句：“你不生气了？”

    生气？

    高幸幸想到和他谈合作那段时间，她确实有时候态度不好，便自动对上“生气”二字是那时候。

    “我不生气了，一点也不生气了。”

    陆则言：“那我请你吃饭。”

    高幸幸哪管谁请谁，立马眉眼带笑：“好。”

    约定好，陆则言回到二楼，他在Henry和尹菲菲的打量下坐下。

    陆则言捻了一支烟。

    尹菲菲八卦的心难耐，疯狂给Henry使眼色。Henry这才问：“则言，你的高小姐是要被人抢了去？”

    陆则言脸部在背光的暗处，看不清表情，他指尖夹着烟在红色烟灰缸上抖了抖：“她不生气了。”

    “......”

    好不容易反应过来，Henry问：“然后呢？”

    尹菲菲也停止玩手机的动作，微微凑近耳朵。

    “然后？”陆则言声音轻，带着明显的笑意，“然后哄她开心。”

    楼下。

    谢呈等陆则言走了才抱怨：“你俩可真牛逼！当我不存在！”

    高幸幸抿着唇：“哪有？”

    谢呈看她这副扭扭捏捏的样子就来气，走到沙发上抓起她的链条包：“走了！”

    “不喝了？”

    “喝个屁！”

    谢呈和高幸幸结账才发现陆则言把帐已经挂了。

    谢呈敲着桌子，不爽：“你们老板呢？”

    酒吧收银员明显懵逼，怎么被人买了单还能生气的？

    高幸幸把谢呈拉着往外面走。两人坐在车上等代驾。

    谢呈轻哂了声：“高幸幸，我前几年跟你说的话你都当耳边风对不对？”

    “啥话？”

    谢呈换了个问法：“你对陆则言还没死心对不对？”

    高幸幸不说话，不说话在谢呈眼里就是默认。

    谢呈：“你知不知道陆则言为什么回来？”

    “为什么？”

    “陆氏集团现在在他哥手上，他什么都没了，可以说，他是被赶回国的，你懂不懂？”

    “......”高幸幸不解，“所以呢？”

    “所以？”谢呈吐出一口气，“所以他到底哪里吸引你？”

    高幸幸默了片刻：“长得帅。”

    谢呈不客气地“呵”了一声。

    他看高幸幸满脸不在意的模样，更恼了：“高幸幸，他这样的我见多了，无一例外，他不会对你认真的。”

    “......”

    “陆则言那样的人，为了争权夺利能付出生命的人，你觉得他会甘心？他站在那位置过，就不可能甘心如今的位置，他对你也不过是一时兴趣而已，玩玩而已，你和他不是一个世界的人。”

    高幸幸本来今晚还有些晕乎，听到这些话她瞬间控制不住情绪：“那你呢？照你这话说，你和我也不是一个世界的人。”

    “我在和你说陆则言！”

    高幸幸没接他的话，而是质问：“你的那些女朋友呢？你也是玩玩她们？”

    “......”谢呈被噎得哑口无言。

    高幸幸也知道自己说了让他难受的话，可是她现在没办法认怂，于是提着包下车。

    两人不欢而散。

    谢呈一直没联系高幸幸，高幸幸也没联系他。

    中秋节前夕，陆则言给高幸幸发信息，说要回M国几天，那顿饭等他回来再请她吃。

    高幸幸这才给谢呈发消息。

    高幸幸：【我们谈谈】

    谢呈：【不好意思，人在淮午】

    卧槽！说好的一起回去呢？

    中秋节，高幸幸回到淮午，祁乐亲自去车站接她。

    他们俩去了家里的便利店，吃了速食，然后全家一起回家。

    祁强和高阳对高幸幸嘘寒问暖，惹得祁乐狂翻白眼儿，打趣她是24岁，不是14岁。

    到家后，祁乐搬出一个大盒子，四四方方足足有一平米，厚度大概二十来厘米。

    高幸幸蹙眉：“什么东西？”

    “不知道，快递来的，写的是你的名字。”

    高幸幸拿出小刀拆开：“谁寄来的？你看快递单没？”

    “没仔细看，就看收件人是你。”

    盒子打开，扯开厚厚的保护层，是一副油画。

    还有一张便笺，封口是一小撮已经干涸的白色小花。

    拆开，里面四个字。

    ——生日快乐。

    祁乐咬着苹果凑过来，瞥了一眼便笺：“生日礼物啊？”

    “......”

    祁乐自问自答：“好像是六月份寄过来的，应该是送你的生日礼物。”

    “可是我现在不知道是谁送的。”

    “你傻呀？你有艺术细胞吗？你能看得懂油画？你自己想想你哪个朋友是这方面人才，做做排除法。”

    高幸幸把油画立在桌子旁边：“我还真没朋友是这方面的人才，这画你收着吧，我看不懂。”

    “......”

    中秋节第二天，高幸幸还在睡懒觉，就被高阳叫了起来，说是谢呈回来了，让她收拾收拾下去见客人。

    高幸幸迷迷糊糊坐起身，她早知道他回来了，还和他吵了一架。

    只是不知道他还能上门来。

    高幸幸又躺下去，实在烦躁，才起床。

    谢呈还能笑着和她打招呼，像没事人一样，这是她没想到的。

    谢呈在高幸幸家简单吃了午饭，高幸幸说要带小七去散步，谢呈嚷着他也去。

    两人慢悠悠走在路上。

    谢呈搭话：“小七今年多大？”

    “十三岁。”

    “难怪毛都白了。”

    “......”

    沉默片刻，谢呈无奈：“高幸幸，我好不容易回国，你确定要这个态度对我？”

    “......”

    “我告诉你，我下个月就走了，你可别后悔。”

    高幸幸侧头看他，带着恼：“是你先回淮午的。”

    “我奶奶进医院了，所以提前回来的，不是不等你。”

    听了这话，高幸幸气都没了，她蹲下身，摸着已经气喘吁吁的小七：“我问过我自己，喜欢陆则言什么。”

    谢呈也蹲下身，撸小七毛：“不是说喜欢他长得帅？他是长得不错，不过这世界是就只剩他一个帅哥还是怎么地？”“是有很多长得好看的人，可我就是第一眼看见他。”

    “......”

    高幸幸看着谢呈，眼神真挚：“我努力过，我努力了六年，还是喜欢他，所以我想再努努力，让他喜欢我。”

    谢呈，我在你眼里，像个不会游泳的人，却拼命奔向海洋。

    可我那么向往海洋，我总要去看看海洋的。

    高幸幸：“我知道，那些年你总给我说他那些不好的消息，就是想让我死心。”

    “打住啊。”谢呈比了个暂停的手势，“确实是关于他的消息都是不好的消息，我可没挑拣。”

    高幸幸笑了笑，表情释然：“谢呈，我不傻，如果陆则言不是真心的，我喜欢他又怎么样呢？我不是那种盲目的女孩儿。”

    “......”谢呈看着她，半响才说，“到时候别一个人哭。”

    “嗯。”

    “我买机票，回来看你哭！”

    明明一个“陪”字就会让她很感动，偏偏谢呈要说“看”。

    高幸幸：“行行行，到时候你可以一边看我哭，一边言语羞辱我。”

    谢呈轻嗤一声：“你放心，一定会的。”

    谢呈的奶奶身体很不好，他只能呆在淮午，高幸幸假期过后便回玉和了。

    假期过后，心思还未收回来，特别是午睡过后，更是困乏。

    突然，王灵在公司群里@了几个人，其中就有高幸幸、凌福和叶子。

    三人一同翻了个白眼儿，按照王灵所说到公司接待室。

    接待室外面有条很长的走廊，此刻，走廊外面摆放了好些花，杂乱。

    除了他们三人，还有七八个人站在那儿。

    王灵双手合十在胸前，语气撒娇诚恳：“真是麻烦你们了，今天有个重要客户，这些花还没来得及摆放，只能找你们帮帮忙。”

    这些事本来就是综合部门的事。

    王灵叫来的都是新入职不久的人，大家心中都了然，但也不好意思当面叫嚣。

    王灵继续撒娇：“拜托各位了！谢谢谢谢！”

    有几个人听了这话，便开始行动。

    高幸幸三人没动。

    一来是他们的领导是老张，老张.平时是真爱护他们，他们便也有些“无法无天”。

    二来是王灵上次分了凌福和高幸幸项目功劳那事儿，两人心里还膈应呢。

    凌福和高幸幸对视一眼，立马达成共识。

    高幸幸：“王姐，不好意思，我们挺忙的，就先回去了。”

    凌福：“对，忙得不行！”

    “忙什么啊？事都分轻重缓急的，先把这边事办好再说。”

    高幸幸瞳孔震惊，这是什么话？

    她也不客气：“事，确实分轻重缓急，可是综合部的事关我们业务部什么事？”

    “哎呀，大家都是同事，互相帮帮忙嘛，干嘛分这么清楚？”

    “......”

    王灵开始指手画脚：“小高，叶子，你们搬这边的小花盆吧，放在桌子上，这些很轻的。”

    王灵一脸“看，我多体贴你们”的表情。

    高幸幸就不是受气的主儿：“很轻的，所以，你自己搬吧。”

    王灵脸色一下变得不好看。

    叶子拉了拉高幸幸衣袖，小声道：“要不算了。”

    高幸幸看了一眼叶子，又转头看着王灵：“王姐，我先下去做事了。”

    说完，高幸幸直接转身。

    没走两步，她听见身后传来王灵嘲讽的声音：“有后台的人，就是不一样哦。”

    高幸幸停步，转过身：“你什么意思？”

    “我什么意思？”王灵语气嘲讽，她特别拔高音量，“有些人，仗着自己有几分姿色，连有孩子的领导都不放过。”

