    艾伦醒过来的时候，时间还没过多久。

    他其实没怎么受伤，主要是体力透支太厉害，面对天翻地覆一般的狂风巨浪，闪电暴雨等，艾伦把武装色霸气和果实能力发挥到了极致，让他的体力飞速的消耗。

    这次突然而至的风暴能挺过去，艾伦至少有大半功劳。

    到最后，他真的是一滴都没有了。

    这艘船主要职责是运输，虽然比一般的海军战舰要大，人员配备上要少很多，就连武器配置也同样减少了许多。

    哪怕是在新世界，也很少有疯狂的海贼主动袭击海军战舰，何况航道广邈无边，也不一定能遇上多少海贼。

    新世界最让航海者头疼的是这里没有丁点预兆的恐怖天气，每年不知道有多少船只沉没在大海之下。

    运输船没有专门的医疗舱，艾伦是从祗园的床上醒来的。

    海军的战舰还好，起码有专门的固定船舱用来休息，大部分海贼们都是很随意的找个地方就睡了。

    通常海贼们的衣服散发着浓郁的味道，人连洗澡都洗不上更不用说衣服了。

    艾伦身上的湿衣服已经被脱了个干净，就连四角裤都换上了干燥的，他起身拿起旁边准备好的干净制服穿上，走出了船舱。

    祗园正在处理风暴过后的善后工作，这不是一个轻松的活。比如有些地方出现破损需要修补，物资需要重新整理归纳，也需要清点，了解有多少东西损坏。

    还要查看士兵的伤亡情况，受伤的要及时包扎治疗，所以一艘船上除了航海士最不可缺少的职位就是船医。

    好在祗园轻车熟路，这要是换成艾伦，保准能让他头都大了。

    看到艾伦出现，所有的士兵都很崇敬的看着他，原来他们只觉得这个年轻的上士很帅，并不清楚他其他的能力。

    有些人甚至以为他跟祗园上校有着不能说的关系，但这次突如其来的风暴让他们明白了，原来艾伦上士不止帅，还有如此强大的实力。

    这个世界，实力为尊。

    “上校，现在的情况如何？”

    “除了两名士兵落水牺牲，其他人没有出现太大的问题，武器弹药和物资也损失不大。你的身体怎么样？”

    艾伦比原本黝黑了几个度的手臂摆了个pose，笑着道：“嘛，我感觉很强壮，再大战个三百回合也没问题。”

    祗园被艾伦逗笑了：“没个正型，再大战三百回合船也受不了。你这次表现很棒，看来新兵营的半年训练，让你强大了不少。我会把情况汇报上去，你的功劳少不了的。”

    “功不功劳我无所谓，就是那两个牺牲的士兵。”艾伦叹口气。

    风暴来得太突然了，没有一点预兆，艾伦当时正在抵御风浪，根本来不及施以援手。如果他再强大些，或者果实能力开发的再丰富些，说不定就能救下他们。

    “艾伦，我知道你的想法，但这种事不怪你，你不需要愧疚什么。在这片大海上，谁都有可能突然死去，也许是你也许是我，没有人能也不应该是谁的救世主。”

    祗园正色道，“牺牲的士兵，本部有非常完善的抚恤政策，我们不能保证每个士兵的安全，就要保证他们在大海上没有后顾之忧。”

    “放心吧上校，我不会钻牛角尖的，我还没有那么脆弱。”

    在这个世界，要有大神经才行，尤其面对生死更要如此，不然很可能会有各种心理问题。

    祗园点点头：“你明白就好。”

    艾伦突然快速的左右看了一眼，然后靠近祗园的耳旁轻声问：“上校，我昏过去的时候，你知不知道是谁帮我换的衣服？我想要正式的谢谢她。”

    唰～

    祗园的耳垂和脸庞肉眼可见的爬满了红霞，她很不自在的退开两步：“我……我忘了是谁，当时情况比较乱，我随便叫了一个士兵帮你换的，你要想找人感谢的话就算了，毕竟也是你保住了船只救了大家的命。”

    “哦？原来是这样。”艾伦意味深长的看着祗园。

    自己昏迷前似乎也看到了些不该看的，现在又被看了回去。

    所以，自己到底是亏了还是赚了？

    祗园用手拢了拢还没有干透的长发，道：“既然你现在没事了，那清点工作就交给……”

    “报告上校，前方三点钟方向发现损坏的海贼船。”

    桅杆上的瞭望手声音从高处传来，让祗园松了口气。

    艾伦神色一喜，暂时忘记了撩拨昏迷前让他产生一丝心动的上校，他一个踏步，半空中留下一朵涟漪，来到了十多米高的瞭望台。

    “让我康康，是哪个幸运儿。”

    从瞭望手手里接过单筒望远镜，艾伦朝着三点钟方向看了过去。

    视线中是一艘受损严重的海贼船，海贼船的主桅杆从中间断成了两截，挂在桅杆上的海贼旗不翼而飞。

    没有海贼旗和风帆上的标志，要想判断一艘海贼船属于哪个海贼团就不太容易了，但这难不住艾伦，他为了能早点挣够抽奖页面升级的一亿贝利，可是对上了悬赏的海贼下了一番功夫。

    五千万以下的海贼不用管他，因为新世界这种海贼基本上都是大海贼的附属海贼，剩下的都在四海和伟大航路。

    船头的标志有点眼熟，证明这个海贼团艾伦曾经看过，他又把望远镜对准海贼船的甲板上。

    “嘶～”

    艾伦倒抽了一口凉气，视线当中的情形让他有些头皮发麻。

    那是悬赏金3亿2千万贝利的巨石海贼团船长，‘巨石’约翰逊·巴达。

     3亿悬赏不会让艾伦惊骇，只会惊喜，关键是因为另外一个人，一个让巴达变成死巴达的家伙。

    那人披着红色的风衣，头发梳成了两根麻花辫，唇角有一条金链子挂到耳垂上，他手里握着的是一把黑伞。

    他似乎察觉到了艾伦的窥视，正好扭头看向这边，视线与艾伦撞在了一起。

    他咧嘴一笑，无声的说道：“我看到你了。”

    【孤高之红】巴洛里克·莱德菲尔德，悬赏金35亿5千万。

    艾伦嘴角抽搐。

     CNM，老子的脸要不要这么黑！

    “是‘红伯爵’莱德菲尔德，左满舵，把所有风帆都挂起来，快逃！”

     Ps：上一章进去了，改好了才放出来，不是没更。更新基本上是固定在中午12点左右，晚上六点左右。

    另外，求推荐票和各种，幼苗需要呵护啊各位大帅比们！

