    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    捧着饭盒的燕破岳和萧云杰脸色怪异，坦率地说，这些昆虫被油炸后还散发着一股肉香味。但就是这股香味，却让燕破岳和萧云杰的胃在不断地抽搐，随时有造反的可能。

    身边传来了嚼东西的声音，而且一听就是特别有嚼头，燕破岳和萧云杰一起回头，看到孤狼坐在一边，就像是吃五香蚕豆般，将昆虫捻起来，一只只地丢进嘴里，而且是越吃越快。

    看到孤狼手中又捻起一只油炸蟑螂，将它信手丢进嘴里，咬得“吱吱”声响，燕破岳和萧云杰一起倒咽了一口唾沫。

    “你们不用看她，孤狼可是一个不需要观察员就能独立作战的王牌狙击手。她曾经只带了一包压缩饼干，三钱盐，在丛林中生存了三个星期。”

    郭嵩然的声音，在燕破岳和萧云杰的身后响起：“你们可以问问她，在那段时间里，对什么食物印象最深刻。”

    燕破岳和萧云杰真的去问了，孤狼第一回答是：“蚂蚁卵。”

    燕破岳和萧云杰都忍不住搔后脑勺，蚂蚁卵这玩意儿能吃吗？好吧，就当这玩意儿是孤狼的个人爱好，燕破岳又问出一个关键问题：“那你怎么补充盐分？”

    “吃土，舔石头，啃骨头。”

    我靠！

    听着孤狼言简意赅的介绍，两兄弟都麻爪了，这还是人干的事吗？萧云杰看向孤狼的目光，犹如在打量上帝：“你吃这么多乱七八糟的玩意儿，就不会拉肚子，或者吃出什么寄生虫来？”

    “喝煤油。”

    这下别说是萧云杰了，就连燕破岳都是高山仰止，怎么听下来，能在野外独立生存三周时间的孤狼，已经超出了人类范畴，化身成机械战士，只需要喝煤油吃电池，就能保持日常消耗。

    郭嵩然走过来，坐到了燕破岳和萧云杰身边，他一伸手从燕破岳的饭盒里捻起几只油炸昆虫，把它们丢进了自己嘴里：“身为一个合格的侦察兵，除了要能手起枪落命中目标，更需要具备近乎残忍的生存技能。就比如说喝煤油，每隔十二小时喝一小勺，能杀死体内的寄生虫，也能有限度缓解痢疾。虽然那玩意儿味道不怎么好喝，但是在没有药品，也没有支援的环境中，能在废弃的煤油桶中找到一点煤油，对侦察兵来说，已经是喜出望外了。”

    燕破岳和萧云杰都在静静地听着。也许是有意，也许是无意，燕实祥和他身边的那群兄弟，在教导燕破岳和萧云杰时，都没有人教他们这些东西。或者是因为这些东西实在太残酷，所以他们宁愿让燕破岳进入军营，去真正接触它们。

    “你们两个都是好苗子，尤其是你，燕破岳。你出生于一个军人家庭，从小就接受了准侦察兵训练，你拥有比常人高得多的起点，所以你进入部队，可以我行我素，甚至是玩世不恭。但是进入夜鹰突击队，你很快就会发现，那是一个强者如云的世界，你的优点不再是优点，而你缺乏身为一名特种兵最基础的军事技能这个缺点，却会被无限放大。”

    燕破岳欲言又止，脸上露出若有所思的表情。郭嵩然的目光，落到了燕破岳的衣领上，看着那枚铜制夜鹰勋章，他沉声道：“你们两个拥有让我羡慕的潜力，但是如果可以选择，我真的不希望把勋章戴到你们的衣领上。”

    伸手拍了拍燕破岳的肩膀，郭嵩然走开了。

    燕破岳和萧云杰面面相觑，萧云杰揉着鼻子苦笑道：“从炊事班放羊的，一举跳到夜鹰突击队成为特种兵，而且还是戴着勋章的尖子兵，这种六级跳看着是挺爽，但是你我两兄弟，和那些从侦察部队中挑选出来的老兵相比，的确是缺了不少东西，而我们缺的这些东西，靠小聪明是无法弥补的。”

    燕破岳抓起一把油炸昆虫，把它们塞进了嘴里用力大嚼。在萧云杰的注视下，他狠嚼了几口，然后瞪着眼珠子，把嘴里的食物硬咽了下去，不等萧云杰询问，燕破岳就吐出一口长气，放声叫道：“香！”

    萧云杰一脸不信地望着燕破岳，他还没有来得及提出质疑，就看到燕破岳猛地跳起来，连吐了几口口水，总算是把几根不知道什么昆虫身上的爪子给吐了出来。别看这些虫子个头都不大，但这爪子却是又硬又锋利，刺得燕破岳吐出来的口水中都混合着几根血丝。

    前车之辙，后车之鉴，萧云杰立刻学着孤狼的样子，伸出两根手指捻起一粒油炸昆虫，也不看它究竟长的是啥样，更不会犯二地分析平时在哪里能看到它，就像是吃五香花生米般往嘴里一丢，然后颇有范儿地一咬，再“呸”的一声，把嘴里够硬的一部分吐了出来。

    怪不得身边那些受过野外生存训练的特种兵们吃油炸昆虫的方法都是一粒一粒，只有燕破岳才会无知无畏地大把往嘴里丢。

    萧云杰嘴里把油炸昆虫咬得“吱吱”作响，他发现这也是一个窍门。刚开始把虫子丢进嘴里时，舌头要尽量少参与到其中，而是要用牙齿去对付它，把它比较坚硬的壳咬开时，嘴里自然会发出“吱吱”声响，到这个时候，舌头再卷上来，用舌尖部位把昆虫身上比较坚硬又没有任何营养的爪子卷出，再轻轻“呸”的一声吐出来，这样嘴里剩下的，自然就满是富含蛋白质，咬一口还满口是油的虫肉了。

    饭盒里的油炸虫子全部被硬塞进肚子里，燕破岳和萧云杰彼此对视，他们都在对方的脸上看到了忍耐的神色。一个正常人突然吃这么多玩意儿，想不反胃那几乎不可能，但是他们都明白，如果还想留在夜鹰突击队，他们就绝对不能吐！

    他们今天吃的虫子，至少用油炸过，上面还撒了一点盐，而孤狼身为一个女兵，一个人在丛林中生存了三周，她吃到的可全都是生的，他们两兄弟再咋样，也绝不会在一个女人面前认怂。

    汽车喇叭声响起，吃过这么一顿别开生面的宵夜后，他们这群特种兵，又要去当男子王军霞，开始马拉松训练了。

    跟在越野吉普车后面又跑了大约一个半小时，所有人都愣住了，因为他们赫然又跑回到了一开始那个临时停机坪上。

    少校从越野车里走下来，微笑着向大家做了一个解释：“刚才吃宵夜的时候，其实我们距离军营已经不远了。但是我突然想起来，有一批物资即将通过直升机运过来，反正大家刚吃饱了闲得没事，就帮着搬搬物资吧。”

    看着新降落在停机坪上的两架米17，所有人都闭紧了嘴，一声不吭地跑向运输机。

    他们从运输机上搬下来七十四个塑料箱，正好一人一只箱子，谁也不知道这种大约五十公分长、二十公分宽的塑料箱装了什么东西，但是压在身上却非常得沉，初步预估至少有十五公斤重。

    “还要麻烦各位，把这些物资扛回军营，大家都是特种兵，这点小重量，肯定没问题吧。”

    少校微笑着提醒：“回到刚才吃霄夜的位置，翻过对面的山坡，你们就能看到军营。我和赵队会在大门前等着大家，记住，最后三名直接淘汰。”

    丢下这些话，少校和各个小组的带队军官，都坐着汽车离开了。

    没有人说话，一群特种兵沉默不语地扛起了脚边那只沉重的塑料箱，唯一值得安慰的是，这一次他们通过那道小山谷时，再也没有人向他们喷水或者洒土。

    　　     

    　　：。_：

