    

    天目山脉，尽管这么多年以来都没有被任何一个势力所掌控，但这里的“势力”只是指外界的人类势力。

    而天目山脉内可是有着自己的魔兽实力，其中掌控者天目山的便是“噬金鼠族”。

    噬金鼠族的实力算不上很强悍，最强的也只是七阶魔兽，但仗着地形优势，噬金鼠族在天目山的地位也是不容小觑的。

    不过即便是噬金鼠族也不敢独自侵占天山血潭，因为它们也怕人类的势力，所以天山血潭的十个名额，噬金鼠族只能占据两个。

    剩下的八个才是从外面进来的这么多人里面要争夺的。

    白浩一路从天目山脉山脚下想着山脉深处走去，虽然只是第一次来，但在仙人模式下，他倒也没有遇到什么困难，一路上不少的迷雾阵也都被他轻松破解了。

    过程中也遇到了不少噬金鼠族设置的难关，都都被白浩轻轻松松化解了，直到穿过了最后的一重迷雾阵，白浩眼前的迷雾忽然消散了不少，视线敞亮，一座明亮的石台也便出现在面前。

    那是一片极为宽敞的平台，此时并没有其他人来到，只有一些噬金鼠族在这里守着。

    白浩的突然到来也让噬金鼠族颇为惊讶，因为它们没想到竟然有人在这么短的时间里就来到这里。

    “这里有噬金鼠族能说话的人吗？”淡淡地扫过周围那些人身鼠头的噬金鼠族，白浩的声音在天山台周围回荡着。

    不多会儿，一个老者缓缓走来，看到白浩的时候，浑浊的双眼也是闪过一抹诧异，

    “没想到这次竟然有人这么快就来到这里了，你是哪个势力的人？”、

    现在距离能量潮汐退去才不过半个小时，正常情况下就算是很清楚天目山情况的人，起码也要一个小时才能感到。

    可现在才不过半个小时，竟然已经有人来到这里了？

    “我不是来找天山血潭的，我是来找人的。”扫过那名矮小的老者，白浩感觉到那老者的气息已经达到了斗宗，应该是噬金鼠族的长老级别的人物。

    “找人？找什么人？”

    “大概半个月前，这里发生过一次空间风暴，有两个女子从空间风暴中掉进了天目山脉里，你们噬金鼠族作为天目山脉的掌管者，应该知道一点吧。”白浩不想啰嗦，开门见山道。

    在听得白浩的话语后，那矮小老者眼中闪过一抹诧异之色，但很快就掩饰下去了，语气平淡地问道：“不清楚你要问的是什么，但如果你不是来参加天山血潭的争夺的话，那就请离去。”

    老者的态度让白浩眉头一皱，“我是她们的同伴，如果前辈有她们的下落，还望告知一声，报酬我自然少不了。”

    说着白浩便随手扔了一样东西出去。

    矮小老者接过抛来的东西，是一枚丹药。

    “这是一枚五品雪玉丹，能够一定程度上压制你体内的火毒。”白浩淡淡地说道。

    只是简单的一句话，却让那老者瞳孔猛然一震，死死地看着手中的雪玉丹，又看向白浩，声音中带着一抹激地说到：“你是炼药师？！”

    一眼就能看出自己体内有火毒，这可不是一般的本事。

    “我只想知道我的两个同伴的下落，如果让我满意了，我自然也会让你满意。”白浩神色平静。

    他自然能够看出眼前的老者体内有着很深的火毒，而且一般手段还没办法根治。

    但即便是这样，老者的气息也还是拥有七星斗宗，也是因为这样白浩才没有选择用强硬的手段来换取信息。

    能不动手还是不动手的好。

    深呼吸一口气，握着手中的雪玉丹，老者缓缓说道：“老夫金石，噬金鼠族大长老。”

    “晚辈苏白。”

    “半个月前，天目山上空确实出现了一个空间风暴，你的两个同伴也确实还在天目山脉内。”金石终于松口了。

    得到他的肯定回答，白浩心中也是有些欣喜。

    只要小医仙和青鳞还在在这里，那一切都好办了。

    “跟我来吧。”收起雪玉丹，金石开始带着白浩想噬金鼠族的地方走去。

    噬金鼠族大部分族人都还是老鼠的形态，所以噬金鼠族大部分的据点都是在地下的各种地洞。

    但也有不少噬金鼠族的强者已经能够变换成人形了，需要居住在宽敞的地方，故而也有一片适合人类居住的房子。

    而金石带着白浩向着那一片房子走去，一路上遇到不少噬金鼠族的人，他们都彼此对金石问好。

    “你的两个朋友是在半个月前的空间风暴中掉在这里的，受了一些伤，所以就一直留在我们噬金鼠族内。”金石一边走一边给白浩讲解情况。

    “多谢贵族的照顾。”

    说话间，两人已经来到了一间房屋。

    “你的两个朋友就在里面。”金石停在了房门前并没有进去。

    “谢谢。”深吸一口气，白浩直接推开了门走了进去，

    “青鳞，小医仙，我来接你们了！”

    话音落下，房间内一个青衣的倩影惊愕地回头，在看清楚确实是白浩后，不由地惊喜叫了起来，

    “少爷？！”

    那人正是青鳞。

    “嗯，是我。”看到青鳞平安无事，白浩内心才终于小松了一口气，但很快他却看到了躺在床上，双眸紧闭的小医仙，眉头立刻皱了起来，

    “怎么回事？小医仙受伤了？”

    他连忙快步走过去把了一下脉，神情更加凝重了。

    小医仙竟然受了不轻的伤，原本在凝练毒丹的时候，她就因为凝练不太顺利而受了一些伤。而后又经历了一场空间风暴，受伤也正常。

    如果只是普通的内伤也就罢了，可问题是，白浩在小医仙体内感受到了一种另类的毒素，类似于……火毒！

    “她从空间风暴掉下来的时候受伤很严重，所以我们就带她用我们族的火焰秘法替她治疗，但没想到她的体质过于阴冷，虽然治好了当时的内伤，但也中了火毒。”不知什么时候金石也进来了，叹了一声说道。

    ……        

