    在绝望之中，那位于普通仙仙城居民眼中极为厉害的圣级强者，居然根本没有任何办法反抗的，就那么被一股恐怖的力量锁定。

    等到他们想再用力挣脱，却已经晚了！

    “给我回来吧。”

    贾岩淡淡的声音，在这一群生物的耳中回荡，再将他们拉扯归来。

    两位圣级生物，居然就像是没有任何的反抗之力，猛然被这股力量，从几十公里之外，又拉扯了回来。

    连同那一群来不及逃开的所谓‘黄金级’，都一起被拉到了仙仙城上空。

    “这这这，这力量。”

    那两位圣级，惊骇莫明，认为他们族中的两位老祖，可能都没有他们底下这位强者恐怖。

    毕竟一位半神级的实力，是比一般的圣级可怕，但想要作到空手就这样将两位圣级，自几十公里之外抓捕回来，这已经不是一般的半神级能够作到的了！

    “肯定是一位半神颠峰的强者，这……”

    两位圣级强者互望了一眼，神态中没有半分的犹豫。

    “这位前辈饶命，我们不知道您的实力，不然怎么敢来冒犯于您，还请前辈饶命啊。”

    “是是，前辈，我们代表飞羽族，表示再也不敢来扰前辈清修了，这仙仙城大使，由您处置，看来我族两位老祖份上，还请前辈饶了我们啊。”

     他们一边求饶，一边隐晦的点出，自己背后还是有两位老祖，也就是两位‘半神’为后台的，毕竟杀死一位普通的城市大使，与杀死两位圣级，那概念完全不同。

    前者难以让两位老祖亲自出手，但杀了他们两个，飞羽族老祖就算不想出马，也得出马了，圣级本就是一族之坐镇级强者，杀了影响太大，为了脸面，飞羽族老祖至少也要过问一番。

    “呵，你们拿什么飞羽老祖来压我，以为我会怕么？”

    底下那道声音，淡淡的再次响起。

    同时这一群庞大的飞羽族强者组成的生物，就仿佛没有任何自我掌控手段的，直接落下。

    在那城主府前方的道路上，一群生物掉在一堆，却依旧无法动弹。

    “这位大人，我们并无此意啊，您的实力我们是有目共睹，难怕我族老祖与您都有一定的差距，但总归大家都是半神，前辈，我，我族老祖可是有两位……”

    一位圣级生物，怕贾岩不知道他们飞羽族共有两位老祖，将这话说出，隐隐又想给贾岩一点压力。

    在他们看来，半神级中虽然也有实力差距，但两个半神，哪怕单个实力比这城主府内的强者弱点，也不会差太多了吧？

    “两个半神么……”城主府内的贾岩，哪里不知道飞羽族有两位半神，在这一刻，他装出一副思考的模样。

    两大圣级连忙是捣头如蒜，说出了更为威胁的话语来。

    在他们看来，贾岩这是被他们说动了，也侧向证明了，这强者对他们飞羽族有两位半神，隐隐还是忌惮的。

    “呵，你们飞羽族两位老祖是厉害，不过……”

    噗！

    噗！

    两大相当于次关级的圣级飞羽族生物，连一书的反应时间都没有，在他们惊愕的目光中，头颅高高飞起，脑袋里面的脑浆，更是一瞬间被一股外界的脑波力量，搅成了碎片。

    “这，两位圣级大人都死了。他居然敢！？”

    一旁的黄金级飞羽族生物，见到此景先是一惊，然后更是大气都不敢出。

     杀圣级一点犹豫都没有，这说明对方根本就不将他们放在眼里，现在杀了两位圣级，他们这群更弱的弱者，岂不是人家一个心意，说杀就杀。

    “大大人，我怕。”

    在城主府内，依慰在贾岩身边的小女孩突然吓哭了。

    她已经有脑波力量了，在贾岩那恐怖的脑波力量底下，哪怕没有针对她，却也令得她本能的感觉到了巨大的压力。

    “怕了？好，我收敛点吧。那群家伙，算他们运气好。”

    贾岩一个脑波力量使劲，那群黄金级以及更弱的飞羽族生物，瞬间就从这仙仙城之上飞了出去。

    远远的落到了几十公里之外地界，至于会不会有摔死的，他可不管了。

    “呵呵，现在就看这飞羽族会有什么反应了。”

    贾岩并没有任何的担忧飞羽族的反应，毕竟对他而言，如今的情况只是相当于玩耍。

    再恐怖的敌人，还会有追杀他的一群恒星级强者恐怖？

    要知道在那恒星学域的强者队伍中，可是有一位恒星中阶的强者的，那样的情况下他都没有吃大亏，在这恒星战场里面，还有什么是他需要害怕的？

     再说飞羽族也就两大老祖，还是半神而已，他就更不惧了。

    “我们的仙仙城中，居然有这么一个恐怖强者。”

    “两大圣级，说杀就杀？那岂不是半神了！”

    “难道是我们人族那位半神老祖来此不成，不对啊，那位老祖前段时间听说受了伤，现在还在人族都城养伤呢。”

    “那究竟是谁？或者说，我们人族中，居然还有隐世不出的半神级强者吗？可半神级的诞生，不是惊天动地的，为什么还有晋升了能够隐世的，以前没有听过任何消息的？”

    仙仙城中，其实不止有飞羽族一族大使，别的几个种族也有派遣大使在此，只是他们并不能在这仙仙城攫取大量的资源罢了。

    所以当这仙仙城新的领导者，居然一口气灭杀了两大飞羽族圣级时，那一群别种族势力的大使和探子，都在这一瞬，神态狂震中，连忙是将消息传递了出去。

    这一切当然都在贾岩的观注之下，不过他并没有任何的异动。

    反正这样的事情是避免不了的，除非贾岩一口气就将他们完全灭杀。不过灭杀了又有什么意思，他难道还怕自己的消息传递出去么。

    “这打打杀杀的，也就是在半神等级里面打，仙仙城附近的势力中，就没有任何一个拥有神灵的势力，不过这大片广袤土地，名义上都归顺于一家名为‘花神领地’的势力，这个势力就有神灵了。”

     “就是不知道，这所谓的花神，会在什么时候，跳出来阻止底下的杀戮？我看资料，这些小族的厮杀，他们一般是不管的。”

    贾岩在这星球时间久了，慢慢也算是知道了这个星球上神灵的作法。

    他们只管攫取资源，对底下的杀戮并没有任何管的想法。就算是自己领地内某个种族整个种族灭了，也不会管太多，他们要的只是资源，若那个要灭的种族，献上去比较重要的资源，他们倒是不介意管管这种事情。

    “也就是说，我在这小种族之间闹个天翻地覆，花神也不会出面喽？嗯，那么我要不要试试，闹成什么情况下，他们会出面？”

    贾岩心头好像有一抹笑意，在这与他没有任何关系的庞大星球上，他根本就肆无忌惮，作为算不上恶，也算不上善的巨蚊，他作事只凭本心。反正都是异族，哪怕眼前的所谓人族，跟他也是只有眼缘关系，灭了贾岩也不会放在眼里。

    “大大人，我好像晋级地级啦。”

    贾岩这一等，就是又等了半年左右，在这半年里，他与那位小姑娘的关系变得越来越好。

    “美凭，你半年了才晋级，可是慢了。”贾岩无奈摇头。

    自从刚来到这城主府，被眼前的小姑娘缠上后，贾岩发现自己居然慢慢的习惯了她的存在，每天都会过来打扰自己。

    反正分身也是无法修炼的，所以贾岩也就乐得与她玩耍，教导她脑波力量基础。

    当然了，她的天赋不算好，而且她的身体本质还是神灵域的生物，并不太适合贾岩的脑波力量体系，可在贾岩耐心教导和微调下，这功法还是慢慢适合了她。

    今天总算是她自己突破了地级。

    要知道她可才六岁。

    “我不慢，我阿爸夸我来着了。”美配嘟起小嘴，然后跑到贾岩身边，盯着他猛看。

    “怎么了？”贾岩被她看得一阵好奇。

    “我阿爸说，你是很厉害的人，叫我以后别对你不敬，大大人，你真的很厉害的吗？”

    美凭现在还不知道阿爸等人为什么那么怕贾岩。

    特别是前段时间，她天天来这位大大人这里玩的事情，别阿爸和阿妈知道时，他们两个脸色都变了。

    好在知道她与大大人关系不错，他们惊奇中又有一点惊喜，让她好好的跟这位大大人打好关系。

    “呵，你阿爸说的没错，大大人我可是很厉害的。”贾岩笑了笑，伸手揉了揉眼前的小姑娘脑袋一把。

    “那我真的不能像大大人你那么厉害吗？我听说最近好多人都要拜见我阿爸和干爸他们呢。”

    美凭的亲爸是贾岩随意任命的地级城主之一，而她干爸就是另一位城主。

    两家人关系本就不错，现在一同成为了城主，至少现在看来并没有什么间隙。毕竟他们的实力仅仅为地级，若非有贾岩在后面撑腰，他们肯定是瞬间就被底下一群高手灭杀了。

    这样的压力让两家关系更好，才有美凭成为另一位城主干女儿的事情。

    去收藏新书【荒野逃生女主播】吧，欢迎大家支持，披着变身文的荒野文，很多知识教给大家的。