    “百炼龙杀！”

    夜甫大吼一声，体内真元犹如滔滔江水般冲破堤坝，释放出惊人无比的威势！

    他五指成拳，淡红色的灵芒如激光一样爆闪，以无与伦比的速度狠狠地轰击在了罗元正的胸前！这一拳，他附上了心中所有的怒火和仇恨，几乎是耗光了真元之力，倾尽所有！

    一条淡红色的火龙虚影应声涌现，在罗元正身上疯狂撕扯着，以气旋状不断震断着他体内的骨骼血肉！

    只见罗元正口喷鲜血，身形不由自主地被轰飞了出去！

    那个方向，正是瘴气风暴的所在！

    “休想！”

    谁知就在这千钧一发之际，两道人影竟是毫无预兆地出现在他们面前，以真元化作一只虚空大手，稳稳地接住了罗元正！

    这两人，正是慕容海和独孤致！

    他们居然顺着林陨开辟出的空间通道，强行来到了这里！哪怕他们再晚上个半息时间，罗元正都将被瘴气风暴的恐怖吸力引入其中，再也不可能活下去！

    偏偏天公不作美，这都让他们成功救到了罗元正！

    “林小子，快逃！”

    见罗元正得救，慕容海和独孤致及时赶到。夜甫脸色剧变，二话不说就是要带上林陨冲入瘴气风暴之中！然而，他一回头便是看到林陨不知所踪，这才震惊地发现后者居然朝着罗元正的方向再度冲了过去！

    “你不要命了？！”

    夜甫又惊又怒，大吼道。

    局面演变到了这一步，他早就已经不执着于杀死罗元正了！现在真正重要的是，必须得保住林陨的性命，留得青山在不愁没柴烧的道理谁都懂！

    然而这小子就像是发了疯一样，竟然还敢主动冲上去追杀罗元正！

    简直就是胆大包天！

    “杀不了你，我也得先替那两位前辈拿回点利息来！”

    林陨仿佛陷入了疯魔状态，双目血红地不似人类，天璇灵剑在他手中凭空出现。

    剑气纵横三万里！一剑光寒十四州！

    他并没有施展四灵剑域这等范围广大的剑道武学，而是朴实无华地向前斩出了手中的天璇灵剑！看似是平凡无奇的一剑，仔细观察起来，居然像是拥有着上百道的幻影，令人捉摸不透。

    “幻”字符文之力！

    “杀了他！”

    慕容海和独孤致对视一眼，皆是看到了对方眼中令人心悸的杀机！

    林陨为了杀罗元正，如今居然敢自投罗网冲上来，他们自然不可能会放过这个绝佳的机会！只见他们二人同时出手，如高楼般宏伟壮观的真元大手蓦然降临，狠狠地朝着林陨镇压而去！

    他们竟是想要将林陨活生生地碾成一滩碎肉！

    咻！

    谁知林陨的身影陡然消失在原地，如梦似幻，虚空中仿佛到处都是他的人影，根本就无从捉摸！他的每一步移动，好像都在遵循着星辰轨迹的规律，明明步履缓慢，可实际速度快到了令人发指的程度！

    大衍九星步，一步一登天！

    令人震撼的场景出现，林陨竟是巧妙无比地避开了慕容海二人的杀招！

    而他手中的天璇灵剑，与此同时更是爆发出了刺眼无比的剑光，狠辣的一剑直接斩下！被夜甫一拳重伤的罗元正终于回过神来，也不知道他是从哪里来的力气，居然生生地在半空中扭动了自己的身躯，堪堪避开了自己的要害之处！

    一剑斩出，一条完整的手臂从肩部脱落！血光迸发！

    罗元正的右臂居然被林陨一剑砍了下来！

    “可惜！”

    林陨眉头微挑，本想再砍出一剑彻底结果了这个该死的罗元正。但慕容海和独孤致二人已经赶了过来，无奈之下，他只能选择避其锋芒，急忙向后暴退，赶到夜甫的身边汇合。

    “林陨！老夫不会放过你的！”

    眼看着自己的手臂被砍下来，罗元正心中的怨恨和愤怒飙升到了极点，发出了令人心悸的嘶吼声：“老夫一定要将你挫骨扬灰，碎尸万段！”

    “罗元正，这只是一点利息！”

    林陨不甘示弱，冷笑道：“记住了，我还会回来的！在那之前，好好守住你那条狗命！”

    砰！

    下一刻，他心中大惊，竟是那独孤致不知何时摸到了他的身后。独孤致眼中杀机爆闪，一记蕴含着天雷地火般的恐怖掌力直接轰在了他的后心之上，将他半个身子的骨头当场震碎！

    不仅如此，那股狂暴至极的真元，更是直接冲入他的脏腑之中，不断蚕食吞噬着他的血肉！

    “该守住狗命的人，应该是你！”

    独孤致冷冷道。

    “很好！这一掌我记住了！”

    林陨随意擦了一下嘴角的鲜血，露出了颇为狰狞的笑容。

    他的目光有些阴森，冷冷地扫了一眼在场的三人，猖狂大笑道：“你们三个，一个都逃不掉！连同你们背后的势力一起，我迟早都会连根拔起！”

    “走！”

    还没等慕容海他们再次动手，夜甫就直接抓住了林陨，拼命爆发体内的真元，飞行速度提升到了极点！

    他们逃亡的方向，正是瘴气风暴所在！

    在慕容海三人冰冷的视线下，林陨和夜甫一同冲入了瘴气风暴之中！他们没有再出手，因为他们心里很清楚，堕入瘴气风暴的生灵，绝对没有能活得下来的。

    连十品魑魅都是如此，更何况是林陨二人了。

    ……

    瘴气风暴之中，林陨和夜甫被那股狂暴至极的风力吹得漫天乱飞，甚至很难控制住自己的身形。夜甫咬着牙凝聚出真元护罩，不让外界的剧毒瘴气侵入他们的周遭，但他体内真元愈渐稀少，护罩也随之变弱，很快就会当场破碎！

    到那时，拥有剧毒的瘴气会开始蚕食他们的身躯，让他们一步步地走向死亡。

    哪怕是没有被风暴给撕扯成碎片，他们也迟早会被毒死！

    “前辈，接着！”

    林陨像是变戏法一样，手里出现了好几个玉瓶。

    接过一看，夜甫这才震惊地发现，里面居然是种类不同的各种九品丹药，而且无一不是拥有九道丹纹的极品货色！但是生死关头面前，他也没有时间再去震惊了，连忙服下两三颗九品丹药！

    澎湃的药力涌遍全身，能量转化成真元，这才能让他继续勉强支撑住身上的真元护罩！

    “就是那个方向！”

    林陨目光如炬，大脑就像是机器一样不断地计算着，终于算出了瘴气风暴的弱点所在！这股风暴的威力恐怖绝伦，足有席卷天地的趋势，但再强的风暴都有风力弱小的区域存在。

    凭借着敏锐的感知力，林陨探知了瘴气风暴内所有的区域，正好发现在风眼中心的正东方向往上四丈的位置，那里的风力最为弱小，而且瘴气浓度也是最低的。

    如果这里真存在着一处避风港能让他们安然活下来的话，那一定就是这个地方！

    “看老夫的！”

    接着那几颗九品丹药的药力，夜甫咬牙支撑着，玩命催动体内真元！他一拳又一拳地朝着反方向轰击，借助着拳劲的作用力，一步步靠近着林陨所说的安全区域！

    他已经足够拼命了，但周围的风力愈加强劲，剧毒瘴气更是开始侵入他的真元护罩！

    按照这个趋势下去的话，他们恐怕还没到达安全区域，真元护罩就会直接破碎！到那时，他们就会被风暴带走，最终凄惨地被风暴撕碎身子，恐怕连完整的尸骨都不可能留下！

    “还是来不及吗？”

    林陨的脸色阴沉到了极点，他受了独孤致一掌，半身骨骼全碎，根本就不可能动弹。再加上他刚才又是开辟空间通道，又是施展碎星霆，精神力也是耗得差不多了！

    也就是说，他现在什么力量都用不出来，只能靠夜甫一人去努力！

    “该死的！要是系统没有沉睡就好了！”

    林陨暗骂道。

    要是有系统在的话，他就可以立刻兑换到大量的精神力，帮夜甫一起强行改变两人的位置！

    “老夫可还没有老到变成一个废人！”

    就在这时，夜甫脸色变幻不定，像是终于做出了一个艰难的决定。他怒吼一声，直接敲碎了手上的所有玉瓶，竟是将林陨给的那些丹药一股脑全部扔进了自己的嘴巴里！

    咕咚！一口吞下！

    “前辈！不可！”

    林陨当场大惊，失声道。

    这么多的九品丹药，那股药力如果一口气在体内爆发出来的话，哪怕是真的能给夜甫带来短时间内的力量提升，可对他自身的严重伤害也绝对是无法挽回的！

    轻则丹田经脉全废，重则爆体身亡！

    夜甫这是要拼命了！

    他打算像柏闻光和裘同那样，宁愿拼上这条老命，也要将林陨的性命保住！因为他们心里都很清楚，就算他们这次没有进入荒域，在外界也活不了几年了！

    与其贪生怕死地保住这条不值一提的残命，还不如将最后的一点生机奉献给他们三人都认可的这个年轻人。也只有林陨成功地活下去，未来才会有报仇雪恨的希望！

    “林小子！老夫这辈子见过不少人，自问看人的眼光向来不错。我们虽然只是认识了短短的几天，但你却会为了柏老头他们的死感到愤怒，感到悲伤，甚至是不惜冒险去杀罗元正，你小子确实是好样的！”

    夜甫嘴角溢血，可怕的药力已经开始在剧烈冲撞着他的脏腑，气血上涌至天灵盖，让他那张老脸看上去如血一般地通红。

    林陨知道，他此刻一定是在强忍着常人无法忍受的痛苦折磨。

    “不必自责，因为老夫并不后悔！”

    偏偏，他还咧嘴笑了出来：“你跟我们几个老家伙不同，你还年轻，还有很长的路要走！而且老夫看得出你这个人重情重义，老夫信得过你！答应老夫，如果你能活下来的话，一定要替我们三个老家伙报仇！”

    “不仅仅是报仇……更重要的是，你必须想办法撕开这片虚伪的天空，打破那该死的天地桎梏！让九州大陆再也不会出现像我们这种永远也无法突破天宫之上，只能眼睁睁地看着自己寿命耗尽的可怜人！”

    “这是我夜甫一生的追求和志向！可惜，我已经办不到了，但是我希望你能够做到！不，不是希望，而是我相信你一定可以做到！”

    “活下去！你要活下去！必须活下去！至少……也得为了我们三个拼命活下去！”

