    第二千二百三十二章 反转   

    只见他一眼望过去的时候，外面的其他的几名剑主，包括那地煞老鬼竟然都已经陨落了，也就是说现在所有人之中也就只剩下他一个了，这一幕直接将那飘渺剑主吓得不轻。

    

    他原本以为自己在跟庞月瑶交战的这段时间里面，外面那些人就算不敌庞间，也至少能够支撑很长时间，等他解决了庞月瑶之后，再跟他们联手去对付庞间，而庞间虽然强大，但是毕竟实力不能够长久保持，只要他实力下滑，他们支撑过一段时间之后，那时候就是庞间的死期，但是让他们都没有想到的是，庞间竟然厉害到了如此的地步，他们根本就没有支撑过这段时间，就直接被庞间给击杀了。

    

    这个时候那飘渺剑主还不是很清楚的，就是事实比他想象中还要恐怖，那些人根本就不是支撑了一段时间，而是根本就连庞间的一剑都没有支撑过，就直接被庞间给秒杀了，这其中的实力差距已经是无比的巨大。

    

    只能说他们之前还想的很美，以为能够在庞间面前拖延时间，但是实际上这些都是痴心妄想，就以他们的实力来说……面对庞间基本上只有死路一条，根本别想有其他的机会，不得不说，庞间的实力还是无比恐怖的，即使是同样是剑主级别的存在，但是在他面前依旧是无能为力，无法反抗的。

    

    这个时候……飘渺剑主，现在也是感觉到一阵头皮发麻，因为此时他的同伴都已经全部陨落了，那么这个时候就算他击杀了对面的庞月瑶，那又有什么用呢，他的同伴都死了，就算他杀了庞月瑶，但是最后他还是要落入一个死的结果……   

    因为他也知道自己绝对不可能是庞间的对手，现在谁也不知道庞间的实力还剩下多么厉害，多么强大，当然他不知道的是……庞间现在已经消失了，剩下的只有卫宗。

    

    而此时，就在这飘渺剑主心乱如麻，整个人都震撼到极致的时候，却听见庞月瑶的声音缓缓的在他耳边响起。

    

    “你是不是以为你赢定了，居然敢在我面前这么大意，别忘了我们此时还正在交手呢，跟我交手的时候还敢分心，你真是怕是连死都不知道是怎么死的。”

    

    伴随着庞月瑶的声音的时候，飘渺剑主，这个时候才感觉到的不对，不过下一刻他突然意识过来……   

    不对啊，自己不是已经将庞月瑶压制到最后一点点的地步的嘛，只要他再度使用自己的力量，就可以轻而易举地将庞月瑶彻底击溃，也就是说庞月瑶在自己面前应该不会再有任何的反抗之力了，怎么现在又突然……   

    他有一些不解的看向此时庞月瑶的方向，然而让他意外的是，本来被他压制到最后的地盘的庞月瑶却突然不见了，而且这个时候诸天万界，无数时间线之中，他们厮杀的战场之上……一切都发生了巨大的转机，原本飘渺剑主占据上风的地方全部都转换了过来，变成了庞月瑶，战局上风甚至就连飘渺剑主能够掌控的地方都越来越少了，只是一瞬间的功夫，两人的形势就发生了惊天的逆转……   

    反而是庞月瑶占据了绝对的上风，而飘渺剑主，整个人都被死死地困在了一道十分局限的空间里面。

    

    “这……这怎么可能？”

    

    剑主，此时的整个人都已经有些懵了，他不知道这到底是发生了怎么一回事，然而对于这一切，庞月瑶自然是很清楚的，当然卫宗也是很清楚的，所以当时他看到庞月瑶陷入绝对的劣势的时候，卫宗不但没有担心，反而是露出了一丝若有所思的笑容，这个笑容之中蕴含着很多。

    

    他自然是可以看出来……   

    庞月瑶从一开始就用幻术已经彻底迷惑了那剑主，也就是说从一开始……这剑主就已经落入了庞月瑶的手段之中，也就是从这个时候开始，不管偏白剑主再使用任何的手段，再使用任何的方法……都只会是自己跟自己在比拼而已，不管他怎么努力，最后的结果都不会变，只要他看不透这一切，那么他就终究会比不过庞月瑶。

    

    而果然，最后如同卫宗猜想的那样，就算飘渺剑主使出了浑身解数，但是却依旧还在庞月瑶的掌控之中，也就是说幻象之下，庞月瑶依旧死死的占着上风，而飘渺剑主之前所造成的一切，不过都是被幻象所迷惑的罢了。

    

    面对这种情况，飘渺剑主好歹也是一尊主宰境的强者，他就很快意识到了这一点，因此这个时候他脸色铁青，手掌握紧，几乎是被气的说不出话来，他不是气庞月瑶，而是生气自己，他没有想到……自己好歹也是堂堂老牌主宰境强者，但是居然庞月瑶的手段都没有看出来，这也怪不了别人，只能怪他自己，是他自己太大意了，不，或者说是他自己技不如人，跟庞月瑶比起来，对方明显要技高一筹的，他原本自信于自己的手段，但是现在事实摆在这里，他就是确确实实地输给了庞月瑶。

    

    这也没什么好说的，毕竟这飘渺剑主也不是那种输不起的人，只不过他现在输了……那么后面的结果可能就比较恐怖，因为他这一次输了，也就代表着他彻底的失去了生的希望。

    

    当然正因为他的同伴全都已经失败了，这个时候他不管是输还是赢，最终结果都不会有任何改变的的，就算他赢了庞月瑶又如何，还不是要死于之手，而现在他败给了庞月瑶，死在庞月瑶手里，其实也没有什么多太大的区别，只不过会让人感觉更加的憋屈一点罢了，毕竟死在庞间手里那就算技不如人，他也不会感觉多么的生气，因为庞间实在是太强悍了，死在这种强横的不可思议的存在手中，并不是一件丢脸的事情，甚至还有些荣耀，毕竟不是谁都有资格让庞间这样的存在亲手击杀的。

    

    

    

