
　　“就因为这个？你就一定要置本王于死地？”血祖神色一滞，不可置信地盯着叶萧，冷冷地说道。

　　他没想到，引出叶萧杀机的竟然是他天魔的血统！

　　一个人犯了错，可以改，可以补偿！

　　一件事情做错了，可以修改，可以重来！

　　但是，一个人的血统怎么改？

　　“难道这个还不够吗？”叶萧冷笑道。

　　“什么狗屁天魔的血统？不过就是你们正道人士的找的借口罢了！八百年前他们就是用这个理由毁了我的燃血教？现在你又用这个理由来杀我！”血祖死死地盯着叶萧，眼中闪过一丝癫狂，厉声说道，“难道天魔的血统有错吗？天魔的血统就该死？…”

　　“没错…”叶萧打断了血祖的自言自语，冷冷地说道，“有天魔有关的任何东西，都该死。”

　　“天魔的血统有什么错？追求强大有什么错？你没有经历过本王的人生，你有什么资格指责我？”血祖咆哮着说道，面容扭曲。

　　“这就是你的遗言吗？该上路了。”叶萧冷冷地说道，不再与血祖废话，身形消失在了原地。23sK.com

　　“嗖！”

　　就在血祖还在发泄心中不满之际，叶萧已然悄然无息的出手！

　　他的身影几近模糊，全身爆发出一股滔天的气势，脚下化成一片交织的闪电，疾速朝血祖掠去！

　　磅礴的杀意，瞬间爆发！

　　“疯子！”

　　血祖猛地回过神来，大骂一声。

　　但他哪里敢与叶萧硬碰硬，指尖变化法决，身形连忙后退，。

　　“蓬！”

　　血祖的身形立刻在空中化作一团血雾，无数细小的血滴四散，向着天空，向着地下，向着四面八方逃遁。

　　“又是血遁！？不过你以为能逃得掉吗？”

　　叶萧嘴角露出一个残忍的微笑，金丹一转，指尖向着前方一指。

　　“大衍剑诀！”

　　仿若有一片金色的迷雾，随着叶萧的一指，无声无息的出现在了他的面前。

　　这片金色迷雾，从天际垂下，一眼望不到头，仿若一条金色的河流，仔细看去，竟然是由无数的细小金色小剑所组成。

　　这些剑气虽小，但却极为真实，甚至可以感受到每一把剑上的凛然杀气。

　　“一念成剑！剑法的最高境界——剑心！”初瑞雪惊叫跳了起来，心里泛起了滔天巨浪。

　　叶萧的这一剑，已经不能用剑法来形容了，这根本就是神通！

　　即便是被称作天才的初瑞雪，在见到这一剑的时候，也不由得被叶萧的一剑给深深地震撼了。

　　这何止是比剑意真解高一点，根本不是一个次元的东西！

　　“杀！”

　　随着叶萧一字落下，他身前无数金色小剑，立刻爆发出可以把这天地颠倒的庞大气息，弥漫之际，却是一个个瞬间冲出，向着血祖的那片血雾追去。

　　每一把小剑都瞬间锁定了一滴血液，杀入了血雾之中，天地之间，轰鸣之声不断。

　　血雾之中，血滴很多，可是金色的小剑更多，随着一声声轰鸣，不断有血滴被金色的小剑斩落。

　　“该死，这个年轻人怎么会这么强！给我爆！”血祖只觉得头皮发麻，瞬间引爆了一半的血滴。

　　“轰隆隆”

　　他借着这股爆炸之力，操纵剩余不多的血液继续逃窜。

　　可无论怎么逃窜，总会有那么一把金色的小剑将血液斩落。

　　“轰轰轰”

　　天地间，轰鸣之声不断。

　　片刻之后，血祖幻化血滴只剩下了最后一滴，在他的身后，一把金色的小剑穷追不舍。

　　“逃不掉了吗？”看着金色的小剑越来越近，血祖绝望地闭上了眼睛。

　　他第一次感到真正死亡离自己竟然这么近！

　　可就在这时，异变突生！

　　“咔嚓”一声

　　血祖面前，最后一把金色的小剑，突然奔溃，化作无数的金光消失在了空中。

　　“噗！”

　　远处的叶萧脸色极为苍白，猛地喷出一口鲜血，全身的真气瞬间散去，身体向着后面倒去。

　　“公子！”

　　“师祖大大！”

　　“叶先生！”

　　众人被这突然而来的变故吓了一跳，急忙跑上前去扶起了叶萧。

　　“什么情况？”

　　血祖愣了愣神，血滴重新幻化出人形，缓缓地落在了地上。

　　刚刚的一击之下，他被叶萧斩得只剩下一滴精血，实力大损，身形近乎透明。

　　可是他没有想到的是，

　　最后关头，他明明什么都没有干。

　　敌人竟然自己倒下了！

　　血祖疑惑地看着一群人手忙脚乱地，也不知道发生了什么，犹豫着不敢上前。

　　突然，他好像嗅到了什么，耸了耸鼻子，仔细地闻了又闻，冷笑着说道，

　　“哦，有血的味道？虽然只是一点点，但是瞒不过本王的鼻子…哦，我明白了，年轻人，你之前只不过是在硬撑罢了，你之前受过伤。现在因为刚刚强行发动的那一击，让你的伤势复发，现在，你拿什么来杀我？”

　　“血祖大人，这真是天赐良机啊！果然天佑我教，教主无敌。”岩流辛从尘土中探出身来，连滚带爬地来到血祖的身边，兴奋地说道。

　　他没想到，原本必死的局面，竟然就这么峰回路转了。

　　“闭嘴，快把你的血给本王。”血祖面露果决，走到岩流辛的身旁，不容他拒绝，抬起右手向着岩流辛的眉心一指。

　　“血祖大人…不要…啊…”一声惨叫从岩流辛的口中传出，仅仅一瞬间，他的双目凸出，身体开始萎缩，仿佛有一股巨大的吞噬之力在吸收他的鲜血与修为一般。

　　不消片刻，岩流辛就失去了所有血肉，如同一具皮包骨的干尸一样。

　　“小子，既然你自己找死，就别怪本王无情了。”

　　吸收了岩流辛的血祖，犹如吞噬了补品一般，脸上有了一丝血色，身形也比刚才凝实了不少。

　　他意识到，叶萧正处在虚弱中，这是个杀死他的最好机会。

　　“果然修为没有恢复，用这一招有点勉强啊…”叶萧带着一丝苦笑，缓缓地坐起身来。

　　他从戒指中取出一团草木精华吞下，稍稍调息了一下，让自己稍微好受了一些。。

　　大衍剑诀，可以衍化无数，唯一的缺点就是衍化太多很消耗真气。

　　倘若换做平常也就罢了，可偏偏叶萧的金丹，现在就是一个破瓢，装半瓢水都会漏，根本不足以支撑这么庞大的真气消耗。

　　于是乎，一剑之下，血祖没有杀死，反而是他自己搞成了重伤。

　　不过，叶萧并不后悔。

　　如果不用大衍剑诀，最大的可能就是给血祖跑掉。

　　这是叶萧无论如何都接受不了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百四十九章 重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 