    第五百四十五章 针对猴子   

    他可是被大家称之为元歌的天花板。

    

    在当前的版本当中，一共拥有三个国服元歌主播，分别是他阡陌，尚杰还有一个西安。

    

    当然了，真正的国服榜一共是拥有10个国服元歌的，只不过在10个国服元歌当中就只有他们三个人是主播。

    

    再加上本身就具有很大的名气的原因，所以说哪怕就算是还有其他的路人国服元歌也好，但是也都根本就并没有什么名气可言。

    

    在高端局当中碰到元歌这个英雄最先联想到的肯定就是这三个人。

    

    而阡陌作为三个国服元歌当中实力最为强劲的那一个，现在这一波解说猛如虎，操作却是二百五，要说不打脸那是假的。

    

    看着他脸上僵硬的表情，直播间当中瞬间就又多出了各种各样的调侃弹幕。

    

    “嗯？

    ？

    ？”

    

    “我的陌，你怎么了？

    该不会是卡了吧？”

    

    “哈哈哈！传说中的下饭操作吗？”

    

    “打脸不？”

    

    “主播怕不是个逗比？”

    

    “就这？”

    

    ……   

    不过阡陌无论怎么说也都是已经直播好久的老牌主播了，所以说面对各种各样的情况也都还是会有相应的心理准备的。

    

    再加上他也是早就已经养成了巨厚无比的脸皮了，自然也不会觉得有多么的尴尬。

    

    “咳咳！那个，这个也没什么大不了的，虽然说的确是没有击杀掉这个镜也好，但是凭借着他现在的状态，也是根本就并不可能把我们给击杀掉的。

    

    而且凭借着他的这手操作，实际上也是能够看得出来，他是十分会玩的。”

    

    阡陌这个时候也是强行解释了一波之后，一个大招也是直接就退到旁边的草丛三角区，回防御塔下了。

    

    反正就算是他失误了也好，也根本就并没有什么太大的事情，现在从这边这个方向撤退，猴子也是已经支援了过来，所以说也用不着去担心这些。

    

    这一波的确是失误了也好，但是自身也并没有掉多少的状态，所以说问题也不是很大，大不了就是等技能的CD好了之后再上线就可以了。

    

    就算马超这个英雄的确是有些克制元歌也好，但是只要在经济上面是碾压对面的，那么就不用去担心任何的问题。

    

    “阡陌，你这边没什么问题吧？”

    

    欧阳纳兰这个时候也是开口问了一句。

    

    他们这边的其他三个人估计是指望不上了，现在这一局对局的输赢估计就要看他们这两个位置了。

    

    一个西施仅仅只不过是工具人而已，或许在某一波关键的团战当中能够拉到一两个关键的位置那还有点用，但是真要想获得团战的胜利，那肯定还是需要靠他们一个输出和一个切C位的。

    

    猴子现在想要指望他起来是根本就并不可能的了。

    

    对面的这个镜就单单是刚刚的那一系列操作，就根本就并不是这个猴子所能够比拟的。

    

    再加上版本当中本来就强势的这个原因摆在这里，所以哪怕就算是这个猴子是国服也根本就并没有什么太大的用处，因为现在的他们还根本就并不知道有没有后期呢。

    

    而且哪怕就算是真的发育到了后期也好，就凭借着猴子想要去切到C位，也根本就并不是这么简单的事情。

    

    因为阡陌本来就是YF战队的成员之一，再加上又是三大国服元歌主播的天花板，所以无论是实力还是可靠性，都远远要比匹配到的这些路人要更加的靠谱的多。

    

    “放心吧！副队，他本身就并没有什么状态，所以说还不至于抓死我！”

    

    阡陌听到了欧阳纳兰的声音的时候，也是直接就回应道。

    

    本身就是在同一个战队当中的人，所以说他们之间自然而然也是比较熟悉的。

    

    而且欧阳纳兰还有副队长的这么一个身份摆在这里，可以说在整个战队当中你可以不知道队长到底是谁，但是副队长是绝对不可能不知道的。

    

    因为整个战队的运营根本就并不是靠队长管事，而是全都由这个副队长来进行负责和运营的。

    

    欧阳纳兰听到了他的回答之后，也是并没有再去多说什么了。

    

    阡陌的实力她完全可以放心。

    

    而与此同时的另外一边。

    

    杨凡因为也是已经成功的拿到了两个人头的原因，所以现在成为了全队的MVP，全国百强的标志这个时候也是直接就露了出来。

    

    这个全国百强的标志，说实话无论是50强也好还是100强也罢，他也都根本就并不会再像之前一样在对局当中直接显示出来了，只会在加载界面当中被队友看到而已。

    

    进入对局当中，基本上都是一个样的。

    

    而杨凡的这个标志，自然是五十强的。

    

    这个全国百强的排名和国服的标志根本就并不一样，是和那些什么铜标银标金标一样，都是每个星期的星期一凌晨5点进行刷新定榜的。

    

    所以说虽然他的确已经是成功的跻身进入了国服排行榜也好，但是想要拿到这个国标，那就必须要等到1号正式更新定榜才行。

    

    当然了，就算是没有国标也好，其实对于他而言本身也不会产生什么太多的影响。

    

    毕竟自身的战力摆在那里，想要拿到国标也只不过是时间问题罢了。

    

    猴子也是不出杨凡预料的一样，打完了那两只小狼之后，也是直接在对抗路蹭了一波兵线。

    

    不过因为它是单buff开局的原因，所以说自身的经济和经验都落后实在是太多了，仅仅只是凭借着蹭一波兵线，也是根本就并不可能把自身的等级和经济追上来的。

    

    而这个时候的杨凡也根本就并没有急着去开这一条主宰。

    

    毕竟无论是猴子到底有没有4级也好，都根本就并不重要，毕竟手中的惩戒才是能否抢到龙的关键所在。

    

    而且就算是猴子不行也好，但是旁边不是还有一个阡陌摆在那里吗？

    

    他可不是吃素的，要不是因为刚刚杨凡的那一波无论是操作还是手法都十分到位的话，恐怕刚刚也是直接就被单吃掉了。

    

    除非双方的经济拉开的特别大，否则的话先开龙的那一方绝对只会占据比较大的劣势。

    

    因为你打龙总不可能只用平a去打吧？

    

    这个时候如果说敌方过来抢龙正好抓住了你的技能空档期，那么不仅很有可能会把龙给抢到手，还很有可能会直接把人头给顺便拿下。

    

    蹭完了兵线之后，猴子也并没有再继续逗留下去。

    

    现在的他也根本就并没有到达4级，所以说就算是在这里帮助元歌，也根本就并没有什么太多的用处。

    

    还不如抓紧这个时间去发育比较好。

    

    然而，也就是在猴子进入河道的那一刻，蹲在草丛当中的杨凡也动了……   

    

