    季建涛听完柳擎宇这番话之后，当时气得拍了桌子：“太过分了，实在是太过分了。这次的事情不管涉及到谁，必须要坚决严肃处理，绝不姑息，身为国家公务人员，竟然成为外国间谍的走狗，肆意窃取我们常委会的会议内容，这是我们绝对无法容忍的，对于这个人的，必须要从严从重处理！”

    　　季建涛虽然和柳擎宇不对付，但是，在他内心深处，对于这个国家，这个民族依然充满了热爱，他在骨子里依然是个愤青，最无法容忍的就是这种出卖国家的行为。

    　　第二个表态的是警备区司令员陆建军，他的脸色异常阴沉：“查，必须要立刻追查，绝对不能让这样的人渣和垃圾逍遥法外。”

    　　随后，其他常委们纷纷表态，必须要对这件事情进行严厉查处。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机响了，柳擎宇拿出手机接听，打来电话的是国安局副局长余文平：“柳书记，经过我们的严密调查，确定负责帮助美国间谍人员窃安放窃听设备的人是市委办公厅的一位副科级的科员，据他交代，他接受了美国方面2万元人民币的贿赂，便帮他们做了这件事情。”

    　　柳擎宇脸色严肃的说道：“先把他控制起来，后面走正常司法程序，从严从重处罚。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇把余文平汇报的情况跟大家说了一遍，大家对柳擎宇的处理意见一致赞同。

    　　此刻，众人已经醒悟过来，大家终于明白为什么柳擎宇刚开始进入会议室的时候没有直接像往常那样开门见山的直接开会了。

    　　不过这也说明另外一个问题，那就是柳擎宇已经提前知道了常委会会议室内存在间谍设备。

    　　众人看向柳擎宇的目光中多了几分忌惮。大家谁都没有发现这个问题，为什么柳擎宇会发现呢？

    　　“大家是不是觉得我提前就知道这个会议室内存在间谍设备这件事情很奇怪啊？”柳擎宇突然笑着问道。

    　　众人纷纷点头。

    　　柳擎宇苦笑着说道：“其实这并不是多么高深莫测的事情，我之所以察觉到这件事情是因为我接到可靠消息，说是我们之前常委会开会确定的这次产业孵化基地评标委员会专家名单被泄露出去了，有几家大的企业集团都已经纷纷做起了相关专家的公关工作。

    　　各位同志们啊，大家仔细想想，都有谁知道这些专家的名单？只有在座的各位以及市委市政府有限几个负责通知专家的这些人，除了我们在座的各位之外，知道评标委员会专家名单的人不会超过3个，因为上次开会的时候我就三令五申的强调保密意识。

    　　但是，最终依然泄密了。那么出现这种情况只有两种可能，一个是我们内部人员向外泄密了，另外一种可能就是有人通过技术手段窃取了我们的机密信息。所以，我就从这两个思路出发，进行调查，最终的调查结果让我十分不爽。大家可知道都有谁牵连到泄密事件中去了吗？”

    　　众人的脸色立刻凝重起来，纷纷看向柳擎宇，不过大部分常委的表情都十分平静，官做到他们这种级别，一般人很少在会为这么一点小事去泄密了。最基本的职业道德大家都是有的。

    　　柳擎宇的目光第一个就落在了王建辉的脸上，淡淡的说道：“王建辉同志，对于泄密之事，你怎么看？”

    　　众人立刻全都向王建辉看过去，大家都知道，柳擎宇不会无的放矢的。季建涛也是一惊，因为在他看来，王建辉应该不会泄密的，因为自己已经再三的向他强调了不允许泄密这件事情。哪怕是他和柳擎宇观点不一致，立场不一致，但是，涉及到这么重大的机密信息是绝对不能泄密的。这是最基本的职业道德问题。也是党性原则问题。

    　　王建辉的表情也是一愣，他自然明白柳擎宇到底是什么意思，他有些不解的说道：“柳书记，我认为泄密之事必须要严查，这个态度非常明确，难道你怀疑我泄密？我可以对天发誓，如果我王建辉泄密，让我[笔趣阁 www.biqugetv.co]天打五雷轰，不得好死！”

    　　看到王建辉的表情，柳擎宇轻轻点点头：“王建辉同志，你敢这么发誓，说明你内心还是比较坦荡的，但是你可曾想到，你虽然没有泄密，但是你的家人会不会泄密呢？”

    　　王建辉顿时心头就是一惊，他突然想起了自己老婆这段时间似乎对自己的工作格外关心起来，没事就像自己打听这次招投标的事情，每当自己说道招投标委员会专家的时候，老婆的神情就格外认真。

    　　他突然有了一种十分不妙的预感。

    　　柳擎宇叹息一声说道：“王建辉同志，根据国安局余文平同志带着国安同志们经过严密的调查确定，你的妻子韩晓燕在美容会所与一名化名为赵颖的日本麻生集团的高层相识相认，对方通过一步步设计，最终将你妻子拖下水，用300万的代价让你的妻子帮助他拿到了这次评标委员会专家的名单。”

    　　王建辉当时彻底惊呆了，他望着柳擎宇，眼神中写满了忧虑和不可置信。

    　　柳擎宇接着说道：“现在你的妻子已经被国安局方面控制起来了，等待她的将会是法律的严惩，我希望你能够保持平稳心态，希望你不要通过自己的人脉和影响力去影响司法审判的正常进行。”

    　　听完这番话之后，王建辉感觉到自己浑身上下全都沉重无比，他怎么都没有想到，自己一心一意的坚守自己的党性和原则，面对金钱上的诱惑不为所动，但是自己的老婆却被日本人用钱给收买了，这当真是让他有些无地自容。

    　　王建辉有些痛苦的说道：“柳书记，您放心，这件事情上如果真的如你所说的那样的话，那么我老婆罪无可恕，我支持司法公平公正的对她进行审批，我绝对不会采取任何手段进行干涉。”

    　　柳擎宇轻轻点点头，虽然这个王建辉有这样那样的缺点，但是经过这件事情，却也让柳擎宇看到了他身上的闪光点，只是非常可惜，他的这些闪光点却因为他妻子的泄密行为而变得黯淡无光。而通过这件事情，柳擎宇对季建涛则有了一个全新的认识。

    　　季建涛或者有这样那样的不是，但是在爱国这个问题上，他的表现确实可圈可点。

    　　随后，柳擎宇又向大家通报了市政府办公厅一名副主任收取韩国人贿赂泄露名单的事情。

    　　等到把这些事情全都公布完之后，柳擎宇淡淡的说道：“各位，明天就要投标了，如果我们选择这些已经被对方知道甚至进行了公关的专家作为评标委员会专家的话，那么恐怕很难保证整个投标过程的公平公正性，所以，我决定，临时撤换所有的专家。

    　　那些外国公司和一些国内公司不是想方设法要拿到评标委员会专家的名单吗？他们越是这样，我们越不能让他们得逞，不管是谁，不管对方有多大的背景，他要想中标这样的项目，也必须要经过公平公正公开的竞争，没有任何捷径可以走，因为这个项目从成败关系到我们天都市未来五年的长远规划，容不得有任何闪失。大家认为我这个建议怎么样？”

    　　季建涛问道：“柳书记，如果我们现在临时撤换专家的话，那么时间上来得及吗？”

    　　柳擎宇点点头：“没有任何问题，只要我们下定决心，时间上空间上的问题我来解决。我现在的建议是，从邻省专家库抽调专家4名，本省抽调5名，燕京市4名，共计13名，所有名咱们大家一人随机抽取一个，然后交给范国鹏同志，由范国鹏同志亲自去通知这13名专家，大家记住，现在你们只知道自己所抽调的专家是谁，其他人所抽调的专家名单不能去打听，如果谁的专家名单泄密出去了，那么责任人只有两个，一个是范国鹏，另外一个就是在座的诸位，当然了，我们选择名单的时候是电脑随机选取，至于说多出来的两个人，就由我和季建涛同志按随机确认键进行选择，但是不能看，范国鹏同志来记录。通过这种方式，我们要确保本次专家组名单的保密性。”

    　　听柳擎宇这样说，大家自然没有任何意见，季建涛第一个表示赞同。因为即便是季建涛也想不出比柳擎宇这个方案更好的保密方案了。

    　　第二天上午9点半，招投标正式开始之前，柳擎宇突然召集所有投资商，宣布了一件让所有人全都意想不到的事情——由于本次专家评委会名单意外泄露，所以，临时撤换所有之前确定的专家，由于专家们的到来需要一些时间，所以，原定上午举行的招标会推迟到下午2点钟开始。

    　　这个消息一出来，顿时所有投资商全都惊呆了。

    　　麻生七郎第一个跳了出来，直接面对着柳擎宇大声说道：“柳书记，我反对临时撤换专家名单，我认为完全没有必要，因为新的专家对于这个项目可能根本不熟悉，无法有效的确保整个项目的正常进行。”

    　　随即，韩国五星集团总裁朴金智也站了出来说道：“我也反对临时撤换专家名单。”

    　　在两人的带领下，反对撤换专家的人越来越多，甚至有人还威胁说要退出本次招标。

    　　刘小飞的单独故事正在梦梦的威信公众号上进行连载，欢迎大家关注阅读，点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。

