    “宝宝，你三观最正。”叶佳期搂住他，“现在的小三手段厉害着呢，你是没看到这个女人今天要帮着前妻儿子出头的架势，不知情的还以为她就是那男孩的妈妈。”

    “我估摸着她还没转正，不然也不会花费这么大力气。”

    “老公，你平时都不喜欢跟我聊八卦的。”叶佳期笑嘻嘻。

    “随便聊聊。”乔斯年就是想哄她开心开心，毕竟她还挺喜欢听八卦。

    “所以呀，小三和渣男都很可恨。”叶佳期感慨，“你朋友里包小三的多不多？”

    “……”乔斯年默，“我那几个关系比较好的朋友你也见过，除了宋邵言，其他基本都还单着，有未婚的，有离异的，你都清楚吧。”

    “物以类聚，人以群分，老公你的朋友们人品都还可以。”叶佳期顺口夸他。

    确实都还不错。

    就算是霍靖弈这样的，也都是未婚在外玩玩，那些已婚的朋友，都很对家庭负责。

    “还行，他们是没玩够，不想结婚。”

    “结婚就意味着责任，多考虑考虑也是好事。”叶佳期道，“宋邵言当初包小三，你们为什么不劝劝他？”

    “怎么没劝过，我们说过他很多次，结了婚就不要做这种事，总有一天会玩火自焚。不过宋邵言向来一意孤行，谁说的话都不听。”

    “重点是他眼光真不行。”叶佳期替宁安抱不平，“顾回音有什么优点？”

    “看对眼了吧。”

    叶佳期：“……”

    这对眼也太不讲究了。

    “不过现在安安挺幸福的，也好。”叶佳期感慨，“宋邵钧比他的哥哥好太多，专情、温柔、细致，会照顾人。”

    叶佳期又跟乔斯年随意聊了会儿。

    叶佳期坐在沙发上看电视，乔斯年就敲着腿上的笔记本。

    她还是喜欢看偶像剧，看着看着就拉住乔斯年讨论剧情。

    “老公，我想吃苹果。”叶佳期抱着小柚子的海豚抱枕，眼睛还炯炯有神看着电视。

    “我去给你削。”

    “好。”

    乔斯年放下笔记本，去厨房削了一只苹果。

    他递给叶佳期。

    叶佳期咬了一口，又把苹果送到乔斯年的嘴边：“一起吃。”

    乔斯年：“……”

    “嫌弃我吗？”叶佳期冷哼。

    乔斯年乖乖吃。

    叶佳期得意洋洋。

    一只苹果，两人一起吃，空气里都是甜蜜的气息，仿佛在冒着粉红色的泡泡。

    乔宅的客厅装修过几次，不过格局没有什么变化。

    曾经很多次，她就是这样坐在沙发上等着乔斯年回来，从来没有奢望过会有今时今日。

    如今这一切不再是奢望。

    吃完苹果，叶佳期靠在乔斯年的肩膀上，和他一起看着电脑屏幕。

    乔斯年在叶佳期面前从来不避讳什么。

    叶佳期有时候也会跟他聊聊公司里的事。

    自她怀孕后，乔斯年的烟酒、应酬戒了不少，尽力做一个合格的丈夫和爸爸，他知道叶佳期和孩子们都不太喜欢他应酬。

    叶佳期靠在他的肩膀上，闻到他身上浅淡的沉木香，心猿意马。

