    突然间，植妖塔的大门闪耀起了一片白芒。

    紧接着，一道挺拔的身影从中缓缓走出。

    “是苏义！”

    “苏义出来了！”

    看清楚是苏义之后，所有人都激动了起来，纷纷走上前来。

    “苏义，你没事吧？”姬小凝关切的询问。

    “一切顺利，没有大碍。”苏义微微一笑。

    灵念瑶打量了苏义一眼，脸色突的一变，“苏义，精灵族圣树呢？”

    她有些怀疑，苏义是不是将精灵族圣树给丢了？

    “你猜？”

    苏义挑了挑眉。

    灵念瑶：“.....”

    都什么时候了，苏义还有这种心情，好不好她都要急死了。

    “苏义，你就说吧。”姬小凝也有些紧张了起来。

    同样怀疑精灵族圣树是不是被灭世火阳树给抢回去了？

    “他就在我的身上，确切的说在一个空间当中，我这就把他召唤出来。”

    苏义解释了一声，随之打开了【琳琅戒】。

    可是，就在打开的一瞬间，却瞠目结舌了起来。

    只见在【琳琅戒】的一个角落里，精灵族圣树正抱着一个巨型西瓜啃着，看上去一脸的惬意。

    而在他的四周，还矗立着四株两米多高的妖植，就好像是四名守卫一样，在保护着精灵族圣树。

    “这家伙不会把【琳琅戒】当场自己的家了吧？”

    苏义咂了咂舌，一股脑的的将精灵族圣树和四株妖植全部给弄了出来。

    “圣树大人！”

    看到精灵族圣树出现在面前的时候，姬小凝和灵念瑶激动莫名。

    咔嚓...

    精灵族圣树咬了一口西瓜，打量着灵念瑶和姬小凝，也不说话。

    “你是哑巴还是压根不会说话？”

    苏义看着精灵族圣树，笑着问道。

    精灵族圣树将嘴里的西瓜咽下去，抬头扫了苏义一眼，撅着小嘴训斥道：“人类，你怎么跟我说话的？注意你的态度！”

    苏义张了张嘴，毫无征兆的一巴掌拍在了精灵族圣树的小脑袋上，打的精灵族圣树一个趔趄，险些跌倒。

    精灵族圣树是他冒着风险救出来的，吃的西瓜也是他的。

    这家火连句感谢的话不说，还耍起威风来了。

    苏义可不会惯他这些毛病！

    眼见精灵族圣树被打，那四株妖植愤怒的朝苏义扑击过来。

    但是还没扑到近前，就被沙文宣等人摁翻地上，一顿爆踹。

    “苏义，你不要太过分了！”

    灵念瑶挡在精灵族圣树的前边，一脸愤然的怒视苏义。

    精灵族圣树是精灵族的圣物，在精灵族的地位十分超然，苏义当面羞辱精灵族圣树，她肯定不能忍。

    “我过分？”

    苏义差点气笑了，冷声道：“我带着这么多人，冒险将他救出来，这家伙不知道感恩也就罢了，还在我的面前趾高气昂，我打他有错吗？”

    灵念瑶顿时不说话了。

    苏义这次将精灵族圣树解救出来，确实冒了极大的风险。

    自己用这种口气和苏义说话，的确不合适。

    “没话了？”

    苏义扫视着灵念瑶，冷哼道：“知道错了就滚一边去，别在这碍眼。”

