    例行调查很顺利，徐越也并没有受到什么影响，甚至审核者都未同徐越见面。

    确认过后相当于标记了一下便离开。

    作为万都之都的贝克兰德，低序列非凡者实在是太多，本身也没有什么影响。

    不会和一些小地方一样，发现一位都会高度关注。

    比如那位威严满满的一米五‘仲裁者’和她的咸鱼伙伴，其实也一直很滋润。

    “廷根市，去一趟么……”

    待到这边检查完成，徐越也在琢磨着要不要以被官方登记过的野生非凡者身份，去廷根市逛逛。

    自己在已被调查过的情况下，通过正规渠道大大方方的买票前往廷根市，是有可能被告知情况的。

    这样，反倒是更加方便行事。

    其实在贝克兰德，徐越也能较为轻易的得到观众的魔药材料的。

    不过虽说观众属于全五家之一，但徐越却并不准备这么早进入本序列。

    他本身就是过来寻找一些答案，作为有着‘心理医生’作用的观众只适合最后的归总。

    毕竟医不自医，心理医生本身，通常都容易有一堆自己解决不了的问题。

    看看亚当只剩下神性就清楚了，奥黛丽之所以能够一路这么稳，其实和她本身那种纯真的性格有着很大关系。

    徐越可并不认为自己适合……

    在徐越正正经经的买好火车票，而后登上了前往廷根市的蒸汽列车之时。

    另外一边的克莱恩，也已经接受了廷根市值夜者小队文职员工的聘请，正式开始接触了非凡世界。

    开始进行系统的科普后，克莱恩也后知后觉的愈发的发现了涉及神灵问题的可怕！

    除了七大真神之外，其他的疑似的对象都属于危险的邪神！

    那自己这位愚者先生又算个啥？

    而且这种巧合与安排感，莫名也让克莱恩有些沉重，以及一种紧迫感。

    本来对于克莱恩本人而言，并不是那种追求力量的性格。

    可在外部压力的逼迫下，自己卷入了安提哥努斯笔记的麻烦事件之后，成为非凡者并尽可能提升自己，已经是当前的最优解。

    “我们是守护者，也是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫。”

    廷根市值夜者小队队长邓恩说出了这句对对克莱恩影响深刻的话后，也开始安排克莱恩发挥他历史毕业生的特长，去整理一些零散资料。

    毕竟有着每周3镑的高额薪水，当然也不是雇来带薪拉屎的。

    一边整理资料熟悉非凡世界，一边也能给小队提供信息上的援助。

    毕竟这年头正儿八经精通多语言的历史毕业生，也是很稀少，能被吸收进来的自然更加稀有。

    不到贝克兰德一个区大小的廷根市，着实不可能有官配的这种资源，好不容易逮到一个，自然得使劲的薅。

    克莱恩也因此，第一次接触到了穿越者前辈，罗塞尔大帝的日记。

    那会让罗塞尔大帝社死的日记书页。

    重新看到了亲切的简体中文，也让克莱恩心底再次出现了一丝希望。

    因为这段时间已经多次听到过罗塞尔大帝，听过一些大帝语录与发明，用脚都能想到这肯定是穿越者同志。

    所以克莱恩心底一直都还有着能够回去的期盼，毕竟这不是个例，定然有着关联的渠道！

    而如今，又知道了这位不正经的大帝会写别人看不懂的中文日记，那自己完全能将这个当做自己提升的契机。

    随着序列的提升，非凡能力的提升，终归是有机会和希望的！

    而且克莱恩第一次接触到的日记页内容也极为实用。

    除了现在还用不到的‘门’先生情报，与部分神弃之地的传闻外，最主要的扮演法便已出现在了其中。

    上一次徐越可只是提了一下成神途径与序列0，纯粹只有长见识的，实际用途几乎是0。

    扮演法虽说层次完全和徐越之前提供的情报无法相比，但毫无疑问却是现在奥黛丽、阿尔杰以及克莱恩自己都最为实际有效的东西。

    能够加速消化魔药，几倍于其他普通非凡者的速度达到服用下一序列魔药的层次。

    最重要的是，这一页日记当中，还说明了罗塞尔大帝对没有选择‘学徒’‘占卜家’‘偷盗者’这苟三家途径的懊恼。

    再次看到了‘占卜家’，联想到徐越所说的‘愚者’定义后，克莱恩又一次感受到了命运的关联。

    “呵，这要是我在小队里有机会成为非凡者，有一个占卜家的魔药摆在面前选就有意思了。”

    克莱恩自嘲的笑了笑，但他也知道如今弱小的自己根本没得选择，一切都是被逼出来的。

    当然，因为吓到了克莱恩的关系，徐越也已经决定下次塔罗会提前告诉他们非凡要素三大定律，稳一稳小克的san值。

    有着这非凡要素三大定律在，很多看似巧合与安排的事都能强行扣在这三大定律头上，算是自我安慰的良药吧……

    呃，当然，这次的罗塞尔大帝日记中，也已经直接暴露出了这位穿越者前辈LSP的本质。

    迈出了大帝社死的第一步。

    除此之外，算是克莱恩神秘学入门导致的老尼尔，也在顺口介绍罗塞尔大帝的时候，歪打正着的说明了此时罗塞尔大帝的状态。

    “因为很多人相信他并未真正死去，而是成为了隐秘的神灵，所以一直有崇拜他的邪教徒举行各种仪式，试图获得力量，我们偶尔就会遇到这类事情，获得几张原本或者抄写本的笔记。”

    尼尔见到克莱恩一副想要研究的样子，也提醒他迄今为止都没有人完成破译。

    此时罗塞尔其实的确没死，他因选错了途径的关系，被工匠途径上已经成就序列0的蒸汽与机械之神卡死了位置，顶天到序列2。

    而后他便先开始转相邻窥秘人途径的序列1知识皇帝，再以疯狂为代价转不相邻途径的序列0黑皇帝，成就真神尊位。

    不得不说，罗塞尔虽然是个LSP，但能力的确是一等一的，他计划的很好，成为黑皇帝疯了后被两位真神联手击杀，而后再靠着黑皇帝能复活的特点洗掉多余导致自己疯狂的特性从星界归来。

    只是万万没想到除了非凡特性污染，因他去过星空的关系，还被外神中格位最高的堕落母神污染了，黑皇帝重生都没卵用。

    堕落母神和欲望母树这两位外神，可都有安排生孩子的嗜好，罗塞尔也靠着终止复活，卡在了关键处，不至于沦落为RBQ。

    而就在今天克莱恩过上了极为充实的一天，学习到了诸多知识之余还练习了射击，回头被人跟踪还利用自己成为诱饵，钓出了跟踪者获得了成为非凡者的功勋与资格之时……

    ……

    呜呜呜~

    汽笛的声音回荡在站台每个角落，巨大如同怪物的蒸汽列车车头拖着二十多节车厢，缓慢停在了廷根市站台。

    一位带着单片眼镜的俊美年轻人含笑的走出了车厢。

    虽说是安稳本分的野生非凡者，但既然来到了廷根市，说不定还会安排哪位成员关注一下的。

    希望，不是可怜的诗人同学……

    ————

    两更完毕……

