    贺逸带姜若悦进了屋，督促医生。

    “她发烧了，赶紧给她开退烧的药。”

    医生穿戴好防护服，靠近姜若悦，用体温枪一测，已经三十九度了。

    医生又抬起姜若悦的手，用棉签沾了一下她身上的组织，等会儿化验。

    当看到越来越恶化的皮肤，医生只觉得心像是石头一样越来越沉，要沉到谷底了。

    贺逸扫了一眼医生凝重的神情，面上闪过阴沉，催促道：“先赶紧让她退烧。”

    人发烧后，全身酸软乏力，鼻塞，喉咙痛，脑子又沉甸甸的，那难受的感觉，他早已体验过。

    医生又放下姜若悦的手，开始为姜若悦找药。

    他从箱子里拿出一个小瓶子，倒出一粒黑色的大药丸来。

    姜若悦看了这一大颗药丸，就感到害怕。

    贺逸也皱起了眉头，“这么大的药丸，她吃得下去？”

    “少主，夫人，这药虽然比较难吃，但清热解毒的功效很强，是全草药揉制的，虽入口苦，但没有任何副作用，适合夫人怀孕的体质。”

    听到对胎儿没有副作用，姜若悦不再犹豫，把药接了过来。

    医生接来一杯温水，“放在温水里，溶解了再吃。”

    姜若悦点头照做，若不溶解了，她还真咽不下去，这么大的一粒黑色药丸，杯里，药丸就化成了黑乎乎的药汁，一股草药的腥味就冒了出来。

    姜若悦端起杯子，鼓起勇气，喝了一口，她原以为，上次大哥给她的药，已经够难吃的了，没想到还有比大哥给的药更难吃的。

    她再次鼓起勇气，把药一次喝完。

    喝完之后，她的喉咙里，口腔里，满是附着的怪味，她极力忍住，才把想吐的感觉，压了下去。

    肚子里的宝宝，也似乎被这药苦到了，发出抗议来，不安的动了动。

    贺逸的目光落在姜若悦的脸上，她的脸色比喝药之前还惨白，他握拳，心跟着揪住了。

    “良药苦口，一会儿就不烧了，忍忍。”

    姜若悦点点头，也知道是这个道理，只是覆在喉咙中的怪味，令她实在难受。

    她起身到了客厅的沙发坐下，缓缓的靠着椅背，闭上眼睛休憩。

    想到刚才医生看了她身上的状况后，那一闪而逝的惊愕，她的心凉了半截。

    就像人被丢入了海水中，冷得彻骨。

    很严重吗？她要死了吗？

    她感到毫无安全感，把旁边的靠枕拿过来，抱在了怀里。

    贺逸来到门口，目视着沙发处的姜若悦，面上晦墨如暗夜，又吩咐陈姐多关注一下她。

    他反身关上门，走到医生的实验台。

    “她现在情况如何？”

    医生刚才已经把在姜若悦身上蘸的皮肤组织，进行了测验，很显然，情况很糟糕，姜若悦身上的病毒更加肆虐，更加疯狂了。

    它们就像脱缰的野马，大肆滋生。

    “少主，情况很严峻了，夫人身上的病毒种类，每时每秒都在增长，现在她体内的病毒，已经翻了三倍了，随时会吞灭她，少主必须远离夫人才对，保持三米的距离，也是不安全的。”

    贺逸骤然捏起了铁拳，极力隐忍着身上的愤怒，眸火扫过的地方，似要把一切烧尽。

    “我让你找出治疗的方法，你无时无刻，不提醒我，她的病情越来越严峻，她马上就要死了？你是哪门子庸医？”

    医生被斥问得低下了头，手心也颤抖：“少主，如实说明病情，也是我的职责之一。”

    “为你的无能找借口？很好，很好。”

    贺逸一脚把边上的凳子，哐当一声，踢倒在地。

    医生又冒着巨大的风险，恳求道：“少主，还请你接下来，千万不要再靠近夫人了，你一旦染上，如今又没有治疗的办法，我跟岛主没法交差的。”

    贺逸更是冷冽，屈指扣了扣桌面，重声道：“你现在只管治好她，其他的，不用你操心。”

    愤怒之后的贺逸，脑间闪过一丝迷茫，憋闷，若是治不好姜若悦，一切又还有什么意思？

    他真是恨不得，把当初提出地狱一号这个研发计划的人枪毙了。

    还有齐真这个始作俑者，死都是便宜她了。

