
　　罗克

　　力量：5.015，敏捷：5.334，体质：3.321，精神：13.341

　　能力：采集（0/4）

　　成为一阶巫师后，身体有一个锐变期，巫师的身躯逐渐会演变为一阶生命，只需要辅以高营养药剂，锐变期最多不超过两个月。

　　看到自己的身躯数据，罗克并不觉得意外，检查一下自己的身体，他发现大骑士的斗气已经消散了，唯有生命种子还存在。

　　“待身躯化为一阶以上，体内的生命之气品质就会超出原本的斗气，随时可以模拟出斗气来。”

　　说到底，巫师的力量有很强的排他性，斗气直接被压制到消散了，学徒需要斗气的力量辅助，巫师却不需要。

　　异化度：5.3%

　　“成为巫师后，精神力极大增强，变得坚韧，意志自然不容易动摇，连异化度都缩小了接近十倍，果然不是学徒能比的，难怪说巫师才是巫途的起点。”

　　此时，罗克正以精神力托着水晶球，他的精神力已经锐变，不再是无色无形，只有自己才能看到，而是化为一种淡淡的黑色气体状。

　　黑色代表精神力偏向负能量，也是黑巫师中‘黑’字的由来。

　　寿命：353

　　没来由的，在他进阶正式巫师时，他就已经知道自己的寿命极限，也就是说没有遭遇意外的情况下，他还能活353年，加上他现在的年龄，寿命界限是370年。

　　而一阶巫师的寿限大概在350年左右。

　　这是巫师界的恩赐，直接补足了学徒期燃烧的寿命，让巫师们更好地追求更高境界，为巫师界做贡献。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然了，在接受巫师界各种馈赠时，巫师本身和巫师界的联系越发紧密，往后就越不容易背叛，一旦选择投入其他位面，这些馈赠将会化为致命的毒药。

　　“所以说，学徒期靠异化度强硬监察，巫师期就给予一定恩惠，总之，生死都是巫师界的人，难以逃脱。

　　想这些干嘛，我这般忠厚，肯定不会行背叛之举。”

　　很快，罗克就分析出寿命补足背后的意义，这一点在进阶巫师成功后就发生了，像是进阶中的一个触发程序，压根没给人拒绝的机会。

　　“功勋消耗差不多一半。”

　　罗克探查了自己的功勋值，只剩下了178刻度，足足减少了162刻度。其中，62刻度消耗于辅助进阶，构造巫术模型时，有如神助就是燃烧了功勋值。

　　消耗62刻度功勋，相当于提高了进阶概率62%，因为他选择了四能量系的灰雾之心，又没花时间将巫术模型分析透彻，自己将进阶难度生生拔高了。

　　“还有100功勋换了一张面具，由此看来，加入‘假面议会’，潜力是必须满足的条件，还需要100刻度功勋，缺一不可。”

　　罗克嘴里念叨着，身前的精神力翻腾一下，一阵透明的面具突然出现，由淡黑色的精神能量簇拥着。

　　这就是‘假面’，像是由一种透明晶石铸造的，很薄很薄，上面除了一个黑色符文，占据了三分之一的位置，其他部位什么也没有，仔细查看面具的模样，和罗克的面容一模一样。

　　“相当于一件巫器，应该是‘本命巫器’，主要有三个作用，隐藏气息，防护精神力，勾连‘假面议会’所在之地。

　　不过，我现在处于锐变期，不着急进入‘假面议会’。”

　　罗克觉得很值，100功勋换了一件强大的巫器，最主要是能防护精神力，这点很重要。

　　他伸手将面具拿过来，贴着脸放置，除了一丝清凉，没有其他特殊感觉，下一秒面具消失在他脸上，已经出现在精神海内。

　　事实上，这种巫器还有一个别称‘灵魂巫器’，因为它能直接被收入精神海，不需要随身携带，还能防护精神力，护卫灵魂。

　　“试试营养药剂，在锐变期就靠它们了，我能感应到，采集能力也处于锐变中，暂时不能使用了。”

　　接着，他直接使用了一支顶级高营养药剂，待药剂开始被身体吸收后，面板上的身体数据一点点上涨，持续不断。

　　在锐变期，只要使用高营养药剂，身体就会无时不刻在增强，异常迅速，直到锐变结束，这是精神力超出身体一个层次所带来的影响。

　　“一共耗费了32天，是时候出去走走了，说不定导师还等着呢。”整理一番，罗克检查一遍没有疏漏后，他走出了待了一个月的冥想室。

　　冥想室外，哈鲁百无聊奈地站在一侧，它很想将自己化为一个雕像，不用觉得无聊，可惜它做不到。

　　“你---进阶失败了？”

　　这时，冥想室的门被推开了，哈鲁眼中一亮，看到罗克身上的气势平平无奇，嘴里的话脱口而出。

　　“你觉的呢？”听到这话，罗克脸上一黑。

　　“哎，还想让你召唤一只鸦类巫宠，格瑞丝成为巫师后，就直接翻脸不认鸦了。”哈鲁垂着脑袋叹道，“别灰心，你还有机会。”

　　说着，它挥舞着翅膀靠近，想过去安慰一下罗克，表示亲近。下一刻，它撞在了一重能量盾上，贴在上面。

　　“不好意思，我已经是一阶巫师了，驾驭‘灰雾之心’还不能熟练自如。”罗克隐去了‘假面’的效果，将自己的气势显露出来。

　　“哈哈，我就知道，你一定能成功的，毕竟你是我最看好的人，格瑞丝都不如你，她能成功，你没道理不行。”

　　被撞了一下，哈鲁非但没有不高兴，反而满是笑意地看着他。

　　罗克懒得跟它解释，自己有那么多功勋，几乎不可能失败，它纯粹是瞎想。

　　“哈鲁，你为何要让我召唤一只鸦类巫宠呢？总有一个正当理由吧。”他好奇地问道。

　　“这个么，这个么，一定要说吗？”听到他的问话，哈鲁突然变得扭捏起来。

　　罗克有种不妙的预感，猛地想到一种可能，摆摆手说道：“算了算了，我不想听了，我正式给你一个回复，我不会召唤一只鸦类巫宠，你死心吧。”

　　说完，他直接朝外面走去。

　　“别啊，我还没说理由呢，你看我年纪这么大了，该---”哈鲁傻眼了，不甘心地追过去。

　　“闭嘴吧，收起你龌龊的思想，你的想法是不可能实现的。”罗克一边翻了翻白眼，一边呵斥道。

　　这家伙真是色胆包天。

　　哈鲁的想法不难猜测，他之前没有想到，只是没料到哈鲁这般胆大，没往这方面想。

　　巫宠有时会充当巫师的分身，和巫师关系很另类，以他和蒂莫西的关系，加上两人和巫宠的关系，哈鲁真敢想。

　　罗克突然想到，自己即将拥有一只巫宠，大概也是这种蠢货，心绪就有些复杂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第248章 锐变期免费阅读。https://xs.23sk.com 