    第24章 冰火两仪眼

    独孤府，迎客大厅里。

    对于独孤博的半跪效忠，比比东自然是很快将独孤博拉了起来，让独孤博不用这么客气和多礼。

    对此，独孤博却是一阵摇头，表示礼不可废。

    跟原著中不同。

    原著中，独孤博遇到唐三时已经是封号斗罗了，再加上开始的时候，独孤博并不知道唐三的身份，因此摆出了很高的姿态。

    所以后续即使知道了唐三的身份。

    但因为面子和性格方面的种种原因，独孤博还是没有立刻臣服唐三，而只是承诺答应唐三三个条件，直到后面唐三成长起来了，才最终臣服。

    可是现在，独孤博还只是魂圣，再加比比东现在的身份乃是武魂殿圣女，远比唐三要高得多。

    独孤博虽然孤傲，但并不傻，面对有恩于自己，背景还极其强大的比比东，他自然很快摆正了态度。

    “对了，独孤博前辈，这块魂骨独孤博前辈打算怎么使用？”

    在将独孤博拉起来后，看着面前的独孤博，比比东不禁沉吟着，开口询问道。

    “这块魂骨？我打算把它先给我儿子融合，现在我还能够压制住体内的碧磷毒，暂时还不需要这块魂骨，但他已经不行了……”

    独孤博叹了口气，道。

    “好，那前辈先将这块魂骨给前辈的儿子融合吧，看看我找到的办法到底对不对，不过等前辈处理完这件事后，我还有一些事情，想要跟前辈说一下。”

    对于独孤博的选择，比比东也并不意外，因此说道。

    “好，那请殿下在这里稍等一下！”

    独孤博点了点头，在让侍女们招待好比比东和苏墨后，便转身匆忙离去了。

    时间一晃就过去了一个多时辰。

    在即将到达中午时，独孤博终于脸上带着难掩的激动和兴奋回来了。

    而在回来后，独孤博第一时间找到了比比东，再次半跪到了比比东的面前，激动地告诉比比东，她传授的办法是正确的！

    通过融合魂骨，将体内的碧磷毒逼入魂骨之中，这个的确可以解除他们碧磷家族的碧磷毒！

    当听到独孤博的话，比比东也是满脸微笑地对独孤博表示恭喜，之后，便准备跟独孤博单独谈一些事情。

    对于比比东要跟独孤博谈的话，月关和鬼魅自然并不知道，但苏墨却很清楚，绝对是关于冰火两仪眼的！

    而比比东和独孤博的单独谈话也没有花多长时间。

    仅仅不到五分钟，比比东便和独孤博从静室中走了出来，在出来时，独孤博的脸上还满是震撼和难以置信。

    苏墨知道，独孤博应该是对比比东对知道他拥有冰火两仪眼的事情感到震惊。

    毕竟对于冰火两仪眼，因为现在的独孤博还只是魂圣，在天斗皇城中并不怎么引人注意，因此现在应该并不会有人知道，独孤博拥有一个位于落日森林中的药圃才是。

    “好了，小墨，我们走吧。”

    在离开了静室后，比比东顿时面带高兴的微笑，走向了苏墨，温柔地牵起了苏墨的手。

    对于这一次找独孤博询问关于其药圃的事情，比比东心里其实有些忐忑。

    因为现在距离唐三和独孤博相遇，足足还有几十年之久。

    而根据她当年派人所打探到的消息。

    对于独孤博是什么时候得到唯于落日森林的药圃，这个没人知道，所以她也不清楚，现在的独孤博有没有得到生长有仙品灵草的药圃。

    只是她为了以防万一，再加上为了得到一个有潜力成为封号斗罗的魂师效忠，所以才选择收服独孤博。

    因为已经从独孤博这里得知了其已经得到了位于落日森林的药圃。

    因此在比比东的要求下，在离开了静室后，独孤博便顿时带着四人前往了落日森林。

    而在一路赶到了落日森林后，在独孤博的带领下，一行人很快深入了落日森林，来到了一片森林前。

    在这里，可以清楚看到，在远处有着好几座山峰，而其中一座山峰，其顶部正不断升腾着滚滚的白色雾气，缭绕在山顶。

    根据苏墨对冰火两仪眼的了解。

    苏墨知道，远处的几座山峰中，那座缭绕着雾气的山峰，应该就是冰火两仪眼的所在了。

    而在来到了距离冰火两仪眼所在山峰不远的一片森林中后，独孤博顿时让众人停下，然后发放给了众人几颗药丸。

    原来，这片山林已经被他布下了毒阵。

    现在整片山林都缭绕着剧毒的瘴气，如果不服用他特制的药丸，哪怕是魂圣级别的魂师，也无法穿过这里！

    而不仅仅是这片山林，甚至冰火两仪眼所在的山峰，以及中途的其他地方，也都被布下了剧毒陷阱。

    不过在独孤博的带领下，众人还是很快顺利来到了冰火两仪眼所在的山峰脚下，然后在独孤博的带领下登上了山顶。

    当登上这座山峰的山顶后，只见这座山峰的山顶乃是一处倒锥形的山坳，在山坳的中心处正弥漫着滚滚的白色雾气。

    隐约间可以看到，在这片白色的雾气中，似乎有淡淡的赤红和冰蓝两色光芒在闪烁着，让人不禁有些好奇。

    “跟我来吧！”

    在来到了山顶后，独孤博顿时招呼着，便带着众人向着山坳的中心处走了过去。

    随着逐渐逼近山坳的中心，在四周的雾气越发浓重的同时，雾气中的赤红和冰蓝两色越发明显，同时还有淡淡的硫磺味传来。

    让人不禁感觉，这里是不是存在一处温泉。

    不过很快，众人的问题便得到了答案。

    只见在穿越浓郁的白色雾气中，所有人眼前顿时出现了一个冒着滚滚热气的圆形水潭，很显然，这里的确就是一处温泉。

    不过令人震惊的是，这个圆形的温泉水潭中，温泉水的颜色竟然不是白色，而是赤红和冰蓝两色。

    并且两种不同颜色的泉水置身于同一水潭之中，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，仿佛太极图一般，简直让人震惊！

    “这就是冰火两仪眼吗？简直如同鬼斧神工一般，恐怕也只有大自然才能够缔造出这样的奇迹了吧！”

    当看到眼前的冰火两仪眼，虽然心中早已经知道冰火两仪眼的样子，可亲眼目睹之下，苏墨不禁还是不禁震撼莫名。

    而一旁，当看到冰火两仪眼，月关也是瞪大了双眼，心中满是震撼和激动。

    不过令月关感到震撼的并不是冰火两仪眼，而是冰火两仪眼旁，一株花蕊闪耀着金色光芒，花瓣呈现紫色的硕大菊花。

    这株其他的菊花不是其他，正是仙品灵草·奇茸通天菊！

    (本章完)

