    一处僻静的巷子，这巷子在福州城算是颇为偏僻的了，相比那毗邻繁华街道的所在，却是鲜少会有人来。

    远远的就见两辆马车缓缓而来，马车在巷子口停了下来，负责赶车的那人身形一跃便跳了下来，上前将布帘撩起，就见一道身影当先从马车当中走了出来。

    这人不是别人，正是先前不请自来，走进那酒楼当中，见了钱礼、何怀几人的那名老者。

    老者从马车上走了下来，目光落在巷子深处一处小院上。

    此时马车当中，紧跟着走出了几道身影来。

    钱礼、何怀、赵明等人先后从这两辆马车当中走了出来，十几个人竟然塞在两个马车当中，可见这几人在这福州城当中已经是非常的小心谨慎了。

    这要是换做以往的话，以他们的身份，如果说出行的话，那还不是马车开路，还有十几名家丁仆从护卫啊。

    像这般那么多人挤在一个马车当中，还真的是第一遭。

    不过因为那老者说要带他们去一处地方见一个人，钱礼、何怀几人倒是也极为好奇这老者要带他们去什么地方，要见什么人。

    此时眼见马车停了下来，钱礼四下打量了一下，见到老者将他们带到了一处偏僻的小巷前不禁冲着老者道：“这位先生，不知你要带我们去见什么人？”

    老者没有说话，只是率先迈步走进巷子当中。

    钱礼几人见了，对视一眼，然后齐齐跟在老者身后。

    既然已经来了，那么总不能就这么离去吧，而且他们也非常好奇，这老者究竟要带他们见什么人。

    老者的脚步走的很慢，但是巷子本身就不深，也就是十几个呼吸的功夫，当老者在一扇门前停下来的时候，几人也都跟着停下了脚步。

    走在最前面的那名青年伸手在门上叩击了几下，很快就见房门打开，一道身影显露出来。

    钱礼几人见了不禁露出疑惑之色，这人他们并不认识啊，难道说老者要带他们见的就是这人。

    就见这人身上披麻戴孝，看这架势似乎是家中正在办什么丧事。

    那人看到老者的时候眼中闪过一道惊喜之色，正要开口说话，就听得老者开口道：“带大家进去吧。”

    那人这才看向跟在老者身后的钱礼、何怀等人，闪身让开路来道：“几位请！”

    虽然说心中满心的疑惑，不过一众人还是跟着老者走进了院子当中。

    一进院子当中，钱礼几人便确定了，这家人的确是在办着丧事，因为院子当中明显挂着招魂幡，而且向着大厅看去，一座简单的灵堂清晰可见。

    只是让钱礼等人疑惑的是，一般来说，哪家若是有丧事要办的话，左邻右舍都会过来帮忙，更会有亲眷前来上香，不说人山人海吧，至少也不该像眼下这般冷冷清清才是啊。

    虽然说心中满心的疑惑，但是带他们前来的老者没有开口，他们自然也不好意思在这个时候开口去询问。

    先前那开门的年轻人直接引领着一众人向着灵堂方向而去，钱礼几人对视了一眼，也是脚步不停的跟上。

    先前那老者已经说了要带他们见一个人，现在既然已经到了这里，那么他们倒是要看看，老者神神秘秘的模样，到底要带他见什么人。

    正当钱礼几人心中泛着各种想法的时候，老者突然脚步一顿，这会儿众人方才察觉到他们已经走进了灵堂当中。

    老者缓缓开口道：“几位，既然来了，不如上个香吧！”

    钱礼几人一愣，下意识的向着灵堂正中供奉着灵位的位子看去。

    灵堂正中是一具棺椁，在棺椁之后便是供奉的灵位。

    一看之下，钱礼几人不由一愣，那里放着两个灵位，其中一个上书的名讳他们可是再熟悉不过了。

    蔡文

    钱礼几人看清楚那灵位之上的名字的时候一个个的面色大变，他们怎么都没有想到，在这里竟然会看到蔡文的灵位。

    既然这里摆放着蔡文的灵位，那么这些人……

    “你们！”

    钱礼、何怀几人脸上露出复杂的神色看向老者等人。

    而这会儿先前给他们开门的那名年轻人则是将香烛递给他们。

    深吸了一口气，钱礼、何怀几人接过香烛，缓缓的上前几步，然后恭恭敬敬的向着那灵位拜了拜。

    不管蔡文为人怎么样，可是对于蔡文的能力，钱礼、何怀他们还是极为钦佩的，更何况他们之中，除了钱家之外，其余几家更是依附于蔡文，也算是蔡文一党。

    如今蔡文身死，在蔡文的灵前，要是不上一炷香，他们自己心中也过意不去啊。

    那灵位除了蔡文之外，竟然还有孙威，对于孙威，众人倒也不陌生，大家都知道，那是蔡文最为信任的幕僚、心腹，跟了蔡文十几年，可以说比之蔡文的亲眷还要更得蔡文信任。

    几人同样也冲着孙威的灵位拜了拜。

    此时灵堂之中除了那年轻人以及背着双手站在那里，就那么直直的看着灵位出神的老者之外，竟无其他人。

    甚至可以说这院子当中静悄悄的，其余人一律不见，就像是除了他们这些人之外，就没有其他人了。

    这般静谧的环境，甚至让气氛都有些压抑，终于钱礼当先开口向着那老者拱了拱手道：“不知先生要引我们见什么人？”

    老者此时像是回神过来，指了指那棺椁，又指了指灵位道：“不就在那里了吗？”

    “什么？”

    看看那棺椁，再看看那灵位，钱礼等人忽然有一种被戏耍了的感觉，老者先前说是要带他们见一人，结果老者现在告诉他们，竟然见的是一个死人。

    强压着心中的火气，何怀、赵明几人看着老者的神色登时变得不善起来，这老者一直神神秘秘，这会儿又这般戏耍他们，要不是还想从老者这里获得如何结局家族困局之法，恐怕他们早就拂袖而去了。

    钱礼深吸了一口气，抬头看着老者道：“现在人也见了，先生是不是也该告诉我等，该如何才能够一解我等的困局！”

    老者缓缓转过身来，目光扫过一众人道：“破局之法很简单，只看你们有没有那个胆量了！”

    何怀冷哼一声道：“李桓都要对我们赶尽杀绝了，还有我们什么不敢做的？”

    钱礼拱手道：“还请先生明示！”

    老者似笑非笑，目光幽冷的看着几人道：“杀了李桓！”

    “什么？”

    几人本来还以为老者会告诉他们什么办法呢，结果却是让他们去杀李桓，自然是让一众人为之一惊。

    有人忍不住冲着老者怒道：“老家伙，你少装神弄鬼的，你要是没有什么办法就直说，没必要在这里寻我们开心。”

    老者丝毫不着恼，只是神色平静的看着几人，任凭几人对他冷嘲热讽也是不在意。

    倒是钱礼显得极为冷静，盯着老者，好一会儿方才开口道：“你说的没错，眼下想要破局，最简单，最直接，也是最有用的办法就是杀了李桓！”

    钱礼一开口，其余几人都看向了钱礼，可是听了钱礼的话，几人不禁面色大变。

    赵明冲着钱礼道：“钱礼，这老家伙说什么你也信啊，我怎么看这办法一点都不靠谱，他肯定是不安好心……”

    钱礼看了赵明一眼道：“那赵兄你来说说看，除了杀了李桓这一途，你可还有什么办法？”

    赵明顿时言语一滞，紧接着就听钱礼咆哮道：“他是钦差大臣，上来便借着谋逆的名头将诸位大人关入了大牢之中，更是毫不手软的杀了上百读书人，现在整个福州城可以说都在他的掌控之中。”

    说着钱礼又道：“城外卫所指挥使可是那董焕，你们觉得他会不会听从李桓的命令进城对付我们？”

    赵明、何怀等人面色一变。

    就听得一人下意识的道：“可他是钦差啊，我们若是去杀他，那就等同于造反……”

    钱礼闻言用一种看白痴的目光看着对方，冷笑一声道：“别忘了，诸位大人已经被其扣上了造反的罪名，大家谁都逃不掉。”

    何怀惨然一笑道：“还有不久前围攻李桓的那些人，其中可都是我们各家的族人子弟，等到李桓查明他们身份，这又是一项造反的罪名。”

    钱礼眼中闪过几分疯狂之色，看着众人道：“所以说诸位，其实我们在李桓那里注定就是反贼的罪名，既然如此，那便杀了他这位钦差，如此我等方才有那一线生机。”

    老者在一旁拍手赞道：“说的好，杀了李桓，救出被关押的一众大人，那么你们就还是高高在上的官宦之家，若是不然，抄家灭族，家族覆灭，顷刻便至！”

    在场一众人你看看我，我看看你，而这会儿钱礼一指那正堂中的棺椁以及那上首的灵位大喝道：“都还犹豫什么，再不下定决心，这就是我等榜样。”

    登时何怀、赵明等人面色一变，脸上露出坚定神色，向着钱礼道：“干！”

    “不是李桓死，就是我们亡！”

    钱礼眼中闪烁着疯狂之色道：“合我们各家之力，未必不能杀他李桓，诸位，为了家族，我们别无选择。”

    “为了家族！”

    “为了家族！”

    目送钱礼等人匆匆而去，老者站在灵堂之中，耳边传来那年轻人的声音道：“老爷，您说他们能成功吗？”

    老者此时手中拿着一炷香正冲着上首的灵位拜了拜，然后上前一步将香烛插在香炉当中。

    “本就是随手一招，就当是废物利用，不成便罢，若是能够成功，岂不正好！”

    那年轻人还有一直跟着老者的护卫看向老者的眼中皆流露出几分钦佩之色。

    知府衙门

    李桓看着坐在自己对面，如坐针毡一般的董焕道：“怎么，董指挥使你莫非是对手下的实力没信心，有些慌了？”

    董焕闻言忙道：“大人说哪里话，属下此番带来的解释卫所中的敢战之士，又岂会怕一群乌合之众，属下只是在想着，那些人是不是真的如大人所料的一般，会自己主动的送上门来。”

    说着董焕看着李桓犹豫了一下道：“毕竟公然围攻府衙，袭杀钦差，那可是等同于谋逆，是要诛九族的不赦之罪啊。”

    李桓淡淡的道：“除了杀了我，拼上一把，否则话，他们还有其他的选择吗？”

    说着李桓拍了拍身边那一摞的卷宗，董焕可是清楚，这卷宗是不久之前知府黄文政送来的关于不久前试图围攻李桓的那些读书人的情报。

    其中不少可都是各家的子弟，这些可是在光天化日之下，当着那么多人的面意图围攻钦差，这谋逆的罪名可是怎么都洗不掉的。

    这会儿董焕都有些同情起这些被李桓给逼上了绝路的家族了。

    只能说这些家族从一开始的时候就被蔡文给坑惨了，或许李桓此番前来福建，有着借助韩凌一案将蔡文一系给拿下的意思，就算是最终真的被蔡文所牵连尽皆丢官罢职，最多就是那些官员全都丢了性命，但是绝不至于牵连到他们背后的家族身上去。

    毕竟除非是那种谋逆之罪，方才会牵连家族，其他的罪名，再严重也就是一死罢了。

    就算是随着蔡文疯狂派人，意图杀掉李桓，这些官员被李桓趁机拿下，便是被扣上蔡文同党的帽子，最后报到三司，真正需要抄家灭族的，最多也就是蔡文一人罢了。

    可是在这些人组织起各家的读书人试图逼迫李桓，甚至想着围攻李桓的时候，各家才算是真正的作死。

    到了这个时候，这些人才算是真正的没了回头路可走。

    心中闪过这些念头，董焕不禁看向坐在那里的李桓，心中暗暗的震惊，这一切似乎都在李桓的预料之中。

    尤其是如今，李桓让其他几名千户先行离去准备，而将他以及他所带来的一部分精锐留了下来，这摆明了就是在坑人啊。

    就连董焕自己都能够想到，他那几名手下当中若是有锦衣卫死死的盯着，可能还会老老实实的，可是一旦有机会，他们绝对会将李桓要抄没钱家、赵家、何家这些家族的消息传递出去。

    真当他手下的那些人同各大家族没有联系啊，或许要他们公然违抗李桓的命令，他们不敢，但是只是将消息传递出去，他们肯定会做。

    现在看李桓那一副智珠在握，老神在在的模样，董焕不禁为自己手下的那些人感到悲哀，只希望那些人足够聪明吧，否则的话一旦联络了各家，帮李桓将消息送给那些家族，即帮李桓达成了目的，又将自己的小命给搭上。

    李桓这可以说是一箭双雕了。

    淡淡的瞥了董焕一眼，李桓道：“董大人在想些什么？”

    董焕苦笑道：“下官在想，大人真是一切尽在掌握之中，就是不知道我那手下的几名千户官，最后有几个蠢货自己找死。”

    李桓不禁看了董焕一眼，董焕能够想到这些，显然是将他的算计看穿了，只是如董焕一般也是现在方才想明白，至于说董焕手下的那些人，说实话，李桓還真的不認爲他们有董焕这般的心思。

    淡淡一笑，李桓眼中闪过一道凌厉之色道：“若真是如此，那便是他们咎由自取！”

    “福祸无门，惟人自召！”

    钱礼匆匆回到家中，就见自己二哥无比暴躁的在那里走来走去，口中咆哮连连，只将四周的仆从家丁给吓得躲得远远的。

    當看到钱礼的时候，钱勇登时眼睛一亮，大步上前，铁钳一般的大手一把将钱礼给抓住道：“四弟，你终于回来了，你要是再不回来的话，我就要带人去杀那奸贼了。”

    听了钱勇的话，钱礼不禁眉头一挑，惊讶的看着钱勇道：“二哥，何出此言？”

    钱勇眼中满是仇恨之色道：“宇儿他们被李桓所杀，为了家族，这杀子之仇，我可以暂时忍着，可是他李桓竟然已经调集了兵马入城，随时准备将我们几家抄家，再不拼命，怕是连拼命的机会都没了！”

    钱礼面色一变道：“二哥哪里得来的消息？”

    钱勇咬牙道：“魏千户方才派心腹偷偷派来告诉我们的，他让我们赶紧想办法逃命，能逃几个是几个，哪怕是为咱们钱家留条根也好！”

    吐出一口浊气，钱勇眼中闪过疯狂之色咬牙道：“好，好，果然如我所料，他这一连串的动作，都是算计好了的，既然他李桓不给我们活路，那么我们便自己杀出一条活路来。”

    说着钱礼道：“二哥，立即召集所有的家丁，将我们秘密存放的兵器起出发放给他们。”

    钱勇闻言非但是没有害怕，反而是带着几分兴奋看按着钱礼道：“老四，你也觉得咱们应该去寻那李桓拼命吗？”

    钱礼看着钱勇道：“小弟觉得二哥说的有道理，再不拼命，咱们连拼命的机会都没了！”

    【第二更送上，求订阅，月票了。】

