
风云菱见楚缙云看着她不说话，一双漂亮的黑眸里闪烁着欣喜的光芒，不禁哑然失笑道：“五王爷，我是休夫的女人，你这么看着我真的好吗？”

楚缙云瞬间一愣，随即尴尬得俊脸绯红道：“云菱，你别取笑本王，本王觉得你确实和别的女子不同，之前从未接触，现在接触多了，才知道外界的谣言是多么无稽，多么伤人啊。”

“还好，没怎么伤到我，不过经过这一次休夫，我到是更看开了，找男人啊，不能找自己喜欢的，得找喜欢自己的才行啊。”风云菱感叹。

“不是两情相悦才好吗？”楚缙云有点惊讶。

“这世上哪里有那么多的两情相悦，男人一个个这么花心，女人早晚都是要受伤的，我以后要找男人，要不就只有我一个妻子，要不我永不再嫁，当然我也不能保证自己的眼光，不过若是嫁错了，再休就是，总不能委屈了自己。”风云菱耸耸肩。

楚缙云哭笑不得，风云菱的想法让他内心很震惊，不过看着她那张坚定又好像有点沧桑的俏脸，又觉得有点心疼，看来一次婚约，让她长大成熟了。

“云菱，谢谢你上次送给我的礼物，我很喜欢。”楚缙云想到那把刻了他名字的小刀，他细细的观察了好多次，觉得真的是非常精致和精工。

“喜欢就好。”风云菱笑笑。

“不知道云菱哪里弄来，这种材料很少见，非常非常的锋利。”楚缙云说道。

“偶尔机会得到的，云王爷不会是生意经又来了，想做生意了吧？”风云菱看着他精明的目光就猜到了。

“哈哈哈，云菱你还真的是聪慧，不过我没想着要赚钱，只是想为六弟筹备点好东西，他虽然武功高强，但很多时候也是防不胜防的。”楚缙云脸上出现忧色，“你也知道那场斗争已经拉开了。”

风云菱当然知道他说的是太子之争，皇上年事已高，立太子的事马上就要定了，而且这几位王爷一个个都已经被磨炼太久不说，在朝廷上私下各种关系错综复杂，很快就到了要见分晓的时候。

“他？”风云菱耸耸肩道，“他既然有这个野心，就要有匹配的实力，不然就算坐上去了，也还是会被拉下来的。”

楚缙云微微蹙眉，随即哑然一笑道：“好像也很有道理，不过不管如何，云菱，六王爷坐那个位置对整个大兴国来说最好的。”

“云王爷，你不会有私心吧？皇家那么多皇子，难道就他一个最出色？”风云菱笑道，“不会是他坐了那个位，对你也是最好的吧？”

楚缙云讪笑道：“虽然这话确实是大实话，但我更多的还是希望大兴国能有一位文武双全的仁君。”

“真的只有他品性最好？最符合这个位置？”风云菱想到自己父亲之前也说过这类的话，而她对自己父亲的话到是有几分相信，只是因为自己和楚炎洌之间的一场闹剧，导致了父亲不再站在楚炎洌这边。

要不然楚炎洌还是父亲要继续辅佐朝堂的最好的选择。

楚缙云很严肃的点点头道：“你可以好好了解了解六弟，或者多打听一下看看，他之前也是被那个小师妹迷了心窍，才会那么对你，要没有那个女人，你和六弟之间只怕早就琴瑟和鸣了。”

“咳咳咳！”风云菱内心很是尴尬，她不是原主，可不知道他们没有颜轻灵会不会琴瑟和鸣，但她知道自己绝对不会嫁一个会娶多个女人的男人。

楚炎洌若是做皇帝的料，自己绝对不可能做他的皇后，跟三宫六院争宠的。

她的男人，必须对她一心一意，要一生一世一双人。

“云菱，我知道你是个善良的女子，和六弟之间能不能不计较了？”楚缙云也算是苦口婆心了。

风云菱看着他道：“我和他之间早一笔勾销了，你不用因为这个亲自来给他当说客，过去了就过去了。”

楚缙云顿时高兴道：“那你可以帮他吗？”

“我现在能不帮他吗？他和我爹现在是绑在一起的，他出事，我爹就更加大事情了。”风云菱想翻白眼。

楚缙云点点头道：“那若这次能平安渡过这一劫，你和你爹能继续支持六弟吗？”

风云菱看看他那双明亮的黑眸道：“不瞒你说，这次事情若是能圆满解决，我想让我爹告老还乡了。”

“什么！”楚缙云大吃一惊，随即道，“云菱，这个只怕不妥，父皇肯定舍不得放你爹走的，一旦你爹告老还乡，那朝堂上谁还是姜步寒的对手？”

“那我可管不了这么多了，我只想我爹在后半生能过得安稳一点。”风云菱叹口气道，“若荣华富贵必须以命来换，不如不要。”

楚缙云面色焦急，似乎没想到这个结论，想了一下后急道：“云菱，说句不好听的，你觉得你爹真的能平安告老还乡？他在朝堂上得罪了那么多人，一旦失去了丞相这个位置庇护，那些敌人还会让他安享晚年？”

风云菱瞬间眼睛眯起，杀气迸射出来，冷声道：“云王爷，你这话什么意思？”

“云菱，你别生气，我不是逼着你爹，不给你爹告老还乡，但你仔细想想我这句话的意思，你就不怕有这种意外吗？自古久居高位者要不后面押对了宝，下半辈子依旧荣华富贵，但若是押错了，或者离开了，有几个能真正的安享晚年的？云菱，能让你爹安享晚年的，就是要压对宝。”

风云菱知道这个宝的意思，一朝天子一朝臣，这个道理她如何不懂。

“还有，凤星之说，你家二妹不管是不是，肯定也是会成为皇家媳妇的。”楚缙云又加了一句。

风云菱眼睛再次一眯，突然马车旁边响起金钟的声音道：“大小姐，有事。”

风云菱连忙叫马车停下，金钟拉开马车门，见里面五王爷，看向风云菱，风云菱道：“说吧，云王爷是自己人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732531"  chaptername="第146章">加入书签</a>
</div>
