    地球内！“华国！”

    “苏将军您终于回来了。”

    正在一筹莫展的玄武，看到苏尘的身影，面色大变，满脸的喜色开口说道，那本来紧皱的眉头，此时也舒展开来。

    接下来的两个时辰内，玄武将各种资料以及最近发生的所有大事全部讲给苏尘。

    听完这些事情后，苏尘眉头紧皱。

    在地球外边的那个庞然大物，应该就是万兽窟的战舰了。

    这才仅仅是第一波，就已经把苏尘打成这样。

    而且万兽窟在修仙界中，下三宗的宗门，宇宙界整个修仙势力，基本被分为两大类。

    上三宗和下三宗。

    其中上三宗，分别是落霞宗，玄天宗，以及最为强大的万剑宗！除了这上三宗之外，剩下的大大小小的那些宗门，也有不计其数，而这些宗门都被称为下三宗，下三宗并不是针对哪个宗门，而是一个泛指。

    来突出上三宗的强大，就算是有些宗门的实力已经紧逼上三宗的，其中某一个，但也不会被列为上三宗内。

    当然，这些都只是正道宗门，想当年苏尘创立的魔门，其实你甚至比上三宗的任何一宗都要强大。

    除了这些宗门之外，还有一些隐士的宗门，其实力也非常恐怖。

    你比如拿最有名的暗杀阁，虽然不属于上三宗门内，但其实力也是公认的，丝毫不亚于上三宗门。

    暗杀阁也有一个特点，那就是只要给够他们足够的筹码，无论是多么强大的存在，他都可以杀。

    当然前提是这个代价，你得负担得起。

    所以这暗杀阁也被称为修仙界中仅次于魔门的存在。

    何为魔门，不过是觉醒太快，发展迅速，在短时间内超过了上三宗太多，这才被认定为乃是魔门，苏尘创立的宗派，其实有自己的名字，叫逍遥宗。

    修仙修仙修的就是一个逍遥自在，不受天地束缚，这也是这个苏尘当初起这个名字的来历。

    因为逍遥中发展太快，很快便威胁到了上三宗的地位，而且就连那些。

    宇宙中隐藏的实力也都感受到了危机，这才定为逍遥宗乃是魔门，不走寻常路，以大量屠杀人类来修炼，实力才增长的那么快。

    后来在经过各个宗门间的威胁，以及陷害，逍遥宗才逐渐成为了他们口中的魔门。

    当然，这个对于苏尘来说，别人叫什么，并不在乎，毕竟它们叫的越恐怖，就说明自己的实力越强。

    “苏将军，我们现在该怎么办？”

    玄武将所有的事情告诉了苏尘，其实有些着急的开口问道。

    那其他国家被并入华国，现在已经开始不安分了，不过还好，苏尘已经回来。

    玄武自然是将这最高决定权交给苏尘。

    “这种事情你来处里吧！”

    下一刻苏尘面色平淡的开口道。

    说完之后直接苏尘直接转身离开，留下原地玄武一个人，满脸懵逼的表情。

    这个个国家的小打小闹，对苏尘来说，根本没有被放在心上，现在最重要的事情，是如何解决那些外来的修仙势力，不出苏尘，所料接下来的时间内，会有大量的修仙势力前来地球，要是苏尘挡不住的话，整个华国什么人类，为名全部都会消失。

    “需不需要我的帮忙？”

    正在这个时候，一个熟悉的声音出现在苏尘脑海中，正是巴奴。

    听到巴奴的声音，苏尘面色微微一变。

    “你愿意帮我！？”

    此刻苏尘惊讶的问道。

    自己和巴奴之间的关系，其实并不怎么样！“那是自然，这片世界毕竟可是当年主人拼了命保护下来的洪荒遗迹，我怎么能看着这地方被那一群小蝼蚁给毁了？”

    听着巴奴的话，苏尘只是淡然一笑，他并不相信这巴奴会说的都是真的。

    但此时苏尘也不得不相信，毕竟形势严峻，若是能得到巴奴的帮助，但是也不用担心那么多。

    “帮你自然是可以，不过我有一个条件。”

    “什么条件？”

    听到这句话，苏尘面色微微一变，然后开口问道。

    下一刻之间苏尘的手中灵光一闪，出现一个黑色的珠子，这黑色的珠子没有任何气息，不像是丹药，也并非是什么法宝，具体是什么做成的苏尘也不知道。

    “这是什么东西？”

    几个呼吸之后苏尘疑惑的开口问道？

    “你不用管这是什么东西？

    我的条件很简单，只要你把它吃了，我就愿意帮你。”

    看着手中的这颗不知名的丹药苏尘陷入了沉思，到底要不要吃，思考片刻之后。

    只见苏尘直接将石药吞了下去。

    苏尘相信巴奴是不会害自己的，毕竟自己可是混沌珠转世，而巴奴的任务，便是要在这里等苏尘。

    那颗丹药刚进入体内，瞬间苏尘变感觉那丹药化成一股无形的力量住在自己的神魂中，将自己的神魂完全囚禁起来。

    下一刻苏尘面色略显惊愕，好像冥冥中自己的灵魂被什么东西完全限制了一样。

    “这到底是什么东西？”

    看着巴奴苏尘低声问道。

    “陨神丹！”

    此刻一阵笑声传入苏尘的脑海。

    “陨神丹！！！”

    听到这个名字，苏尘的身体微微一颤。

    露出难以置信的神色，这丹药苏尘听过，当年苏尘还是魔帝的时候，曾经在一处古老的秘境中见过此药的功能。

    那是引用天地间，最为恐怖的混沌之力，凝聚而成，其中还掺杂了很多至阴至邪的草药。

    这陨神丹说的好听，那是，至高无上的丹药，其实说白了，就是毒药。

    这毒药非常恐怖，无论是什么境界只要服用之后都会中毒。

    而且服用丹药人的生命被掌握在炼制丹药的人的手中。

    说白了就是现在只要巴奴愿意，一个念头便可以让苏尘的神魂在一瞬间破碎，不仅仅是现在无论以后苏尘成长到何等境界，全部都在巴奴的控制之下。

    “怎么现在害怕了？”

    “给你三天的时间，到时候我会打开前往大夏王朝的通道，届时你去完成主人留给你的使命，而那些蝼蚁我只会派人去解决它们。”

    当然不要跟我耍什么花样！巴奴的声音出现在苏尘脑海中，满是高傲，现在苏尘的性命掌握在他手中，想让苏尘生死也是在一念之间。

    

