    “哎，果然，反应慢了，黄花菜都凉了。”

    白无常此刻，心累无比。

    楚江南听见此话，神色猛地一亮。

    “大人，真的可以吗？”

    楚江南虽然强大，但是这一刻看向黑白无常，那是无比的恭敬。

    楚江南的身体，激动的微微颤抖。

    若是按照白无常的办法，那么自己的妻子转世身，有着气运加持，一旦化形，就是不弱的修士，而且，自己与秦月之间，会少了很多阻挠，可以施展手段，让秦月急速的完成化形，楚江南等了无数的岁月，真的不想在等了。

    自然有这样的机会，楚江南又如何能拒绝，愿意拒绝。

    秦月美眸，也灼灼的看着黑无常。

    “自然可以，你们可是公子的朋友，这点小事，还是能行的！”

    “你们得多谢谢公子才是！”

    黑无常声音落下，立即看向李忆昔，拍马屁道。

    楚江南活了无数岁月，自然不是愚蠢之人，瞬间就听出了黑无常的话中之意，我们帮你，不是因为你楚江南，而是因为公子的存在。

    你可别忽视了公子。

    告诫的同时，黑无常也在和李忆昔拉近乎。

    “谢谢公子！”

    “若不是公子，我妻子的魂魄，怕是坚持不了多久，就会真的溃散了，那时候连轮回的机会，也没有了。”

    “楚江南不知道如何才能报答公子的大恩。”

    楚江南夫妻二人转身，感激涕零的看向李忆昔。

    绝望之际，是李忆昔救了他们，否则对于夫妻二人来说，都是无法接受的。

    一人，魂飞魄散，无法进入轮回。

    一人，极有可能化为祖魔，屠戮天下，造成无边罪孽。

    “哈哈哈！”

    “有空请我喝酒就行！”

    “我不过是愿世间有情人终成眷属罢了！”

    李忆昔笑着拍拍楚江南的肩膀，安慰了一声。

    楚江南体内，焦急至极的祖魔之魂，刚想要殊死一搏，李忆昔的突然一拍，一股磅礴之力，瞬间将楚江南体内的祖魔之魂，强势封印。

    “不不不······”

    “这怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    “此人到底是谁，身上不但有着功德，居然还有如此恐怖的手段。”

    “这个世界，居然建立的轮回。”

    “地府似乎对他，也是无比的恭敬。”

    “不但看不透，而且他到底要做什么？”

    祖魔之魂这一刻，根本就不想融合楚江南了，只想离开，但是李忆昔的那缕功德之力，缠绕了祖魔之魂。

    李忆昔的手落下，嘴角泛起一抹笑容。

    “功德之力，其实很是玄妙的，很好用的，或者说，能力逆天，能够随着人的心意而变化。”

    “不能杀敌，但是可以用来囚敌。”

    “这样，楚江南眉心的死亡之气不是就安静了吗？”

    “果然，好东西！”

    李忆昔悄无声息的完成，嘴角泛起一抹笑容。

    很快，众人抵达奈何桥。

    奈何桥上，一道道的身影木讷的走着，正在排队喝着孟婆汤。

    孟婆看见李忆昔到来，目光一亮。

    “见过公子！”

    “公子要不来碗孟婆汤解解渴。”

    孟婆那个热心，然而李忆昔听见此话，小腿一颤。

    连忙笑道：“我不口渴，就不用了，孟婆慢慢用。”

    李忆昔暗骂，我可不想投胎啊。

    孟婆也是开玩笑，目光随即落在一旁的秦月身上。

    “公子，这位是你的朋友吗？”

    “没有想到，公子居然来送。”

    孟婆羡慕的看着秦月。

    “嗯！”

    “算是朋友，闲着无聊，随着走一遭！”李忆昔话音落下，一旁的黑无常连忙开口道：“孟婆，我们就先离开了，秦月此女苦了一生，我们打算让其带着记忆转世，与他夫君再续前缘。”

    黑无常大概的解释了一遍，孟婆一脸的感动，立即放行。

    很快，一行几人来到了轮回殿。

    被派来此地暂时监管的牛头马面，见李忆昔到来，本来苦涩的脸上，瞬间露出一抹笑容。

    “牛头，马面，见过公子！”

    两人那个热情，让李忆昔都不好意思了。

    “二位好！”

    黑无常脸色微变，看着牛头马面目光闪烁，黑无常意识到这两家伙是想要半路截胡自己的功劳，哪能让其成功。

    黑无常黑着脸道：“怎么废话那么多，立即给公子办事，送秦月入轮回。”

    “死亡之海的金莲，即将诞生意识，不能晚了，让秦月化为金莲意识。”

    黑无常话音落下，取出生死簿，立即修改。

    速度那个叫快。

    牛头马面脸色难看。

    二人自然知道，黑无常这家伙是滴水不漏，完美的护住了自己的功劳。

    牛头马面看向李忆昔，连忙挤出笑容：“公子放心，我们立即就给公子办妥。”

    “秦月，去吧！”

    “你夫君修为不弱，很快你们夫妻二人就可相见，都不用恋恋不舍了。”

    马面笑道。

    “谢谢大人！”

    秦月此刻，一脸感激的看着牛头马面。

    “月儿，去吧！”

    “我们很快就能相见了。”

    楚江南虽然不舍，但是此刻，也急忙出声。

    看似楚江南平静，但是双拳早已握成拳头。

    实则内心还是有着波澜的，但是忍住了。

    “嗯？”

    “夫君，期待我们见面！”

    秦月声音落下，嘴角泛起一抹笑容，这一刻，如释重负，在也不需要似之前一样，战战兢兢的活着了。

    秦月快步走入轮回之门。

    在轮回之门内，浮现了一道魂魄虚影。

    画面急速变化，很快虚幻的虚影融入了一朵金色的莲花之中。

    那朵金莲，一看就不凡。

    “公子，走，我送你们前去。”

    “今日，只要楚江南耗费些修为，金莲即刻化形成人，且让记忆苏醒。”

    黑无常这一刻，脸上堆着笑容，面前出现一条通道。

    看着楚江南迫不及待，李忆昔简单的和牛头马面说几句，踏入通道。

    很快，几人来到了死亡之海。

    李忆昔不得不感叹，地府还真的是一个不错的中转站，真是方便，就是可惜阴森森的。

    李忆昔目光，朝着湖泊中心的金莲看去。

    此刻，那朵金莲金光大盛。

    楚江南立即催动修为，让自己的修为进入金莲之中。

    很快，气运金莲缓缓的盛开。

    一个美艳的女子，一身金袍出现在金莲的中心。

    正是转世化为人的秦月。

