    郑建安怒吼一声。

    他手里正拿着一把黑色手枪，枪口处飘散一缕白烟。

    全团士兵，眼神冰冷，食指已经放在了扳机上。

    好像只要有人再往前一步，他们就会毫不犹豫的扣动扳机。

    看着倒在地上刘宏光的尸体。

    这一下，再也没有人敢往前冲了，一步都不敢接近，全部神色惊恐地往后退去。

    那个瘫倒在地上的贵妇，更是被枪响吓得尖叫一声，下面浸出一滩恶黄液体。

    “不...不进就不进，吓唬谁呢，有什么了不起的。”

    “就是，要不是有那座长城，谁愿意回到这个破地方！”

    “我看那什么钢铁长城早晚也会被怪物攻破，就这些大头兵，比米国差远了，我呸！”

    不少人退到一定距离后，才敢抬起手，指着边关上的华夏士兵们破口大骂。

    然后骂骂咧咧着打开自己的车门，驾车离开了。

    “姜合...咱们也走吧，再晚点就赶不上回波士盾的飞机了。”

    年轻女生安琪的声音颤抖，有些害怕道。

    显然她也没有想到，这次华夏对他们这些从国外回来的人，态度如此强硬。

    姜合脸上表情复杂，他的眼中充满了懊悔。

    如果当时，华夏在发布召回令的时候自己就回去，那该多好。

    可惜，现在后悔已经没用了。

    而在这些人都离开后。

    原本聚集在边关的人群，只剩一个西方面孔，五十多岁模样的男人还留在原地。

    此时他怀里正抱着一个手提箱，朝着边关处走来。

    郑建安眉头一皱，当即准备开口让这个西方人立刻退离华夏边境。

    但随后西方人连忙弯腰开口：

    “尊敬的华夏朋友，我是来自米国国家科学院的院士山姆，为了表示诚意，我带来了米国最为先进的激光武器技术，希望你们能打开国门，放我进去。”、

    说着，山姆还露出一副谄笑。

    听到他的话，郑建安和战友们互相看了一眼。

    这种西方人来投诚的事情，他们可还是第一次遇见，而且还是带着先进技术来的。

    “团长，怎么处理？”

    一名军官压低声音问道。

    对于这种叛国贼，他们身为军人自然是不齿的。

    但是如果这个西方人手里，真的拿着高科技技术来投诚，那也不是不行。

    “这样，我先去请示下总参，老杨你盯着点。”

    郑建安跟旁边的军官吩咐一声，然后转身快步朝营区跑去。

    回到营区后，他直接拨打了总参的电话，将消息汇报上去。

    ...

    京城，最高行动组基地。

    咚咚！

    臣风的办公室门被敲响。

    “进来。”他头也不抬地开口道。

    大门打开。

    然后一名臂章上写着总参二字的少校走了进来，朝臣风敬了个礼。

    “臣将，从东北边境传来消息，有一个西方人说他要以米国最先进的激光武器技术，来换取进入华夏避难的名额。”

    臣风放下钢笔，抬起头来，气质出尘淡然。

    他开口问道：“最先进的激光武器技术？”

    少校点头道：“是的，那个西方人自称是米国国家科学院的院士。”

    臣风起身，轻轻笑了一声：“如果放在几个月前，这个技术或许对我们还很有吸引力，但是现在...已经不需要了。”

    他脸上带着点点傲然之色。

    现在的华夏，离子轨道炮已经全面进行量产！

    而米国的激光武器跟离子炮比起来。

    那简直就是滋水枪和加农炮的区别！

    一个在天，一个在地。

    根本不需要！

    臣风开口道：“告诉他，华夏不需要这么落后的科技，更不需要一个叛国者的效忠！”

    少校立刻应声：“是！”

    然后转身退了出去。

    ...

    东北边境。

    几分钟后，郑建安就收到了来自总参的回复。

    拒绝所有人进入华夏，胆敢强行越境，可就地击杀！

    强硬的回复！

    郑建安内心不由有些激动起来。

    他抬起头看向天上，眼眶隐隐湿润。

    “爷爷，咱们的国家强大啦，有底气啦！”

    他的爷爷，名为郑家国，乃是华夏第一枚核武研发的功勋人员！

    郑建安擦了下眼眶，放下电话回到了关门处。

    他看向那个抱着手提箱的米国院士，表情严肃，厉声道：

    “华夏不需要你们的落后技术，请立刻退离我国边境！否则将视为入侵者来犯！”

    听到这话。

    站在关门外，原以为郑建安是来迎接自己的山姆院士，一脸懵逼。

    他刚刚听到了什么？

    “激光武器...是落后技术？”

    山姆以为自己是听错了，他开口问道：

    “噢尊敬的华夏朋友，你刚刚说什么，我好像没有听清。”

    郑建安凝视着他，傲然道：

    “我说，我们华夏，不需要你们的落后技术！”

    当他说完这句话，整个边防团的战士都感到一阵舒爽，心想你们米国佬也有今天！

    山姆两眼瞪得老大。

    华夏，竟然说他们的激光武器是落后技术？！

    这可是整个米国最顶尖的科学家们，耗费了数十年的时光，才研发出来的最新科技，半只脚跨入第四代核武的武器啊！

    “瓦特法克！你们一定是疯了，疯了！”

    山姆摇着头，难以置信地吼道。

    他可是冒着生命危险，从米国科学院将激光武器的相关技术偷了出来，这一路上被CLA情报局围堵了不下十次。

    不知多少次死里逃生，才来到华夏边境。

    可现在华夏却告诉他，这个国家已经不需要这种技术了。

    我国都叛了，你告诉我你们不需要了？

    山姆整个人脑子现在一片空白。

    他想要冲过去质问下达这条命令的华夏高层凭什么。

    但很可惜，对面华夏士兵黑洞洞的枪口，可不会给他这个机会。

    “法克！法克！”

    山姆怒骂了几声，有些不甘的回到自己的皮卡车上，脸上闪过狠色。

    既然华夏不收。

    那他现在只能去见北熊国的高层了！

    ......

    下午六点整。

    持续的高温保持在五十摄氏度左右。

    西大陆每天都有上千人因为热射病死去。

