    .....

    青子衿语气平淡道：“这是玄冥之衣，以本尊的异能量配合属于王的无上信念构造，拥有0.1个黑洞量级的异能量，能够吸收一切攻击，包括灵魂精神状态的攻击。”

    即便是星球毁灭，玄冥之衣亦是安然无恙。

    弟控-宇智波鼬：“这玩意不比须佐能乎香吗？不愧是冥王大佬，随意的出手都这么恐怖~”

    郡主赵敏：“酸了，酸了，为什么我没有这等好事！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“略略略，谁让你不和冥王大大一起来接受任务呢？？”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，这个玄冥之衣，是赏给防火女小姑娘勇气的嘉奖！”

    全能全知的群主大大：“咳，为了能够让大家更加直观的知道冥王大佬随造出的玄冥之衣有多恐怖，我给大家设定了一个数据~”

    .....

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤利用群主权限看到青子衿随意制造的玄冥之衣的数据，也酸的不行。

    她根本没和什么寂灭仙王论道，她要是真有这能耐还和这些沙雕群友聊天吗。。

    还不是因为害怕自己被推去执行任务，自己就原形毕露了。。

    所幸裙里有个冥王大佬，要不然就麻烦了。。

    。。。。。

    所以她一直都是在潜水。

    刚刚，她利用群主权限看了青子衿随意制造的玄冥之衣的数据。

    人都傻了，也很酸，为了让其他的裙友一起酸，她上传了玄冥之衣的数据截图。

    “法宝：玄冥之衣（四星初阶）”

    神体级护身至宝

    作用：能够防御住星球的炸裂。

    功法：黑暗神环----在收到威胁时，周身会出现无数拳头大小的黑洞，威能足以抵抗神明一击，能够吸收攻击者的能量。

    绝对维度，在玄冥之衣构造的无数微型黑洞的周边，时间和维度暂时失效，吸收能量的同时即便是超越光速都无法逃逸。

    ...

    弟控-宇智波鼬：“......大佬就是大佬，随意制作的法宝就是神体级别的宝物，即便是六道仙人恐怕也无法突破玄冥之衣的防御吧。。”

    郡主赵敏：“无话可说，我不配酸，防火女小姐姐靠自己的勇气得来的！！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，玄冥之衣吗，即便是整个海贼世界所有的至强者集合，都不会对其造成任何伤害！”

    不愧是冥王大佬。

    冰清玉洁-小龙女：“你萌知道这件衣服就在你身边是什么感受嘛，防火女小妹妹也太幸福了叭~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“这是冥王大大对于我这个勇士的褒奖！！”

    全能全知的群主大大：“咳，现在冥王道友和防火女姑娘都来了，小龙女可以安心了。。”

    本尊建议小龙女先用那500积分兑换一下悟道体验卡。。

    冥王道友不可能一直在你身边，以后神雕世界还要靠你自己。

    青子衿看到群主的发言。

    微微一笑。

    对小龙女道：“群主说得对，真正的伟力，来源于自身的强大和信念，现阶段的你，需要提升。”

    一旁的防火女重重的点了点头道：“恩恩，冥王大大说得对，要是我的世界有一个真正的至强者，那么黑暗也不会降临了~~”

    聊天裙内。

    弟控-宇智波鼬：“感觉冥王大佬的每一句话都蕴含着哲理，值得我深思~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，虽然听不懂，但是我会用笔记记录冥王大大说的每一句话~”

    郡主赵敏：“裙时间，十八时一刻零二分，零一秒，冥王大佬说了伟力来源于自身的强大和信念，引人深思，恐成小女子一声追求的境界~”

    冰清玉洁-小龙女：“.....”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，赵敏小丫头记的还真是仔细。”

    全能全知的群主大大：“冥王道友的每一句话都蕴含着丰富的这里甚至对于你们的修行都有很大的帮助，好好珍惜道友说的每一句话吧~”

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤看着裙信息，一脸兴奋。

    “不愧是冥王大佬，说的每一句话都这么有逼格。。”

    有这样的大佬，即便是在这个恐怖的妖魔复苏的世界，本萌妹也算是有立足之地了。。

    .....

    神雕世界。

    “既然冥王大佬和群主大大这么说了，那么小女子就兑换悟道体验卡了~~”

    小龙女说道。

    而后小龙女兑换了裙商城最便宜的悟道体验卡，花费了500积分。

    青子衿微笑道：“放心吧，你安心的使用悟道体验卡，有我和防火女姑娘在，没有人能伤到你~~”

    防火女揽住青子衿的胳膊，一脸认真道：“恩恩，我和冥王大佬可是很厉害哒~安心悟道吧，小龙女姐姐。。”

    小龙女有些无语，看着防火女一脸自信的样子。

    嘴角微微抽搐。

    好家伙，搂着一个大佬说你们俩很厉害，不愧是你，防火女小妹妹。。

    聊天裙内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“可恶，防火女小姐姐过分了，竟然揽着冥王哥哥的胳膊，有了玄冥之衣，你...你还这样，你这个坏女人！！”

    郡主赵敏：“羡慕+1，坏女人+1。”

    弟控-宇智波鼬：“呵~女人，肤浅~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，鼬小子，你又开始了。。”

    “赶紧让小龙女使用悟道体验卡，看看这个道具是不是像群主大大所说的很有用。。”

    众人亦是非常期待。

    包括青子衿。。

    他是第一次观摩聊天裙出品的道具。

    面对众人的期待。

    小龙女亦是果断的使用了悟道体验卡。。

    随着小龙女的心念微动。

    虚空之中出现了一个散发着玄妙而又古朴光芒的卡片。

    而后这个卡片化作圣洁的光芒，笼罩在小龙女的身边。

    小龙女直接就地盘腿而坐。

    在圣洁光芒的笼罩下，本来就超凡脱俗的小龙女身影显得更加朦胧和虚幻。。

    宛若是仙子临尘一般，气质飘渺而又优美。

    聊天裙内的众人非常的震撼。

    这难道就是悟道体验卡的功能吗。。

    在现场的防火女更是一脸花痴。

    “小龙女姐姐也太美了叭，好像仙子~”

    青子衿则是看到了更深层次的东西。

    小龙女周身笼罩的这层圣洁的光芒，有点类似于雪皇的圣辉异能量，充满了圣洁的气息。

