 杨天点了点头，道：“我当然知道，而且……我也能治。

要不我顺便给你治了？”

经过刚刚这一番亲身体验，肖龙虽然口上不说，但心里对于杨天这针灸之术真是完全服气了。

此刻听到杨天这么说，他顿时一喜，心想难道又能再爽一次？

于是他立马点了点头，道：“好！那就麻烦了！”

天真的肖龙并没有注意到，此时杨天的嘴角已然翘起了一抹淡淡的坏笑。

“这倒是真不麻烦，”杨天微笑着拿起了针，在肖龙身上的三个特殊穴位上扎了一下，运入了几分气劲……然后便收起了针。

肖龙微微一怔，有些失望，心想这次怎么这么快就结束了？

我还没爽到呢？

然而正当他这么想着呢……忽然，一阵奇怪的感觉开始在腹部兴起。

不疼，不痒，有些难以形容，但可以感受到正在蔓延开来。

而后……他的胃仿佛开始翻腾起来。

他的肠子似乎都兴奋得跳起了舞。

他的整个肚子里面仿佛都开起了PARTY。

再然后……“吥——”一声响亮的屁声爆发了出来。

“吥吥——”又是两声。

“吥吥吥吥吥——”一连串的屁声。

像是在打机关枪一样……屋子里的众人听到这屁声，顿时表情都有些怪异，但处于礼貌，也不好太明显地露出嫌弃的神色。

只是默默抬起手捂住鼻子，往远离肖龙的方向退后了些。

可这还没完……肖龙忽然感觉自己肠子里的东西都仿佛奔跑了起来，全部都快要涌出来了！他连忙从起身，从桌子上跳下来。

“吥吥吥吥吥——”又是一连串的屁声。

而他就像是开启了氮气助推器的赛车一样，拼命地朝着门口跑去，想去找个厕所。

可他这自带的“屁气助推器”，似乎不太持久。

又放出了几声屁之后，便是一阵稀里哗啦的声音爆发而出。

肖龙浑身一颤，一个踉跄，差点摔地上，还好抓住了会议室的门把手，勉强撑住了身体。

但肉眼可见地……他的裤子已经湿了，而且不是一般的湿，都透着一份屎黄色。

众人看到这一幕……真得都顾不上什么礼貌不礼貌了，脸上都不由得露出了几分嫌弃与恶心——这场面、这声音、这气味，也太令人作呕了。

而肖龙……也感受到了这些目光，心中那叫一个羞愤欲绝啊！怎么会这样？

为什么会突然就……就跟吃了泻药一样？

他真是完全搞不明白。

但他也知道，肯定是杨天那几针搞的鬼！可……现在的他已然没那心思找杨天麻烦了。

“吥吥吥……嗤啦噗啦……”又是一阵声响。

他鼓起全身的力气，带着巨大的屈辱，走出了会议室的门，朝着卫生间跑去…………会议室里。

众人面面相觑，有些哭笑不得。

纵然是年龄最大、阅历丰富的斯特林教授，表情也不由得有些尴尬。

他转过头，看着杨天，道：“杨天这……是怎么回事？”

杨天一脸自然，道：“没怎么回事啊，这表现不是非常好吗？”

“非常好？”

斯特林教授顿时一愣，表情很是诧异。

不只是这位教授，曲毅、王茜和叶紫灵也都瞪大了眼睛，完全搞不懂杨天在说什么。

杨天摊了摊手，道：“他不是有便秘的情况吗，我就说要给他顺便治了，他也同意了。

于是……我就治了呗。”

“呃……你的意思是，你已经治好了他的便秘？”

斯特林教授疑惑道。

“当然啊，”杨天点了点头，道，“你们没注意到，刚刚他排泄得有多么通畅吗？”

“噗——”叶紫灵忍不住扑哧一声笑了出来。

王茜和曲毅也忍不住笑了。

斯特林教授也苦笑了一下，道：“通畅好像的确是很通畅，但这未免也太通畅了吧？

这症状，简直就是吃了急性泻药啊。”

杨天淡然一笑，道：“这个嘛……想要效果明显又强烈，自然是会有一点副作用的。

我刚刚针刺了他身上的迎香、上巨虚、天突三个穴位。

这三个穴位都是非常有效的‘通便穴’。

加上我刚刚用上的‘以气御针’的手法，绝对可以让他彻底脱离便秘的状况。

这缺点嘛……就是可能要拉上个一两天了。”

杨天说的好像很轻松的样子。

但众人一听，都觉得有些不寒而栗。

人都是要面子的。

肖龙这样心高气傲的人更是如此。

可……刚刚肖龙居然控制不住，当着众人的面，露出那般丑态，甚至还当众拉出来了……可见这腹泻的，是得有多厉害啊！这样腹泻上一两天……想想就恐怖！斯特林教授听到这话，无奈地笑了笑。

他也看得出来杨天是在整肖龙。

可……考虑到肖龙之前那般过分的表现，他倒也没有怪罪杨天什么。

回想了一下刚刚杨天施针时那神奇的场面，他又不由得露出几分赞叹，道：“中医真是比我想象地还要令人惊叹。

杨天医生，谢谢你让我见识了针灸的神奇。”

杨天笑了笑，道：“教授您客气了。

医术这种东西，就是要传扬开来、让更多人知道才好。

尤其是对于您这种愿意去了解的人。”

斯特林教授笑着点了点头，道：“你说的很有道理。

不过，看到你这么厉害的中医，我真得有许多的问题想要和你交流交流。

所以我想问问，你近几天有时间吗？

如果有的话，我希望能找个地方，和你好好地探讨一些医学问题。”

这话一出……其他几人都微微有些惊讶。

尤其是那个面瘫助手，眼中都不由得流露出一抹艳羡甚至是嫉妒。

以斯特林教授的身份和国际地位……若是和他平等地交流探讨几天，传出去，那对于一个医生来说，绝对跟镀了次金一样，身价飞涨！一般人，可根本不会有这种好机会！然而……面对斯特林教授的邀请，杨天却是淡然一笑，摇了摇头，拒绝了。

“不好意思。

虽然我挺乐意的，但这几天我都要陪同叶紫灵小姐行动，做她的医生兼保镖。

所以……的确没有时间。”

 