    “我就不懂了，那他不是穿越来的，他怎么会做这个红茶？”薛染香还在纠结这件事情。

    “你不会问问他吗？”系统提示。

    “姑娘？”赵元蕴见她出神，唤了一声。

    薛染香回过神来。

    “没什么，我跟王爷开个玩笑。”她露出一个甜甜的笑，放柔了声音问他：“王爷，你这个茶是哪里来的？”

    赵元蕴眼神落在她手中的茶盏上，有一瞬间的失神：“是我平日闲来无事研制的。”

    薛染香有些失望：“原来是这样。”

    “姑娘来找我，有事吗？”赵元蕴抬起凤眸，注视着她。

    “我那个……”薛染香伸手摸了摸鼻子：“我就想……我就想跟王爷交个朋友。”

    “姑娘说笑了，你我已经是朋友了。”赵元蕴温润一笑。

    “真的？”薛染香杏眸一亮：“那，我可以随时来找你吗？”

    要是可以的话，那以后就方便了呀，只要系统没能量了，她就跑过来，这不就妥了吗？

    “这个……”赵元蕴顿了顿道：“恐怕不成。”

    “为何？你不是说咱们是朋友吗？是朋友不就能经常见面吗？”薛染香有些激动。

    这算是什么朋友？见见面都不行。

    “不是，姑娘要知道男女有别，若是姑娘时常来寻我，怕是有些说不过去的。

    我是男儿，倒也无所谓，只怕是对姑娘的名声有碍，且对定北大将军府的名声也没什么好处。”赵元蕴声音宛如切金断玉，悦耳的很。

    “你说的也有道理。”薛染香有些烦心。

    封建社会害死人，还讲男女有别那一套，她又不是来跟赵元蕴怎么样的……

    话说回来，她还真的就想怎么样了。

    她想到这处，抬眼看着赵元蕴的薄唇，上次的口感和触觉还在唇上，她不由舔了舔唇。

    赵元蕴不自然的移开目光：“姑娘，我有许多不便之处，之前在外头，对你冷眼相待，也是有缘故的，还望姑娘见谅。”

    “有缘故？什么缘故？”薛染香不由的问。

    她其实很早之前就想问这个问题，但仔细的想一想，人家堂堂的王爷，会给你解释这点小小的问题吗？

    还是算了吧。

    她就没开口问了，日子久了，也就不想着问这个问题了。

    没想到他今儿个当时自己说了出来。

    “这个，三言两语说不清楚。”赵元蕴望着她：“姑娘只需记住我的话，知道我对你没有恶意便是了。”

    “好。”薛染香欢喜不已，这不离成功又近了一步吗：“那我，能不能对你有个请求啊？”

    “姑娘请讲。”赵元蕴凤眸含笑。

    薛染香又为难了，人家都说了男女有别，她再提多跟人家待会儿的事，人家该怎么看她？

    “诶？”她忽然灵机一动：“你收不收徒弟啊？”

    要是拜师的话，她就可以光明正大的跟着赵元蕴了，除了晚上睡觉，其他时候都可以跟赵元蕴不分开。

    这不是顶好的借口吗？

    “收徒弟？”赵元蕴又叫她说的摸不着头脑了：“姑娘想学什么？”

    “我想学……”薛染香这是临时起意，随口找了这么一个借口，哪里知道赵元蕴擅长什么？

