    第339章339出发

    沈明启没有意见。“我怎么都行，主要还是你的决定。”

    杨丽萍叹气“以后再说。”

    沈绍鸿坐在三轮上“你这是要去干什么？不补课了？”

    “去外面玩。”

    “还真是好心情。马上就要考试了你出去玩。你还真是和正常人不一样。”

    “瞧你说的，我怎么就不正常了？”

    “你现在就是不正常，对了，你听说你有女朋友了？还是一个小孩子？”

    “胡说八道什么，那是合作伙伴。”

    “真不是？好多人都说的有鼻子有眼的。”

    “没有的事，真的就是合作伙伴。”

    “服装厂的？”

    “是啊。”

    “你为什么要和一个小孩子合作？”

    “不是我和人家合作,是我缠着人家合作。我对服装一窍不通。”

    “还是这样的？”

    “是啊，从设计，到加工，到销售都是人家操办，我没有什么作用。”

    “呵呵，你还有这样的时候？”

    “去高中门口。怎么没有,服装行业真的不是想象的那么简单。”

    “你现在可是名人。”

    沈绍鸿没有说什么。名人有什么好的？

    只不过就是有事情找到自己的多,那个时候隔壁远芳这丫头最后同意接手，要不然还不一定有多少事等着呢。

    “对了，同学聚会你又不能参加了？”

    “是啊，哪有时间。这次出去虽然说是玩，其实就是去南方那边市场。”

    “厉害了你。”

    “我？我这不是说什么都不懂，就是跟着过去看热闹的。”

    “好了，等一会儿，我叫人。”

    “这房子好。你怎么没有住在这里？多近？”

    “这不是我的。”

    韩远芳听到敲门声，拎着所有的东西出来，两人也不去服装厂，直接去火车站，半夜到首都也有伴。

    沈绍鸿接过来所有的东西。“你的行礼？”

    “这里啊？还用带多少？”

    “嗬，你这是在讽刺我？我这是真的没有出过门。”

    韩远芳都没有回答。

    一路上沈绍鸿逗着她说话。

    骑三轮的生头觉得自己真是开眼界了。没想到好友还有这样的时刻，回去告诉小伙伴们一定都非常的吃惊。

    “晚上住哪里？”

    “旅店吧，要不然太冷了。”

    “也行，我还以为你要去老太太家里。”

    “不去了，太晚了，明天去一趟。”

    “也不晚,明天你有时间？火车站现在不是也有三轮车？”

    “行吧,回去你就受冻吧,我可以和老太太挤挤。”

    “原来是想着我，我没事。”

    “你愿意就行。”

    明天的时间确实太紧张，晚上过去也好。

    一直到了火车站，两人下车。

    “谢啦。”

    生头笑着看着沈绍鸿“客气啥？”

    这一路上几乎都是他在说话，从来都不知道他这么爱说。

    韩远芳也笑着说了谢谢。这让生头觉得这个小姑娘挺讨人喜欢的。虽然不认识，但是但最后人家感谢了，心里就痛快。

    两人从这里离开后直接的进了火车站。沈绍鸿安排她坐下看着行礼，他去找人问。

    知道火车上的人太多，两人还是坐在了货车厢，冬天在这里还是挺舒服的。

    “你睡一会儿？”

    “嗯嗯，我要睡觉了。”

    一直到了半夜一点多两人下火车。晚上的三轮车比白天贵一块钱，不过总是比走着强。

    韩远芳也没有觉得有什么，这个季节坐着三轮车也是冷。

    就是穿着大衣也是一样的冷。

    四十分钟到了老太太家门口。韩远芳敲门。

    “奶奶，是我。”

    这下冯素碧才松了一口气，年纪大了，睡觉早，到了半夜一定会醒。赶忙的去给这个丫头开门。

    “刚下火车？”

    “是啊。”

    “奶奶。”

    “小沈来了？赶紧的进来。外面冷。”

    于金凤也起来“远芳,我去给你们做饭。”

    “老姑，省事的，煮挂面就行。”

    “嗯,赶紧的进去，外面太冷。”

    两人带的东西也不少。都放在了客厅里。

    冯素碧想去生火，被沈绍鸿拦住，“你们娘俩待着，我去生火就行。”其实他就想糊弄几个钟头算了。不过看着老太太的意思是不行，还是自己来干。

    “没有补课？”

    “没有，明天算账分钱，晚上坐车去南方。”

    “小沈也一起去？”

    “他要跟着。其实放松一下也挺好。”

    “嗯，过年又不能回来了吧？”

    “是啊，在外地过年。”

    “今年也挺好，有人陪着你一起。”

    韩远芳笑了笑，她还真的不是太在意过年，可能也就是前世总是自己一个人过年的原因。

    吃饱了都休息。韩远芳小声的和老太太聊天。

    “行。现在去哪里都不受限制，也安全，去吧。去外县多看看。”

    “奶奶你的思想就是跟得上。”

    “我那时候也想出去看看，那个时候兵荒马乱的，哪里也不敢去，要是我再年轻二十岁，说什么也跟着你一起。”

    “现在也行啊？”

    “不行了，谁知道啥时候就闭眼咽气？哪里都不去了。”

    “奶奶其实我想着去南方上大学，那边和这边不一样。我生活在这边，已经习惯了这边，想要去外面看看。”

    老太太好长时间都没有说话。“其实我想你来这里上大学。”

    韩远芳笑了笑“行，就来这里。”

    “远芳，我要是活不到你上学，你就去自己喜欢的地方，要是我还活着，你来这里吧。”

    “好。”得了人家这么多的好东西，老太太有要求就来这里。

    其实几年以后坐飞机两地飞也没有多长时间。

    “耽误你了。”老太太说完叹了一口气。

    “没有什么。其实我的产业大多数在这里。虽然说南方比较赚钱，但是都是跟人合作的。让人过去查进去行。”

    “嗯，其实那个时候我也想过去外地上学，也是我梦想。”

    “奶奶你别多想，上完大学以后还有研究生，我要是那个时候有精力还想上学到时候再说。”

    “是啊。要是想上学。就能一直上。上到老，学到老。”

    “是啊，我赶上好时候了。”

    老太太笑了。“可不是？羡慕你们这帮人。”

    (本章完)

