    “轰！”

    就在这股气息显露才一霎那，天地陡然间轰鸣而起，原本明亮的苍穹，一瞬间变得昏暗起来。天地间的力量，也顷刻间变得沸腾……

    “雷劫……”

    凤依萱脸色陡变，口中惊呼！

    “呜、呜、呜……”如同哀嚎一般的凌厉飓风，突然涌起，苍穹之上风云变幻，黑色的雷云不断凝聚。雷云之中，恐怖的雷光暴躁涌动，这雷霆力量，狂暴的无法形容。

    这是修炼者晋升窥天境所需要度过的雷劫，是真正的，来自天地间的毁灭之力。

    凤依萱的脸上，神色既惊又喜！喜的是，凤寒凝竟是在此刻达到了融天巅峰极限，并破劫晋升。一旦成功，自己一方定然平添一股强大的力量。而惊得是，窥天境的雷劫，绝非那么容易度过。即便是她，在族中渡劫的时候，也是万分准备，并有族中强者庇护，方才安然度过。

    雷劫！一生一死，让她难以安心！

    “所有人退出此地千里，并驻守四方，不允许任何人前来干扰！”

    她来不及深思，温婉的声音传荡四周。其他人等，也瞬间知晓了什么，赶忙朝着周围疾掠。

    凤依萱的身形也是瞬间遁出千里，只不过，她焦灼的眸子，却是盯着那风起云涌之地！

    夜笑也是被这突如其来的动静瞬间震惊，他没有想到，凤寒凝竟是在此刻晋级。不过，这也正常。那不死火淬炼她的本源火焰，哪怕是一丝，都足以让她体内力量暴增。

    而凤寒凝本就达到了融天巅峰，此刻在不死火的冲击之下，动摇窥天境壁障也是顺理成章。

    夜笑的眉头蹙成一团，随后浩瀚的气息荡开，将那火焰壁障扩大到万丈之巨。随后，他的身形瞬间闪动，也脱离开了凤寒凝千丈之外。不过，他手上的不死火之印，却是没有半点变化。

    “嗡、嗡、嗡……”

    凤寒凝的周身也激荡着恐怖力量，陡然间，她手上印决猛地一变，那被不死火包裹着的紫色火焰，顷刻间遁回体内。并且，她的身形爆出一团璀璨光华，身形在光华中隐去，一只巨大的雀鸟燃烧着滚滚火焰，升腾而起。

    雀鸟冲破束缚，这里的动静也暴露在凤依萱等人的视线之中。

    夜笑身形掠到凤依萱身侧，现在这雷劫，也只能由凤寒凝自己去承受了。

    “唳！”

    嘹亮而高亢的声音响彻天地，双翼轰然震动，带起炙热的飓风，席卷虚空。

    “轰！轰！轰……”那已经逐渐成型的黑色劫云，缓缓蠕动，一股可怕的天地之威，笼罩开来。

    “轰……”在力量积蓄到极限的霎那，劫云猛地被撕裂，一道巨大的黑色雷电光柱，直接携着毁天灭地的力量，从天而降，狠狠的向着虚空之中的凤鸟轰击而去。

    “锵锵……”雀鸟尖鸣，庞大的双翼震动，滔天的火焰席卷而出，化为一股炙热的风暴，疯狂的向着那从天而降的雷霆迎去。

    “轰、轰、轰……”

    爆裂声响起，两道力量碰撞的霎那，一道肉眼可见的涟漪，瞬间蔓延开来。所经之处，一切尽皆被这恐怖的力量所摧毁。

    “我们圣兽渡劫，与人族修炼者有着些许不同。这雷劫，被称之为黑湮雷，其力量就算是与毁灭之眸相比，也并不逊色多少。窥天雷劫，共有九道之多，并且，一道强于一道，也不知道寒凝能否坚持到最后……”虽然凤寒凝顺利的承受了一道雷劫，但是，凤依萱的脸上，却是并没有太多轻松神色。

    因为，这仅仅是一个开始。

    夜笑微微颔首，他也掌控雷霆，对于这雷霆的力量，自然认识的极为清楚。眼前的黑湮雷，几乎能够媲美毁灭之眸七八层的力量，显然是非同小可。

    “轰、轰、轰……”

    雷霆呼啸，一道道雷霆落下，狰狞而恐怖。

    两道……三道……七道……

    “嗡……”

    随着一声颤响，天际之上，一道巨大的黑湮雷猛然降临！这已经是第八道雷霆……

    凤鸟再度尖鸣一声，滔天的火焰再度迎上去。然而，这一次的雷霆，竟是直接将那火焰风暴撕裂，狠狠的披在了雀鸟庞大的身躯上。

    嘭！

    低沉的闷响中，凤寒凝庞大的身形被硬生生震落千丈。那被雷霆劈中的地方，一片焦黑！即便是火焰涌动，竟是也无法令伤势复原。

    “锵锵……锵锵……”痛苦而倔强的哀鸣声荡开，雀鸟的目光中，充斥着不屈之意。

    轰！轰！轰！

    雷霆怒吼，雷劫竟是疯狂咆哮起来……

    而凤依萱脸色陡变，“不好，这最后一道雷霆太强，寒凝无法承受的住……”

    这最后一道雷霆，几乎是第一道雷霆威力的数十倍之多。不要说此刻的凤寒凝受创，就算是她完全复原，也根本无力抵抗。

    可是，凤依萱如何急切，却是对此毫无办法。雷劫，其他人根本无法干涉……

    夜笑的眸子一凝，他当然看得出当前状况。他犹豫了好半晌，随后猛然对凤依萱说道：“我有办法帮助她度过雷劫，不过，你却是需要禁锢周围，遮掩他人的关注！”

    “真的……”凤依萱一喜，不过，随后她便是缓缓摇头，“夜笑，若是这办法对你有妨碍，你不必如此。你能够相助到这种程度，我与寒凝丫头，已经极为感激了……”

    “废话少说，你现在禁锢周围千里虚空，遮掩他人的探视。”夜笑凝声说道。

    如今，唯一的办法，便是用真实之界遮掩凤寒凝的气息，使得这雷劫退去，然后，在真实之界中，帮助凤寒凝渡劫。若是其他人的小世界，自然无法做到这一点，可是夜笑的真实之界，本就独立存在，遮掩凤寒凝的气息，自然轻而易举。

    不过，夜笑并不想自己这手段，弄得众人皆知。否则，谁知道引来怎样的祸患？

    见到夜笑如此，凤依萱猛地轻咬贝齿，“好，夜笑，这一次不管能否成功，到时候你踏上朱雀族，我定会求的老祖为你与嫣儿妹妹讲话……”

    说完，她周身火焰爆开，向着周围千里延伸出去，其余人等，尽皆被这火焰隔绝开来。

