    次日一大早。

    唤作厉陨的主事，便急匆匆地赶来，易阡陌这一晚上的修炼，也让自己的灵力，恢复到了巅峰时期。

    不得不说，这厉氏的灵气之丰厚，远超过易阡陌的想象，如果是在天狼星域，他恐怕得吸收掉十几条灵脉才能够恢复过来。

    “好消息，吕长老说，太上长老特批，您今日便可成为直系长老，只需入祖殿继承印记即可！”

    厉陨匆匆地说道。

    “我妹妹的事情呢？”易阡陌问道。

    “在你成为厉氏长老之后，只要立下足够的功劳，让舍妹留在厉氏，也并非不可能的事情！”

    厉陨说道，“快随我去祖殿吧。”

    易阡陌带上妹妹，随厉陨往祖殿而去，路上易阡陌询问了厉陨，关于厉氏祖殿的事情。

    厉陨也是知无不言，凡是成为厉氏族人，都必须入祖殿，即便是厉氏的嫡系，在成年之后，也必须入祖殿打上印记！

    只有拥有印记，才能够算是真正的厉氏族人，而拥有印记，只要不背叛厉氏，这印记便不会被触发。

    “那也就是说，若是背叛厉氏，这印记便会被触发？”易阡陌问道。

    “不错！”

    厉陨丝毫不避讳，道，“若是背叛厉氏，族长只需一个念头，便可以将背叛者诛杀！”

    此话一出，易阡陌身后的唐倩岚，浑身一抖，她知道哥哥来厉氏的目的如何，背叛厉氏那是迟早的事情。

    但易阡陌并不在意，继续问道：“这祖殿什么时候建立起来的？可是跟厉氏先祖有关系？”

    “祖殿原本就是厉氏先祖的道场，自先祖陨落后，便是供奉历代厉氏英灵的地方。”

    厉陨说道，“进入祖殿后，你只需要接受印记即可，其他什么都不要想，千万不要有丝毫抵触心理，否则，是会被祖殿英灵所驱逐的，机会也只有一次。”

    易阡陌苦笑，他总算明白为何厉氏不去调查他的来历了，只要接受了印记，哪怕他想要背叛厉氏都不可能。

    同样，如果他拒绝接受印记，那也就是图谋不轨，恐怕他踏出祖殿的时候，便是他的死期！

    但他并不是很担心，毕竟，这印记再厉害，难道能够厉害得过他的冥古印记？

    只要有冥古印记存在，任何印记都会被冥古印记所吞噬掉，而他可是冥古之主。

    很快，他们便来到了祖殿，这祖殿庄严肃穆，外面有守卫把守，四周都没有修士存在，厉陨上去递上了一个玉简，守卫查看后，随后打开了大门。

    当易阡陌准备走进去时，一声厉喝传来：“只许一人进入！”

    这声音如雷贯耳，正是祖殿的守卫，他此刻才发现，这祖殿的守卫，竟然是三劫地仙，威严肃穆。

    易阡陌有些恼火，但他识海传来妹妹的声音，道：“哥，你答应我的，而且，你进去不会超过半个时辰吧！”

    易阡陌无奈，只得将妹妹放下，说道：“乖乖的在外面等我，若是有事，立即通知。”

    唐倩岚点了点头，易阡陌这才走进了大殿。

    大殿昏沉，十八根擎天的柱子立在两侧，穹顶宽阔，其上篆刻着古老的壁画，这壁画讲述的便是厉氏沉浮的历史。

    当他走进来时，大门随之关闭，大殿内静得只剩下了易阡陌的呼吸，他缓缓地走上前，只见正前方立着一尊高数十丈的巨大雕塑。

    这是一名伟岸挺拔的中年人，栩栩如生，目光如炬，他手中握着一把剑，庄严肃穆！

    当易阡陌与之对视时，竟然感觉到几分压迫，而在雕塑前，是几百个牌位，这些牌位名字各不相同，大多数都姓厉，但也有少部分姓吕的。

    显然，这不仅仅是厉氏历代族长，也还有其它的修士，按照正常的规则来说，这里本不应该有牌位存在！

    毕竟，厉氏这样的大族，应该大多数都可以飞升的，只是厉氏崛起得太晚，以至于错过了可以飞升的时代。

    当易阡陌走到大殿的正中央时，忽然一股庞大的威压从大殿的四周传来，紧跟着周围十八根石柱，全都亮起了符纹。

    他所站立的地面，也同样亮起了符纹，这符纹将他牵扯，定在了原地！

    “入吾厉氏，便为厉氏血脉，此生为厉氏所用，胆敢背叛厉氏，天涯海角，必诛之！”

    这声音洪大，震得易阡陌耳膜发痛，声音里的威压，更是让他全身的气血微微发抖。

    紧随着，穹顶上的壁画消失，形成了一个古老的阵纹，与地面的阵纹遥相呼应，照在了他的身上。

    易阡陌感觉到，一股强大的意念，冲入了他的识海，想要在他的识海中，构建起一个阵纹，这阵纹便是厉氏的印记！

    易阡陌没有阻挡，如果不接受这印记，他出去就得大杀四方，而后再一次陷入被整个盘古大陆追杀的局面！

    到时候，他会再一次站在明处。

    时间流逝，印记很快形成，周围的符纹光芒，也随之消失，穹顶的壁画也渐渐恢复。

    仿佛什么都没发生，可易阡陌抬起头，再看那中年雕塑时，感觉到的却是发自内心的敬畏感，他知道这就是厉氏的印记起作用了。

    但他并没有第一时间，驱除这印记，仅仅只是利用冥古印记，尝试着进行一次驱逐，他发现这印记，完全在冥古印记的掌控之下。

    他长长地出了一口气，正打算离开，可他很快打消了念头，目光在大殿内搜寻了起来。

    “既然曾是厉风雷的道场，那么……这地方应该会遗留下一些，他的气息吧！”

    易阡陌径直地走向了大殿中央的牌位。

    当他靠近时，感觉到那股意识的压力，也越来越大，被打上印记的感觉可一点都不好。

    当他接近牌位时，一股强烈的压力袭来，他的识海仿佛天翻地覆一般，眼看着就要崩溃之际，他立即退了回来。

    “这雕塑有古怪！”

    易阡陌并不是没有收获。

    在他靠近雕塑时，发现这雕塑内部，有着特殊的阵纹，而那阵纹竟然让他感觉到一丝熟悉！

    那是他先祖的剑意！

    “这厉氏果然跟先祖有关系，要不然，怎么会有先祖的剑意？”

    易阡陌心里想道。

    他没有再去探查，因为他并不确定，这雕塑里是否有他想要的东西，万一打草惊蛇，便前功尽弃了。

    再次查看了一番，他转身离开了大殿。

