    神情恍惚，目光呆滞。

    周瑜一个人坐在客厅的沙发上，心里发热，脑子里发光，也发硬。

    没过多久，带着耳机的米拉出来上厕所，在看到周瑜一个人在这里坐着后就走了过来。

    “老板？你身体有恙？”

    米拉把耳机摘下来，她感觉周瑜好像是出了问题。

    周瑜很快就恢复了一般水平，在看到米拉看着自己后，就翘起了二郎腿。

    “无恙，吾身体很好！”周瑜很快就拿出手机看手机，“你忙去吧。”

    米拉看周瑜没事情了，就直接说道：“哦，我要预支工资。”

    周瑜听到后就很痛快的说道：“没问题，你一个人过来这里也挺不容易的，而且这边消费也高，我借给你五千吧。”

    米拉高兴地看着周瑜，“好！非常好！或许我们周末，可以去看电影？”

    周瑜笑哈哈的说道：“不用了，我周末还有事情要做，给你刷五千！”

    米拉很快就把手机收款码伸了出去，她学东西很快，尤其是这种事情方面，第一天就知道怎么用了。

    周瑜很痛快的完成了借出，一方面是心情好，另外一方面也确实是觉得米拉的钱不够花。

    外国人也不都是有钱人，米拉在当地算是一般经济水平的城市少女，家里也没有多余的钱给她出国旅游用。

    出国的钱还是李重接济的，李重本身就是那种对钱不敏感的人，看到她遇到了麻烦，就把身上的一万多块钱给她了。

    周瑜很清楚三千块钱的价值，所以尽管不愿意给米拉涨工资，但是在各种地方都没有亏待过她。

    米拉要是愿意自己出去住的话，就算是几千块的房子，周瑜也肯给她租的。

    “米拉，你自己也开一个账号吧，赚点零花钱。”

    周瑜想给米拉找点事情，不让她回家。

    不是回国那个家，是周瑜租的那个家。

    周瑜一直都感觉出去嫖娼容易被抓，认为家里更安全一些，而且还可以包夜！

    对周瑜这种没有尝试过人生的小孩子来说，没有时间限制，也不用担心环境限制的地方，是很重要的。

    虽然可能十分钟就结束了，但这不妨碍人家想的周全一点。

    能包夜就绝对不开钟点房，能在家里，那就绝对不想去酒店。

    所以他想尽办法把米拉请出去，但是又因为脸皮薄，有些话难以开口。

    米拉哪里能想到周瑜的坏心眼子呢？

    “好！”米拉高兴地答应下来，随后又看着周瑜询问道：“这个，仅仅，完全，零花钱？”

    周瑜点头肯定的说道：“没错，钱都归你，只要不拍我和李正还有郭大爷他们，其余随便你，上班时间只要不耽误干活，下班时间也可以拍，总之收入都是你的，我不管。”

    周瑜很认真的说道：“你也可以用我的账号给你宣传一下，没关系的，大家都是自己人！我看魔都的风景挺不错的，下班你可以去看看。”

    米拉激动极了，高兴地跳起来在远地点蹦了蹦。

    “好！太棒！我也有事业了！”

    周瑜看着米拉因为上蹦下跳而上蹦下跳的上蹦下跳，眼睛很快就低头看着手机。

    虽然米拉更漂亮更好一些，但是周瑜还是觉得刚才过来的那个记者更骚。

    而且和米拉已经很熟悉了，周瑜觉得……总之就是感觉太熟了，是朋友。

    那个女人一看就是坏女人，坏女人给了周瑜一种没有被那么对待过的特殊体验。

    周瑜想到了陆续的老婆吕湘……

    想到这里，周瑜看到米拉去上厕所了，就赶紧站起来掂量了掂量，在身体平复之后就显回家了。

    回家洗澡，刷牙，整理个人卫生，顺便照个镜子。

    周瑜感觉自己又帅气了很多！

    “感觉我最差也是中上水平了。”

    被女人主动勾引的男人，就是如此的自信。

    之前其实也有不少的女人勾引周瑜，但一方面是周瑜的钱包不足，要么就是太高端了……

    像是颜敬伊那种又是名牌大学毕业又是美女医生的设定，周瑜一看就跑了，根本不会靠近。

    现在的女记者，周瑜就觉得自己能够把握住。

    对方有意思，自己也有意思。

    想到这里，周瑜就想到了另外一个女人。

    周瑜趴在卧室的床上玩手机。

    身上发硬的时候当然是趴着舒服。

    周瑜看了看微信消息，就看到吕湘给自己发过好多条消息，不过都是前些时候，这阵子就不发了。

    “周大哥，谢谢你，我涨了好多粉丝！”

    “陆续请你吃饭，周大哥有时间吗？”

    “周大哥什么时候闲下来了，给妹子我发个信呗。”

    “恭喜周大哥带货火了！什么时候带妹子一把啊？”

    “恭喜周大哥粉丝突破七百万！”

    “恭喜公瑾大哥粉丝突破八百万！”

    “周大哥，咱们再合作一把好不好？我也会跳舞~”

    周瑜看了一下，最后一条消息都是快一个月前的事情了。

    周瑜前阵子是遇到什么事情都不管，因为太多人联系他了，就一概不理会。

    此时也是无聊的蛋疼，再加上很想要找个女人说说话，于是就思考着怎么回复了。

    周瑜：最近在做什么？

    因为不知道如何解释自己为什么不理她，可又想和人聊骚，于是周瑜就无视了各种原因，选择了惊心动魄的无视开局。

    周瑜此时有些紧张，自己之前都没有理人家，现在突然和人家联系，这……哎呀，真是不好意思。

    过了一秒钟，五秒钟，一分钟。

    周瑜很快就去看别的了。

    在十多分钟之后，吕湘就发来了消息。

    吕湘：周大哥，你可算是有空了，怎么想起来联系我了？

    周瑜：没事，就是感觉好阵子没联系你们了，陆续最近在做什么？我看他哔站的账号好久没更新了。

    吕湘：不知道，我和他分了。

    周瑜满是疑惑，迅速询问：分手了？为什么分啊？

    吕湘：不是分手，是离婚了，周大哥，你说这男人有钱了会做什么？

    周瑜：买房啊，这年头连傻子都知道有钱要买房。

    吕湘：除了买房呢？

    周瑜皱起了眉头，有钱之后，除了买房还能做什么？

    周瑜想不白，于是直接回复道：不知道。

    吕湘：周大哥你不是就有钱了吗？你有钱之后除了买房，还想做什么？

    周瑜仔细的想了想，很快就猛地一震，面色发红。

    当然是嫖娼了！！

    周瑜突然感觉自己实在是无可救药了，自从有钱之后，满脑子都是女人女人，恨不得把自己硬塞进去。

    当然，周瑜还是要点碧莲的，很快就集中了智慧进行回复。

    周瑜：我会努力提升自己。正因为以前没有钱，所以我才知道赚钱多不容易，不努力提升自己的话，再多钱也不够挥霍的。

