    六餐结束后。—  全文字版小说  首发  —安毅和众人起在营区中漫步。侍卫们将仁。心抵保定的各家报纸送来，大家连忙打开观看。

    一夜之间铺天盖地的反日浪潮，令安毅大大地松了口气，他知道接下来的三天时间里，更多的战争详情、更多的日军暴行将会被陆续揭露。各军的抗日事迹和详细的战斗经过，也会接连出现在全国各大主流报纸上，包括安家军突袭日军第六师团的惊人战绩也会进行曝光。

    所有的报纸都没有刊登安毅最想知道的投毒事件最新进展，估计是发现中毒再到最终确认下来，需要一段时间，日军就算上蹿下跳也没有用，虽然日本人的报纸把安毅骂成“安屠夫”又给安毅加上“战争罪犯战争疯子”等骂名，但是安毅仍然没有下令撤走前沿炮兵战地上的两千日俘。

    更令安毅感到满意的是，除了日本人和一些亲日报纸对此反应激烈之外，中国各主流报刊没有一句批评的话，蒋委员长至今也没下令让安毅撤回日俘，全力善后，只要求安毅把握舆论导向，不要使自己陷入被动局面。

    杨斌等人三三两两，交头接耳展开讨论，劳守道来到一脸轻松的安毅身边，一起并肩漫步。

    询问完前线各部的一些情况之后，老道四下着了看，确认没人注意后。这才放心地凑到安毅耳边，低声问道：

    子，去年北上前，你就悄悄对我说龚茜那妮子怀上了你的种。如今已是阳历的四月中旬了。你怎么还不打个电报回去问问？。

    安毅顿时愣住了，突然给了自己脑袋一巴掌，不顾帽子已经落到地上，一把抓住劳守道的手，激动万分。

    劳守道有些莫名其妙，连忙拍了拍安毅的手背，示意他注意影响，谁知道安毅依旧一脸兴奋似乎陷入痴狂状态，不由眉头微蹙右手略一使劲。顿时疼得安毅呲牙咧嘴清醒过来。这才低声告诫他不要失态。

    安毅孩子气地吐了吐舌头，忙不迭地四处看了看，发现弟兄们没有一个望过来，这才强忍笑意，俯身捡起帽子，胡乱扣到头上：

    “叔，没说的，肯定生了、肯定生了啊！怀孕至今都十一个月了，”我的天呐！看我这记性，现在想想真对不起茜姐啊，，不行，不行！我要立外回去看她，看看我的孩子

    “都一把年纪了还那么冲动，你给我稳住了！”

    劳守道再次握紧安毅的手，对疼得脸冒冷汗的安毅低声说道：“你急什么急啊？你现在身负重任，走一步都得要蒋委员长批准才行，否则就是抗命！退一步讲，就算你有本事悄悄离开这个地方，也得好好琢磨一下怎么样才不会引起各界的注意，不让别人知道你的去向，而且还的找好借口搪塞过去，把谎话准备好想尽办法园回来，否则你这一动。就会引发连锁反应，害人害己啊！”

    到安毅一脸不以为然，劳守道气得不行：“你小子把我教给你的养气功夫扔到哪儿去了？泰山崩于眼前而不变色，方才是大丈夫所为！你看看满世界的报纸，日本人吃了你那么大的亏，能善罢甘休吗？要是知道龚茜母子的行踪，能放过要挟你的机会吗？还有，要是前线突然打起来，你不在怎么办？继南和虎头他们找谁请示去？都这么大个人了。还这么毛跳，真是没出息！”

    这时候的安毅，哪里还记得什么身份？至于养气功夫，要是修炼后变得连自己的亲人安危都不在乎。那还有学的必要吗？不过对于老道的爱护，他还是非常感激的，于是接连几个深呼吸，好不容易按捺满腔焦虑。这才急切地对老道说道：

    “这么办吧，叔，等会儿你们不是都要赶回南昌去吗？我肯定要到机场送你们，到了那儿，我用航空队的专用通信设备，给鲁涤平大哥悄悄发去个电报。请他一定帮我个忙，只要鲁大哥复电，我就以检查航空队工作的名义，带上老沈，坐上航空大队那架四座的容克…弘改型侦测飞机溜回去，到杭州机场降落后。我一下飞机就钻进咱们第四厅情报处杭州站的专车直奔绍兴，明天上午天蒙蒙亮立马飞回来，这样谁也不惊动。你看怎么样？”

    劳守道想了想觉得此法可行。不由点点头：“虽然匆匆忙忙有点儿危险，可要是我不同意，你小子也会悄悄摸摸自己跑回去的，还不如成全你更让人放心些。可惜啊，匆匆忙忙的没有准备什么礼物让你带去。等以后见面再补上吧

    “别说什么礼物不礼物的了。叔。对周大哥和杨大哥，你也不能透露分毫，我不想让弟兄们为我的事操心。更不能让这个。消息传出去，否则对我大姐的名声影响太坏了，我还指望着她为我管情报这一块，没有自己人镇住场，我能放心吗？。安毅低声恳求。

    劳守道微微叹息：“我明白的。唉！这事儿闹的”我说你这风流性子得好好改改了，家里两个如花似玉的老婆天天盼着你，特别是楚儿那丫头，肚里怀着一个”身边带着一个。还为你把整个偌大的西南家业打理得有模有样的，你还有什么不知足的？你给我收敛了，否则日后肯定闯祸。

    “叔，我对你发集：仅此一次下不为例

    “什么下不为例，叶青那丫头你怎么说？上次我看到她就觉得有些不对劲，还有，我听说叙府文工团里。有个叫韩玉的丫头也和你有关系。你这小子，就是不让人放心啊“这”

    安毅无言以对，韩玉和自己真的没什么，但和叶青之间的孽缘，却是怎么也说不清楚的。

    下午四点二十分，送走了劳守道一行的安毅，立即钻进第十二航空大队的指挥部，与沈凤道一起换上飞行服，戴上连接宽大护目镜的飞行帽。在欧文和史蒂文斯疑惑的目光注视下。跟随林飞和副机师小满，迈着整齐的步子走向那架加满油保养得很好的侦测飞机。

    到了飞机旁边，安毅像是突然想起什么，转过身跑到欧文身边，在他耳边低语几句，也不管欧文…工满眼睛睁得多大。嘿嘿笑转身就跑，很快登卜后机雕手拉上舱盖。

    银色飞机平稳起飞，迎着东风在东面一千余米的高空上从容转向，很快提升高度，向南飞去。

    史蒂文斯满腹疑问，追上送别安毅后低头往回走的欧文：“欧文，安临走前对你说了什么？”

    欧文停下脚步，耸了耸肩：“安说他明天上午八点之前准时回来，估计是有什么绝密任务。安让我们夫家不用担心，还请求我替他保密。而且下令由我和你暂时领导航空大队，谁也不许问，谁也不许提。

    史蒂文斯一下子愣住了，望向已经看不到飞机踪迹的天空，想了想竟然开了个玩笑：“欧文，你说安不会是太累了，要回南京去找他夫人抚慰一下他紧绷的神经吧？”

    “斯蒂文。将军可不是这样的人，你看看他指挥的每一场战役，每一次战斗，就知道他是个非常严谨的人，这个时候他怎么会扔下自己十几万随时都可能与敌人战斗的将士们。返回后方去办理个人的私事呢？”欧文板起脸，异常严肃地说道。

    史蒂文斯连忙解释：“我只是开个玩笑而已，哈哈！不过林飞那家伙可不一样，这个空战天才，喜欢女人就像喜欢他的战机一样，他曾经对我坦率地说过，每当扣紧发射扳机击落敌机的那一瞬间，那种无法用言语表达的美妙感觉，就像他和心爱的姑娘在床上战斗到最关键时刻的**一样”欧文，等等我，你们德国人就***缺少浪漫精神。”

    欧文突然停下来，转身凝视史蒂文斯，看着看着，自己先忍不住放声大笑起来。

    下午六点差五分，第十二航空大队的劝  号侦测飞机顺利降落在杭州机场，提前接到鲁涤平命令的机场守卫官兵，谁也不敢走近缓缓停稳的漂亮飞机，两辆黑色民用硬顶中吉普快速开上跑道，停在了飞机旁边。身穿飞行服头顶飞行帽的安毅和沈凤道跳下飞机就钻进第二辆车里。安毅关上车门，脱下帽子，对亲自开车的杭州情报站站长唐炎阳微微一笑，说了声“往绍兴开”就转头望向雨过天晴的窗外。

    两辆吉普车很快驶出机场，只用了两个多小时的时间，就开到了那座熟悉的小桥前。

    唐炎阳率先下车，吩咐四个手下分头警戒，心情激动的安毅则在沈凤道的陪伴下，走过夜色朦胧的小径。来到朴实无华的院子大门前。

    站住好一会，安毅才抬起手轻轻地敲门。

    吴妈的侄子打开门看到安毅，惊讶得张大了嘴巴，转眼间欢喜地向安毅问了声好，随后侧身做了个请的姿势，待安毅和沈凤道跨进院门，一阵小跑冲过院子率先跨进前堂。一把扶起正在炭火上烤尿布的吴妈，连声说道：“姑爷来了、姑爷突然来了！”

    吴妈喜得眼泪都流出来了，立刻整理了一下头发这才望向门口，把尿布放到竹篓上，快步迎上安毅。一把抓住安毅早早伸出的手，老泪横流。激动得说不出话来。

    “吴妈，安毅对不起你，让你老人家受苦受累了！”安毅小心搀扶着吴妈，难过地道歉。

    吴妈连连摇头，擦去眼泪，高兴地笑了：“别说傻话啊”谢天谢地。母子平安！这一个多月来，吓的我老太婆提心吊胆的，你那儿子捣蛋啊！在他妈妈肚子里待了足足十一个月才肯出来，我都快要吓死，了”还是小茜心宽，她天天开导我说没关系，还让我摸摸说孩子调皮着呢，天天在她肚子里拳打脚踢的。晚点儿出来就晚点儿，没关系，哎呀！菩萨保佑啊，十天前这小祖宗终于肯出来了，一出来没等我挥巴掌，他就依依呀呀地叫唤起来，那声音啊，像洪钟似的

    “姑姑，你快点儿带姑爷进去啊！我姐听到姑爷的脚步声，高兴得直流泪，要不是我按住她不让她起床。恐怕她要跑出来见姑爷了。

    大腹便便的侄媳妇乐不可支地劝吴妈，侄子快手快脚地给沈凤道搬凳子泡茶。

    吴妈不再唠叨，紧紧拽住安毅发抖的手，往里屋拉，掀舁门帘进入点上三盏油灯的整齐房间，几步就把安毅拉到大床前，没等吴妈喘口气说句话，安毅已经扑向挣扎着坐起来的龚茜，两人紧紧相拥，泪如泉涌。

    吴妈见状叹了口气，轻轻退出房间。随手放下门帘，让两个久别重逢爱得死去活来的人儿好好说说话。

    良久，安毅轻轻松开手，捡起床头桌子上的毛巾，折叠一下，爱怜地擦去龚茜满脸的泪痕：“胖了点儿。不过更美了”

    龚茜再次扑进安毅怀里：“我天天为你担心，做梦都看到你带兵打仗。我好害怕”明知道你不用上前线冲锋，我还是担惊受怕，唉，自从怀上孩子之后，我感觉自己脆弱好多，变得多愁善感了。还好，孩子很乖，没给我添太多麻烦。来。扶我起来，我和你一起看看咱们的孩子。”

    “不不！你别动，我把孩子抱过来。”

    安毅连忙制止龚茜，站起来走向不远处的小木床，俯下身时，才发现自己不知道该如何下手，转过身来，歉意地问道：

    “我该怎么抱？手怎么放才合适？”

    龚茜破涕为笑：“把你的一只手放到孩子后颈个置，另一只手放到孩子腰下面，轻轻托起来就行了。可的稳住了，不许摔坏我的儿子。”

    安毅按照龚茜的吩咐，轻轻把孩子托起来，像托着个价值连城的宝贝似地，一步步挪到龚茜面前。

    龚茜熟练地接过孩子，横抱在自己丰满的胸前，腾出只手，轻轻揭开遮住孩子额头的小被单，低声问了句“漂亮吗”就突然发现灯光越来越亮。

    龚茜抬头一看，安毅已经提着盏油灯，微微颤抖慢慢靠了过来，英俊的脸上满是感动之色，突起的喉结快速地蠕动，一双潮红的眼眸里，满走动人心魄的慈爱”