    “你是BSI探员？”

    班德拉小镇外。

    看着眼前模样古怪的菲尔探员，负责这一次行动的指挥官脸上难掩诧异的表情。

    虽然，他已经听说了，这一次行动的BSI，是专门负责调查超自然案件的特殊部门。

    但是，眼前这个探员的模样也未免太特殊了一点。

    如果不是他从一开始就表现出极为配合的模样，或许就直接被手下的军队给直接开枪击毙了。

    “我本来不是长这个样子的。”

    目光落在指挥部背后密密麻麻的枪口和炮口上，菲尔探员忍不住咽了一口口水，摸着自己硕大的牛鼻子，闷声说道：“这一切都是因为遭遇到诅咒的关系，所以才不得已成为如今这副样子。”

    “事实上，不仅仅是我，你们接下来在小镇上所看到的所有畸形的动物，都是遭遇到了诅咒所变化的居民，只不过他们身上所受到的诅咒更加严重，已经失去了常人的意识，只剩下本能行事。”

    如果，换做其他任何时候。

    听到菲尔探员口中的诅咒之类的话语，指挥官都不会将其太当回事。

    然而，有着眼前一个长着牛鼻子和一对牛蹄的BSI探员现身说法，就算指挥官不相信也得相信。

    “那么，探员，你能够确定这个诅咒不会对我的士兵造成影响吗，我的意思是，如果士兵进入小镇，是不是也会和你一样遭遇到所谓诅咒的力量，畸变成为你现在这副模样？”

    抬头看了一眼面前的小镇，指挥官对眼前的菲尔探员询问道。

    作为军人服从命令虽然是他们的本职，但是，对上神秘莫测的诅咒力量，就算是指挥官也有些内心惴惴不安。

    毕竟，菲尔探员的例子就在眼前。

    他的这副模样，已经让不少士兵对接下来的行动感到不安和害怕起来。

    “应该不会。”

    听到指挥官的询问，菲尔探员思索了一下，才摇头说道。

    “畸变的小镇居民和我，都是在进入马戏团看过表演之后才发生变化的，小镇上，那些没有看过马戏表演的居民，到现在为止都一直还是原本的模样。”

    听完菲尔探员的回答，指挥官脸上的表情变得安心了一些。

    当然，他也没有完全相信菲尔探员所说的一切。

    毕竟，诅咒什么的，在没有碰到之前谁也不敢保证百分之百的安全。

    因此，在稍稍犹豫了一下之后。

    “出动行动小队，先接触解救小镇上那些没有受到诅咒影响的居民！”

    指挥官决定先派遣行动小队，尝试看看这个诅咒是否真的如同菲尔探员所说的那般，不会对他们造成影响。

    ……

    马戏团。

    “如果，你还有什么接下来后手的话，现在就可以拿出来了。”

    面对眼前巴纳姆充满威胁的话语，探员周看向一旁的史派克，不由提醒道。

    眼前的情况，已经到了万分紧急的关头。

    “事实上，我的后手就躺在那里呢。”

    听到探员周的话，史派克耸了耸肩，指向对面的警笛头。

    示意这就是他准备的后手，只是没有想到这么快就倒在地上了。

    “那岂不是代表，我们全都完蛋了。”

    顺着史派克所指的方向，看了一眼地上那遍体鳞伤显然没办法再依靠的警笛头，探员周脸上的表情有些无语。

    他还以为史派克如此自信满满的带着自己过来，是有着什么对抗马戏团团长的制胜手段，结果就这样带着他们自投罗网。

    如果，不是巴纳姆的态度，清楚的反应了它和史派克没有任何的关系。

    探员周都怀疑，这一切是不是两人所布好的陷阱，带着他和阿曼达跳进来的。

    “等一下，我来挡住这一切，你们趁机逃跑。”

    在一旁，听到史派克和探员周的对话，阿曼达毫不犹豫的掏出枪就对着两人说了一句。

    然而，听到阿曼达的这话，探员周脸上的表情非但没有丝毫的喜悦反而流露出几分明显的疑惑和不解。

    阿曼达此刻所表现出来的样子，可不像是她过去作为经历过各种超自然案件老练探员所应该有的模样。

    相反的，这种急躁的反应，更像是那些初出茅庐的毛躁新人探员。

    想到这里，探员周不由对史派克投去了不解的目光。

    后者则对他点了点头，也间接证明了此刻阿曼达的情况有些不太对劲。

    只是，眼下的情况，显然没有给探员周和史派克两人讨论阿曼达身上问题的时间。

    在他们面前，马戏团团长巴纳姆举起手中的拐杖。

    砰，砰——

    阿曼达就毫不犹豫的扣下扳机。

    伴随着子弹清脆的声响，在对面的巴纳姆毫无疑问的连中数枪。

    “不错的枪法，可惜……”

    低头看着自己身上的弹孔位置，巴纳姆咧开的嘴角没有丝毫的变化，它抬头看向面前的阿曼达，在她诧异的目光中得意的说道：“想要杀死我，单纯的子弹可不行。”

    【胡子女】曾经告诉过阿曼达，巴纳姆将自己的心脏藏在了马戏团内。

    只要它的心脏不死，那么任何对它的伤害都无法彻底的将其杀死，显然子弹也一样。

    “好了，既然你们已经出手了，那么接下来就该轮到我了，不知道你们喜不喜欢我为你们所选择的新形象，当然就算不满意的话，我也不会换的……”

    说完，将手中举起的拐杖对着地面敲了几下。

    巴纳姆拄着拐杖，咧开嘴好整以暇的就期待着眼前的史派克几人在畸变诅咒的力量下，变成畸形人的场景。

    “我就知道，史派克……”

    然而，预想中的画面并没有发生。

    马戏团。

    一个穿着红色西装的挺拔身影出现在了史派克他们面前。

    目光扫过马戏团里的一切，尤其是在警笛头的身上停留了一下，赛共这才回头看向身后的史派克，摇着头说道：“每一次只要你到酒吧里找我，就代表着有麻烦事发生。”

    “事实上，你可以什么都不做。”

    看着出现在马戏团的赛共，史派克一直努力维持镇定的表情这才彻底的放松下来。

    “毕竟，只要我一死，你就能够得到想要的东西。”

