    第205章羊神绿茶

    后悔套路她来打职业了。

    就因为他自私的想要跟她并肩作战，才会让她这么辛苦。

    纪扬手轻轻的摸了摸她的头，小心翼翼的将她的头挪到自己的腿上，轻轻调整，给她找了个舒服的睡姿。

    车上已经没人，他始终眼神专注又温柔的盯着她的睡颜，陪着她从黑夜初临到漫天繁星。

    时甜甜一睁开眼，就对上了纪扬那双饱含情意的双眸，心狠狠的悸动了下。

    再感受到自己躺在他的腿上，身体都僵住了。

    她害羞的不敢直视他的眼睛，想要撑着身体起来，却被他按回去。

    他缓缓凑近，眼睛里渐渐染上情.欲。

    时甜甜有点紧张的攥紧他的袖子，下意识的闭紧眼睛，可他却在即将相碰的瞬间停住了。

    她听见他轻叹一声，似乎有隐忍跟无奈。

    他直起身体，低沉暗哑的声音性.感的要命：“起来吧，回去吃点东西好好休息。”

    时甜甜几乎是弹起来的，之后头也不回的往基地走。

    纪扬叹了口气，慢悠悠的跟上，声音低的听不见：再这么下去，真要剃度出家了。

    时甜甜似乎有点生纪扬的气，下来吃宵夜的闪闪梨衣都感受到了。

    闪闪跟梨衣对视一眼：早知道就不吃宵夜了，找个理由快溜。

    纪扬还是一如既往的想投喂时甜甜，但是今天时甜甜一点都不想吃他夹得菜，他夹过来她就夹出去。

    闪闪看纪扬还是笑眯眯的乐此不疲，深感不妙，低声说了一句：“老大我吃饱了，你们慢慢吃。”

    梨衣也跟着站起来：“慢慢吃。”

    闪闪跟梨衣逃离现场之后，这顿宵夜就只有纪扬跟时甜甜两个人吃了。

    闪闪跟梨衣走了之后，时甜甜拿着自己的碗坐到了纪扬的对面，显然是不想理他。

    这还是时甜甜第一次在他面前闹脾气，纪扬觉得有点新奇，又觉得她很可爱。

    所以忍不住逗她：“甜甜是希望我继续吗？”

    时甜甜夹菜的手指顿了一下，抬头恼怒的瞪了他一眼。

    纪扬低低的笑出声音，刚才因为欲求不满而生出的那点郁结之气瞬间消散。

    “我当然是很想，可我没没名没分的，怕你生气。”

    纪扬收敛了笑意，语气故意装的可怜兮兮的。

    如果俱乐部经理在这里，一定会大骂纪扬是个男绿茶。

    时甜甜果然心软了，再说他也确实是尊重她才会克制的。

    “我……不生气。”好一会儿，时甜甜才小声说了这么一句。

    纪扬愣了一下，随即眼底迸发出狂喜，心里像是抹了蜜一样甜的冒泡，浑身上下都说不出的愉悦。

    他从未有过这种感觉。

    克制不住想要亲近她，却理智尚存的怕吓到她，小心翼翼亦欢喜非常。

    知道她对他也有感觉是一回事，真的得到验证又是另一回事。

    时甜甜说出这话有点后悔，但又忍不住偷偷看他的反应。

    所以在对上他的眼神的时候，她心‘砰’的一声重重跳了一下，随后像是有电流从心脏流向四肢百骸。

    她扭头躲开他的眼神，救命！她根本招架不住！

    ?  ?感谢月亮、困鸭、小菇凉三位宝贝的打赏~么么么~

    ?      感谢宝贝们的月票~推荐票~求票~

    ?      最近想写本玄学文~不知道你们感不感兴趣，想另外开一个号~

    ?      我在开车的边缘试探~哈哈，说真的，要不是现在不让开车，我绝对写一本海王x渣女的文。

    ?  

    ????  

    (本章完)

