    更何况她有自己的傲气，是绝对不可能先表白的。

    “你脸咋这么红，对了，有水喝不？”坐到村长家院儿里石桌边喘了口气，杨刚只觉得喉咙干渴，快要冒烟似的。

    便转头笑着向安明珠讨了杯水喝。

    “我这是热的，赶紧喝吧。”怕杨刚发现自己的小心思，安明珠连忙给他端来了水壶和杯子，叉开了话题。

    几杯水下肚，立刻就不渴了。

    “我跟你一块去地里打农药吧，反正呆着也没事干。”安明珠觉得两人待在一起有些尴尬，也不知道聊些什么，干脆拿起了家里杂物间中打农药的工具。

    勾兑好了之后就要与杨刚一起去地里。

    “有美女相伴，当然好了。”嘿嘿一笑。杨刚自觉地帮安明珠接过了东西就朝地里走去。

    到了才发现，不少动作快的村民已经开始打了。

    挨家挨户在地里忙碌的身影，还真有点秋收的意思。

    靠着路边最近的一块庄稼地。杨刚不到一个小时就喷完了。

    背上桶里的农药却还剩了一大半，起码还能再喷一亩地。

    “看你累的满头大汗，赶紧擦擦。”安明珠一直跟在杨刚的身后，细心观察着他脸上的神色变化。

    见他好不容易停了下来，连忙就拿着手里浇了井水的凉毛巾，擦上了杨刚的额头。

    俊男靓女搭配的一幕引来不少村民注视。

    这俩人还真是配啊。

    “瞧瞧，还是杨刚有福气。男女搭配，干活不累嘛哈哈哈。”王明几人也都在帮着家里做活，身边却没个女人嘘寒问暖。

    再一看杨刚的待遇，他们满心羡慕啊。

    “这么一擦，确实凉快多了。”刚才，杨刚甚至觉得自己脑门上都能煎鸡蛋了。

    然而安明珠却脸红的没说话，只一味的给杨刚擦着额头上的汗珠和晒得有些发红的脖颈。

    她能闻到杨刚身上的汗味，不像其他男人一样充满汗臭，反而平添了许多男人魅力。

    夏日里，女人穿的本就清凉，再加上安明珠身材曲线玲珑曼妙，发育的极好。

    杨刚不由得咽了口水，喉结上下滚动了一番，视线也不由得被那两坨白嫩吸引了。

    饱满又富有弹性，随着安明珠的动作，时不时微微发颤。

    好像那最里面的贴身布料兜不住似的。

    她的皮肤好嫩啊，白皙透亮，仿佛能掐出水来似的。

    抬起的纤细手臂配上脖颈的流畅线条，很是漂亮。

    两人正在玉米地里，周围四下无人，气氛越来越暧昧，逐渐升温。

    安明珠心跳砰砰加速，饱满水润的红唇逐渐凑近了杨刚略带胡茬的下巴。

    本来发展美好的一切，却突然被一只大肥虫给打断了。“别动，你肩膀上有个虫子。”

    眼见着那只绿肉虫就顺着安明珠的肩膀正往上爬，不断蠕动的身形和触角带给她无尽的恐惧。“啊虫子虫子，你快把它拿下去。”

    她最怕的就是虫子了。

    这种软乎乎的无脊椎动物太恶心，在身上爬的时候还会留下一串粘液。

    杨刚不禁额头划下一道黑线，他倒正想把虫子拿下来呢，但是安明珠总乱动，他根本就捏不到啊。

    这才沉了语气，冷着一张俊脸，“别动。”

    说出的话更是冷硬，杨刚一把就将安明珠按在了自己怀里。

    把她的一颗小脑袋按在心口前，看不见就不会害怕了。

    桎梏住了安明珠乱动的四肢，杨刚这才顺利地把那虫子弹开。

    这些可都是上好的高蛋白饲料啊，回头都给王婶子家的鸡送去。

    紧张地扑在杨刚心口前，安明珠心中犹如小鹿乱撞一般激动，刚才他好man啊，力量感爆棚。

    是她喜欢的款。

    也正是从这时候起，安明珠才正式认识到了自己的内心。

    她是喜欢杨刚的，只是一直不敢面对。

    而且他这么优秀，自己怎么配得上呢。

    “那我继续了，你先回家吧，这里太晒的慌。”被虫子这么一搅和，杨刚也理智了下来。

    差点就要被美色诱惑了。

    不行，他现在要专心搞事业。

    不能被儿女情长耽误。

    另一方面就是安明珠在这里也真帮不上什么忙。

    大老爷们的活计，女人瞎跟着掺和什么？

    看着杨刚上前继续利落的喷洒农药，安明珠好看的水润双眼中闪着崇拜光芒。

    一直忙活到下午，杨刚饿的前胸贴后背了，这才结束。

    回了诊所找唐苏苏喝了口水，杨刚打算歇会儿，再回刘秀玉那里看看。

    杨刚正在里屋坐着喝水刷视频，就听见诊所门口传来一句试探的问候。“有人吗。”

    唐苏苏听见声音就率先迎了出去，估计是来看病的。

    现在她已经可以独当一面了，绝大部分的小病都能应付。

    实在不能解决的才会让杨刚出面。

    “有人呀，是来看病吗？”一边说着，一边快步朝门口走去。

    唐苏苏刚出门，就看见了穿着一身碎花白裙的女孩儿。

    没想到正好认识。

    来人正是柳知音，是她的中专同学。

    “苏苏，你也在这里啊，那你知道杨刚在哪吗？”柳知音看见老同学时也是惊讶了片刻，她不是在镇里打工么，怎么回来了。

    但这些都不重要，现在她最关心的是杨刚在哪儿。

    “你找他有什么事啊。”属于女人的第六感官告诉她，柳知音找杨刚绝对没好事。

    瞧她穿的这么吸人眼球就知道了。

    布料少得可怜，估计还没自己穿的上衣布料多呢。

    热辣短裤更显女人双腿纤细，垂直而下的漂染红发与鹅黄色上衣形成鲜明对比，更给人视觉的震撼。

    “我直接跟他说就行了。”柳知音嘻嘻笑着就直接绕开了唐苏苏，进门自顾自地寻找着杨刚的身影。

    要不是到了万不得已，她也不愿意求人。

    踩着一双棕色小皮鞋直接进了屋。

    杨刚一直坐在窗边，关于二人的谈话他也听到了。

    话说这位美女长得还真是惹火啊。

    热辣爽快的性格，如同她的发色一般。

    怎么总有女人找他？难不成是最近自己的桃花运爆发了。

    不，这已经不是简单的桃花开了，简直是栽了一棵桃花树啊。

