    镜头当中沐软软清澈灵动的双眸当中浮现出淡淡疑惑，阳光照在她的脸上，美人如玉，半点儿瑕疵都瞧不见。

    即便是见过不少美人的主持都忍不住微微失神，“咳咳，沐小姐你有什么想说的吗？”

    沐软软只想早点开始，好早点结束，忽然被主持人cue有没有什么想说的，脑子里顿时一片空白，想了几秒开口：“大家一起加油。”

    十分官方的一句话，主持人愣了愣，“还有吗？”

    “没有了。”

    “好，既然如此，嘉宾们现在请出发吧。”

    接下来嘉宾们跟着工作人员一起去做一些安全措施，这个时候沐软软的镜头也是很少的，偶尔出来的还是背影。

    到嘉宾们准备好要开始时，旁边忽然有工作人员跑出来和主持人说了几句。

    主持人眼中闪过一丝诧异，听完后点点头，把沐软软叫住：“沐小姐，节目组为你准备了衣服和鞋子，你要不要现在去换？”

    被叫出的沐软软心里惊讶不已。

    节目组竟然让她去换衣服和鞋？

    这待遇是不是太好了一点儿？

    不光沐软软这么觉得，其他人也是这么觉得的。

    节目组竟然这么为了嘉宾着想？

    不科学。

    实在是太不科学了。

    “沐小姐你快去换吧，导演难得怜香惜玉一次。”

    叶敏一脸羡慕的看着沐软软，“导演还特意为你找了衣服和鞋，真是用心。”

    这话落进沐软软耳朵里让她觉得有些不舒服，她拧了拧眉，“你亲眼看到是导演替我找来的衣服和鞋？”

    叶敏脸色一僵，“沐小姐，我只是开个玩笑……”

    “身为一个艺人，什么玩笑能开，什么玩笑不能开，你难道不知道？”

    沐软软一句话令现场的气氛陷入了尴尬，叶敏无措地站在原地，脸蛋红红，眼中隐隐含了泪，“对不起，沐小姐，我没想那么多，我跟你道歉。”

    “你确实应该跟我道歉，这次就算了，回去让你经纪人回去好好给你补补课。”

    怼完叶敏，沐软软顿觉神清气爽。

    这是她在白婉婉身上悟出来的道理，永远都不要委屈了自己。

    叶敏刚才分明就是故意说一些似是而非的话，要是放任了她第一次，她肯定还会有第二次，既然如此干脆撕破脸，她刚才说话还算客气的，再有下次可就没有这么客气了。

    “谢了，不过为了节省时间我还是不换了。”

    说完，她踩着高跟鞋朝项目打卡起点走去，“你们走不走？”

    沐软软身高在女生当中算高的，又踩了一双高跟鞋，气场又强了不少，风吹起她宽大的裙摆，阳光下裙子上的金线散发出粼粼光泽。

    美人削肩薄背，身段极佳，连背影都美的让人失神。

    许娇看了眼吃瘪的叶敏，忽然对沐软软生出了几分好感。

    这人还挺合她胃口的。

    “来了。”

    许娇应一声，迈开修长的美腿朝沐软软走去。

    “等等我啊！”

    秦旭瞥叶敏一眼，勾了勾唇，朝两人招了招手，跑过去。

    人都走光了，叶敏脸色沉了沉，磨磨蹭蹭地跟上去。

