    从凯旋歌舞厅出来，陆希言仔细琢磨了一下，有一种上了贼船的感觉。

    有过愚园路的一次“坑”，陆希言非常谨慎，不过，这应该不是苦肉计，日本人还没那个未卜先知的本领。

    问题是，他对“铁血锄奸团”的了解仅限于一些报纸上的报道，虽然每一次出现，都是一些大快人心的事情，但他们的为人秉性，还不是十分了解。

    只是现在看来，这些人还是值得信人的。

    吃饭的时候。

    “梅梅，最近还有人跟踪你吗？”

    “有，但看着不像是日本人，跟踪的技巧太拙劣了，我都摸出规律来了。”孟繁星回答道。

    “应该是投靠日本人的帮派分子，你小心点儿，这些人什么都做得出来的。”陆希言提醒道。

    “我知道了，白天出去，我都让小蔡跟着我。”孟繁星点了点头，小蔡是药店新雇佣的小伙计，本地人，人看上去挺实在的。

    “梅梅，这个汤不错，再给我盛一碗？”

    “好喝吗？我熬了将近三个小时呢。”孟繁星开心的说道。

    “难怪这么好喝，慢火炖老汤，梅梅，你这手艺是越来越好了……”陆希言一边喝，一边说道。

    “安子哥，药店的生意差不多稳定下来了，我想把丢掉的学业再捡起来？”孟繁星道。

    “这是好事儿，你想去读什么学校？”陆希言当然赞成了，他可没有那种封建的思想，认为女子无才便是德。

    “我本来学的就是护理，所以，你能不能给我安排一下，让我去你们医院护校当个插班生？”

    “好呀，不过，你忙的过来吗？”

    “应该没问题的。”

    “那好，我明天上班的时候去问一下，如果可以的话，就尽快把你安排进护校学习。”陆希言点了点头。

    孟繁星去护校学习，他是非常赞成的，至少两个人都在一家医院，上班、上学什么的都可以一起。

    再者，如果他跟孟繁星的关系公开了，也省了许多麻烦。

    “安子哥，吃个鸡腿。”

    “你不吃吗？这可不是我从你碗里抢的？”陆希言嘿嘿一笑，想起小时候的趣事儿来，他那个时候可淘气了，有一次两家人聚餐，他抢了孟繁星一个鸡腿，害得她哭了好久。

    “奖励你的。”孟繁星不禁莞尔一笑。

    美人如玉，陆希言不由的看的有些痴了。

    ……

    “浅野先生，这陆希言跟孟繁星没什么异常，陆希言每天去广慈医院上班，中午在医院吃饭，晚上准点下班，有时候做黄包车，有时候乘坐公共汽车，偶尔也去小东门菜市场……”

    “孟繁星呢？”

    “这女人有点儿不一般，不过也很正常，白天在药店，中午回家吃饭，晚上再回药店，做好了晚饭等陆希言回来，孟繁星的弟弟，也就是那个巡捕孟浩两三天过了一趟，吃完饭就回去，最近他好像在读什么夜校？”

    “你的人被发现了吗？”

    “没有，浅野先生您放心，我的手下都是老手了。”吴四宝拍着胸.脯保证道。

    “吆西，你的，继续，明白吗？”

    “明白，明白……”拿人钱财，与人消灾，吴四宝乐滋滋的将一叠法币揣进了自己的兜里。

    租界内的抗日分子越抓越多，而且针对维新政府的要员的刺杀活动也越来越频繁，特高课越来越对他的工作不满意了。

    还以后维新政府那边，井上公馆势力越了越大，最近更是做了不少事情，让上面很看重，经费也往那边倾斜了。

    内部的竞争，让浅野一郎觉得压力很大。

    而且还有消息说，大本营有计划成立一个由中国投诚的情工人员组成的特工机构，专门对付上海以及租界内日益高涨的“反日”工作。

    一旦这个机构成立了，他们的作用和价值就大大的降低了，难不成日后他们也要跟那些华捕一样，专门抓鸡鸣狗盗之辈？

    虹口，江湾1号，日本宪兵队本部。

    接到竹内云子的电话，浅野一郎放下手头的工作，立刻就赶了过来。

    “云子小姐，这么急着把我找来，是有什么重要的事情吗？”浅野一郎走进办公室，看到一身戎装的竹内云子，有些惊讶。

    “浅野君，我这里有一个线索，你一定感兴趣。”

    “云子小姐，你确定情报的来源？”

    “当然，你忘了，我是从什么地方出来的吗？”竹内云子嫣然一笑，一种说不出的万种风情。

    穿军装的女人，尤其是漂亮的女人，总能让男人身体不自觉的产生一种征服的欲.望。

    浅野一郎也不禁的吞咽了一下口水。

    “云子小姐要我们如何配合？”

    “军师，铁血锄奸团的二号人物，上一次让他跑了，这一次，我不希望再出任何差错。”竹内云子脸色一变，眼中闪过一丝狠辣的光芒。

    “哈伊！”

    “冢本君，进来。”

    “浅野君，介绍一下，这位是宪兵队的冢本中尉，接下来，他将配合你的行动，务必将军师和他的背后的铁血锄奸团一网打尽！”

    “哈伊！”

    “冢本君，请多多关照。”

    “浅野君，早就听说过你的大名了，帝国警察学校的精英，有名的破案高手。”冢本诚道。

    “冢本君客气了，晚上有空，可否喝一杯？”

    “浅野君客气了，固所愿，不敢请尔！”

    “冢本君的中国话说的很好？”

    “想要征服这片土地，就要深入了解这片土地上的文化还有生活的人，语言是最重要的工具……”

    ……

    还是霞飞路46号，摩西咖啡馆。

    “这间咖啡馆的拿铁不错。”

    “嗯，专门为你点的，我不习惯这种洋人的玩意儿。”谭四微微一笑，解释道。

    “你知道，我的屁.股后面总有小尾巴的……”

    “吴四宝的人，我知道，这家伙卖身投靠日本人，迟早要宰了他。”谭四一点儿都不避讳。

    “那件事有眉目了？”

    “我让老五模仿军师的笔迹，给秋雅写了一封信，约她明天中午十一点半，在跑马厅对面的大中华饭店见面。”

    “你觉得她会来吗？”

    “如果她不知道印鉴的作用，或者没有投靠日本人，那她明天如果出现的话，那必然会通知金九。”

    “嗯。”

    “如果她已经跟日本人搭上线了呢？”

    “那明天在大中华饭店一定会有埋伏，军师的是他们欲除之而后快，绝不会放弃这个机会。”谭四道。

    “我们有多少人手？”陆希言问道，这件事非常危险，弄不好把自己姓名都搭上，他必须计划周密。

    “算上你，一共七个！”

    “七个，你玩我吧，就我们七个人怎么跟日本人斗？”陆希言闻言，顿时眼冒金星，后脊梁骨一阵凉飕飕的。

    “等我们拿到名册，就不止这么多人了。”谭四讪讪一笑，有些不好意思。

    “七个就七个吧，我总要知道你们几个擅长什么吧？”陆希言苦笑一声，这上船容易，下船可就难了。

    “我擅长组织和协调，另外会点儿技术。”

    “啥技术？”

    “就是弄点儿土炸药什么的……”

    “其他人呢？”

    “二哥姓丁鹏飞，眼睛好，枪法好，百步穿杨，老三，八极拳弃徒，擅长徒手格斗，口含枣核可杀人，老五郭汉杰，东北黑龙江五常人，马术不错，在跑马厅兼职马夫，老六，你见过的，瘦猴，擅长溜门撬锁，上房窜瓦，行内称之为‘小山爷’。”

    嗨，还都是人才呀！

    