    王轩倒也没继续卖官司，而是直截了当地说道：“其实我一直挺反对大规模的殉葬这种事情的。”

    “神经病啊，死了就是死了，还真指望来个此去泉台招旧部，十万旌旗斩阎罗啊！”

    “特别是秦始皇，听说还造了偌大一个地宫，收集天下铜铁造什么铜人，卧槽，真当天下间这贵金属是用不完的么，脑子抽了一样。”

    “关键问题是，你殉葬来点，他殉葬来点，有样学样，时间一长，这点玩意都特么给埋了，能告诉我埋了之后还有什么用处么，弄的活人都没东西用，专供死人了。”

    “先祖祭拜这没问任何问题，殉葬品也可以有，不过要搞清楚，什么东西可以用来殉葬，什么东西不可以，私下里想办法给李傕郭汜一点提示，关中那个地方大墓很多，让俩人去挖，金、银、铜、玉器什么的都可以换粮食物资，只要两人勤快一点，供养自身没啥问题，反攻西凉也未必不能。”

    “留在中原的话，两人是没活命机会了，不过一直往西边跑，打出大汉范围的话，还是没问题的。”

    卧槽，好无情！

    这就是刘备心里的第一个反应，两个家伙真要这么干了，确实没有丝毫在中原立足的余地了，不过有钱有粮，未必不能在外博出位。

    当然，更让刘备在意的是王轩说的是关中大墓！

    周就是起于关中，之后是秦，再然后是东汉，还有那么多世家大族，一家两家陪葬品也许不起眼，但要是综合起来的话，千年以来，特别是一千还是主要用青铜器，啧啧，想到这里刘备都有些忍不住流口水。

    话说，现在确实缺钱啊！

    以前不觉得，这地盘大了，人口多了，特别是商业越发繁忙起来之后，这缺钱的问题最近确实要把刘备逼疯了。

    所以一想到钱，刘备哪里还管什么关中大墓之中还有东汉皇陵的问题，当然，也可能是确实没想到。

    从前大汉还在的时候，管咋说大汉的五铢钱还能保证经济不崩溃，现在么……董卓上来的时候缺钱，这厮就开始造小钱，那钱脆的轻轻一捏就断了。

    但你能想象，就这，还算是好的，最讲良心的了。

    历史上三国时期，刘备在蜀中造‘直百钱’，就是铜钱上面镂刻一个‘百’，这就当一百文钱用了，后世，这事没少被史学家诟病，说刘备搜刮民财，可你能想想，就这，起码保证了蜀中经济没崩溃。

    吴那边更狠，直千钱都有……反倒是刘备这边的直百钱更有信誉一些，便是老曹也没讨得好去，地盘大，人口多，世家根深蒂固，到后期直接干脆变成‘以物易物’的原始时代了。

    如此想想，就知道刘备为什么一听到挖墓一点反应都没有，反而心里有点想笑的原因了，是真的穷，这还是王轩使劲盘剥了河北世家，搜刮出大量积压库存的钱币的情况之下。

    关键是架不住，商业上过于发达，远超正常历史。

    在王轩这里得到满意答复，刘备和李儒便不好继续留下讨人厌了，兴匆匆的离去，至于李儒想的保李傕郭汜一命的事……

    嗯，李儒的心思是极其先进而且高大上的，说一句从不利己专门利人都不为过，立志能推翻世家，让寒门和百信有出头之日，为此不怕困难，不怕牺牲，便是把自己彻底焚烧了都无所谓，更何况是李傕郭汜，只要是对刘备大业有用，想来，能为革命大业出一份力，这是李傕郭汜的荣耀，两人毕竟是心甘情愿的，即便可能被世人误会，受到一些骂名。

    嗯，一定是这样的！

    看着两人走了，王轩再次返回后宅，主意他已经出了，该怎么办就不需要他操心了。

    而兴冲冲返回的刘备和李儒刚回到王府便便看到一个身影，刘备下意识地脚步一顿，扭头就要往外走，李儒也是微微一抖，默不作声地跟着刘备往后退去。

    这王府是暂时不能回了，找个地方躲躲去，嗯，三弟哪里就不错，三兄弟好久不见甚是想念，刘备心里如是想着，在侍卫诡异的目光中，轻手轻脚往外走去。

    “王上，哪里走！”身后陡然传来一个莫得丝毫感情的声音，吓的刘备一个激灵。

    刘备与李儒对望一眼，唉，双双叹了口气，随即又立刻换上一副笑脸，扭过头看着来人笑道：“哈哈，是元皓啊，好巧，好巧，有事，你就先进去，我就不打扰了。”

    田丰一张死人脸上毫无表情，就这么直勾勾地看着刘备，声音淡漠地说道：“这里是王上府邸，王上想去哪里！”

    “啊，是么，那个，我，嗯，要去，对，要去国师家。”一激动，刘备连孤都不喊了。

    最近田丰天天来堵他，问题是，他又没什么解决办法，他是真的被田丰搞怕了，能躲就躲，能藏就藏。

    “国库亏空百亿，臣，拖不下去了！”田丰抱拳，躬身，礼数一丝不苟。

    刘备忍不住伸手一捂脸，上次不还是九十亿么，这咋转眼就百亿了，吃钱啊！

    真恨不得抓着田丰的脖领子好好问问，但刘备又知道田丰肯定不会有贪腐行为，这就很尴尬了。

    “元皓啊，这事吧，你找我也没用啊，王府国库里面已经能跑耗子了。”刘备使劲挤出一个比哭还难看的笑脸。

    但，没用，田丰就这么看着刘备，他就一财务署署长，只负责花钱，不负责赚钱，你刘备跟我说这没用啊！

    刘备李儒对视一眼，李儒自己也没办法，只能小声说道：“召集糜竺苏双等人来开个会吧，一人计短两人计长。”

    麾下也就糜竺几人精通商业，其他都特么是只会花钱的主，每次要钱都来的可积极了，想到这里，刘备就恨牙痒痒，虽然，这都是正常开销，谁让现在他家大业大那。

    别的不说，单单是每月的俸禄，刘备麾下现在就已经超过原大汉三倍以上了，这话说出去，谁敢信！

    可这就是事实。

