    “哈哈，这杆一号旗属于我的了。”

    一名穿着道袍的青年，站在山顶，手端一号旗，无比兴奋。

    可是他还没兴奋到头，丛林里一下子冲出了十几号人。

    “就你，也配拿一号旗？”

    “小子，观察你许久了，早就看你不爽了。”

    “神通：地爆天罡！”

    轰。

    山顶爆发了极其恐怖而又激烈的战斗。

    十几人争夺一号旗。

    暗处！！

    一只猴子，观察着这一切，伺机而动：“争夺一号旗的人太多了，不抢了，我去拿个好拿一点的，44号吧。”

    猴子扫了一眼，冲向44号。

    同时它发现带6、8、9、5的这些数字，争抢人特多。

    44，争抢人最少，甚至无人问津。

    猴子知道，它只是一个妖类，与人争抢百强，本就吃亏，不能太过招摇，否则的话，成为众矢之的，将万劫不复，所以它挑了个最垃圾的号。

    ...

    “鼠爷，我抢哪个号？”

    林栋与体内的天残鼠妖灵交流着。

    鼠爷道：“若是我全盛时期，助你拿下一号旗不成问题，只是如今鼠爷我实力受损，而且这次从四大部州汇聚过来的绝世天才，也都太过妖孽，如果你要争前三，我只有一成把握，若争前五，我有四成把握，若是十名开外，我有绝对把握。”

    “富贵险中求，唯有排名靠前，才能够得到关注，前五吧，纵然只有四成把握，也总好过一成没有，不试一下，怎知不行？”林栋骨子有着一股不服输的劲。

    “好，去争第五旗！”

    鼠爷身化一道妖风，与林栋隐隐有合二为一之势，冲向了第五旗。

    “给我破！”

    轰。

    他们破开了守护第五旗之人的防御。

    ...

    三号旗前。

    原玄灵域天榜成员，百里军岩、慕锦茹、束龙三人。

    “四大部州卧虎藏龙，我们三个很难挺进前三，唯有合力一拼，看能否拿下这杆第三的旗。”

    “若是拿到，旗归何人？”

    “那也得先拿到再说。”

    “好。”

    轰隆隆。

    三人合力，共拼一旗，结果却被扔下山去。

    落到了第六十旗开外。

    ...

    百旗之外。

    洛离看着拼命抢旗的参赛选手们，淡淡一笑：“师尊收徒，光靠排名可是没有意义的。”

    说着，他径直走向末位。

    拿下了第一百号旗。

    ...

    再前方。

    四皇子沈毅，凭着系统，一路开挂，走到了前十。

    再前方。

    邪灵背负者陈有为，挺进了前三。

    很快。

    斜阳散去，随着元明圣主一声厉喝，五位评审同时动用仙法。

    整个凤翔山皆被禁锢，时光仿若静止，整个世界的喧嚣，在一刻静了下来。

    五位评审展开仙识，望向山中。

    在静止的时间里，他们观测着。

    旗在谁手中，谁便是优胜者。

    在五位评审一一统计下。

    仙缘大会的百强！

    诞生了！！

    只用一天时间，五位评审就整理出一份榜单来。

    《仙缘大会百强榜》

    第一名：叶青罗

    年龄：二十一岁

    境界：凡仙四重

    能力：荒古圣体

    第二名：陈有为

    年龄：二十五岁

    境界：凡仙三重

    能力：吞噬万物

    第三名：紫心研

    年龄：二十一

    境界：凡仙一重

    能力：百花玉叶体

    第四名：沈毅（大乾国四皇子）

    年龄：十九

    境界：凡仙一重

    能力：不详

    第五名：林栋

    ...

    第四十四名：猴子

    第六十一名：百里军岩

    第六十二名：慕锦茹

    第六十三名：束龙。

    第一百名：洛离

    ...

    百强榜一出，整个地仙界尽皆哗然。

    "我没看错吧，天生荒古圣体的叶星罗竟然也去参加了仙缘大会？以他资质还有人能教他吗？"

    "不是吧不是吧，我女神紫心妍竟然没拿下第二？陈有为是个什么东西，以前怎么没听过？竟然敢抢我女神的名次？"

    "陛下，看来我们大乾王朝真的出了位了不起的人物，四皇子为我们争光了。"

    …

    夏竹鸢看着这一百人，心中满意。

    “嗯，百强已经诞生，还请夏副会长，找个合适的机会，把这百人引荐给陈会长。”

    唐灏等人说着。

    因为在陈前辈那里吃过闭门羹，所以这些人已经变的不太自信。

    “嗯，我这就去，诸位评审可与我一起。”

    夏竹鸢看向众人。

    “可以吗？”几人欢喜。

    “当然！”

    夏竹鸢点头，笑的很真诚。

    于是一行五人再加上元明圣主，向归祖山而去。

    大马村。

    陈玄跟紫灵下着五子棋。

    忽听院外传来竹鸢的声音：“会长在吗？竹鸢求见。”

    “竹鸢啊，刚才还提到你呢，真是说曹操曹操到，快进。”陈玄对着院外应道。

    “曹操？”

    夏竹鸢不明其意，那人何人？

    走进院子。

    就见陈玄在跟紫灵下棋，看到整个棋盘上，黑白子少的可怜，而且并不是呈包围之势，向对方的棋子靠拢，夏竹鸢不免有些好奇：

    “会长，您下的，这不是围棋吧？”

    “这叫五子棋，玩法简单，很有意思的，要不要试试？”

    说着，不待夏竹鸢反应，已经拉着夏竹鸢坐了下来。

    在他的手跟竹鸢的手触碰的那一刻。

    夏竹鸢很想叫出来。

    会长前辈的手，真是太大太有力了，根本无法拒绝。

    “今日来，可有什么事？”

    陈玄一边教夏竹鸢下五子棋，一边寻问。

    “会长，我联合另外几位合作伙伴，举办了一场人才选拔大赛，如今选拔出了一是名优秀人才，想让会长您挑选一下。”

    夏竹鸢道明来意。

    陈玄一听。

    微微点头。

    没想到，这夏竹鸢倒还是挺上道的。

    知道自己要招弟子，所有选拔出来的优秀人才，也是给自己先挑的。

    不过一想到，夏竹鸢上次给自己挑选的弟子，资质都挺一般的，陈玄便也没抱太大的期望，但也不好驳了竹鸢一番心意，便说道：

    “即是如此，便安排在明天上午吧。”

    “好。”

    夏竹鸢一听，高兴坏了。

    回到凤翔山后，立时召集了百强榜上的众人，交待起来：“陈前辈已经答应见你们了，明天你们一百人，将有机会面见我们玄灵圣域乃至地仙界最强之人，不过最终谁能够拜入他的门下，就看你们自己的造化了，在过去之前，有些注意事项，需要跟你们交道下。”

    后面的话，百强榜上的众人就没在听了。

    他们只知道，他们要面见的，是玄灵圣域乃至地仙界最强之人！！

    翌日。

    百强榜成员，跟随夏竹鸢、元明圣主、唐灏等人出现在了大马村前。

    “这小小山村，就是那位高人居住之地？”

    “好简陋，好破旧，好失望！”

    “没有高大上的感觉。”

    “不过人家是隐世高人，可以理解。”

    有人期待。

    有人失望。

    不过不管有着怎样的情绪，人还都是来了。

    而众人不知道的是。

    景德仙宗，大罗金仙，阿德，也是跟着混了进来。

    他看向四周人群：“真没想到，这地仙界竟然诞生出了这么多的绝世天才和气运之子，特别是那榜单前十的几人，荒古圣体、百花玉叶体、吞噬之法......这些人，本身就有着大际遇，若是再成功拜师地仙界背后的隐世高人，可以想象不出十年，这方世界必然更强大！”

    想到这，阿德甚至在想。

    是不是把他们全灭了！！

