
　　“你身上的真菌感染并不是在相互抵消，而是众多真菌中有某一种可以完全消解其他感染？”徐获微微讶异，进化到这种程度，已经完全超越科学的范畴了。

　　“不单是真菌感染，其他的剧毒同样有效果。”辛琅道：“我用二十种A级污染物、七种S级毒素做过实验，这种真菌都可以完美解毒，对行走在不同游戏分区的玩家来说，这应该是个很好的防御武器吧？”

　　当然是。

　　徐获神色郑重，雨果携带的病菌就是A级污染物，传播力强，甚至在脱离宿主后还能持续长久的时间，当时在舰船上他冒险和雨果对战的时候，除了玩家等级带来的实力差距，更要时时小心他不经意间释放的污染物。

　　而且到现在为之，第十七医院的副本场地仍在处在污染中，不清楚那些病菌是不是会继续扩散，但至少目前他没有去除污染的好办法，自然也不能拿出众玩家散落在里面的道具。

　　心念一动，他甩出“鉴定叉”刺在那个年轻人肩膀上，“别动！”

　　“体脂匀称且不含任何毒素的健康男性，内脏各项指标均在90分以上，食用无害。”

　　“但食人违背人伦道德与美食操守，不建议食用。”

　　鉴定结果投影出来后，年轻人才忍痛把鉴定叉拔出来，震惊又厌恶地道：“你是吃人玩家？”

　　徐获拉开衣服露出后肩上的黑色编号，而后目光紧盯着辛琅，“真菌真的进化到了这种地步？”

　　辛琅颔首，“你不会以为只有人才能超级进化吧，小丑城的真菌在二十多年前就完成了超级进化。”

　　徐获扫了眼挂在她伤口上仍然没有消失的菌丝，没被好处冲昏头脑，能寄生在人体内的任何东西都有巨大的不确定性，换句话说，眼下看来这种菌丝可以解除多种感染以及多种毒素，但它肯定有寄生条件。

　　任何寄生物都不可能是自给自足。

　　见他的表情慢慢变了，辛琅忽而一笑，“你害怕？”

　　徐获没说话，她却自顾自低下头，又在手心上划了几道伤口，然后打开车窗把手伸出去，让血沿途滴落。

　　“琅琅……”辛蕙眼睛发红地看着她，但还没来得及说什么，密集的子弹突然射在车上，与此同时，车子也开始七歪八扭地摇摆起来，前面的司机惊慌失措，“路像水一样浪起来了！”

　　“有玩家来了！”徐获一把将被辛蕙护在怀中的辛琅拉出来，照着她的脸糊了一张修容面膜，改变她的容貌后让司机把车子开进百货大楼，趁着车子撞击翻倒的时候带着她一块儿跳了出去。

　　百货大楼里人群拥挤，不少在这里避难的见到车子撞进来后惊慌四窜，徐获用了“错位捕捉”，按着辛琅的头跟着人群跑。

　　而另一边，已经有数名玩家冲进了大楼，正冲着车子过去，没有跟着他们一起逃跑的辛蕙突然冲车中跳出，朝着另一个方向逃了，而解决了车内的两个人后玩家们顺利被她引走。

　　正当徐获和辛琅两人要从另一边跑出大楼的时候，外面一道射线栅栏冲天而起，彻底将人群锁住。

　　站在百货大楼的位置，能看到另外几处同样被牢笼封锁的地方，辛琅此时道：“他们都快死了。”

　　徐获目光自她流血的手上一扫而过，扶她的时候顺势将“人生的三秒”握在了手里。

　　原本阻拦众人去路的射线，连同小丑城内其他的牢笼瞬间消失，他带着辛琅顺着人群出了大楼，压低声音道：“什么地方距离防护墙较近，但地下工事没有和小丑城相连？”

　　辛琅惊讶地看向他，随即道：“防护墙修建在地下岩石上，距离小丑城有一段距离，应该都是分开的，不过防护墙每一扇正门位对应的悬桥下都是空的，用来防御可能出现的异种破城。”

　　“有地下通道吗？”

　　“我带你去。”

　　两人快问快答，一点也不废话，躲进一栋较为隐蔽的住宅区后，徐获直接打穿地面，带着辛琅跳了进去。

　　小丑城的地下俨然已经变成了真菌的天地，到处都是打穿了洞穴，有些虽然被菌类糊住，但辛琅却可以很快判断出方向位置，哪怕在黑暗崎岖中也没有半点耽误。

　　“有人跟上了我们。”徐获忽然道：“被盯上了。”

　　“从这里到防护墙已经不远了。”辛琅停下脚步，示意他先走。

　　徐获也停下，“你们的方案中应该没有破坏防护墙这个备选方案，如果总政处控制住了局面，你打算怎么做？”

　　辛琅在黑暗中无声一笑，义无反顾地转了身。

　　“等等！”徐获拦住她，后边的人速度很快，多半是因为刚才使用超级道具才导致他们被盯上了，不过要争取时间也犯不着让辛琅顶上。

　　布置好数数格子，他又将雨果的断手拿出来，用水一淋，把带着病菌的水甩满了地下通道，然后又在附近的岩石上涂抹一周，并设置了一个定时炸弹在前面。

　　随后他又拿出了消声手办掩盖自己和辛琅发出的声音，并把唤醒人偶拿出来，敲了敲她的脑袋。

　　小粉红帽很快就从人偶里出来了，但一看到他的倒霉相和周围的环境二话不说又要回去。天籁小说网

　　“零食加倍。”徐获道：“不用你做别的，暂时帮我吸引走跟过来那人的注意力。”

　　“不干。”小粉红帽噘嘴。

　　“回去之后我给你买一件C级道具，”徐获快速调整策略，“你不想要裙子道具？”

　　小粉红帽心动了，抱着娃娃说：“两件！不过你等会儿记得来接我。”

　　“没问题。”徐获撂下话便以最快的速度离开了。

　　很快二人就到了防护墙下，从地下巢穴中就可以看到一些穿透掩饰的金属结构，徐获直接将手放上去，被他触碰的金属没有当场粉化，出现了一些松散痕迹后便蔓延到了岩石之中。

　　“需要一点时间。”他对辛琅道。

　　“游戏里还有那么小的孩子吗？”辛琅略带迟疑地问，“她是被强迫的还是自愿的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第563章 真菌的超级进化免费阅读。https://xs.23sk.com 