
　　那些扑上来的变异丧尸，更是被杀了个精光，已经杀红了眼的李云，再度往背包之中一掏。

　　又扔出去一坨炸药。

　　到最后，加入战斗的丧尸，绝对远不止十几万，其数量，李云都懒得去统计了。

　　一直到半个小时以后，李云猛然一愣神，这一次，他抓空了。

　　背包中的两百多斤硝酸甘油炸药已经被他彻底用完了，看着眼前依旧密密麻麻的丧尸，李云有些遗憾的丢了背包。

　　实在是可惜了，这么多丧尸居然只能干看着，但没有了硝酸甘油炸药，他也没办法继续大面积杀戮。

　　以他现在的实力冲进去，虽然也能杀开一片局面，闹大也只是浪费时间而已。

　　李云打开奔驰大G的天窗，直接跳了下去。

　　他没有着急回防空洞，而是取出了手机看了起来。

　　电量百分之一百零三万。

　　李云眼中顿时一亮，200多斤硝酸甘油炸药，居然让得到了六十万的电量点。

　　“不对，我杀的丧尸数量没有那么多。”

　　“应该是变异丧尸的电量点，更高。”

　　不过江离来不及多想，现在的他，只想要快速的变强。

　　这一次，电量总应该够了吧！他满怀期待的点开了游戏商店，朝着唯一亮起的大蛇无双点了下去。

　　“叮，电量累计达到100W，满足下载条件。”

　　“大蛇无双开始下载，请稍后....”“叮，游戏下载成功，请进入游戏体验，每开启一个关卡，需要消耗电量10000。”

　　李云倒抽了一口凉气，这一次游戏倒是与之前不同了，之前是以游戏次数算电量。

　　运气好说不定一命通关，但这一次居然是按关卡来收费！简直就是奸商行径。

　　一关需要一万，着实令他有些心疼。

　　他下载巅峰王者也不过多几万而已啊，不过就算心中如何滴血，但游戏还是要玩的。

　　李云点开了游戏。

　　光屏瞬间出现在了面前。

　　而他手中的手机，也变成了手柄的形式。

　　光屏上很快出现了大蛇无双的背景故事。

　　李云自然懒得去看，他玩游戏从来都没有看这个的兴趣。

　　直接选择跳过，李云眼前跳出了一条方框。

　　“请选择您所使用的角色，一旦选择将无法更换，所获得奖励，也将与所选择角色息息相关。”

　　李云眼中一亮，没想到居然还有这种设定，而且看样子，最后的奖励将会与他所选择的游戏角色有关系。

　　他没有丝毫犹豫，直接跳过了吴蜀魏三方阵营，来到了其他类中。

　　对于貂蝉、董卓、祝融这类角色，李云直接选择了无视，而是将目光发放在了那手持着方天画戟的魁梧身影上。

　　对于吕布这个人物，李云一直都很有好感，虽然他有勇无谋，但却杀伐果断。

　　单论起武力值，三国时期无人能够与他争锋，与刘关张交战，他毫发无伤全身而退。

　　面对曹操手下的典韦等六员虎将夹击时，依旧可以全身而退、毫发无伤。

　　就足以见得他实力之恐怖，哪怕他的名声不好。

　　但在三国时期的战乱背景下，谁也都是王八笑绿豆，彼此彼此。

　　就算冠以仁义之名的刘备，也同样夺了自己兄弟基业。

　　更重要的是，吕布的团战能力，在大蛇无双之中，也同样恐怖无比。

　　哪怕就是一个刚刚玩游戏的新人，都能够凭借吕布杀的酣畅淋漓。

　　这要是获得吕布的能力，放到现实之中来，那还不是神挡杀神？

　　丧尸岂能挡得住那般猛烈的攻势。

　　本来之前李云还担心这个角色会是隐藏角色，需要通关某些关卡才能获得。

　　现在既然能够选择，那他自然不会犹豫。

　　李云毫不犹豫的选下了确定键。

　　其他角色纷纷退场，只余下宛如魔神一般的吕布，手持着方天画戟，立于屏幕中央。

　　那霸道气息，纵然隔着屏幕都能够清晰的感觉到。

　　下一刻，在吕布图像的右边，出现了两个选项。

　　装备、关卡。

　　李云点开装备选项看了一眼。

　　武器：铁戟大蛇无双之中，吕布所拥有的初始装备，最垃圾的一把武器，拥有的攻击力并不高。

　　而且外观看起来也十分普通，在之后还有方天戟、方天画戟以及无双方天戟三个等级。

　　不但威力比铁戟更强，同时还会附带一些属性。

　　若是能够放到现实中的话，那绝对是大杀器一般的存在。

　　不过李云倒也不奢望，大不了以后自己去找一把。

　　他记得江城博物馆里，有这样的冷兵器，就是不知道这款游戏到底会增强他的什么属性。

　　李云关闭了装备界面，点开了关卡，关卡界面之中，只有四个关卡存在。

　　李云微微皱起了眉头，这和想象中的不太一样，不过倒也没出乎他的预料。

　　毕竟当初绝地大逃杀，也和他玩过的不太一样。

　　就是不知道难度会提升多少。

　　抱着忐忑的心，李云进入了第一个关卡，扫了一眼前挡风玻璃上，那些龇牙咧嘴，却根本无法进入的变异丧尸，转而将注意放回了光屏上。

　　光屏之中，一行字幕闪过。

　　鬼神吕布，虽为三国最强武力，一生却未斩有名之辈。

　　现为弥补当年遗憾，当战尽天下英豪。

　　字幕闪逝之后，关卡名称显现了出来。

　　第一战，蜀国英豪！李云倒抽了一口凉气，这和他当时玩的大蛇无双剧情已经全然不同了。

　　虽然知道系统给出的游戏必然魔改，但没想到这一次居然该的如此彻底。

　　蜀国英豪何其之多，可不单单只有五虎上将。

　　同时还有许多诸如周仓、沙摩柯这等的猛将。

　　这要是打起来，可没有那么简单了。天籁小说网

　　难怪总共只有四关，而且游戏方式，也变成了关卡直接购买。

　　这是要将吴蜀魏全都打一遍啊，而且那第四关还不知道是打什么。

　　尚未开始，李云就感觉到了一股沉重压力，光屏上，已经出现了吕布那宛如神魔一般的魁梧身影。

　　虽然手中24只是一把铁戟，但是依旧无法遮掩他身上那股霸道气息。

　　这就是当年称霸三国武力榜第一的强者所拥有的气魄。

　　单单是看着，李云都能够感觉到热血沸腾。

　　“开始吧。”

　　李云控制着吕布开始移动了起来。

　　左上角的小地图上，红点密密麻麻几乎全部都是。

　　而代表友军的蓝点，却只有自己一人。

　　这是要凭借一人之力，独战整个蜀国啊！李云操控着吕布，朝着密密麻麻的小兵群冲杀而去。

　　此刻他身处于一个城墙外，想要打进去，显然没那么简单。

　　“斩！”

　　在冲到小兵前方时，李云所控制的吕布，直接一跃而起。

　　手中的铁戟狠狠朝着小兵堆中砸了下去。

　　嘭！一股巨大冲击朝着周围扩散，方圆三米之内，所有小兵全部被击飞了起来。

　　李云紧接着就是一个挑击，趁着这群小兵尚未落地之前。

　　将他们再度击飞，而后便是接连的一套攻击。

　　小兵血条被瞬间清空，化作无数光点汇入了无双条中。

　　“叮，恭喜宿主击杀小兵，生命层次点+1。”

　　“叮，恭喜宿主击杀小兵，生命层次点+1。”

　　“叮，恭喜宿主击杀小兵，生命层次点+1。”

　　......李云顿时感觉浑身一震，本已进化到极强的身体，竟是再度成长了起来。

　　他能够明显的感觉到自己各方名的提升。

　　虽然不算特别多，力量恐怕也就只是成长了几斤而已。

　　但这还仅仅只是十几名小兵而已，若是一直杀下去那还了得！李云眼中精光闪烁，看向远方那些小兵的眼神中，充满了贪婪。

　　“杀！”

　　李云操控着吕布，直接化作一尊嗜血战神。

　　开始疯狂的屠戮那些小兵，凭借着越来越强的控制度。

　　他的各方面连招，也渐渐变得得心应手了起来。

　　“叮，恭喜宿主击杀小兵，生命层次点+1。”

　　“叮，恭喜宿主击杀小兵，生命层次点+1。”

　　“叮，恭喜宿主击杀小兵，生命层次点+1。”

　　“叮，恭喜宿主击杀小兵，生命层次点+1。”

　　......系统提示疯狂刷屏，提升的快感甚至让李云有些迷醉。

　　不过短短十几分钟，他的力量就提升了五百多公斤，而且这还仅仅只是力量方面，在其他方面，他也同样获得了巨大提升。

　　然而，就在他疯狂屠戮之时，一名手持朴刀壮汉突然从身后杀来。

　　狠狠一刀劈在了他的背上，将他直接劈飞了出去。

　　同时屏幕的上方，也出现了一条喊话。

　　关平：“就让关平我来会会你这传说中的鬼神！”

　　而后，那手持朴刀的壮汉，便狠狠跳了起来，朝着地上的李云砸去。

　　“出将领了么！”

　　李云眼中泛起一道寒芒，之前这人从身后偷袭，他由于杀的太爽，完全没有注意。

　　现在给了他反应的机会，还想打到他？

　　不过这关平打人是真的疼，一刀直接斩去了他三分之一的血量。

　　他有预感若是被这一击跳斩打中，这条命可能就没了。

　　李云控制着吕布直接一个闪身，躲到了一旁。

　　避开了关平的跳斩，同时回身一个挑击，将落地之后带有一定僵直的关平给挑了起来。

　　反手打了一套后迅速后退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第263章 大蛇无双免费阅读。https://xs.23sk.com 