    “嗯，又是一座陵墓？”

    从马车之中走出的夏天看着地被挖掘出来的大洞，脸色有一点古怪？

    好家伙，我这是天生就和陵墓有缘吗！

    上一次是明朝的皇家十三陵，这一次又是什么陵墓？

    西安作为地球历史上的十三朝古都，囊括了西周、秦、新莽、东汉、西晋、前赵、前秦、后秦、西魏、北周、隋、唐等朝代，算是全国古墓最多的地方。

    这陵墓，到底是朝代的还真不好说！

    不过，那个白人男子手上的“占卜水晶球”，他倒是十分地眼熟啊。

    “好家伙，合着异族那些神灵辛辛苦苦诱使你们反叛的目的，就是来盗人族的墓穴，进行侮辱战术吗？”

    夏天心中忍不住吐槽一句。

    当然，他心中是明白了，能够被异族神灵看到的陵墓，绝对不简单。

    就像上次的朱棣陵墓一样，涉及到了这一个位面的气运核心。

    “嗯，这人身上的气运之力不少……本位面的英雄？”

    而说起气运之力。

    夏天一眼看出了那个被三名人族叛徒胁迫过来，应该是想要借助身份取宝的青年是英雄。

    而且，容貌似乎还有点熟悉感。

    心中一动，便沟通天网花钱看了一下青年的信息。

    【陈真（英雄）】

    等级：8

    品级：白银顶级

    特性：精武、略

    技能：迷踪拳、霍家拳、盲打、略

    说明：霍元甲弟子，精武门传人。

    “嗯，陈真？”

    这一个世界之中除了木乃伊背景和九叔之外，还存在陈真吗？

    这样的话，岂不是是说霍元甲，黄飞鸿，叶问这些的人极大可能也会存在！

    好家伙，这算是怎么回事，“诸天新人导师”专属位面吗？

    夏天心中忍不住想到。

    “是超凡英雄！”

    而相比心情轻松的夏天，三名人族叛徒的脸色则是凝重许多。

    虽然缺乏天网辅助，他们没能力获得夏天详细信息。

    但通过手上的“气运占卜水晶”还是确定了夏天是一名融合了本位面气运之力（朱棣记忆碎片·位面气运之力），可以发挥出最强战斗力的超凡级别英雄！

    “奇怪，这个位面的修行侧，不是已经被压制了吗？怎么还会出现超凡级的英雄！”

    金环黑人的脸上有一些难看，完全没了之前面对陈真时的嚣张气焰。

    “小心，此人不简单……”

    而蝎子纹身的女人则没有说话，眼睛凝重地盯着夏天。

    事实上，当夏天出现之后，她心中那一种不安就变得越发强烈！

    以她们三人的实力和带入到这个位面中的道具，哪怕是碰到超凡层次英雄也有一战之力。

    而且这陵墓中的东西，异族神灵已经严令他们一定要带回去。

    “雷！”

    而夏天的反应倒是果断地多。

    因为，当他确定了三人手上的占卜水晶之后，脑海中就浮现出了一条天网提示。

    【发现疑似人族叛徒的目标，将其捉拿或者杀死，可以获得人族功勋与灵晶（数量未知）！】

    噼啪！

    “雷”之一字出口的瞬间。

    已经炸响霹雳。

    三道银蛇似的雷电，迅雷不及掩耳，同时攻击向了三名人类叛徒！

    尤其是那个脖子上套了金环的黑人首当其冲。

    反应不及脑袋就已经被雷电劈中。我的世界，

    没办法，谁叫他的体型太过魁梧，脖子上还套一圈金属，雷不劈他劈谁！

    轰！

    雷霆当头砸落，黑人身上的皮肤一瞬间都变成了红色，脖子上面带着的金环，更是猛地碎裂掉了一个。

    不过，与之前在武侠大明位面之中，被他直接一招就秒杀了的冈本兵郎不同。

    黑人男子虽然被雷电正面劈中，但是除了头发全部都变成焦炭之外，没有大碍，就连皮肤都迅速恢复正常。

    而其余两人，竟然也各自施展技能，将天空中落下的雷蛇抵挡住。

    虽然脸色略微苍白，但是竟然也一个都没有受伤。

    “嗯？黄金顶级的实力，外加超凡道具吗！”

    夏天看出了一些端倪。

    他刚刚这一手“雷电”属于自己的领主技能《雷云风暴》。

    领主技能相比于普通技能，下载领地之中得到整个领地灵力规则的配合才能发挥出最大效果。

    但是并不意味着在其余的位面就无法使用。

    因为这个技能本质是抽取位面之中本身的灵力，凝聚成为雷电进行攻击，所以理论上只要有灵力存在的位面，就能够施展这一个技能！

    不过，估计是因为这个位面遭受天地压制，白银以上的法术类技能效果都大减。

    刚刚的威力，反而不如武侠大明世界来得显著！

    不过，哪怕威力不算很强。

    但从层次上依然也算是超凡攻击，对于三名人类叛徒有着品级压制。

    这三人竟然能够扛下他的攻击，哪怕借助了超凡道具，也足够说明，综合实力远在之前碰到的那四个人类叛徒之上！

    毕竟，前一批人都已经死了。

    后一批的人还敢降临这个位面，自然是有一些能力的！

    “点子扎手，不要保留了。”

    白人男子口中大喊一句。

    随即手上的水晶球大放光芒，文王车下方的地方突然猛的凹陷。

    一头光是嘴巴就有两三米的直径，内部密密麻麻布满就像是齿轮一样尖利牙齿，散发超凡灵力波动的沙虫，试图一口吞掉拉车白马！

    “&……%￥@~！”

    而蝎子纹身女口中念出一串夏天听不懂的话。

    身上鲜艳欲滴的蝎子纹身，迅速游走放大之后扩散到她的全身，变化成为一套下半身类似于蝎子上半身则是人身的形态。

    尾巴竖起，对着站在文王车顶上的夏天，射出了一道泛着超凡层次灵力波动的红光。

    唏律律！

    拉动文王车的八匹白马瞬间启动。

    不仅仅一下子避过了超凡沙虫的攻击，也避开了这一道红线的扫射，反而导致红光不小心扫中了沙虫，将后者嘴巴切掉了一片儿。

    “噼里啪啦！”

    至于黑人男子，脖子上面的金环则是一个个的炸响碎裂，身体一路膨胀直到七、八米的高度，双拳在空中掐动，就发出“啪”巨响，惊人的气血同样也达到超凡层次！

    这三个人族叛徒，竟然都能够暂时发挥出超凡层次的战斗力。

    “哈哈，你刚刚是不是认为自己是超凡级，面对我们胜券在握？”

    “现在心中是什么感觉。惊不惊喜，意不意外！”

    而看着正“十分狼狈，艰难闪避攻击”的夏天，高大黑人的语气之中透着得意。

    “什么感觉？”

    听到他这话之后，文王车上的夏天竟然真思考起来。

    “大概，是有一点失落吧。”

    “原本我其实是想要试一下，单独依靠自己的战斗力能否以一敌三。”

    “但现在看起来失去一堆加成之后，我战斗力还是不太足够，要更多的战斗技能作为弥补！”

    夏天在说话之间，已经停止了闪避。

    因为，每当三人的攻击即将命中他的时候，八匹白马就会迅速迈出步子恰到好处的走出攻击的范围！

    【文王车】

    品级：超凡·唯一

    说明：文王擅长周易卜算，求贤车可以自动闪避各种的攻击。

    同时，天空之中开始“风起云涌”。

    “投降吧，人族的高层不过是一些‘伪神’，只有主上才是‘真神’。投降主人，我们就不杀你！”

    名为汉斯的黑人明显没注意到这个异常的情况，自认为已经“胜券在握”，还试图劝降夏天。

    “沙比，你还没发现我们的攻击根本没落到他身上吗？”

    “快上去近战！”

    但是蝎子纹身女心中的不安却是越发强烈。

    口中突然呵斥一声。

    随即，迈动着蝎子形态的下半身，就疯狂地朝着夏天的位置冲去。

    然而，还没等到靠近，她的脸色已经剧变了。

    因为，一道巍峨的九重白玉门已经在空中出现，从中走出了两男一女三名人影！

