    所谓的爆点，就是像《英雄儿女》中王成那句“为了胜利，向我开炮！”，或者是《***》中主角举起炸药包高呼“为了新中国，前进！”，又或者是只剩下一只胳膊的孙德胜独自一人向鬼子冲锋，这样可以点燃观众激情的场景。

    这些场景可以是虚构的，因为文艺作品和现实还是有些不同的，文艺作品是现实的升华，让美变得更美，让丑变得更加丑恶，如果一切都按照真实的来，那就不是文艺作品，而是报告文学或者纪录片了。

    要想在《高山下的花环》中加入爆点，最合适的毫无疑问就是梁三喜牺牲时候的场景了，在原作中，梁三喜牺牲时候是这样描述的。

    “北京”作战勇敢，却因为数发十年动荡时制造的臭弹而失去战机，被敌人杀害；九连终于站在了364高地主峰上，就在大家欢庆胜利时，残敌打来冷枪，梁三喜为救赵蒙生而中弹，临终时，他右手紧紧攥着左胸上的口袋，有气无力地对赵蒙生说：“这里……有我……一张欠帐单……”在他上衣口袋里战友们找到一张染血的欠账单，上面记录了的每一笔借款，共计六百二十元。

    这个剧情不能说不好，只是容易让人想起老革命影片中用过多次的桥段，烈士在牺牲时候总惦记着让战友帮自己交上最后一笔党费，同样的桥段用多了，就容易让观众觉得审美疲劳，而且这段会让观众觉得有些压抑，情绪难以爆发。

    那么改成什么好呢？沈隆在脑海中飞快地搜索着关于这场战争的影视作品、文学小说，乃至是新闻报道，最终他脑海中的画面定格在一面红旗上；这面红旗可以说是整场战争给人们留下最深刻、也最为经典的记忆之一了吧？

    这场战争留下了许多展现我军英勇气质的经典画面，其中最经典、传播范围最广的有三组画面，第一张是骨头最硬的侦察兵周秋波被行刑前的照片，一位我军侦察兵深入敌后侦查，被敌军炮弹震晕俘虏，敌军叫来外国记者，想拍下他临死前胆怯的样子。

    拍照时，他们威逼周秋波跪下，借此来污蔑我军形象，鼓舞己方士气，然而这位骨头最硬的侦察兵深知这一点，他誓死不跪，挣扎着站起来，双眸透着愤怒的光芒。

    第二张是一副油画，一名蒙着双眼的军人屹立在天地之间的油画，这名军人是“一级战斗英雄”史光柱，在收复老山的战斗中，史光柱是某团四班班长、代理排长；在攻打敌军阵地过程中，史光柱先后四次八处负伤，左眼球被打掉了，右眼球被打进两块弹片，一直坚持指挥战斗，带领全排攻占了57、50号高地，完成了上级交给的作战任务。

    战后史光柱被授予“战斗英雄”荣誉称号，其英雄事迹还被收入保边疆献青春英模连环画库《勇士强者史光柱》一书中，后来有画家根据他的事迹创作了这幅油画。

    更难得的是史光柱并没有因为失去双眼而而自暴自弃，而是依靠顽强的毅力，克服了常人难以想象的困难，学会了盲文，之后进入深圳大学中文系，学习汉语言文学专业，读完了深圳大学本科学业，成为我国第一个获得学士学位的盲人。

    并创作了许多文艺作品，在国内外各种刊物发表诗歌散文540多篇，17次获国家级文学奖，许多作品被俄、法、英等国翻译并广为传播，他被誉为中国的“保尔-柯察金”。

    其中最有名的大概就是那首他自己作词，并在1985年春节晚会上演唱的《小草》了，“没有花香，没有树高，我是一棵无人知道的小草……”这首歌可谓是家喻户晓。

    但最有名还是那张“不倒的红旗”，这是在1984年4月28日两山战役时候拍下的，我军战士在攻上主峰后，用力将红旗插在主峰上，而此时他其实已经牺牲，身体和红旗构成了一个三角形，矗立在硝烟弥漫的战场上。

    和美军苏军攻占柏林时候的插旗照片不同，这张照片并未展示出“胜利”的喜悦，而是充满悲壮的气氛，告诉了人们一个普通解放军战士对忠诚的理解。

    这张照片的原型是某部二营五连副连长张大权，牺牲后被授予“一级战斗英雄”的称号，被人们誉为“老山第一烈士”，他的雕像也矗立在烈士陵园英雄台前，依旧守护着这片土地。

    也有人说《高山下的花环》中的梁三喜就是以他为原型的，因为在清理张大权的遗物时，五连官兵发现了副连长的一张700元欠账单，他们没有想到，平常副连长把工资拿来给士兵买罐头改善伙食，竟然还会有欠账单。

    他们瞒着张大权的母亲，捐钱来还账，张大权母亲得知后，死活不依，从2000元抚恤金中拿出钱来自己把账还了。

    这个画面足以成为整部电影的爆点，足以和王成、***牺牲时候的场景媲美，于是沈隆待冷静下来之后，修改了梁三喜牺牲时候的场景。

    在九连即将攻上主峰时，旗手牺牲了，然后赵蒙生接过红旗继续冲锋，临到山顶时，梁三喜发现残存的敌人瞄准了赵蒙生，这时候已经来不及了，于是梁三喜冲过去从赵蒙生手中夺过红旗，敌人的子弹击中了梁三喜，梁三喜使出最后的力气，牢牢将红旗钉在峰顶，然后渐渐倒下，和红旗构成了一个牢不可破的三角形……

    战后，他们发现了梁三喜口袋里的欠条，然后就可以接上剩下的剧情了，只是修改了一下梁三喜牺牲时候的细节，整部作品就显得更震撼人心了。

    沈隆运笔如飞，一口气将这个剧情修改完毕，写完之后整个人都觉得酣畅淋漓，再拿起文章从头看到尾，然后默默点头，他已经做到了他能做的一切，接下来就看电影厂的意见了。

    他认真将稿子誊抄一遍，交到了政委手里。

