    姜妍尽量克制着自己的呼吸，感觉每一次的心跳，都在鼓噪着耳膜，突突作响。

    锋锐的刀面正抵在她苍白的脸面，刀刃冰冷，寒意通过皮肤，一寸寸漫入了她的心里。

    她的身体在颤抖，但同时，能感受到歹徒的手，也在发抖。

    姜妍顺着他的动作，一点点挪动着步伐。刀片抵的可是她的脸，不敢有丝毫松懈。

    她形同人偶，被歹徒粗暴挟持着，来到出航站楼的大楼门口。

    周围拥堵了不少惊慌的乘客。

    外面警车的车灯明明晃晃闪耀着，歹徒情绪激动，声嘶力竭地高喊：“放我走，放我走，不然我杀了她。”

    见周围人聚集不散，他寸步难移，只好一手挟持姜妍，另一手持刀挥舞着，想要驱散人群。

    乘客连连后退，不敢再靠近分毫。

    姜妍正要松口气，突然感觉脖子冰凉，歹徒拿匕首直接抵住了她的颈部动脉！

    刀子往下再深几毫米，即可见血。

    姜妍屏住呼吸，一动不动。

    她目光无意瞥向人群。

    人群里，有个男人。

    他穿着黑色的背心，身形挺拔修长，眉宇间线条冷硬，皮肤白，深邃的眼眸，却出其意外地黑。

    一如星垂平野，静寂的夜。

    姜妍心脏不受控制开始剧烈颤抖，头顶的灯光似乎太过炫目，让她产生了不真实的感觉。

    她的目光与人群中的陆凛紧紧相扣。

    连呼吸，都滞重了许多。

    就在歹徒挟持着姜妍，经过陆凛身边的时候，她突然停下了脚步，一动不动。

    “快走！”歹徒推搡她。

    姜妍紧咬着牙，固执地不肯再往前挪一步。

    歹徒急了：“快走！不然我...”

    然而他话音未落，人群中，陆凛突然欺身上前，看准角度，握住歹徒的手腕，用力一折。

    “锵”的一声，匕首落地。

    他出左拳，猛力击向歹徒头部，同时右手抓住他的左手腕回拉，左手向前穿出，绕过了他左肩，反勾住后颈，最后一击，膝盖顶向他的腹部。

    歹徒重重倒地，再无还手之力。

    他动作流畅，一气呵成，给围观群众的感觉，就像了场武打动作大片。

    叫好声此起彼伏，响成一片。

    人群中的便衣警察一涌而出，合力将歹徒按在地上，动弹不得。

    姜妍摆脱了桎梏，鱼儿似的从歹徒身下穿过，敏捷地溜陆凛的身后。

    感觉到身后的异常，陆凛回头，却见她用力抱住他紧致的劲腰，一张小脸，严丝合缝贴在他的后背。

    脸上的妆，汗，眼角似有似无的水光，全蹭他的衣服上。

    隔着背心单薄的布料，陆凛仍然能够感受到，她身体轻微的颤栗。

    那一瞬，肺部突然缺氧，隔了好几秒，他才记起来呼吸。

    “姜妍。”他念出了她的名字，带着浓重的鼻音：“你还敢回来...”

    姜妍依旧抱着他坚硬的腰，不肯撒手。

    “快吓死了，谢谢你，警察叔叔。”

    周围好几名警员朝他们投来意味深长的目光，女警眼里参杂着嫉妒。

    秦林警官不由得感叹：“现在的人民警察，真不容易啊，不仅要保卫人民群众的生命财产安全，还要出卖色相安抚受惊群众。”

    陆凛的大学同学小汪警官走过来，拍了拍秦林的肩膀：“你想把陆凛留在江城，这些年锲而不舍给他介绍对象，一个都没成，没想过原因？”

    秦林望向紧紧抱着陆凛，任由他怎么拉扯，就是不肯撒手的姜妍。

    “难道她...”

    “前女友。”小汪神情凝重：“当年她上飞机，陆凛差点死一回...”

    秦林目光复杂，再度望过去。

    陆凛深呼吸，似乎也在平复情绪。最终，他抓起姜妍紧扣他腰部的手，一根一根，将她的纤细的手指头掰开。

    回身，他拎着姜妍纤细的手腕，像拎小鸡似的，将她带到身前。

    两人近在咫尺，湿热的呼吸交织。

    姜妍闭着眼睛，满脸惧意，但又强作镇静，低声唤道：

    “陆陆哥。”

    陆凛凝着一双杀人的眼神，恨不得将她吃进肚子里。

    “对不...”她话音未落，陆凛忽然伸手过来。

    姜妍的心猛地一提，闭眼，本能地要捂脸躲开。

    他的手撩开她的发丝，抚上她的脸，粗粝的指腹猛然用力，将她脸上精致的妆容，全部搓散开。

    她莹润的小嘴被他搓得嘟起来，整了个小脸变得扭曲。

    眼睫毛，腮红，眉粉，眼线，还有口红，全部花了。

    姜妍激烈反抗，可是陆凛另一只手掌着她纤细的腰，桎梏着身体，使她紧贴着他平坦坚硬的小腹，完全不给任何挣扎的余地和机会。

    姜妍急切：“陆凛，你，你再不松手，我就把你穿丁字内裤的事...”

    警员本来冲过来要阻止陆凛粗暴的行为，然而一听到这句话，大家伙齐刷刷停下了脚步，瞪大眼睛，渴望地看着姜妍。

    继续啊，继续爆啊，丁字内裤呢！

    姜妍眼睛上的眼线，睫毛膏，直接给陆凛糊成了国宝大熊猫。

    傻了，这下真的傻几把了。

    陆凛似惩罚一般，做完了这一切，低头看了看自己的手，黑乎乎的一团。

    他鼻息发出一声不屑的冷哼：“变丑了。”

    姜妍：......

    “现在的条子，真粗鲁。”

    在警局做笔录的时候，姜妍表示相当不满，相当生气。

    刚刚当着那么多人的面，陆凛揉花她的妆，这种行为就堪比大庭广众剥她的衣服，剥了之后，还非常不客观地评价一句：“身材真烂”是一样一样的。

    陆凛冷着脸从办公室出来。

    姜妍折折的桃花眼扫向他，却对边上的警员道：“小汪警官，告诉你们陆队，人民群众的生命财产和感情信任，重于泰山。”

    小汪是个二十六岁的年轻警官，模样清秀，皮肤格外白皙，看上去憨态可掬，眼睛里却投着一股子机灵劲儿。

    他收起手里的笔记本，对斜倚在门边的陆凛，中气十足朗声道：“报告陆队！人民群众让我转告你，女友的生命财产和感情信任重于泰山。”

    姜妍嘴角微扬，赞赏地看向小汪，小汪脸上带着了然的微笑，冲她挤眉弄眼。

    而陆凛拿着纸杯，面无表情来到饮水机边。

    “咔哒”，饮水机冒泡。

    他端着热水，缓缓站直修长的身躯，漫不经心扫向姜妍。

    完全卸了妆的姜妍，显出几分清秀之美，自然的远山眉，宛如工笔山水。

    “汪儿，告诉人民群众，在我眼里，前女友的感情轻于鸿毛。”

    姜妍握着水杯的手紧了紧，脸色如常。

    小汪顿了顿，对姜妍大喊道：“报告嫂子，陆队说初恋女友在他眼里是无价之宝。”

    作者有话要说：陆凛：你翻译的哪国语言？

    小汪：微笑.jpg

    姜妍：抱抱。

    2分五字留言继续下红包雨-3-

