    “跟神明贷款？”林过云的话里的每一个词，季青临都清楚意思，但是连在一起却让她陷入了迷茫之中，“这是什么意思？”

    “我也很好奇，可以详细讲讲吗？”车部长的声音突然从帐篷外传来，随着话音落下，他带着指挥部里的数个人鱼贯而入。

    “车部长，您……”季青临立马从简易拼装床上站了起来，腰杆挺得笔直，然后突然想到了什么，有些慌张地说道，“我们还在隔离中，万一从南华镇里带出了什么不好的东西……”

    和先前给他们处理伤势的志愿小队医护人员不同，车部长和他带来的人，都没有穿防护服，所以次啊引起了季青临的反应。

    “没事，”车部长摆了摆手，“要是真的会有什么事情的话，那个小子肯定会主动汇报吧，他既然没说，应该就是安全的。”

    “能被您这么信任，我可真是感到无比荣幸呢，”林过云嬉皮笑脸地回答道，“不过我更感兴趣，您是从什么时候开始在外面听我们谈话的呢？”

    “从你让季少校不要上交那份月髓的时候吧。”车部长也没有隐瞒的意思。

    “哦~”林过云弯得更厉害了一点，只不过月牙一般的目光里，射出来的只有寒光，“那我后面的话，您应该也听清楚了吧？”

    “很清楚。”车部长点了点头，“我也支持你的判断，月髓你们两个使用，才有最大的价值。不过我建议我们谈完之后，你们就尽快把它给喝掉。这种东西，太容易勾出一些小人的窥觑之心来，不宜久留。”

    “不愧是您，明事理！”林过云重新睁开了眼睛，对着车部长跳出一个大拇哥。

    “那你能接着说跟神明贷款的事了吗？”

    “没问题，没问题。”林过云满口答应道，“简单来说的话，我直面了神明……”

    林过云第一句话就扔下来一个重磅炸弹，让整个帐篷内的所有人都陷入了深深的沉默之中。

    “真正的神明？”最后还是车部长颤抖了两下嘴唇，又确认了一遍。

    “真正的神明。”林过云认真地点头，“怪物、异常，甚至神明的信使我也见过不少了，但是这位第一眼就能够感觉出位格完全不同。不要问我是怎么感觉出来的，我也说不明白，你们就当是一种直觉……”

    即使是以林过云丰富的词汇量，也确实想不到该用什么词汇去描述自己初见薇儿丹蒂时候的那种感受，就像是人类或许永远没有办法去想象，尾巴该用怎么一种感觉去控制一样。

    那种全身每一个细胞都在表述着的“既见真神，为何不拜”感，他也没有办法跟车部长他们描述出来。

    （化用自尚未发售的国产3A大作，《黑神话：悟空》的宣传视频，化作未来佛弥勒的小西天黄袍怪的台词，原台词为“既见未来，为何不拜。”）

    车部长几人对视一眼，最后摇摇头，表示跳过这一段无法理解的个人感知，让林过云继续讲见到神明之后的事情。

    “对方自称的是北欧命运三女神之一，排行老二，代表现在的女神，薇儿丹蒂……”

    接下来林过云，基本跟他们复述了一遍自己名为“向神明供奉信物”，实质上是“和神明讨价还价”的拉扯过程。

    和神明拉扯这件事本身就已经足够离谱了，何况在讲述之前林过云还特意强调了一遍，薇儿丹蒂那浑身散发的王霸之气啊，呸，神霸之气，说那种属于神明的阶位压力几乎让人不敢直视，不敢说话。

    这就更让离谱程度翻了一番。

    真是难为你了啊，顶着这么巨大的阶位压力，也要和人家拉扯这么久。林过云这个人很真实，从不搞花里胡哨、虚情假意这一套，他只认钱。

    在众人还处在“这个人怎么回事？”、“这件事怎么听起来这么不靠谱？”、“他不会是现编的故事吧？”这样的思维状态和逻辑里的时候，讲述完经过的林过云已经总结起了自己的猜想和分析。

    “首先，神明是存在的，这个共识，大家应该很早就有了。不过基于惯性，我们还是更倾向于认为祂们是以万物为刍狗的无情天地，是某种规则，某种道理。

    “但是现在已经可以确定了，祂们是有一种有自身意志的个体，一种特殊的生命形式。

    “第二，薇儿丹蒂的状态不对劲，她应该不是完全体的神明，虽然我也不知道完全体的神明是什么样的，但是至少她离无所不知、无所不能这个程度差得太远了，硬要说的话，她身上的人味太足了。”

    “你觉得她是由人变成的神，或者是人继承了神性？”一群人中只有季青临还死死地跟着林过云跳跃的思维。

    “都有可能。”林过云点点头，“对此，我有一个完整的猜想。首先，在遥远的远古，要远古到神话时期的时候，神明们是真的存在的，并且统治着这个宇宙。不这样的话，没有办法解释来自两个世界的我们，为什么传说里的神明都是一批人。”

    车部长和季青临眨了眨眼睛从，才突然想起来，对哦，林过云是个穿越者，他来自一个叫做地球的，和蓝海极为相似，又有所不同的世界。

    和他毫无间隔和障碍地沟通，老是让他们忘记这件事，但是真说起来，即使两个世界类似，但是神话故事也相同，确实格外奇怪。

    看到众人都理解了，林过云才继续说道，“然后在某个时间点，发生了一件大事，众神们或许集体陨落了，或许是集体受到了重创。又或许干脆是被封印了，总之，祂们从我们的世界里消失了，一直到现在。”

    “但是即使现在，祂们也没有完全归来，即使是像薇儿丹蒂那样的神明，也没有办法直接涉及这个世界，不然以她的能力，想要拿回南华镇里的命运之书残卷，应该是轻而易举的事情，但是她却只能不断地让一批，又一批自己的信徒进去送死。”

    “回归的众神没有办法直接影响世界，但是祂们却需求着世界里的一些东西，于是祂们想了一个办法，间接的完成自己的目的。”

    “神选者，神魔游戏，锚点信物。”季青临冷冷地吐出这三个词来。

    “我猜是这样。”林过云耸了耸肩膀，“当然也只是我猜而已。”

    “你的猜想很有参考意义，我会组织一起开会进行讨论的。”车部长的眉心皱出了一个深深地川字。

    从小接受唯物主义教育的他，从心里抵制各种牛鬼蛇神，即使现在知道神明真的存在，他也很难对这些人类之外的存在提起半丝好感来。

    更何况如果林过云的猜想是真的，祂们还没有降临，就已经引发了全球范围的神隐事件，接近千人失踪消失，目前活着回来的只有林过云和季青临两个人，就足以证明他们有多么的视任命为草芥。

    这样的神明一旦真的归来，带回来的影响，肯定是这个老军人不愿意看到的，他甚至一分钟都不愿意多待，只想立刻上报这些消息，和其他人讨论各种可能性，并且提出应对的方法来。

    车部长的身体甚至比思维先一步行动起来，刚刚想到，就已经站起了身来，好不容易止住想要转身离开的冲动，作为上司和长辈，给季青临和林过云留下一句关怀和鼓励。

    “南华镇的事件，你们俩干得很不错，刚才那些猜想，你们也别太担心，我们会立马组织进行研究的，等到有了定论，会再找你们，在这之前，你们俩先好好休息。”

    话说得很平淡，但是直到车部长性格的人，都明白，这已经是他能够说出来的最大的夸奖了。林过云暂且不提，季青临心里是真的涌起了一阵暖流，一直目送着车部长又先开帐篷离去。

    “别看了，以后见面的机会还多，受夸奖的机会也不会少的。”林过云轻笑了两声。

    “就你多管闲事。”季青临很不满地怼了回去，这个人真的完全读不懂空气，好不容易有点气氛，一句话就给搞没了，然后她突然又想起来什么。

    “对了，你不是说，你跟薇儿丹蒂要的是一件一级品，一件二级品，两件三级品吗？这里为什么是两件二级，四件三级。”理智回归的季青临突然发现了一个问题。

    “我说了嘛，贷款。”林过云耸了耸肩膀，“我让她预支给了我一件锚点信物的兑换品。”

    “哈？”季青临发出一声难以置信疑问，声音和语调，与当时听到林过云这个不要脸的要求的薇儿丹蒂一模一样。

    林过云给的回复也是一模一样，“薇儿丹蒂（你）愿意让我用命运之书残卷兑换四件东西的前提是，我以后会给她（你）带回其他锚点信物对吧？”

    “嗯。”

    “那也就是她（你）相信我，能够给你带回其他锚定信物，不然她（你）就亏了，对吧？”

    “嗯。”

    “那既然你相信，我一定能带回来其他锚点信物，预支其中一份的兑换物，自然也可以吧。”

    “嗯……嗯！嗯？？？”

    用人话来说，林过云能不能给薇儿丹蒂带回其他锚点信物，算是一场赌博，薇儿丹蒂赌了他能，林过云这时候说，反正你赌都赌了，为什么不干脆赌大点，加个注吧？

    如果薇儿丹蒂一开始没有吃亏，多给林过云兑换东西，根本不会有后面贷款的事情。但是正是因为她已经吃了亏，选择相信了林过云，才有了再吃点亏相信到底的选项。

    然后她又再一次被说服了。

    毕竟越增强林过云的实力，他带信物回来的可能性就越大，她不用吃亏的可能新也就越大。

    因为吃亏了，为了不用吃亏，所以要继续吃亏。

    这个逻辑虽然很诡异，但是它就是成立的。

    好不容易理清楚的季青临也不知道自己到底该说什么才好，最后只能憋出四个字：“不愧是你。”

    “那是~”林过云得意地笑了一笑。

    “好了，什么都说完了，我们好好听老人家的话，把这玩意喝了吧。”林过云弹了弹自己手里的那支月髓的试管壁，水银般的液体在试管中荡起层层的波纹。

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    求求了，这对我真的很重要~

    祝你早安、午安、晚安。

