    这两个月来，李国祯仗着京营提督和小伯公的身份经常在营中大放厥词，朱慈烺虽有耳闻，但并不想搭理他，不过今日却不能不理了，必须给李国祯一个警告，让他知道，小伯公的威风是不能随便摆的，有些话也是不能随便说的。

    “小伯公说的很好，我京营的确不是弱兵，”朱慈烺环视众将，忽然提高声调说道：“但却也不应该是骄兵！京营刚刚操练了两个多月，面貌虽然一新，但远没有达到强兵的境界，能不能上战场，能不能杀敌，还是一个未知数！如果现在就心高气傲，容不得别人提意见，讲想法，故步自封，我看将来也未必能打胜仗！”

    李国祯脸色发白，傻子也能听出，太子的话是针对他而来的。不等太子说完，他就赶紧跪下。

    呼啦，所有人都跪下了。

    朱慈烺摆摆手：“都起来吧，有疑必问，有想法必提，群策群力，是我京营练兵的根本，不管是平常操练还是上阵杀敌，诸位有什么想法都可以提出来，尤其是像刘协将这种经验丰富、从尸山血海里面爬出来的宿将，就更是要直抒己见，以期改进。京营新练，缺乏实战经验，诸位切不可妄自尊大。”

    “是。”众将都起身，脸色表情各异--虽然每个人都知道，李国祯不受太子重用，只是一个闲散提督，但却没有想到，太子会公开打李国祯的脸。看来小伯公和京营提督的身份在太子殿下眼里一点用处都没有啊。

    李国祯脸色灰败，他知道，自己在众将心中的威信又降低了。

    刘肇基心情微微激动，既感激太子为他解了围，也对太子练兵用兵的开明态度感到兴奋---太子，果然不是一般人啊。

    “杨轩你继续讲。”朱慈烺声音淡淡。

    “是。”杨轩向太子躬身，又向刘肇基抱拳：“禀协将，末将以为，除非是敌众我寡，一次出现大量的建虏游骑，否则建虏的弓箭骚扰很难动摇我精武营鸟铳兵的心志。我精武营将士都戴笠盔，披半身铁鳞甲，末将曾经做过实验，七十步之外的羽箭，除非是直接命中咽喉，否则不会有太大伤害，加上军纪严厉，平常就有石块乱砸的训练，因此末将十分有信心，面对建虏羽箭，我精武营鸟铳兵一定会不动如山！”

    同样是勋贵后代，杨轩就比李国祯强多了，虽然私下来也有一些狂态，但在军中，在太子面前，始终是一名合格千总应有的样子。前些日子在徐文朴的带领下，精武营所有千总都搬到军营中住宿，朱慈烺原本还担心从小娇生惯养的杨轩受不了营中的苦，用不了几天就会找借口搬出来的，不想杨轩竟然坚持下来了。白天看操，晚上巡营，一点不落后于他人。

    这样的勋贵后代，才是世受国恩的勋贵们应该有的样子。

    当然了，因为是勋贵，所以杨轩的傲气也是有的，太子同时令他和魏闯两人都担任鸟铳千总，他心中是不服的，因此不但比练兵，他还常常拉着魏闯单独进行各种比试，从鸟铳到拳脚，一个都不落下，每一次都吸引很多官兵观看。如果是一个胆小之人，被杨轩这个勋贵后代盯上了，肯定就会想办法服软，但魏闯偏偏是一个倔脾气，杨轩要比就比，他一点都不退让，并不因为杨轩的勋贵身份而有所畏惧，两人比试这么多，始终是半斤八两，谁也赢不了谁。

    这些事朱慈烺都是知道的，不过他没有阻止。

    良性竞争，所有精力和心力都用在练兵和提高个人的技能之上，而不是背后捅刀子，这样的事情在军中越多越好。

    听完杨选的解释，刘肇基微微点头。

    如果是过去，他一定会怀疑的，大明战力最强军律最严的辽东军在面对建虏的箭雨时，也常常会有士兵忍不住提前发射火器，导致火器失效的事件发生，刚刚整顿不到三个月的京营真可以做到吗？

    但两天下来，当对精武营有了基本了解后，他对杨轩的话没有怀疑。

    一眼望过去，鸟铳兵一个个站得笔直，皮肤黝黑，虽然满头是汗，但却连抬手擦一下的人都没有，一看就是严格操练，能忠实执行军令的强兵，连劈头盖脸砸过来的土块都能忍受，又怎会发生提前开枪的失误？当然了，操练是操练，实战是实战，真刀真枪的战场上，难免会有失误发生，但刘肇基相信，眼前的这支军队只要稍加磨砺，就可以成为一支精锐。

    想到自己是这支队伍的副将，刘肇基心中豪气顿生。

    微微抬目，看一眼静静站立的太子，对这个一手整顿京营、制定京营军规的皇明储君更加敬佩。

    鸟铳操演结束，原陈奇瑜账下幕僚江启臣赞道：“遂发鸟铳真乃利器啊，太子殿下射击的纸包弹更是巧妙，不但装弹快，而且威力大，两者相结合，大规模在军中装备开来，何愁流贼不灭，建虏不平？”

    相比于参谋司的两位同僚李纪泽和刘子政，他的马屁功夫要强不上不少。

    众人都是点头。

    参谋司照磨李纪泽一直没有说话，执着毛笔，将一个小册子摊在膝盖上，不停的写写画画，朱慈烺知道他在记录临场的一些领悟心得，并将之用到军事谋划中……

    鸟铳队之后，是鸟铳队和长枪队的合练。

    到现在为止，精武营的六个千总队已经有三个完成了正式的编制，即一半鸟铳兵一半长枪兵，长枪兵中又有长盾兵和圆盾手。最近一段时间，鸟铳队和长枪队已经开始各种合练。

    长盾如墙，长枪如林，随着号角声和竹哨声，鸟铳兵从长枪阵后闪出来，对前面的木靶进行射击，射击完毕之后迅速闪回长枪阵后装弹，同时，另一队鸟铳兵从阵后闪出来，接替前一队的位置，开火射击，周而复始，前插和后撤的鸟铳兵都必须走规定好的路线，如此才不会造成阵型的混乱。长枪兵则手持长枪，盯着对面，做好了敌人逼近，掩护鸟铳兵的准备。而当对面的敌人被击溃之后，长枪兵列阵向前，收割战果----这是古斯塔夫方阵最基本的一个环节。古斯塔夫方阵太复杂，需要大量训练有素的中下层军官坚决执行才不会造成混乱，精武营现在还做不到，只能先从最简单的方面入手。

