    第9章 击杀血尸王

    左手握住修罗刀，那一头白发血红的眼瞳周身散发着浓浓的杀意，让此刻的墨轩看起来恐怖无比。

    不光是吴邪等人，那怕是血尸王也是有一些颤抖！

    吴邪：三叔轩哥他这是怎么啦！

    吴三省：我也不知道！

    小哥：他这是激活了血脉之力！

    这个时候墨轩也是提着修罗刀来到血尸王面前，一刀劈下然后一个膝顶将血尸王顶飞起来！

    血尸王也不是吃干饭的，双手对着墨轩抓来，墨轩往后一退闪过那一爪！

    双手握紧修罗刀对着他的手就是一刀砍下，刀光一闪而逝，血尸王的双手也掉落在地上！

    嗷嗷嗷，这个时候血尸王也是痛苦的嚎叫了起来！

    嘻嘻嘻，墨轩也是一脸邪笑的看着血尸王，配上那一身紫红色的祖龙纹身，眼瞳的红芒也是渐渐消去重新恢复到灰色的眼瞳！

    看着血尸王痛苦的咆哮，墨轩对着这一具血尸说道：活了这么久你也该下地狱了，去死吧，对着他的脑袋！

    举起修罗刀，嗖的一声刀光闪过直接砍掉头颅，化成一摊血水！

    叮：恭喜宿主完成支线任务击杀血尸王！

    奖励：乱披风刀法，

    注：此刀法一共九十八刀，并且一刀强过一刀！

    系统，牛逼

    此刻墨轩感受到一股记忆直接从头顶灌下，有一种醍醐灌顶的感觉！

    墨轩吸收了这股记忆只感觉手中的修罗刀适用的越来越得心应手！

    说出来很长，其实吸收这股记忆也只是短短几个呼吸之间便全部完成！

    叮：检测到血尸王身上有异能量可以吸收升级混沌祖龙血脉

    系统，咋吸收，用嘴嘛⊙?⊙？

    系统：无语=_=

    宿主将手放在血尸王头颅上即可！

    额⊙?⊙！系统下次记得说出来，讲完便将手放在血尸头上！

    叮检测到异能量，开始吸收

    叮恭喜宿主吸收成功，成功晋级混沌祖龙血脉，目前十分之二

    走吧，这里已经没有什么价值了，找其它墓室吧，说完墨轩便收刀入鞘！

    紧接着一众人便向另一个墓室走，轩哥，你身上的纹身为什么是紫红色的，好奇怪，而且好像感觉就像真的一样活灵活现！

    墨轩：这个是血脉自带的我也不清楚！

    这样哦⊙?⊙！

    当墨轩等人来到另一个墓室，只见墓室里摆放了七口棺材，七个方位组成了北斗七星的位置！

    三叔这里为什么会有七口棺材，那一个才是墓主人的主棺！

    吴三省：我也不知道，我也是第一次看见这种形式的棺材！

    三爷，小三爷，你们看墙上

    潘子怎么了，吴邪一脸懵逼的问道。

    小三爷你看墙上的影子不得劲好像多出来一个人！

    我，三叔，潘子，墨哥，小哥不得劲那第六个是谁，吴邪恐惧的说道！

    潘子则是拿出枪，准备找出那个装神弄鬼的人！

    就在这个时候众人只听见墨轩拔出刀的摩擦声！

    墨轩修罗刀在手，身上那股气势汹汹而出！

    对准一个方向用力一扔，对着那个人头上都罐子划了过去！

    直接捅进了墓墙里，吓的那个胖子直接打了一个激灵！

    各位好汉饶命，别动手，自己人！

    天真你倒是快点说句话啊，在晚点胖爷的小命可就没了，我是王胖子！

    胖子怎么是你，你咋跑着来了，吴邪疑惑的问道

    (本章完)

