    树林里，巨人叮咚小心翼翼的抬手撑着头顶的树冠。

    因为对方太过高大了，以至于撑树冠的感觉就像是在弯腰撑着门帘……

    庆尘笑意盈盈的，不知道为什么他每次见到这位可爱的大家伙时，都会感觉发自内心的快乐。

    “最近还好吗？”庆尘打量着叮咚，如此寒冷的季节，对方也只是穿着藤条编制的‘裤衩’，似乎不会感觉到冷一样。

    他想伸手拍拍对方，却发现自己只能够到对方的腰部。

    在四米多的巨人面前，庆尘感觉自己就像是一个小朋友。

    憨厚的叮咚看向庆尘咧嘴笑道：“叮咚！”

    （最近挺好的，前两天帮腹地深处的大火鸟搭建鸟窝来着，它要生宝宝了脾气有点不太好，不过我不怕，它从来都不啄我，你呢？）

    庆尘懵了一下，这还是叮咚第一次开口。

    对方仅仅说了叮咚二字，却有如此多的含义涌入他脑海里。

    在此之前，他都以为对方不会说话呢。

    “我也挺好的，”庆尘略带歉意说道：“不好意思啊，出了点小状况，还要麻烦你来扮演坏人，不过你放心，之后我会给他们解释的，我会告诉他们你并不是坏人。”

    叮咚：“叮咚！”

    （好玩！）

    庆尘放下心来，因为叮咚实在太善良了，所以他邀请叮咚假装坏人来扮演‘契机’，会感觉有些愧疚。。

    不过这也是没办法了，确实是联邦集团军不太配合啊。

    庆尘与叮咚往大柳树方向走去，身旁的这位巨人很谨慎，走路时都躲着地上的昆虫，仿佛生怕自己那比车轮还大的脚丫子把虫子踩死。

    偶尔路过树冠时还会碰掉枝杈上的鸟窝，硕大的巨人手忙脚乱的接住鸟窝，然后将里面的小鸟与窝一同放回枝杈上。

    庆尘背上的老人怔怔看着：“这么凶狠的外表，却拥有着如此善良的内心吗？庆尘，他是你在禁忌之地里的朋友吗？”

    庆尘笑着说道：“对的，朋友。”

    叮咚听到这句话，立马开心起来：“叮咚！”

    说话间又不小心碰掉了一条在树上栖息的蛇，叮咚赶忙接住对方，然后捧在手心里放回树上。

    那条花斑蛇似乎还挺生气的，一口咬在叮咚的掌心。

    可令人惊异的是，竟然没有咬透……

    叮咚对此也浑不在意。

    老人看向叮咚，问庆尘：“他是002号禁忌之地里的原住民吗？”

    “是的，”庆尘点点头。

    “他发出叮咚的声音，是在表达他的想法？而且你还能听懂？”老人好奇。

    他对这种交流方式，感到无比新奇，之前庆尘能听懂青山隼说话，如今叮咚二字又能包含所有语言含义，神奇至极。

    庆尘解释道：“每个禁忌之地其实都像是禁忌物一样，拥有着自己的收容条件，而002号禁忌之地的收容条件就是成为骑士，然后就能听懂他们说话了……不对，也不能说是收容条件吧，而是开启一扇大门的钥匙，只要你能找到这柄钥匙，那么禁忌之地里的规则便对你不再有用，而且禁忌之地里的生物也不会再对你抱有天然的敌意。”

    老人忽然沉默了。

    庆尘问道：“您怎么不说话了？”

    老人感慨道：“世界如此精彩，而我却蹉跎了一生。”

    庆尘问道：“您后悔吗？”

    “不后悔，我做了我该做的事情，只是有些遗憾，”老人说道：“不过我有点好奇，002号禁忌之地里只有一位这样的巨人，还是有很多位？”

    叮咚：“叮咚！”

    （还有我弟弟咕咚！）

    庆尘愣住了，原来叮咚还有个弟弟，叫做咕咚。

    在此之前，他从未想过叮咚竟然还有亲人存在，他还以为只有叮咚一个人在这里呢。

    只是这名字，也太草率了吧？！

    而且，叮咚听起来很可爱，咕咚听起来就很像是不小心摔到地上的感觉。

    “谁给你们起的名字啊？”庆尘纳闷道。

    却见叮咚憨厚的笑了笑，然后抬手指向禁忌之地深处。

    庆尘明白了，是骑士的那些老家伙们给起的，也确实符合他们的风格。

    “你弟弟在腹地深处吗？”庆尘好奇。

    却见叮咚摇摇头：“叮咚。”

    （他去别的禁忌之地玩啦。）

    庆尘又愣了一下：“你们可以随意离开禁忌之地的吗？”

    叮咚点点头。

    “等等，你们去别的禁忌之地会受到规则束缚吗？”庆尘问道。

    “叮咚？”

    （什么规则？我也出去玩过，但不知道有什么规则，是不许我们出去吗？）

    庆尘明白了，002号禁忌之地的原住民，去其他禁忌之地也一样不会受到规则的束缚，难怪咕咚会去别的禁忌之地玩。

    他看向叮咚，心说自己以后探索其他禁忌之地，是不是可以请叮咚一起去啊？

    这时，庆尘问道：“之前有没有看见一群年轻人来到002号禁忌之地？”

    “叮咚！”

    （有的，他们在被一群人追杀呢，那些年轻人是你的朋友吗，我可以去帮你撵走那些追杀的人！）

    庆尘却摇摇头：“不用的，谢谢你叮咚，我明白你的好意。”

    叮咚挠挠头，不知道庆尘为什么会拒绝。

    其实少年想的事情很简单，他觉得叮咚太善良了，连地上的蚂蚁都不愿意伤害，所以他怎么能去要求叮咚做打打杀杀的事情？

    这世上有些人总喜欢欺负善良的人，别人越是善良，他们便越是得寸进尺。

    但庆尘不是这样的。

    他背后的老人说道：“喂，小子，叮咚说的什么你好歹给翻译翻译啊，我只能听到你说什么，却听不到他说什么，很着急啊。”

    庆尘心说叮咚说了那么多，自己该从哪里开始翻译呢？

    他想了想说道：“他说今晚的月色很不错。”

    “就说这个？”

    “对。”

    老人：“我现在有理由怀疑，青山隼之前说的，也并不是欢迎骑士回家……”

    重新回到大柳树前，叮咚与庆尘打了个招呼便回了腹地，似乎还有事情要做。

    而大柳树摇曳着树枝，那腹地深处有风声传来，就在那风声之中包含着老家伙们的疑问。

    如果说叮咚的语言是“叮咚”，那么老家伙们的语言就是风声。

    每次当那些骑士先辈说话的时候，庆尘都会感觉自己像是在被清风拂面，温柔又和煦。

    庆尘对腹地深处解释道：“其中一人确实没过问心，但我相信他能成为骑士。”

    禁忌之地深处有风声问道：“既然过不了问心，那如何在完成骑士挑战之后打开基因锁？”

    庆尘回答：“各位忘了吗，骑士一直都有另一条路，先祖们曾走过的路。”

    禁忌之地深处飘来的风声，突然静止了。

    这所谓的另一条路，便是秦笙开创呼吸术之前的那一条。

    骑士创始人任禾曾走过的路。

    那个时候里世界还没有形成禁断之海，渔民还可以出海捕鱼，骑士们也可以在三十米高的海浪面前完成最后一项生死关。

    那个时候的骑士，是在八次生死关之后，一次性打开所有基因锁，然后晋升A级。

    只是因为后来禁断之海出现，最后一项生死关无法挑战，所以秦笙才另辟蹊径，以呼吸术辅助修行。

    庆尘缓缓说着他的想法：“先辈们应该也从我师父那里得知，我来自另一个世界，一个被我们称之为表世界的地方。那里的大海，比这里安全。”

    当胡小牛完成八项生死关挑战之后，将会走上骑士之路里最古老的那一条。

    虽然没法比李恪走的更远，但那也是A级！

    那喧嚣的风一直沉默着。

    连同禁忌之地的树叶都不再发出摩挲声响。

    或许直到这一刻。

    老家伙们才意识到李叔同为什么会说，庆尘将为骑士组织带来前所未有的机遇。

    在秦笙与任禾的那个骑士时代，骑士可没有现在这么凋零。

    八项生死关虽然九死一生，但总会有追随者前仆后继的为了信仰而去玩命。

    那个时代里，十二骑士横扫西南雪山跟玩一样，虽然他们最高也只能达到A级，但他们人数多！

    据说，在那个时代里，骑士组织成员最多的时候，有三十多名。

    三十多名A级是什么概念，足以在财团环伺的世界里守住一城，无人敢犯。

    没有人愿意承受三十多名A级强者的怒火，谁也顶不住这种级别的报复，半神也不行。

    他们只需要活在世界各地，就会是无形的震慑。

    随着庆尘的娓娓道来，连李修睿这位见过大风大浪的李氏家主也被震撼到了。

    他也是在这一刻才真正明白，为什么李叔同对这位少年寄予了无限的希望。

    因为少年能找回属于骑士的荣耀！

    老人叹息道：“李氏不曾负你，愿你不负李氏。”

    庆尘想了想说道：“您现在跟我说这个还早，也许我之后会夭折呢。”

    “你小子鬼精鬼精的，真要不想死，也没人能找得到你，”老人说道。

    就在此时，风声又起：“从今天开始，002号禁忌之地永远为你敞开，如果遇到任何困难，都可以往这里跑，在这里没人能杀你，神明都不行。”

    那风声交错着，交汇着，像是有一群人在异口同声的说着骑士先辈们的承诺。

    庆尘愣住了。

    李叔同曾说过，虽然骑士是002号禁忌之地的收容者，但先辈们是有原则的，通常不会干涉外界的事情。

    骑士如果被人追杀进来，技不如人的话一样要死。

    老家伙们能保证的只是让仇人血债血偿，无法活着走出这里。

    而现在不一样了，老家伙们已然给出承诺。

    只因为，他们也在庆尘身上看到了未来，一个即将属于骑士的灿烂时代！

    就像是青山绝壁上的朝阳！

    就在此时，禁忌之地内的风声又起，庆尘轻声对背后的老人说道：“老爷子，我师爷说能再见到你真好，欢迎你来到骑士之冢。”

    在这寒冬季节，老人忽然感觉到一阵温暖的风包裹在了自己手上，就像是老友久别重逢的问候。

    老人笑了笑：“我来晚了。”

    说完，老人像是又了却了一桩心事似的，那提着的心气又衰落了一截，整个人彻底萎靡下来。

    微弱的气息，仿佛风中的残烛，随时都会熄灭。

    庆尘看了一眼禁忌之地深处：“我先走了各位前辈，还有事情没做完。”

    说着，他决然向青山绝壁走去，大步流星。

    老人在他背上笑道：“要去看自己的徒弟成为骑士吗？”

    “不，”庆尘说道：“等会儿您就知道了。”

    说着，他狂奔了起来。

    少年感受到了老人生命的流逝，他必须和时间赛跑。

    当庆尘来到青山绝壁时，李恪已经爬到了361米的高度，正取出自己腰间的匕首在绝壁上刻下自己的名字。

    一开始，胡小牛和李恪并不知道，庆尘为什么要让他们带上匕首。

    但当他们看到青山绝壁上的一个个名字后，就明白了。

    就像，庆尘也没告诉他们来一路往西走干什么，但他们来到青山绝壁前就全明白了。

    此时，胡小牛还在271米处，艰难的攀爬着。

    想要完成这一次生死关，胡小牛所要面对的困难远超想象，因为他没有过问心那一关，白果对他的帮助很小很小。

    所以，他必须要像最初的骑士先祖一样，用更多的时间，更大的毅力。

    更坚决的意志，更无匹的勇气。

    那时候的骑士先辈们，也没有呼吸术，没有白果，一样要挑战600米的悬崖峭壁。

    庆尘能想象到，那时的先辈们，是在何等困苦环境下，完成的蜕变。

    不过，庆尘并没有再去多看胡小牛一眼。

    这从来都不是一条平坦的大道，上千年的时间里，不知道有多少人死在了这条路上。

    胡小牛有可能成为众多失败者中的一个，但他也可以咬紧牙关，成为成功者中的一个。

    庆尘来到青山绝壁前，认真的将捆缚着老人睡袋的绳子系紧。

    检查了三遍。

    老人虚弱的问道：“你要做什么？”

    却见庆尘毫不犹豫的向苍穹之上攀爬。

    并平静说道：“我要背您爬一次青山绝壁……其实从离开秋叶别院的那一刻起，我就做出这个决定了。”

    老人怔然，他从没想过自己有一天也能爬上青山绝壁。

    那无数次做梦也想要爬上去的地方。

    他太老了。

    精力不行了，总是忘记事情。

    体力也不行了，稍微说几句话都会感觉到疲惫。

    老人这一生将一切都奉献给了家族与后代，甚至不敢去奢求自己能在青山绝壁上看一次朝阳。

    可就在他对一切都不再奢求的时候。

    那少年背负着他一点一点向上攀爬着，竟是要以这种决绝的方式来帮他完成最后的心愿。

    “其实你不用这么做的，”老人叹息道：“你只是一个D级超凡者而已，我给你造成的负担，会比你想象的大。我也练过攀岩，很清楚攀岩最重要的就是重心与支撑点，所以你背着我，只能扣着指缝大小的借力点，而我的重量却拉扯着你，像是要把你拉进深渊。”

    老人如今的体重只有120斤了，对于男性来说很轻很轻。

    但攀岩的负重，绝不是做加法那么简单。

    重心向绝壁外偏移，庆尘便需要花好几倍的力气与勇气，才能完成这次生死关挑战。

    老人的生死关挑战。

    “放弃吧，”老人说道：“没必要为了我冒这个险。”

    “其实我一直在想，来到里世界之后，我师父还有您，一直都在为我做很多事情，但我却很少为你们做什么，”庆尘倔强说道：“每次想到这些的时候，都会有一些惭愧。所以，能帮您完成一个心愿，也能让我内心平静一些。”

    有时候庆尘会想，他在表世界不过是个无依无靠的小孩而已，感受着世界的冰冷。

    然而来到里世界后，却一再的遇见那些令他猝不及防的温暖。

    如果有机会，他还想和老人一起坐在龙湖边上钓鱼，听对方讲过去的故事。

    如果有机会，他甚至还想和师父李叔同在监狱里下棋。

    这里世界，就因为这么几个人突然变的有些可爱了。

    老人再次说道：“庆尘，放弃吧。”

    庆尘的身形丝毫未停，一路继续向上攀登着，他平静的对老人说道：“骑士们之所以愿意走这一条九死一生的路，便是凭借着一往无前的孤勇，决定了就不能回头，落子无悔！”

    老人沉默。

    他看着一个又一个熟悉的名字被庆尘经过。

    庆尘。

    李叔同。

    李应允。

    秦笙。

    某一刻，老人神志恍惚间，仿佛真的曾与那些伟岸的骑士们同行过。

    一起征服星辰，与大海。

    一起驰骋荒野，看尽江与河。

    此时，胡小牛停留在411米的地方稍作休息，他只感觉自己浑身都在颤抖，难以为继。

    他想往一眼下方，可还没等他低头，便发现庆尘正背负着老人，从另一条线路超越了他！

    胡小牛深呼吸后说道：“我可能爬不上去了。”

    庆尘转头看向胡小牛：“我在山顶等你。”

    少年没再多说一句废话，因为每一位骑士的路，都要自己去走。

    胡小牛抬头望着庆尘背负老人向上爬去，他忽然笑了笑，不知何处又鼓荡起了无匹的勇气，继续向上攀登。

    山顶还有人等他。

    下一刻，李恪已经完成最后一跃翻上山顶。

    老人已是弥留之际，他望着黑暗的苍穹，仅剩最后一口心气留存着。

    忽然一阵山风吹来，庆尘死死的扣住岩缝，不让这呼啸的风将他和老人一起吹下绝壁。

    就连庆尘也感觉到有些体力不支了。

    老人分明感觉到，庆尘正在颤抖。

    可是，那颤抖的少年仿佛能用意志完全支配身体似的，再次启程。

    直到599米。

    奋身一跃。

    这一次，庆尘没有再犹豫，没有再恐惧。

    他抓住青山绝壁最高处的边缘，翻身爬了上去。

    庆尘将老人从背后解下，小心翼翼的扶着对方坐在了山巅之上。

    少年很平静，他没有像第一次登上青山绝壁时那样心潮澎湃，只是静静的坐在老人身边，陪伴对方度过最后的时光。

    老人也很平静。

    两人并排坐在绝壁边缘，李恪静静的站在他们身后，等待朝阳初升。

    宁静的青山绝壁上，是三人无声等待。

    青山绝壁外，是恢宏的巨树，与无数树木的冠部铺就的绿毯。

    辽阔而壮观。

    老人缓缓说道：“我十四岁的时候，一位骑士来到半山庄园拜访我的父亲。我记的很清楚，他开玩笑问我愿不愿意跟随他做一名骑士，我当然说愿意。只是我父亲没有同意，说李氏未来需要由我来继承，让他再从其他子弟中挑一个。”

    “那时候我没敢忤逆父亲的决定，但现在想想，李氏那么大，怎么可能找不到一个能当家主的人？如果我当时坚持自己的决定，可能现在一切都会不一样了吧。”

    话音刚落，苍穹的边际骤然有一道光芒冲破云层与山峦。

    紧接着，红色的光芒快速晕染开来。

    最后是金色。

    那层层叠叠的朝阳色，遥望去是一片金色的海。

    海潮正倒悬着，向大地倾盆而下。

    天亮了。

    就在此时，一只坚定的手掌抓住了青山绝壁的边缘，胡小牛挂在崖壁上放声呐喊着，那是人生青春中最热情的宣泄。

    “真好啊，”老人笑道：“年轻真好。”

    庆尘看向老人：“这就是我们曾看过的朝阳，您也看到了。”

    老人笑了起来：“谢谢你。”

    “不用客气，”庆尘摇摇头：“您骨子里，也是一位骑士。”

    老人说道：“我用了一辈子才明白一个道理。”

    庆尘问道：“什么道理。”

    老人看向他笑道：“少年时驰骋的风，比黄金都贵啊。”

    说完，老人从山巅望向那颗巨树，却见一头五彩斑斓的朱雀在树冠之上盘旋展翼，绚烂至极。

    却听他慨然笑声，从山巅飘摇出去：

    “若再许我少年时，一两黄金一两风！”

    那笑声如梦如幻，有几分遗憾，几分放下，几分执拗，几分洒脱。

    笑声飞上了云端，与朝阳迎合在一起，连那巨树上的朱雀也回首望来。

    “谢谢，”老人闭上双眼。

    从此，世间再无李修睿。

    ……

    第二卷：夜的第二章，交响。

    完。

    ……

    二合一章节

