    墨夜笙要杀了她？怎么了可能？！

    即便是这样，也不可能怂恿一个小孩子来杀她！

    况且今天他还哄着自己，跟她那个，更加不可能要杀她。

    景先生在开玩笑，他瞎说，瞎说！

    想到这儿，顾新妃视线冷冷的看向景先生，道：“景先生你少糊弄我。我现在是他的妻子，至少当我还是他妻子的时候，他不可能杀我！毕竟他没办法向顾家交代不是么！”

    景先生见她这么说，也没在故意说小荔枝是墨夜笙故意派来杀她的，毕竟子虚乌有最有可能造成适得其反的效果。

    “既然你不相信是。我也懒得查这小孩是怎么，直接杀了她一了百了！”景先生丝毫没有一丝爱护幼小，直接下达命令。

    “不，不要！”顾新妃赶紧拦在小荔枝的面前，“景先生，我说过不准你碰小荔枝，不然……”

    她唇一瓣无声的说：一拍两散

    这女人竟然要跟他一拍两散？

    景先生眉心紧蹙，双眸眯起寒冷厉光。

    “顾新妃你真要维护她？”男人冷声的问。

    顾新妃瞥了眼那娇小的人儿，心疼的不行，重重的点头：“是！”

    小荔枝闻言，猩红的双眸底闪过诧异，随即被一抹不可控的冷色所掩盖。

    景先生冷冷的视线转向小荔枝：“你问她，愿不愿意你维护她？”

    顾新妃错愕，似乎没想到景先生竟然让她问小荔枝。

    她转过身，目光恳切的看向小荔枝，柔声的说道：“小荔枝乖，把枪放下，妃妃妈会保护你。你愿意听妃妃妈的话，对吗？”

    小荔枝看着眼前美丽的女人，忽的猩红的双眸闪过狡黠，冷冷的说：“不用你假惺惺的救本殿下，从本殿下生下来，你就不要本殿下，本殿下也不削于你！”

    小荔枝的一番话，把顾新妃给打蒙了。

    从她生下来，自己就不要她？

    她又不属于自己，为什么她会说自己不要她？

    “小荔枝你到底在说什么？”她困惑的问道。

    小荔枝看着她傻乎乎的看着她，嘴角勾起讥讽的弧度：“什么意思吗？字面上的意思咯！四年前是你不要本殿下，现在也轮不到你来管本殿下！”

    四年前！

    顾新妃惊讶的瞪大眼眸，眼底满是不敢置信。

    四年前，宝宝，她的宝宝……

    顾新妃看着小荔枝，一个不切实际的想法袭上心头，她不敢置信的摇头。

    “不会的，不可能的，我明明……”看到宝宝被人扔进了垃圾桶。

    她脚下趔趄，险些摔倒，还好景先生在她身后扶住她。

    “没事吧？”景先生紧蹙眉心的看着她。

    顾新妃面色惨白，双眼毫无焦距，一副不敢置信的样子，忽然像是想到什么，她激动的抓一住景先生的胳膊：“景先生，她是不是，小荔枝是不是我的女儿？当年的那个宝宝？”

    她激动坏了，以至于语无伦次，从未有过的喜悦充盈着她的整个胸腔，让她好高兴。

    宝宝，她的宝宝可能还没死！

    景先生阴冷的双眸看向小荔枝，以她的年龄确实跟那个宝宝的年龄相符，不过这小孩断然不是她的宝宝，因为……