    血煞之气围绕在这狼人的体外，那是经历无数杀戮，沾染了无数血污后，才会出现的一种独特现象。

    弗兰克没想到对方为了弄死自己，故意被这个毫不知情的烈火俱乐部捕捉。

    恰好时间点，同时将自己在纽约的行动路线掌握的清清楚楚。

    这次计划为了方便接近那件vip房间，没有携带重武器出门。

    只有一些榔头和凿子，面对一个浑身煞气的狼人，弗兰克知道...今天可能要栽了。

    “小子，滚...滚开！”

    捂着胸口，每一次呼吸都能感受到剧痛，弗兰克抬头一瞥瞧见了不久前被自己问路的那个少年。

    少年似乎是吓到了，他和他的狗站在路中间，一动不动望着自己，以及追杀自己的狼人。

    “滚....”

    弗兰克不是个好人，但也绝不是什么心底肮脏的坏人。

    他不想这个少年平白无故，因为自己而遭罪。

    李二狗抬爪，挠了挠自己的狗头，仰望李安，问道：“主人，咱们帮他不？”

    “救人一命胜造七级浮屠，这得..看他愿意出多少钱！”

    说话间，沿途的路灯，不断被这两米多高的狼人抬爪打断。

    狼人狂奔时，带着倒钩爪子的腿，在厚实的油柏路上不断踩出拳头大小的坑洞。

    弗兰克眼见李安半天无反应，心一沉，快要接近李安时，一个转身进入一旁可能是死胡同的巷子内。

    “嗯？他这是不想拖累我？”李安喃喃道。

    狼人不断哈气，猩红大口，不断喷出一股子淡淡黑气，恶心的唾液不停从她嘴里渗出。

    “哈...哈...”狼人哈着气。

    五十米的距离，这狼人压着速度，若是全力狂奔不过3秒就能穿过。

    但为了体验追杀的乐趣，她故意放缓了脚步。

    追到拐角，狼人并未急着进入一旁的巷子，而是低头看着眼前只有她屁股高的李安。

    “我允许你，可以多活三分钟....”

    狼人微微眯眼，似乎是在笑，但是那表情在那丑恶狰狞脸的上，显得突兀、恐怖。

    “为什么？”李安丝毫不急，问道。

    狼人也是一愣，朝着巷落看了一眼，然后道：

    “你居然不怕我，有点意思...但我要告诉你，胆量和实力并非是成正比的。

    你只不过是个比不上猪崽的蝼蚁，而我是高贵的月之族，你看到了我的进化形态，那就必须死...”

    李安扣了扣耳屎，伸手做了个拦停的动作。

    “等下！卡住了...弄出来了...”收回小拇指，李安将其在裤兜外擦了擦。

    随即李安抬头道：“继续吧，刚才说到哪里了。”

    狼人愣住了，但她没有生气，而是哈哈哈大笑起来。

    “哈哈哈...有趣的蝼蚁，我记住你的气味了，不要想着逃跑，否则我会连带着杀掉你的家人。”

    狼人说罢，朝着一旁巷落跑去。

    李安站在原地，喃喃道：“它是不是知道我是孤儿，所以故意嘲讽我？”

    李二狗歪头道：“嘲讽不嘲讽是小事情，主要是它太嚣张了。”

    李安不由得想到那一日遇到的紫人，心头怒意升起。

    “这些家伙，怎么有点力量和能力，就自以为是，把自己当成什么了？神？”

    “一口一个蝼蚁的，有些烦人呢，咱们去让它看看谁才是蝼蚁....正好发泄下...”

    李安看着系统界面的【祖国人】卡牌，眼神变得阴冷起来，不知道在想什么。

    但还是没有进行激活，而是直接进入一侧的巷落。

    .....

    弗兰克看着眼前五米高的围墙，墙上没有任何可以攀爬的凸起物。

    周围房屋也没在两侧开窗，这个凹口像是一个专为自己设计的坟墓，而自己正好步入其中。

    “该死的怪物！”

    “啪！”

    弗兰克脸上瞬间涨红，脖颈被一双覆盖黑色尖毛的大手把住。

    对方轻松将他提起，这堪称人类巅峰身体素质的身体，在狼人手中与破布玩偶无异。

    “嘘，背后骂人会遭厄运哟，你的厄运来了！”

    狼人也没有废话，扬起头颅，上下牙龈往外蹦，尖牙拔长数厘米。

    一股恶臭从狼人嘴里涌出，让弗兰克无法呼吸。

    “你爸爸是和大便结合，生的你吧！你这肮脏恶心的杂种！！”

    狼人目露凶光，她确实是一个杂种，一个人狼交合而成的新月之族。

    所以她讨厌杂种这个词语，极为...讨厌！！

    大口咬下，已经擦破了弗兰克的皮肤。

    血红的黏液也触及了对方伤口，十分之一秒后，他就会被咬断脖子，瞬间死亡。

    “砰.....崩嘣....”

    狼人的两颗牙齿碎裂开来。

    “痛！”

    她已经许久都没有如此痛过了。

    剧烈的疼痛让她一把丢下弗兰克。

    而眼前的李安抽出自己的手，跳向一边。

    “嘶...妈的，这狼人还是有点东西...差点把我手弄穿了！”

    卢克凯奇的能力是能徒手举起25-50T的重物，可以徒手击穿十厘米的钢层，皮肤坚硬，能抵抗非反器材枪械的子弹射击。

    终究还是高过狼人一筹。

    “我的手好吃吗？”李安揉了揉手，看向狼人。

    汩汩血液，从缺损的牙齿根部流出，虽然伤势并不十分严重，但是却成功让狼人的怒气值点满。

    李安继续道：“昨天我有点便秘，用的就是这个手擦的屁股，当时屋里没纸了，理解一下....”

    狼人仰天怒吼，双眼猩红。

    身体化为一道残影，先是跃起，双爪朝着李安胸腔刺来。

    想要一把刺穿李安胸膛，然后从中发力一把掰开李安胸骨。

    “啪！”

    下意识李安掷出手边的一块石头，居然精准打在狼人面门上。

    石头在巨大动能的加速下，触碰到狼人面门的一刹那，石块的大部分就碎成了齑粉。

    不少碎石嵌入了狼人眼中。

    李安见到对方中招，没有丝毫拖沓，一拳藏在腰腹一侧，扭转身体如蛟龙出海，猛然而发。

    听得“轰”！

    一声沉闷脆响，李安打中了狼人侧头。

    厚实得过分的头盖骨，传出反震之力，让李安手腕微微酸麻。

    狼人也迅速调整位置，挨了一拳，头晕目眩，借力跃向一旁的墙壁，四肢爪子伸出，卡在墙上，俯视着李安。

    “真硬，预想当中的爆头没有出现，总感觉这卢克凯奇的卡，力气虽大，但是敏捷不佳.......”

    狼人也是看出了李安的缺陷。

    不过数秒修整，狼人从高空跃下，一爪拍击而来。

    动作朴实，却最是高效直接！

    李安微微侧身避开如匕的利爪，拳从下起，印在狼人脖颈之上，打的她嗷嗷直叫。

    随即双手合十握拳，从上朝下叩击而去。

    “轰！”

    烟尘顿起。

    一地杂物箱子被震得碎裂开来。

    狼人强忍不适，跃向一旁，颇为忌惮地看向李安。

    “哦？居然是强化人？力气挺大嘛。”狼人一边说话，企图让李安分心，一边寻找着进攻机会。

    此时的狼人眼冒金星，呼吸都有些不畅快。

    僵持之际，天上乌云散开。

    一轮圆月登空，柔和的银光瞬间铺满大地。

