    “那东西的线索，多半留在了我的尸身上，如果感兴趣的话，那就去寻找吧！”

    “我期待着你，能够到达这个世界的彼岸，解开这个世界隐藏的秘密......”

    话音落下，

    张清元似乎看到，

    前方那道虚影似乎微微回头，

    隔空看了张清元一眼。

    那一双眼眸，

    意味深长，

    仿佛隔着千年的时光，与张清元眼神交汇！

    随后，

    整道虚影随之化作了一缕青烟，彻底飘散在半空中，随后就消失不见，只剩下那一只翠绿色的玉镯，静静悬浮在半空中，彻底失去了光彩。

    “刚才那是......庐山散人章三晨？”

    张清元眉头紧皱。

    迟疑片刻，

    手朝着前方虚空一招，一股无形的异力生出，那一枚悬浮在半空中的玉镯随之缓缓飘荡了过来，落到手心之上。

    光芒黯淡下去的玉镯，没有任何的异象，

    仿佛刚才的一切都只是一场幻觉。

    张清元检查良久，

    终于确定了这是被封印在玉镯里面，与洞天秘境有关的一道自动触发的残像。

    当有人使用玉镯彻底将整个洞天秘境掌控，

    那么玉镯当中被封印的那一道残像随之自动激发，于是张清元就看到了先前的那一幕景象。

    “没什么大问题。”

    彻底检查了一番，

    没有再发现什么，

    张清元方才松了一口气。

    只不过很快，更大的疑惑随之涌上心头。

    太古的一十三部仙经，

    那是什么？

    回想起先前那道虚影的话，张清元的面容上有些茫然。

    仙经，

    难道是修炼成仙的经文功法？

    可是，

    每一个修士在达到洞真境之后，就已经是没有前路功法了。

    或者应该说，

    没有统一的功法。

    因为每个人都走出了独属于自己的道，即便是一样的道，但对于道法的理解，每个人都不相同。

    就像这个世界上没有完全相同的两片叶子，

    自然就无法创造出统一的功法。

    而且，

    在凝聚了法域之后，法域自成天地，无时无刻都在吞纳着天地灵气，吞吐天地气机，更不用像真元境那样需要功法吞吐外界的灵气，以此来强化自身。

    在这个境界，

    真元境时期修行的功法，已经是被洞真境修士道法彻底结合同化，化作洞真大能自身的本能。

    是以在洞真前面的路，

    全都只能依靠洞真修士自身的摸索，通过感悟道法，积累力量，源源不断地前行。

    在晋升洞真之后，

    张清元也更加清楚这一点，更加明白洞真境的道路。

    可这太古的一十三部仙经又是什么？

    能够特意被章三晨点出来，

    并且能够和达到世界的巅峰，世界的隐秘之类扯上关系的东西，显然不会是什么寻常的物件！

    “呵，不愧是千年前最为惊艳的北山域最接近万化巨头的散修！”

    张清元忽然一笑。

    想来对方将这仙经的秘密托出，

    想要的就是如此。

    毫无疑问，

    自己也确实是产生了兴趣。

    而日后往深处调查的话，那也势必会和那所谓的囚天阁对上，如果那个什么囚天阁行事霸道一些，作为接受了章三晨遗产的人，自己与对方的冲突那是必然会产生！

    当真是好算计！

    张清元眼睛眯了起来。

    当然，

    这一切的前提就是，那个什么仙经，真的有那么大的吸引力，大到庐山散人章三晨自信后来者一定会为此而与囚天阁对上！

    “仙经我没听说过，不过或许可以前往一些大一点的修真坊市，从其中打听一些消息。”

    张清元摸了摸下巴，

    在心中暗自思索地道。

    或许不仅仅放眼北山域的修真坊市，也可以放眼整个云洲最大的修真坊市。

    不过这些，

    恐怕就得向岳家这些本土的修士询问一二才是。

    将玉镯收回，

    张清元记住了太古一十三部仙经这几个字，将其压在心底深处，随后没有多停留，利用玉镯将洞天秘境打开。

    走了进去。

    原地里身影消失。

    只剩下支离破碎的外界一片血雨飘荡，恶鬼哭嚎的末日景象。

    ......

    章三晨之事，只是一个意外。

    回到了洞天秘境，

    张清元稍微找了个环境好一点的地方，利用土木神通，以及自己的阵法能力，短时间之内开辟了一个环境不错的洞府。

    半个时辰之后，

    新开辟的洞府之内，

    张清元盘坐在蒲团之上，收敛心神，整理自身所得，做了一番战后总结。

    这一战来得突然，

    更是在自己不过刚刚破境步入洞真的功夫，就要面对两大老牌法域境初期修士的联手，形势看上去极为的危险。

    如果是其他人，多半是九死一生。

    但对于张清元而言，

    却也不过是如此。

    甚至于对付北山别院院长卢世杰和千云山大长老两人，张清元施展的都是常态的手段。

    以唯一道为核心，

    融汇五行道法之力，将金木水火土五行之力融合在一起，爆发出了十倍以上的破坏力！

    而除了这些晋升之后掌握的力量，其它那些在真元境的时候，张清元就依仗越级战斗的手段，基本上一个都没有施展开来！

    比如，

    张清元所具有的最大底牌，在真元境巅峰时期就做到以真元逆伐洞真的杀手锏——大周天五行轮回。

    这一杀伐神通，在晋升洞真境界的时候，也是产生了冥冥之间的蜕变。

    其所具有的神通威能，

    已然是更上一层楼！

    在没施展出来之前，张清元也不知道这一道神通会达到怎样的地步！

    除此之外，

    还有蕴养了多年的种剑术，

    在他晋升洞真的时候，也是萌生出了一些他也是意想不到的变故！

    再加上掌中佛国，小诛仙剑阵，太乙炼神术残篇等等的手段。

    这些东西，

    张清元在面对卢世杰和樊公亮两人的时候，这些底牌招式，一个都没有施展！

    这些底牌本身，

    都是成长性的术法武技。

    张清元的实力越强，境界越高，施展出来的威力也就越大！

    跟更不用说在自己晋升洞真的过程当中，这些术法武技也是随之进一步提升蜕变了。

    “如今我的实力，已经是远超一般的洞真法域境初期修士了！”

    对自身实力盘点一番，

    张清元面上也是露出了极为满意的神色。

    不枉他花费那么多的时间去走这五行道路，一晋升就远比同阶的洞真境修士更加的强横！

    而在这之前自己的积累，

    也更是恐怖！

    彼此叠加之下，

    自然是远超同阶的修士。

    法域境中后期的修士他没真正见识过，

    不过当年他见过师尊明水道人的出手。

    感觉也差不多的样子。

    或许就算是法域境后期的修士，也未必是他的对手！

    当然，

    这一切都需要打过才知道！

    不过就凭这一点，

    张清元已经很清楚自己实力的定位了。

    可以说除了一些隐世不出的古老存在，基本上没有多少人能够威胁到他的性命！

    对此，

    张清元心满意足。

    也就放下了心思。

    随后，

    他取出斩杀两大洞真缴获而来的空间戒指，开始盘点其中的收获。

