    蔡成脸上露出尴尬的神色，嘴中却道：“陛下英明！不过，微臣自荐三军统帅之位，不是为了一己之私，而是为了咱们南平国着想，微臣行伍出身，从军多年，战场指挥经验也比吴将军丰富得多，微臣自认为比吴将军更适合三军统帅的位置。”

    蔡成的一番话说得冠冕堂皇，但实际上，他是看到了立功，树立名望的机会，这才再次主动自荐三军统帅之位，至于什么为南平国着想，更多的则是场面话。

    在之前，蔡成并不认为在边关即将发生的战事中，他们南平国能够占到半点便宜，更不要说打胜仗了，他们要面对的可是水月国和黑水国的联军，他们小小的南平国，怎么可能抵挡得住，所以，三军统帅的位置，他并不在意，吴凡拿了也就拿了，他还乐得看吴凡笑话呢。

    但现在情况明显不同了，炎风国对他们南平国的态度发生了巨大转变，从之前随时可能攻击他们，变成了他们的盟友和靠山，有炎风国在背后撑着，水月国必然不敢肆意的发兵攻打他们南平国，这么一来，他们南平国所要面对的敌人，可就只有黑水国了。

    而和黑水国打，他们南平国还是有希望赢的！

    所以，蔡成对于三军统帅的位置开始垂涎了，吴凡本就受到巫雅宠信，如果他再以三军统帅的身份获得边关战事的胜利，让他在军中获得巨大声望的话，那么，巫雅很有可能会扶持他，逐步取代自己。

    这是蔡成绝对不愿意看到的！

    所以，他要抢回三军统帅的身份，吴凡想要去打仗，可以，但是，必须是在他的指挥之下，获胜之后，功劳他要占到大头。

    “陛下，微臣觉得蔡尚书所言极是。”焦致远也站出来说道：“吴侯爷毕竟年轻，战场之事非同小可，虽然不知道炎风国为什么突然态度大变，但对我们南平国来说，这是转机，切不可错过。”

    “微臣附议。”姜云也拱手说道：“微臣知道陛下信任吴侯爷，但切不可因为私人感情而误了大事，错过眼下的大好形势。”

    巫雅没有说话，她将目光看向剩下三位尚书。

    柳真言眼望头顶，似乎神游天外，对于大殿之上的事情漠不关心，至于秦维和赵兴年两人，则同样是沉默不语。

    秦维本身是不怎么相信吴凡的，之前他才曾当众怀疑过吴凡，只是，这次他并没有站出来支持蔡成而说吴凡坏话，不是因为他突然相信了吴凡，而是因为，他对于蔡成的能力，同样不认可。

    两个都不是他认可的人，自然也就没有站出来说话的必要。

    “你们都怀疑吴凡的能力，觉得在他的指挥下，咱们南平国打不了胜仗，他只会出言迷惑于朕，是不是这样？”巫雅将自己的目光重新转向蔡成等人问道。

    蔡成等人并未回话，这话，他们不好回，虽然他们心中都怀疑吴凡和巫雅之间有着私情，但那毕竟是皇帝的私事，不是他们能够过问的，而且，也不宜在这种场合讨论。

    “你们知道炎风国为什么突然改变态度，对我们南平国示好吗？”巫雅见几人不开口，突然转移话题道。

    蔡成几人面露好奇之色，就连之前未开口的赵兴年三人，也都同样好奇的看向巫雅，显然，他们也都很想知道，炎风国皇帝态度突然转变的原因，看样子，巫雅似乎知道。

    “因为吴凡！”巫雅并未卖关子，而是看着众人淡淡道出吴凡的名字。

    “吴凡？”

    “吴将军？”

    “吴侯爷？”

    在场之人纷纷面露惊讶之色，赵兴年和柳真言两人也不例外，显然，他们之前没有想到，这件事会和吴凡有关。

    “之前吴凡说，他能够摆平炎风国那边，你们是否还记得？”巫雅看着众人问道。

    “吴侯爷之前是这么说过。”焦致远道：“不过，在那之后，微臣等人并未见他有何行动，昨天更是率军出征了，他如何能改变炎风国皇帝的想法？”

    “微臣也觉得焦尚书所言有理。”姜云道：“吴侯爷之前一直在城内，根本就没有机会和能力去改变炎风国皇帝的想法，这件事怕是陛下想岔了。”

    显然，几人并不相信巫雅的话，只当巫雅是因为宠信吴凡，将炎风国这件事的功劳，强行按到吴凡的头上，以帮助他获得功劳和以后晋升的资本。

    “有一件事，你们可能不知道。”巫雅并不生气，这些人对她的态度，她心中早就明了，自己在他们心中就没有多少威望，自己说的话，他们想反驳就反驳，没有一点对于皇帝的畏惧。

    “吴凡除了是我们南平国的安平侯，还是炎风国的子爵！”巫雅淡淡道。

    “什么？！”众人皆惊。

    “陛下，这么说，那吴凡是炎风国人？”焦致远急切问道，言语之间也忘记了对吴凡的敬称，而是直呼其名。

    焦致远等人之前并不知道吴凡具体的底细，他们见巫雅如此重视、信任吴凡，只当吴凡是他们南平国人，却是没有想到，吴凡居然是炎风国的子爵。

    炎风国可是超级大国，他们的老皇帝也是精明无比，贵族的身份本就难得，很难相信，他会封一个不是他们国家子民的人当子爵。

    所以，这么看来，吴凡多半可能是炎风国的人。

    “不错。”巫雅点头道。

    其实，巫雅也不知道吴凡是不是炎风国的人，不过，两人相识是在炎风国的皇宫，吴凡又是以炎风国子爵身份出现，所以，她也就默认了，吴凡就是炎风国人。

    “陛下，糊涂啊。”一直沉默的秦维，这个时候一副痛心疾首的样子开口道：“您怎么能将一个炎风国的人封为侯爵？而且，还任命他当三军统帅，这不是将我们南平国的军队交到了炎风国人的手中吗？微臣建议，立即罢免吴凡三军统帅的身份，任命蔡尚书出任三军统帅的职位。”

