    第251章人不怕蠢就怕不听话

    陆娇笑着摸了摸小四宝的头说道：“他教导人家是为了赚钱，人家是付了钱的，我们这一大家子吃的用的要花费不少钱呢，你爹自然要赚钱。”

    陆娇是想给四小只树立一个思想，男人要赚钱。

    四个小家伙听了她的话，果然认真的想了想：“娘亲你说得对。”

    男人是要赚钱的养家的，总不能让娘亲赚钱养家。

    现在爹爹的腿都好了，以后就该他赚钱养家啦。

    第二天，天才刚亮，陆娇就起床安排今天的桌席，从茶到菜到酒，还有饭后甜点和水果，亲自列了单子，让陆贵去采买。

    另外陆娇带着冯枝和邱婆婆做馅饼，她打算做些馅饼送给左领右舍的邻居，以后大家低头不见抬头见的，还是打好关系的好。

    不过因时间紧，所以只做了蛋黄馅饼和芝麻馅饼。

    四小只起床后，陆娇已经做了三锅的馅饼。

    四个小家伙看着摆放在桌上的馅饼，惊讶的叫起来：“娘亲，你做了好多的馅饼啊。”

    冯枝笑着接口道：“娘子是要送人的，所以才会做了这么多。”

    四个小家伙跑到陆娇的面前问道：“娘亲，你要送给谁啊？”

    “隔壁的邻居，待会儿你们和娘亲一起送好不好？”

    她要带着四个小家伙多见见人，这样小家伙们才会胆子大，不面生。

    陆娇一说，四小只自然答应，笑眯眯的说道：“好的，娘亲。”

    陆娇望向一侧的冯枝和邱婆婆道：“准备吃早饭吧。”

    两人应道：“好的，娘子。”

    早上准备了羊奶，鸡蛋，粥，还有包子和馅饼，另外拍了黄瓜和糖醋萝卜。

    花婶还说她会做酱菜，陆娇便让她抽空做些。

    一众人刚把早饭准备上桌，前面谢云谨和陆贵过来了，两个人惊讶于陆娇和四个小家伙早早就起来了。

    四小只跑过去和谢云谨说道：“爹，娘亲做了好多馅饼，说待会儿送给邻居，我们要和娘亲一起送东西。”

    谢云谨望了陆娇一眼，现在他是越来越觉得陆娇对教育孩子有一套，他是做不到她这样好的。

    谢云谨想着摸了摸四个小家伙的脑袋一下说道：“要有礼貌，要听你娘的话。”

    “知道啦。”

    一家人坐下来吃早饭，陆娇把列的单子交给陆贵，说道：“按照单子去采买，让林大送你去，让他帮你提着，不懂的问林大。”

    哪怕林大是个马夫，也改变不了以前他是官家的下人，人肯定比陆贵这个二愣子圆滑世故。

    陆娇之所以让陆贵采买，也是为了锻炼他，既然一心跟着她，肯定要把他培养得好一点。

    “好的，姐。”

    好在陆贵很听话，人不怕蠢，就怕不听话。

    早饭过后，陆娇准备带四个小家伙拜访隔壁的邻居们。

    不想谢云谨竟然要跟着他们一起去：“一家子有诚意一点。”

    陆娇关心的问道：“你不需要温书吗？”

    “没事，不差这么点时间。”

    谢云谨拉着两个小家伙往外走，陆娇只能牵着另外两个小家伙的手跟上。

    四小只倒是挺高兴的，他们喜欢爹和娘两个人一起带着他们。

    一家人后面冯枝拎着篮子，篮子里放着几包馅饼，还有几袋糖果。

    陆娇决定每户人家送一包馅饼，一袋糖果。

    眼下还不知道邻居们禀性，先认个门。

    陆娇家东边邻居是捕头，清河县县衙捕头，姓赵，人称赵捕头，府上娘子姓卢，人称卢娘子，家里有四个孩子，长子是一名童生学子，在县学读书，他们家租住这边就是为了让长子就近读书。

    卢娘子性格温和，说话未语先笑，一看就是好相处的人，只是他们家长女似乎有些不大规矩，看到谢云谨，一双眼睛恨不得粘在他的身上。

    陆娇无语的望了望这位姑娘，然后望向谢云谨，念叨了一句，祸水。

    谢云谨虽然没听到陆娇的话，看她的神色却明白了，脸色瞬间冷得像淬了冰似的，望着赵家长女，那叫一个阴沉。

    陆娇赶紧带着他离开，第一次拜访邻居别闹得不愉快。

    一家子走出赵家，谢云谨望着身侧的陆娇，嘀咕了一句：“我可没理她。”

    陆娇随口夸了一句：“嗯，不错。”

    虽然她是随口夸的，谢云谨却觉得心里格外的高兴，并暗自决定，以后要和别的女人保持距离，不对，以前他就和别的女人保持距离，以后要保持得更远一些距离，看，陆娇不就高兴了吗？

    陆娇不知道谢云谨的心思，带着一家子又往东边一家走去。

    赵家隔壁是一户姓刘的人家，刘家人口很简单，只有两个老头老太，还有一个看上去好像生了重病的孙子，孙子长得俊秀灵毓，只是面容苍白，一副病歪歪的样子，明明才八月份，竟然穿了很厚的衣服。

    刘姓老两口为人挺好的，孙子也挺好的，明明病了，见家里来客了，还是出来见人了。

    不过他一出来便认出了谢云谨，那叫一个高兴。

    “原来云谨兄搬到桂花巷来了，我……”

    话未说完就先喘了起来，他停顿了一会儿又开始说。

    “我一直很敬佩云谨兄，日后若有不懂的学业，可否请教云谨兄。”

    谢云谨认出眼面前的这个人正是县学学子刘子炎。

    刘子炎也是秀才，只是他身体十分的不好，动不动就生病请假回府静养，就这样他还是考过了院试，成了清河县秀才。

    只是他这样的身体，能参加明年的乡试考试吗？谢云谨是知道刘子炎身体很差劲的。

    不过他没有当场说什么，只是客套的含笑说道：“日后我们互相讨论，争取明年过乡试。”

    刘子炎望着谢云谨道：“云谨兄肯定会过乡试，而且肯定能拿到宁州解元，我就不行了，能不能过都是问题？”

    他说完神色黯然的垂首，一副被霜打过的茄子似的。

    刘家厅堂上，两个老人立刻心疼的安抚他：“你会考上的，一定会考上的。”

    陆娇望了望刘子炎的样子，怀疑的想着，这样的身体能考过乡试？别乡试没考上先把自己折腾没了。

    不过初次登门，她什么都没有说。

    一家子拜访过刘家之后，没有再往东走，而是去了西边隔壁一家。

    (本章完)

