    第168章 三十二路诸侯征西岐

    申公豹领了纣王敕令，一路往西岐而去，沿途收拢了残兵败将，倒也得近二十万之众。

    他整顿军纪，把这二十万大军安营扎寨于西岐城外一百里，随后见一将领，捧着赵公明衣服、牵着赵公明座下黑虎，来到他身前，只见这将领道：“国师，这乃是赵公明赵将军的骨灰以及衣冠，这是他座下黑虎。”

    申公豹一看，以泪洗面，直呼：“公明道兄，你为成汤大业尽忠而死，竟落得个无人敛尸的下场！待贫道重整旗鼓，为你报仇！”

    说罢。

    申公豹骑上了赵公明座下黑虎，前往三仙岛。

    且说申公豹来到三仙岛，只见一派仙家景色。桥踏枯槎木，峰巅绕薜萝，鸟衔红蕊来云壑，鹿践芳丛上石苔。

    三仙岛道童遥遥瞧见了赵公明座下黑虎，还以为是大老爷亲至，上前迎接，结果却发现是个从未见过的道人。

    道童拦在身前，质问道：“你是何人，为何身骑我家大老爷座下黑虎！？”

    申公豹翻身下了坐骑，哭诉道：“小道童你有所不知，你家大老爷遭人毒手，命丧黄泉，我是捧了你家大老爷衣物和骨灰，专程过来报信的！你快快去通报你家三位娘娘，就说申公豹求见！”

    道童不信，指着他鼻子骂道：“你胡说，我家大老爷道法通玄，这普天之下谁能害他？”

    “哎！”申公豹仰天长叹，“我也不信，可事实如此，你快去通报三位娘娘，你个小小道童，我说与你听也是无用！”

    “那你稍等！”

    道童一撇头，连忙去岛内请三霄娘娘。

    不多时。

    云霄琼霄碧霄三姐妹齐至，见了申公豹，又见了赵公明座下黑虎，云霄暗道不好，但她们三人与申公豹乃是相识，该讲的礼仪还是要将，云霄问道：“不知是什么风，把申道友吹到我三仙岛来了，又为何只见我兄长座下黑虎，而不见他人？”

    “哎！”申公豹只顾长叹，“云霄仙子，你家兄长，遭人毒手了！”

    “啊！？”

    三霄听完此话，内心皆是一震。

    碧霄“锵”的一声拔出宝剑，夹在申公豹脖子上，呵斥道：“到底出了什么事，你快给我如实说来，要是要半句胡言乱语，我要你项上人头！”

    申公豹神色怆然，道：“三位仙子在上，贫道不敢有丝毫妄言，赵公明道兄受金鳌岛十天君所托，伐西岐以助闻太师，谁料，却遭姜子牙钉头七箭书毒害，身陨道消！你们看——”

    说着。

    申公豹手捧赵公明衣冠，衣冠内有赵公明骨灰，递给了三霄。

    随即又拿出金蛟剪，一并奉了上去。

    “听闻这金蛟剪也是公明道兄，问你们三位讨要来的，却可惜不是他的宝物，使起来多有生疏，没能发挥出太大的效果！”

    云霄看见金蛟剪，想起当初赵公明上岛来借宝之时，长叹道：“哎！早当初我就劝过兄长，莫要去蹚这一趟浑水，谁料他不听我言，说是要把定海珠夺回来方才作罢，而如今不仅定海珠没能夺回来，反而还送了自家性命，这是何苦来哉！要是我当初强硬些，把他留住，想必就不会出这样的事了！”

    云霄眼角噙泪，悔不当初。

    申公豹见云霄情绪到了，添油加醋道：“公明道兄临死之前，托我转告三位仙子，他说。【吾悔不听云霄之言，反入罗网之厄。见吾道服，丝绦，如见我亲身一般！’言之痛心，说之酸鼻！可怜千万年勤劳修炼一场，岂知死于姜子牙之手！真是切骨之仇！】”

    听完这话。

    云霄心痛更甚，叹道：“吾尊师通天教主有言：‘截教门中不许下山；如下山者，“封神榜”上定是有名。’故此天数已定。吾兄身为外门大弟子，不听师尊之言，故此难脱此厄。”

    琼霄听罢反驳道：“姐姐，你这话说的怕不是有些太过无情了吧！师尊爱惜弟子，故有此言。我等姐妹三人，与兄长结义千万载，胜过血亲，我姊妹三人就是‘封神榜’上有名也罢，我也要去往西岐，为他报仇。”

    “是了！”

    碧霄当即也道，“不管他天崩地裂，我要也为兄长报仇，兄长待我等三人向来不薄，他为人又深重公义，今日为奸人所害，若我等三姊妹不出手，岂不是薄情寡义之人？要为兄长报仇，有何惧登什么破烂封神榜！”

    申公豹见时机成熟，立刻道：“三位仙子神通广大，若是愿意与贫道同伐岐山，怎至于登封神榜，依贫道所看，只要三位娘娘肯出手，登上封神榜，必定是玉虚门下众人！”

    琼霄碧霄二人听了申公豹之话，怒意更甚，云霄拗不过两位妹妹，暗道：“我三仙岛最强之法宝，乃是混元金斗也。如今两位妹妹同去，必定用混元金斗伤人，若是打杀玉虚十二金仙中的广成子等人，反为不美。惹出事来，恐怕引得掌教至尊动怒！吾当亲去执掌，也可掌握些许分寸！”

    想到这里，云霄娘娘吩咐门下道童：“你且在此岛好生看守洞府，我三人去去就来。”

    道童回礼：“恭送三位娘娘。”

    云霄娘娘跨坐青鸾，出了洞府，琼霄忙乘鸿鹄，碧霄乘花翎鸟，一同与身骑黑虎的申公豹前往岐山。

    四人行至半路，却听见后面有人叫喊：“三位姐姐慢行！我也来了！”

    三霄娘娘转头一看，只见两位女仙急急赶来，原来是菡芝仙与彩云仙子二人。

    云霄问：“原来是两位妹子，不知你们唤住我姊妹，所为何事？”

    菡芝仙答道：“自然是与你一起往西岐去。”

    云霄娘娘一愣，问：“这是何故？”

    菡芝仙答：“昔日赵公明兄长来三仙岛借宝之时，我便遇过他，我说等我准备充足之后，就去助他，没想到几日过去，他竟然已遭仙人毒手！妹子不才，但愿为公明道兄报仇雪恨。”

    彩云仙子也道：“公明兄与我交好，我听闻噩耗，也是特地赶来的。”

    云霄娘娘听完悲伤的点了点头：“那就一并去！”

    五位女仙往西岐来，驾遁光顷刻而至。

    (本章完)

