    黑凤凰傲立于苍穹，张开了双翼，翅膀仅仅一挥，黑色的火焰便开始席卷整个天空，仿佛将整个天地置于烤炉之中。

    安林手中的中阶灵器九星霜剑，表面开始出现无数金色的裂缝。

    “砰……”

    白色的长剑如玻璃般碎裂。

    剑刃碎裂成一片片白色的刃芒，似霜雪，似星光。

    一股玄妙的道之气息，开始朝四周扩散。

    生死轮替，死极而生。

    黑凤凰似乎感觉到了什么不对劲，浑身的力量爆发出来，双翼朝地面猛扑而下。

    “死吧！”

    滔天黑炎开始下坠，蕴含着焚尽苍生之威，就像一张囊括天地的巨网，根本逃无可逃。

    安林单手对着天空上方的黑凤凰一指：“葬剑九星霜。化刃为星，祭灵凝霜，诛灭天蛮！”

    随着他的一声轻喝，悬浮在虚空之中的白色刃芒，忽然变成了无数极为璀璨的繁星，从黑炎笼罩的大地冲天而起！

    极尽一剑之精华所释放的招式，那股凛冽的锋芒竟将让空间都开始扭曲。

    天空上落下的无尽黑炎，突然被葬剑的凝霜之力冻结，生生撞开了一个巨大的圆形豁口。白色的星芒隐隐组成了一柄长剑的模样，从豁口跃进，斩向那黑凤凰。

    黑凤凰周身火焰大盛，从口中喷吐出长河黑炎，撞向那柄星芒飞剑。

    “哗！”

    星芒长剑将黑炎破开成两半，化作天空的银河，携带天地伟力一落而下！

    天空上方那高高在上的黑凤凰，望着那似无数繁星凝聚而成的剑斩，眼中有了惊惧和绝望。一息过后，它的身躯便被那剑斩劈成了两半！

    黑炎消散，黑凤凰血撒长空，撕裂成两半的身躯轰然坠落大地。

    安林身上的黑冥源气开始消失，抬头望向天空，神色微微一愣。

    只见一个水滴状的赤色物体，悬浮在黑凤凰身体撕裂后的虚空之中。

    安林想也不想，直接施法将那物体捞了过来，收入纳戒！

    大BoSS爆的，必然是极品装备，收了再说！

    他望向远处的白凤凰，那里的战斗还在僵持。

    白凤凰的实力只比黑凤稍弱一筹，但也是十分的恐怖。上官艺和莫海即使都用上了秘宝，实力比一般的化神后期还要强大，但还是被它死死的压制。

    安林想要去支援他们，却发现自己已经使不上任何的力气。

    上官艺和莫海也知道，现在已经到了决胜负的时刻。

    莫海的风罚盘已经开裂，他怒喝一声，将凤罚盘的所有力量彻底激发，长刀如赤虹横贯天地，凤鸣之声直上云霄。

    赤色的刀刃划出一道横跨上千米的赤芒，其间蕴含了凤罚盘和莫海体内所有的力量，这一击足以将一座大山直接削成两半。

    白凤凰双翼收拢，在外围形成了一个半透明的蛋壳。

    轰隆！

    赤色刀芒击中蛋壳，余波将方圆数百米的大地粉碎融化。

    极强的炎力和锋芒将蛋壳层层撕裂，最终落在白凤凰的身上，溅起一抹白色的血花，使得凤凰悲鸣。

    上官艺脚踏冰花而来，长剑化作上百丈的寒霜巨剑，将方圆千米的地域瞬间覆上冰雪，极寒之力笼罩大地。

    “这是最后一击！”

    上官艺脖子下方的蓝色水滴光芒大盛，身后忽然浮现一个蓝色伟岸的虚影。

    那是傲立在九天之上的冰寒女帝，头戴神域皇冠，身披蓝纱帝袍，双目蕴含冰旋星海，无尽的威严囊括天地，死死压制住白凤凰。

    她的降临让天空飘雪飞舞，让大地霜白。

    女帝单手指向寒霜巨剑，巨剑的威势再次暴增，色泽渐渐变成幽蓝色，周围的空间都被这可怕的温度凝固。

    “九天玄霜，冰斩万物！”

    上官艺窈窕身姿傲立霜雪大地，口含天宪，单指白凤凰。

    寒霜巨剑化作一道幽蓝虹光，外围的恐怖气劲将大地切开，路径所在的万物皆被冻结切断，一往无前，所向披靡。

    白凤凰的神炎领域再次被蓝虹破开，高傲睥睨的白凤凰眼中第一次流露出绝望的神色。剑过，白凰落。

    白色的血液混杂着火焰洒满大地。

    曾经孤傲强大的凤凰就这么被斩成了两半，轰然坠入泥土之中。

    “赢了吗？”莫海望着坠入尘土的凤凰，脸上浮现出一抹轻松的神色。

    上官艺负剑在身后，脸上浮现出如春风般温暖的笑容：“凤凰的气机已经断绝，不可能活过来了。”

    安林身子微微一晃，一屁股坐倒在地上，脸上带着笑意：“哈哈哈……真不容易啊，终于赢了……”

    “白凰，助我……”

    “白凰，快过来……”

    一个忽然出现的声音，让安林等人浑身一颤，寒意涌上心头。

    安林将目光转向黑凤的两截身体，那里有黑色的火焰正在熊熊燃烧。

    同一时刻，白凤凰的身躯开始化作白色的火焰升上天空，随后朝黑色的火焰飞去！

    两种火焰融合，将大地化作黑白火海，一个全新的生命正在孕育。

    黑白双炎如双鱼相生相克，凤凰重新涅槃！

    黑凤的身躯在凝聚，身后却是白色的双翼，净化与吞噬力量的融合，一种生机与毁灭的矛盾结合体，在这个世间诞生了。

    他的双瞳一黑一白，如明暗交替的天地。

    “蝼蚁们，该绝望了吧？”

    黑凤面无表情地从火焰中走出，扫了一眼力量消耗殆尽的上官艺和莫海，最后将目光汇聚在安林的身上。

    安林咬着牙站立在黑凤的面前，手中的胜邪剑不停嗡鸣，似乎战意高涨。

    但安林使用黑冥源气的后遗症，却让他连元气都已经无法调转。

    黑凤嘲讽一笑：“呵呵，元气枯竭的你，连武器都拿不稳，还用什么跟我斗？”

    他双掌微张，白色的火焰浮现在左手上，黑色的火焰浮现在右手上，如同主宰生灭的魔神，一步步朝安林走去。

    安林望着一步步走来的黑凤，忽然笑了起来：“谁说元气枯竭就无法使用力量的？”

    黑凤脚步一顿，神色冷冽道：“死到临头了，还要逞强？”

    安林笑道：“第三剑！”

    这一句话，宛如魔咒般，让远处的黑凤心神一震。

    这时，安林已经将嘴巴张开，恐怖的能量在他的口中汇聚，随后喷薄而出！

    轰隆！

    金色的光柱如穿空利剑，洞穿空间，瞬间贯穿了黑凤的胸口！

    惊天的轰鸣声响起！

    金色的光柱延伸上千丈，方圆数里的大地也被那可怕的冲击波震得碎裂。

    炎柱的所在的轨迹，空气扭曲，甚至出现一道道细密如蛛网的裂缝，逸散出毁灭和混沌的气息。

    黑凤一脸茫然地望着出现了巨大洞口的身躯，嘴角渗出了黑色的鲜血。

    “怎么会这样……这又是什么招式？”

    他身体不支，半跪在地面上，抬头望着安林，一脸的不解和震惊。

    安林同样冷漠地望着黑凤：“这是伟大的脂肪攻击，你是不会懂的。”

    “继续复活啊，我看你还能复活多少次！”

    “你的三剑连我一次都杀不死，我却能一剑要你一条命！你要是再继续复活，复活一次我就杀你一次，我还有第四剑，第五剑，第六剑，看是你的命多还是我的剑多！”

    安林的声音在黑凤的耳边震荡，让他竟生出了一种绝望的感觉。

    “怪物……”黑凤咬牙道。

    “不错嘛，在你眼里，我终于从蝼蚁进化成怪物了。”安林笑着说道。

    他一步步走向黑凤，来到黑凤的面前，居高临下地望着黑凤。

    “即使你是凤凰，也只配在我的剑下颤抖。”

    安林单手一划，黑色的剑影划破空气，黑凤的头颅随之落下……

    一道白色的光芒从黑凤的头颅出现，忽然撞向安林的胸口。

    速度太快了，安林根本来不及躲避！

    “嗖！”光芒融入安林的身体，随后在他的气海引起一阵猛烈的轰鸣！