
　　等下修改

　　超级玩家和超级道具对一个d级玩家来说可能还太遥远，不过徐获却觉得之前014区的玩家入侵之所以没有完全扩展成全球灾难，除了游戏对高级玩家进入低等级副本的次数限制以及由副本进入014区所需要的特殊道具外，菲尔德遗迹这件事也是一个重要因素。

　　014区还没有和游戏全面融合，副本与真实世界出于隔离状态，所以玩家要从副本进入014区就需要特殊方式和渠道，这个方式徐获之前已经验证过了，一条消息要二十万白钞，可见代价不低。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这些代价对高级玩家甚至从超级玩家来说应该也算不上难，e27虫洞点那么多分区，有多少玩家不对超级道具感兴趣？

　　现在看来，菲尔德遗迹吸引走了大部分火力，这才让014区惊险过关，如果外区玩家来得再多一点，杀死的玩家再多一点，014区很有可能步积木童话城站老路。

　　因为一件超级道具被其他区盯上是014区的劫难，但又因为游戏与时事各方面的拉锯，给了014区存活机会，这际遇起伏难料难说。

　　“……超级道具往往具有脱离时间、空间、生命的特殊能力，而这种能力在大规模战争中是左右战局的关键。”

　　徐获看着投影上有关超级道具的信息，超级道具的形式也是多样的，并不局限在回溯时间或者改变空间上，据传e27名声显赫的超级玩家纸役师的超级道具就是纸，相比起那些肉眼无法看到的能力，超级道具更直观的在范围和影响力度上。

　　一般道具和特殊道具使用起来有苛刻的限制条件和范围，其结果也不是绝对的，但超级道具的范围无法预估，且在其使用范围内，任何人任何物体都包含在其能力下。

　　徐获想到当时在分贝小镇，“人生的三秒”看似只是救了他一命，将时间回溯到三秒前，但事后他比对过一些钟表，被超级道具回溯的那三秒时间，并没有出现在其他钟表上，而其他玩家也毫无察觉。

　　也就是说，他回溯时间重生的那三秒，分贝小镇里的一切都跟着他回溯了三秒，对科技超前发展的游戏世界中，三秒的确能改变一个分区的命运。

　　可见超级道具不单单对玩家，甚至对一些落后的游戏分区来说也是至关重要。

　　网络上关于“菲尔德战斗天使”的详细资料不多，不过有小道消息称，“菲尔德战斗天使”是一件同时拥有影响时空和生命的超级道具，称得上是超级道具中的顶级道具，因此才会吸引那么多高级玩家，甚至还有其他虫洞点的玩家闻讯而来。

　　这件超级道具花落谁家没人知道，不过纸役师倒是吸引了全部火力，比得上当初“人生的三秒”被全虫洞点通报，不同的是纸役师是超级玩家，相比一个e级玩家和一个新游戏分区，有了不可同日而语的战斗力。

　　“真是不干人事啊。”徐获感慨了一句，又搜索了一下有关执法部的消息。

　　冉英倒是挺出名，而且她还是执法部黑肩章的形象代表，官方网络上放的就是她的照片。

　　黑肩章与白肩章是两种制式相同但颜色不同的执法部制服，两种制服的玩家分工不同，独立在其他政府部门外，与其他部门不同的是，执法部内没有普通人和进化者，全部人员都是玩家。

　　关于执法部能找到的消息都是正面的，通常是群体行动，关于个人的很少，成员都相对保密，只有冉英这个形象代表有点无伤大雅的花边新闻。

　　徐获视线在她的个人简介上停留了几秒，随后关闭了投影，调出通讯录。

　　这个通讯录里现在有三个人，游戏政府轨道补给部第一大队队长石有至，在列车上倒卖物品兼行窃的玩家邓宣，第三个就是冉英。

　　在前两个人的名字上犹豫了一下，他选中第一个发了条信息，询问明天是否能去做记录。

　　石有至回复的很快，直接让他去政府基地那边等，他早上八点上班。

　　得到确切的恢复后徐获又叫来酒店工作人员，临时换了间房才休息。

　　一夜没人打扰，早上七点，工作人员准时送来免费早餐，告诉他由于昨天没有及时问到会员卡，导致他没有享受到应有的折扣优惠，所以早餐白送，如果他今天晚上还想住在永星酒店的话，可以八折升级一个顶级套房，这个套房有专门的安保，访客不经同意如果进入楼层都将被视为入侵。

　　“好家伙，八折也要四万。”徐获对酒店明目张胆的抢劫行为表示赞叹。

　　楼层经理笑着道：“任何城市都对外来人不太友好，虽然您有冉队长这样的朋友，但永星能给您与众不同的安全感。”

　　徐获略作犹豫便道：“我今天要用车，你们能派一辆车子全天接送吗？”

　　“这是应该的。”楼层经理接了他的会员卡让人去办理入住。

　　“我有点好奇，玩家的外貌和编号没有对标绑定，永星酒店也没有对玩家进行生物认证，怎么准确把账单传到玩家个人面板上的？”徐获问道。

　　“当您进入酒店的瞬间，您的身份就会出现在酒店的内部系统上，酒店的设施看似是由人操作，但大部分都采用机械以及游戏内部系统。”楼层经理笑眯眯地道：“您绝对是永星的潜力客户，这些小事不用对您保密。”

　　徐获微微点头，说白了就是和维度裂缝这个游戏用了同一个监测系统。

　　“永星酒店也是游戏的资产吗？”他随口问道。

　　“合作关系而已。”楼层经理贴心地递上他的伞，又补充道：“刚才冉队长说要来和您一起共进早餐。”

　　“没说我换了房间吧？”

　　“房间号码是保密的。”楼层经理请他去到楼层的一头，“这里是客人的专用通道，不用从一楼出去。”

　　那就是个小型的停车房间，窗户一开就能直接从楼上飞出去，车子和司机已经准备好了，徐获上去就能走。

　　车子离开时，徐获从全封闭的车窗看到了冉英那辆银色跑车，011的车子绝大部分都经过特殊加工，从外面看不到车内的情况，所以即使面对面，双方也不知道独苗车里坐了什么人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第370章 新朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 