    第55章 我是说小唐老师长得真帅

    对于唐逸总教练的身份，大师已经不爽他很久了。

    一个十二岁的小毛孩子，职务却硬生生要凌驾在他之上，而且还说什么上他的课，保准学员三十岁之前能突破到封号斗罗。

    简直是要笑掉人的大牙！

    邀请唐逸去看他训练学员，没有别的意思。

    大师纯粹就是想要告诉告诉唐逸，像唐逸那样的教学根本不行，他玉小刚这个，才是真正对学员们有用的教导。

    “好啊！”唐逸欣然答应下来。

    大师内心什么想法唐逸完全不清楚，他本来就打算要去看看的，大师的邀请，只能说是不谋而合。

    “那你先过去吧，在学院门口，我换一下水马上就来。”大师开口道。

    “好的！”唐逸比了个ok的手势。

    一路来到学院门口。

    此时的院门口连个人影都没有，只有一张破旧的木桌以及几个瓷碗。

    在原地等了一会儿，大师提着个木桶走了出来。

    而远处一座小山包上，几道小小的身影也从索托城那边逐渐朝着史莱克学院这边慢慢逼近。

    见此情形，唐逸眉头不由得微微一皱。

    “魂师交战的时候除了魂力和魂技外，体力的强弱同样至关重要，我让学员们负重各自的极限承重，从学院到索托城之间来回跑，以锻炼学员们的体力和耐久力。”看到唐逸皱眉，大师语气平淡的解释了一句。

    “这都什么年代了，训练体力耐久力需要用到竹篓放石头这么原始的方法吗？”唐逸表示不解。

    【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

    本来大师是想让唐逸看看，他这才是如何训练学员的正确方法。

    没想到唐逸一上来就质疑他的方法过时。

    “听总教练这意思，你是有什么比我这更好的方法？”大师语气依旧平淡，可从他微微挑起的眉头可以看出，他此时心中极度不爽。

    大师自认为他自己在武魂研究和针对众人设计的这套训练方法上，是没有什么问题的，作为一个专业的武魂研究工作者，他相信自己的判断。

    可是现在，一个十几岁的毛头小子，竟公然质疑他的方法过时！

    就在这个时候，戴沐白、朱竹清、小舞等人背着装有石块的竹篓，一个个气喘吁吁的跑了回来。

    那汗流浃背的样子，男学员们倒还好，三位女学员就有点不太对劲了。

    现在正值夏季，大家穿着本来就少，此时衣服被汗水所浸湿贴在三女的肌肤上，虽说有着衣服阻隔看不太真切，不过那真实的轮廓却是完完全全的暴露在了眼前。

    对于大师的问话，唐逸没有回答，而是指向三女那边询问道。“副总教练这所谓的体能训练，是真的想要训练呢，还是借着训练的名头耍流氓呢？”

    朝着那边看了一眼，大师急忙僵硬着脸色转过身去。

    他在制定训练计划的时候，确实是没有想到会有这么一出。

    “她们年纪还小，这根本不算什么，我是为了训练学员们的体能，我是为了她们好！”大师语气生硬道。

    “为了学员好这根本不是理由，大家最小的也有十一二岁了，按照大陆的惯例，再过两年都已经可以嫁人了。”唐逸冷哼了一声。

    “我承认制定训练计划的时候有所疏忽，如果你有更好的训练方法，我这边完全可以根据你的方法来。”大师面无表情的注视着唐逸。

    “想要变得更强，自然是需要付出一些代价的。”

    “你想要训练大家的体能，这我不反对，我只是想说你的方法太落后了。”唐逸瞅了瞅他。

    体能不像是魂力，魂力修炼有很多种方法，而体能的训练则只有一种途径，那就是日复一日年复一年的不间断训练。

    当然了，唐逸这种直接喝体力药剂的除外。

    “哦。”

    闻言，大师抬眼看了看他。“总教练这意思，是有比我竹筐负重更好的训练方法？”

    “当然！”

    抬手一挥，数套负重沙袋套装顿时出现在了两人身前的桌子上。

    “这个叫做沙袋，里面装的是铁砂，重量可以随着里面铁砂的增多或者减少随意控制，这几个是绑在双手双腿上的，而这个褂子一样的则可以直接穿在身上，穿上这个，不仅可以达到负重训练的目的，而且还可以防走光。”唐逸一一向大师展示了一遍。

    这是唐逸这两天去索托城找人专门订做的，一共七套，七名学员每人都有。

    这东西用意念具现化也能具现出来，毕竟像是这种简单的东西根本没什么难度，只是意念具现化具现出来的物品，只有唐逸自己能够使用。

    这只是武魂，不是说他可以像创世神一样创造万物。

    拿过沙袋穿在身上试了试，大师赞许的点了点头，这个叫做沙袋的东西确实不错。

    女学员走光的问题解决了不说，关键是还很方便。

    这沙袋穿在身上并不会对其他行动造成什么影响，也就是说，全天十二个时辰皆都可以将其穿戴在身上。

    比他那竹篓里放石头的方法，的确高明了不少。

    “这个沙袋的制作，你是怎么想到的？”见唐逸确实是有点东西，大师对他总教练的身份也不是那么抵触了。

    人们对待天才总是宽容的。

    怎么想到的？唐逸微微一愣。

    费那脑细胞干啥，这还用想么，前世那些智慧结晶直接照搬啊！

    当然了，这话是万万不能说出来的。

    “我是天才嘛。”唐逸恬不知耻的开口道。

    【叮，来自大师的负面情绪值+29。】

    要不是打不过唐逸，大师真想一巴掌呼他脸上，说你胖你还喘上了是吧？

    “你们几个，全部过来把沙袋换上！”扭头看向一旁看戏的七名学员，大师语气平静。

    因为武魂变异成猪的关系，这些年来各种流言蜚语和白眼受过不少，这种情况完全就是毛毛雨了，身经百战的大师，早就练就成了心若冰晶天塌不惊的心境。

    “这沙袋真心不错，再也不用担心小胖子那猥琐的眼神注视了。”宁荣荣称赞道。

    “逸哥出品，绝对精品。”小舞竖了个大拇指。

    “嗯。”朱竹清也是清冷的点了点头。

    沙袋一换，原本绝美的风景顿时消失不见，本来还感谢大师训练计划的马红俊，一张胖脸顿时愁眉苦脸起来。

    “好不容易有点福利，结果转瞬就没了，从今以后唐逸一生黑！”

    “嗯？”

    闻言，小舞、宁荣荣、朱竹清、唐三、唐逸、戴沐白皆都将目光看向了他。

    “我是说小唐老师长得真帅！”打了个寒颤，马红俊谄笑着张胖脸。

    (本章完)

