
　　可是对上陆泽那冰冷的双眼之时，愤怒又全部消退了下去，连续吞了好几次口水，冷汗与鲜血结合在一块滑落。

　　此时此刻，陆泽的阴阳剑已经放在了他的脖子上，冰冷的触感让他不敢动弹，而且看陆泽的眼神，一旦他敢动弹，绝对会被杀死！

　　远处的林赤羽握紧了双拳，对身边的两个手下打了个眼神。

　　只见那两位手下额头上也是冷汗，身体在轻微颤抖，这更让他心中惊骇。

　　他的手下可是林家自己培养的，这都还没打呢，仅仅是看着都在抖了？

　　他手下的实力他自己很清楚，都有地级的实力，这种情况也让他皱紧眉，目光再次看向陆泽时，已经变得警惕起来。

　　不过，他还有不少底牌。

　　就在此时，孙郜开始向前走了，而且目标还是陆泽那辆破梅赛德斯。

　　这一幕让众人都别过去了脑袋，孙郜是个什么样的人他们哪会不知道，要是真看了，之后还不知道孙郜会怎么报复呢。

　　陆泽收回了自己的阴阳剑，静静的看着孙郜。

　　孙郜在他的注视下，颤抖着来到了破梅赛德斯前顿了下来，看着那已经不成样子的轮胎，嘴角抽了几下。

　　他堂堂孙家少爷，真的要在这么多人的注视下，舔这轮胎？

　　“不想活了？”

　　就在他犹豫之际，陆泽的四个字传来，饱含杀意。

　　孙郜将手放在了轮胎上，陆泽就在他身后不远处，他缓缓伸出舌头，打算舔一下就算了的时候，陆泽忽然说：“舔干净，就像你说的那样。”

　　同时，他感觉后颈一凉，有一个锋利的东西放在了上面，又冷又痛。

　　他嘴唇剧烈颤抖着，伸出的舌头最终还是碰在了轮胎上，在所有人面前开始舔了起来。

　　陆泽右手持着阴阳剑，眼神淡漠。

　　不少人都转过了头，连林赤羽都不想看这一幕，然而他又愣是说不出什么来。

　　陆泽不但赢了比赛，本事还这么强，孙郜又没有对付陆泽的本事，不舔就是死。

　　大概过了将近半个小时，孙郜才缓缓抬起头，舌头都已经舔的发麻了，脸色更是难看的宛如死水一般。

　　“滚吧。”陆泽没功夫再陪他玩，转头看向了林赤羽。

　　孙郜也已经没脸在这里继续待下去了，冷冷的瞥了眼陆泽的背影后，坐回自己车内，第一时间离开！

　　林赤羽察觉到陆泽的目光落在自己身上，脸色也是一沉：“我可没答应你，要给你舔车轮。”

　　陆泽脸色平静如水，林赤羽根本看不出这个人在想什么。

　　“我也没兴趣再看同样恶心的场面。”

　　“记得完成你答应的事。”陆泽淡淡道。

　　林赤羽嘴角一个劲的抽搐着，他怎么都想不到会是这样的结果，孙郜被整的那么惨，他也没资格在陆泽面前叫板。

　　在葬礼上给林老爷子跪七天七夜？怎么可能！葬礼都还没开始办，他没必要在这里跟陆泽耗下去，说不定他等会下场也会跟孙郜一样。

　　想想那丢人的场面，之前在追悼会上他就觉得不如死了算了，现在整个林家人都拿他那件事当笑柄。

　　若不是当时所有人都跪了，还不知道他的地位会如何，这次再被踩在脚下，他这一生都完了！

　　一念至此，他咬了咬牙后服软道：“行……但你这葬礼到底能不能办成还不知道呢！”

　　咬牙说完这句话后，林赤羽迅速回到自己车内，现在是一点报复的想法都不敢有。

　　“轰！”

　　林赤羽踩下油门，冷冷的看了陆泽一眼后，立刻开车离开，握着方向盘的手一阵发紧。

　　本来想狠狠羞辱陆泽一顿，可却没想到居然是他落荒而逃，虽然不像孙郜那样还去舔轮胎，但这也绝对算是逃跑了。

　　如此狼狈，他必定不会就此忍气吞声！

　　陆泽注视着林赤羽离开，唇角扬起一丝浅笑，林赤羽现在还跟他硬气，仅仅因为他的实力才服软，他都知道，但是没关系。

　　这只是第一步罢了，他要让林赤羽付出的没这么简单。

　　等林赤羽走了之后，这里就剩下一众其他家族的人，他们你看看我，我看看你，良久之后都坐回自己车内，打算跟着离开。

　　“你们也参与赌约了，也想试试毁约的滋味么？”

　　可就在他们即将走的时候，陆泽却忽然开口，给所有人心头一记重锤。

　　他们都知道自己答应了什么，纷纷从车上下来，掏出一张银行卡放在陆泽的车上，根本不敢靠近他。

　　来飙车的身上都带着钱，要是不赌钱的话，这飙车就没了意义，密码都在背面，是专门准备的银行卡。

　　他们把卡放在车上后，便全部走了，根本没人还想继续飙车，甚至往后几天都不一定会来。

　　陆泽把那些卡全部收了起来，便迈步往市区走去了。

　　一张卡一百万，这里一共有二十余张卡，等于两千多万。

　　“叮！山道飙车王任务完成！奖励：剑逸轩！”

　　当系统的声音在陆泽脑海中响起之后，一尊方印也出现在他面前。

　　那方印上，每一面的色彩都不相同，仿佛是不同的季节般，而且他能感受到这方印上一股空间震荡的力量。

　　单单是放在这里，周遭的空间都在颤抖。

　　陆泽眼神一喜，本来打算进去看看的，可是不管他用真气还是用神识去触碰，全都没有用，这让他脸色不由得一变。

　　他将浑身的真气都凝聚在掌间，赫然一拍这剑逸轩，紧接着他的真气被疯狂吞噬，短短片刻瞬间，剑逸轩便将他的真气全部吸收。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，在剑逸轩上的一面，也开了一道小口子，可是真气输送一断，口子也闭上了。

　　“……”

　　陆泽大概明白了，这玩意不是给武侠文明的人用的。

　　他现在的本事，顶多在上面开个口，存储一下东西。

　　就算是一直用混元心经维持真气，那也只是维持刚才那样的小口子，没有足够的真气总量让那个口子变得能把他自身吸收进去。

　　虽然结果让陆泽有些无奈，但剑逸轩这东西还是让他满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第265章 剑逸轩免费阅读。https://xs.23sk.com 