    “继续探，这次出去的时候，带一只刺探小精灵，我想看看那边的实景，另外，把那个城堡给我死死的盯住！”

    乔山安排道。

    “好，我已经专门派了20个擒龙长矛手，24小时盯着那座城堡了。”

    乔山盯梢城堡的想法，秦大龙早已实施。

    “等一下，先别走，给你升个级！”

    看到秦大龙汇报完后，又快速骑上双头飞龙就要走了，乔山喊停了他。

    刚好秦大龙回来了。

    那可以一波跟爱丽丝一起升级了。

    嘀！嘀！嘀！

    嘀！嘀！嘀！

    嘀！嘀！嘀！

    刚拿出新获得的各种高级之心要用，突然一阵剧烈的警报声响起。

    “什么东西？”

    瞬间打开小地图，乔山发现，密密麻麻的小红点，竟然掠过了外围刺探小精灵的头顶。

    在快速朝着高台飞来。

    “戒备，隐藏！”

    看到红点的速度，乔山明白，这是空军！

    两周都没响过的“集控”技能警报，乔山没想到，最近连着各种响。

    .

    “报告，是一群蝙蝠，数量有上百只，体积大概半米！”

    全员隐藏进长叶草后，爱丽丝小声的汇报道。

    她通过刺探小精灵的视野。

    已经看到了来犯敌人的样子。

    “藏起来，给我把它们一网打尽！”

    听到是蝙蝠，又想到了南边的吸血鬼。

    不用猜，乔山都知道，对面的探子来了。

    探子很有代表性，就是吸血鬼的蝙蝠宠。

    先前跟八姐聊吸血鬼的注意事项时，这些东西，八姐早已告诉了他。

    包裹里还有八姐给的，各种打吸血鬼的道具。

    乔山此刻，对吸血鬼，其实并没有那么虚。

    听到了刚才秦大龙的报告。

    他大体判断，四五百里外的吸血鬼，绝对到到不了八阶。

    甚至，都没超过五阶…

    他很不虚。

    “是！”

    随着乔山的指令，他的高台瞬间沉寂。

    所有的防御塔、活物全部进入了静谧状态。

    而那些耸立的长叶草，也在小精灵的操作下，瞬间把叶子打开。

    远远的从高空看，乔山的高台，就是一个长满了杂草的小山坡而已。

    不靠近看，

    绝对发现不了高台上的秘密。

    “来了！”

    几分钟后，都不用刺探小精灵提供视野。

    藏在一丛长叶草下方的乔山。

    用自己的眼睛，看到了一窝蜂过来的大黑蝙蝠。

    蝙蝠飞的并不高，离地最多一百多米。

    它们，并没有发现乔山高台上的异常。

    而是迅速的继续往北飞着。

    “不要漏掉一个！”

    看到蝙蝠在匀速的飞行，乔山暗暗给爱丽丝下令。

    爱丽丝轻轻点了点头。

    “呀！嘿！”

    十秒后，蝙蝠飞到了高台正上空，爱丽丝清喝两声。

    瞬间，高台活了。

    无穷数量的箭矢，猛然间朝着蝙蝠群射了过去。

    在箭矢之后，是无数张巨大的大网…

    箭雨迎头袭来，被突袭的蝙蝠群，下饺子一般。

    “啪啪啪”的掉了下来。

    一招全灭。

    本来预备着，防止漏网之鱼的巨网塔大网攻击，根本没用上。

    乔山此刻的六阶木箭塔，数量近400座，五阶木箭塔有1000座。

    选择多重箭特性的木箭塔，一轮射击，能射出大几千的箭矢。

    万箭齐发，他此刻已经做到了。

    一百多只蝙蝠，根本挡不住万箭攻击。

    “把尸体处理了，接下来高台都进入静谧状态，所有刺探全开！”

    一招灭掉蝙蝠群，乔山迅速下令。

    跟虚空虫洞等刷点刷出的怪物，会自动消失不一样的是。

    蝙蝠群是饲养物。

    尸体不会自动刷新，要自己处理，这是比较讨厌的。

    不过，有守家的一百多擒龙长矛手，这都不是事。

    “过来！”

    其他小兵在忙着处理尸体，乔山把秦大龙和爱丽丝叫在了身边。

    赶紧升级。

    秦大龙还忙着呢。

    乔山相信，突然打爆敌人的蝙蝠群。

    南边的吸血鬼，一定会特别的惊讶。

    正常逻辑下，这位应该会变得更小心。

    而这就是他要做的。

    他要拖时间。

    让自己探到更多的情报。

    “这个给你！”

    走到旁边，乔山直接拿出一颗橙色宝石，给到了秦大龙。

    【英雄之心

    品质：橙色

    功效：赋予指定单位英雄特性，并提升其至橙色品质(无限制)

    】

    已经用习惯了秦大龙的乔山，打算直接给这位，把新得的英雄之心给用了。

    “是！”

    看到手光彩夺目的英雄之心，秦大龙的声音突然变的好大。

    有英雄位的他，当然知道只是什么东西了。

    他当然也知道，这对他意为着什么了。

    秦大龙的基础资质是很差的，是普通级的擒龙长矛手变来的。

    按照正常的进化，绿色品质，就是他的极限了。

    可是，

    此刻乔山拿出的橙色道具，就是一种宝贵的，可以无限制提升英雄阶位的东西。

    秦大龙没想到，乔山要把这个东西给自己使用。

    “赶紧的！弄完还要去南边盯梢呢~”

    看到秦大龙突然露出了少有的儿女之态，乔山轻轻一笑，催促了一句。

    也是秦大龙的情绪，让乔山明白，英雄是真人。

    不能只把英雄当NPC。

    在乔山的催促下，秦大龙没有再多等，很快双手紧握石头，开始激活。

    哗~

    哗~

    哗~

    猛烈的橙色光芒，从英雄之心射出，融入到了秦大龙的身体。

    最后，秦大龙的整个身体，被橙色光芒整个覆盖了。

    哗啦啦~

    半分钟后，橙光退却，秦大龙再一次出现了。

    看到升级后的秦大龙，眼冒金光，精神百倍。

    乔山直接打开了秦大龙的属性栏。

    .

    【秦大龙

    品质：橙色

    等级：2阶9段

    忠诚：100(满值)

    方向：战斗型英雄

    武器：符文之矛、精金长钩、无限铁链

    血量：3000

    攻击力：570—810

    技能：

    超强智慧、长矛投掷、铁钩捆绑、巨力拉扯、洞察、加速冲刺、破妄之眼、奋勇一击、挫志怒吼

    英雄特性：

    使用珍惜宝物进化而成的英雄，性格稳重，踏实坚定，带领团队作战时，可提升麾下擒龙长矛手综合战力50%。

    天赋：

    骑术大师——天生掌握各类骑术，与各类坐骑契合度天然满值，可提升坐骑速度50%。

    朴素——朴实无华，可隐藏自身气质，降低存在感。

    稳重——定力第一，从底蕴很差的品质提升而来，让秦大龙心性稳重，从不多言。

    感恩——心怀对领主再造之情的感恩，忠诚度满值，意志坚定，不可被迷惑。

    狂暴抽取——可吸收敌人气血，加快自身伤势恢复。

    擒龙——面对龙类血脉生物，自身战斗力提升50%，麾下擒龙长矛手战力提升30%。

    双头龙之主——强大的橙色宝石能量，也通过秦大龙，改变着其双头龙坐骑的体质。特殊的能量循环，让普通双头龙，对秦大龙感觉到亲近。

    PS：在黑暗界，别想着再升级他了。

    】

    .

    秦大龙变身完成。

    看着秦大龙的一长串的属性栏，乔山不有自主的念叨：

    “这才是橙色英雄，这才是我要的战斗型英雄！”

    随着秦大龙升级到橙色品质。

    其血量等基础属性，直接提升了七八倍。

    技能、天赋、英雄特性等。

    更是提升的不是一点半点。

    忠诚度，也是直接变成了满值。

    一颗橙色英雄之心，让秦大龙从一个凑数的绿色英雄，一下子成了乔山的主力。

    看着秦大龙的橙色品质。

    乔山明白，此刻1008阶的英雄排行榜，自己又回到第一了…

    先前，

    因为打算直接升级，是附属物的英雄型小精灵。

    做出满忠诚的超级英雄。

    乔山并没有心思升级英雄。

    他十几天前，就让出了英雄排行榜第一的宝座。

    此刻，秦大龙升级到橙色品质。

    乔山知道，自己又登上榜单的第一了。

    “好了，快去忙吧，注意安全！”

    看到秦大龙神采奕奕的，正在甩胳膊甩腿的感受新身体，乔山轻笑着拍了拍其肩膀。

    把秦大龙派了出去。

    改天慢慢感悟。

    现在还要忙正事。

    南边的继续盯梢很重要。

    “是！”

    大变身的秦大龙，声音洪亮无比。

    应答一句，其骑上又长大一截的双头龙坐骑，又往更南边走了。

    “到你们了，想好了吗？”

    秦大龙走后，乔山看向了爱丽丝。

    这位，才是重点。

    自己本次，想要给两人分魂，而两个不同思想的人，也都答应了。

    “嗯！”

    一手握着一颗双生宝石，爱丽丝小脸笃定的点了点头。

    “那就开始吧！我在给你们护法！”

    已经决定，那就没什么犹豫的，乔山点了点头，往着爱丽丝身边靠了靠。

    “呀！”

    看到乔山点头，爱丽丝轻咬银牙，双手瞬间握紧了手里的宝石。

    哗~

    哗~

    哗~

    随着爱丽丝的使力，两颗宝石激活了。

    大量的光芒，从宝石上出现，往着爱丽丝身上飘去。

    而爱丽丝身上，也很快起了变化。

    她的左半边身体，开始往浅绿色变化。

    而右半边身体，往着浅紫色变化。

    两颗双生宝石的光芒越放越大。

    很快，就化成了一个蛋形的蚕茧。

    蚕茧从最开始时，只有一两丝的状态，快速的填充。

    很快，乔山的视线就被挡在了外面。

    在视线的最后，乔山发现，爱丽丝的手里，又拿出了先前自己给的两颗智慧之心。

    爱丽丝被完全包裹进了蚕茧。

