    史塔克公司。

    关于神秘人大闹史塔克公司的发布会正在召开，托尼将自己显眼的伤口全部包扎好，一身正装地站在数天前宣布自己是超级英雄钢铁侠的讲台后，脸色不怎么好看。

    台下坐着来自各大报社的精英记者，拍摄的闪光灯不时亮起，将托尼难看的脸色完全拍下。

    “安静！”

    托尼强忍着自己身体的不适，拿起早就准备好的稿子，看了一眼后，一丝不苟开始念。

    “从今天起，史塔克工业将再建立一个面向全球的慈善基金会，并为此基金会注资五亿美元，基金会的账目将公开透明，绝不存在一丝不隐秘......”

    “此基金会专用于补偿武器部门所开发的对世界造成的损害......”

    首先，托尼先是宣布了一件与新闻发布会完全不符的事，随后他看了一眼稿子准备，准备开口，但是稿子里的内容却让他眉头皱了起来。

    【关于今天上午神秘人闯入史塔克大厦在史塔克大厦闹事一事，史塔克工业业已报警，我们将协助警方调查神秘人身份......在神秘人身份查清后，史塔克工业将通过法律手段追究神秘人的民事责任......】

    将稿子揉成团丢掉，托尼吸了一口气，再度开口。

    “闯入史塔克公司的家伙叫假面骑士Skull，不是恐怖分子。虽然不想承认，但是他的确击败我了。至于我们为什么会战斗，大概是他认为我有些地方做错了。”

    “我承认我有些地方可能做错了，但是这并不意味着他有资格教训我，所以我宣布一件事，我未来会再打一架，把场子找回来。”

    说完，托尼直接就下了台准备离开这个会场。

    而记者怎么会允许？

    此话一出，早已忍了很久的记者们一个个对着托尼举起了手中的话筒，疯狂的提问。

    “据可靠消息，史塔克先生，你口中的假面骑士Skull在华盛顿银行门口同蜘蛛怪人战斗，展现的破坏力非同凡响，请问您还对自己有信心吗？”

    “您战甲在更新换代后能击败这位假面骑士Skull吗？”

    托尼灵敏的耳朵捕捉到了记者的这个问题。

    “我怎么看？我站着看！”

    简单讲了一句，托尼立刻命令贾维斯调取现场录像。

    “我们的记者正在直播骷髅怪人与蜘蛛怪人之间的战斗，史塔克先生能否与我们一起欣赏？”

    提问的记者说着，便示意搬一台电视机上来，早有准备的随从立刻去搬。

    “不用采取那种低效率且不清楚的方式，用这个！”

    说着，托尼将自己面前的画面抓取出来，扔到了发布室的正上方。

    出现在众人面前的画面正是罗德被爱德华给直接炸飞的画面。

    “这种程度的话，算不得你们说得那样破坏力可观，这一次我的确是输给了这位自称假面骑士Skull的家伙，但是这并不意味着下一次我会输......”

    “下一次再见面，我能够打十个他！”

    而在托尼如此说的同时，罗德恰好通过逐渐消散的烟雾看向了直升飞机的摄像头。

    那透过面甲投射出去的视线，异常的冰冷，就好像在看死人一般。

    这与罗德一次对视让在场的记者不由得抖了一下，托尼的声音虽然没有变化，但是还是有微不可查的颤抖。

    会场逐渐安静下来，几乎所有人都安静的看着电视里的画面。

    科尔森站在一边，喃喃自语：“不应该是这样的，为什么我每次一跟托尼就出现这样的情况？”

    显然，没有人会回答他的这个问题。

    所有人看着罗德与爱德华撞击在一起，开始了极为激烈的碰撞。

    “砰！”

    爱德华一拳击在水泥地面上，地面裂开方圆五米的圈状裂纹。

    “突突！”

    大量蜘蛛从爱德华口中吐出，将身体强化后的罗德再一次炸飞，而罗德身体一矮，稳稳当当的落在了地上。

    【这样的话，我怕是打不赢！这个家伙怎么好像打不死！】

    爱德华已经不记得自己多少次击打在罗德身上了，这回却是轮到罗德越打越强，到最后竟是变回了之前的状况，他又开始支撑不住了。

    【不能再这样下去了，再这样下去，要么我被累死，要么我被打死，总之，我没得活路！】

    心里谋划着，爱德华随机吐出一道长长的蛛丝，连接上了一座高五十层的大厦顶端，整个人荡上了天空。

    随机，他吐出一条有一条的蛛丝，好似人猿泰山一般在钢铁丛林当中荡来荡去。

    很显然，他要逃跑！

    “你以为这样你就能跑掉？”

    罗德没有追上去，而是拿出了Skull Magnum，一记紫色光弹精准了击中了爱德华喷出的蛛丝，将爱德华吐出的蛛丝击断。

    并且，罗德的时机把握的非常的好，在爱德华放开一根蛛丝，即将捉住另一根蛛丝的时刻发射了光弹。

    结果就是，爱德华狼狈的摔在了地上。

    罗德如同开始那样一步一步向着爱德华走去，再一次走在了爱德华的心脏上。

    这一次速度非常快，不一会就到了爱德华面前。

    罗德一把扶起爱德华，然后一拳打在爱德华脸上，将爱德华打得趔趄。

    随后，一拳又一拳，如同狂风骤雨将爱德华打得离地而起！

    最后更是飞起一脚将爱德华踢到了天上。

    看着飞到天上的爱德华，罗德将腰间的Skull记忆体拔除，插进了腰间的Maximum Slot，并狠狠的拍击了一下。

    “Skull！”

    “Maximum Drive!”

    低沉的音效在空气中回荡，紫色的能量在罗德右脚凝聚，罗德随即起跳，比爱德华飞得还要快，提前来到了爱德华即将到来的高度。

    “砰！”

    一脚踢中爱德华，罗德几乎是踩着爱德华的身体从天而降！

    “嘣！”

    爱德华变身后的Dopant在空中爆炸，仿若一场盛大的焰火。

    罗德落地，爱德华的身体落在他手上，Spider记忆体从爱德华身体弹出，掉落在地上，彻底碎成了碎片。

    而罗德脚下，Rider kick的余威尤在，裂纹从他脚下一直延伸到方圆二十米，这里陡然出现一个半径至少五十米的深坑！

    没有半点犹豫，罗德放开手，爱德华直接摔到在地。

    “为什么我有的东西你没有？因为你没有做出如我一般的努力。如果你只能看到别人享受的风光，而看不到别人的努力，那么你依旧只能如同粪坑里的臭蛆一样，满是腐烂的嫉妒之情。”

    “有些东西，你必须依靠自己才能得到，嫉妒别人是永远得不到的。”

    看着呆愣着的爱德华，罗德在一次开口：“现在我问你一件事，你的记忆体是谁卖给你的？卖给你的人长什么模样？你是在哪碰见他的？”

    战斗结束了，罗德面色如常的开始审问爱德华，而这一切也被直升飞机给直播给了史塔克工业。

    此时，托尼说得下次再遇见，我能打十个的话语尤在耳旁，让记者们不由得用一种怀疑的眼神看着托尼。

    而托尼，这个时候的脸很显然的青了一下，然后恢复正常。

    “不用这样看着我，我说打十个，那一定打十个，你们看着就是。”

    说完，立刻离开这里。

    待到走到人比较少的地方，他嘴唇蠕动，好像在自言自语。

    “贾维斯，对这边战斗详细分析，推翻之前的方案，建立一个新方案。”

    在这场新闻发布会落幕之时，华盛顿银行门口的战斗却是依旧没有结束。

    “咻！咻！咻！”

    连续数箭连发，十分精准地将将爱德华给钉在了地面，而且没有伤及爱德华的一丝皮肤。

    “谁？”

    罗德猛然回头，这一次，他顺着箭的来路看清楚了射箭的人。

    一头干脆利落的金色短发，一对锐利的眼睛，一柄高科技的弓箭。

    正是神盾局特工，鹰眼，巴顿！

