    云裳的包袱打开之后，竟真的出现了一尊玉质莹润、晶莹剔透的观音象。

    “嘶……真是琉璃玉观音！”

    四周一片倒吸凉气。

    银环指着观音象，下巴一抬：“大家都看到了，这就是我家夫人最喜欢的那尊观音象……”

    顿了顿，看着云裳，露出得逞的冷笑：“云裳，如今人赃俱获，你还有要继续狡辩么？”

    云裳妩媚的眸子眨动，也是一脸惊诧，旋即轻咬银牙，声音碰撞出冰块的冷脆：

    “我没有偷，这分明是有人故意栽赃陷害。”

    “你什么意思，到这个时候还想污蔑他人不成？”

    银环冷哼一声，讥笑道：“也是，毕竟是窑子里出身，那种藏污纳垢之地，又能教出什么好人，自是满口谎言。”

    云裳拢在袖中的纤手动了动，狭长的凤目微眯，射出一缕霜芒：“贱婢，有种你再说一次！”

    众目睽睽之下，银环有恃无恐，继续挑衅：

    “怎么，生气了？嘴巴长在我身上，我爱怎么说就怎么说，要想人不知除非己莫为，你当了贼，偷了我们府里的宝贝，还不让人说了？”

    “贱婢，你找死！”

    云裳云霞般的紫袖飞扬，露出一截欺霜赛雪的藕臂，手掌高高抬起，就欲劈下。

    银环没想到她真敢动手，忙往后一缩，同时尖叫出声：“呀，救命啊，有人想杀人灭口啦……”

    韩嵩当即一步踏出，厉喝道：“住手！云裳，别忘了这里是韩府，不是你撒野的地方！”

    云裳并未被吓住，冷冷一笑：“怎么，只许你韩府的人污蔑他人，还不许别人反击了？”

    “哼！说的好听，你这是反击吗？老夫劝你不要自误，一错再错。”

    韩嵩指着观音象，面色严厉：“也别说老夫不给你面子，你说这尊观音象并非你所盗，只要你能给出合理的解释，这事，老夫可以当没发生过。

    “反之，为了我韩家的声誉，今天无论如何，你也必须给老夫一个交代！”

    云裳放下如玉手掌，嗤笑一声：“你这分明就是强人所难，我怎么知道这尊玉观音，为何会出现在这里？总之，这一定是有人栽赃陷害。”

    “呵呵，你可别忘了，这间屋子外面，还有你们红袖招的人看守着，谁能神不知鬼不觉地摸进来放东西？”

    韩嵩冷笑道：“你口口声声被人栽赃陷害，却又拿不出证据，你问问周围的宾客，他们会相信你的说辞吗？”

    跟过来的看热闹的吃瓜群众，一个个面面相觑，大多持怀疑的目光。

    “韩老爷说得对，既然有人守着，哪那么容易被人栽赃？”

    “是啊，自古财帛动人心，这尊观音象又这么值钱。”

    “人心隔肚皮，知人知面不知心啊……”

    这些议论声，就像一根根尖刺，让云裳脸色越发冰冷，心中杀机四溢。

    韩嵩露出胜利者的姿态：“云裳，既然给不出解释，你是不是应该给老夫一个交代？”

    云裳咬紧贝齿：“欲加之罪何患无辞，你让我拿什么给你交代？”

    “呵呵，云裳大家别这么激动，你给不了，并不代表其他人给不了……”

    这话让云裳一时有些莫名其妙，却见韩嵩转过身，笑眯眯地看着王安：

    “老夫以为，太子殿下乃重情重义之人，理应不想看到，红颜知己被打入大牢受尽折磨吧？”

    王安刚才一直在想事情，此刻心中已有一点眉目，抬头笑道：“韩嵩，你这话什么意思……威胁本宫？”

    “殿下别误会，老夫哪有这个胆子，老夫只是觉得，对于红颜知己，殿下应该不会见死不救。”

    韩嵩一脸奸诈的笑容：“正好，老夫也不想把事做绝，如果殿下愿意替云裳出头，我们可以商量一个两全其美的办法。”

    可她不是我的红颜知己啊……王安看了眼寒冰仙子般，茕茕孑立的云裳，连红袖招的姐妹，都有意和她拉开距离。

    这一幕让人心疼，王安终是不忍说出来，回头叹了口气：“什么办法？”

    “哈哈，老夫果然没有看错，殿下确实是重情重义之人……”

    “少废话，有事就说，有屁就放！”

    王安打断韩嵩的奉承，决定真正帮云裳一把。

    正好，刚才在思索中，他发现了一些不同寻常的蛛丝马迹。

    “殿下真是快人快语，既如此，老夫也不藏着掖着，殿下还记得刚才的契约吗？”

    韩嵩这话，让王安隐隐猜到什么，浓眉微蹙：“怎么，难道你想重新修改内容？”

    韩嵩拍手笑道：“不错，殿下也可以不答应，如此一来，云裳大家就只能身陷囹圄。

    “啧啧，盗窃上万两的宝贝，单凭这一条，就逃不掉一个秋后问斩的罪名。”

    “所以呢？”

    “如果殿下愿意，将卖地的价格，缩减七成……不，八成，老夫就放过云裳如何？”

    这一刻，韩嵩终于图穷匕见。

    于此同时，一道亮光划过王安的脑海。

    韩嵩为何邀请自己赴宴签订契约？

    为何会请来云裳表演？

    又为何当着众人的面，硬将他和云裳扯上情侣的暧昧关系……

    一切一切，之前始终想不通的事，此刻全都豁然开朗。

    他中计了。

    没错，他中了韩嵩的算计。

    其实，宴请他也好，请云裳过来强组CP也罢，甚至云裳此刻被陷害栽赃，都只不过是幌子。

    这一切都是韩嵩的设计，他做了这么多，都只是为此刻买地杀价铺平道路。

    这是阳谋。

    因为，就算明知道云裳是被栽赃的，王安和云裳也拿不出实质性的证据。

    而王安呢，无论是为了保下云裳，还是避免背负薄情寡义的名声，势必要做出一定让步。

    更恼火的是，因为手握云裳的把柄，就算谈判，主动权也在韩嵩手上。

    果然能当上京城首富的人，都不会是省油的灯……王安发现自己大大低估了韩嵩，心中隐隐有种明悟。

    什么吝啬，什么滑稽都是假的，这些不过是韩嵩的伪装。

    此刻这样子，恐怕才是他的真面目……

