    从过山车上下来的时候，菲尼斯感到有些眩晕。

    她已经顾不上在自己的学生面前保持威严，在莱纳的搀扶下，菲尼斯才勉强坐到了长椅上。

    她之前的确经历过一些战斗，魔力也滋养她的身体，令她比普通人拥有更强壮的体质，对于各种失重超重也有更胜一筹的忍耐力，但绝大部分情况下，菲尼斯都处在自己的魔力壁垒中，减轻了许多外界的刺激。

    而在莱纳突然的阻断了她的魔力壁垒，惊慌失措的情况下，菲尼斯才真正体会到了过山车的惊险。

    甚至于到了最后，莱纳于心不忍，放开了菲尼斯的手，解除了对她魔力壁垒的干扰，菲尼斯也忘记了张开壁垒，全程尖叫。

    “伊、伊恩格雷阁下，这个过山车真的是普通人能够承受的吗？”

    菲尼斯感到难以理解，就连身为中阶法师的她面对这个过山车都如此失态，那普通人怎么能承受这样的冲击力。

    “你看这些游客不是都挺开心的吗？”

    莱纳指着乘坐他们后面一趟过山车的游客们，他们正有说有笑地从过山车上下来，还在交流着到底哪一段路程比较惊险刺激，其中甚至包括两位菲尼克斯魔法学院的学生，这令菲尼斯更加惊讶。

    “虽然这么说有些不太合适，不过菲尼斯小姐，人类其实并没有那么脆弱，而许多高阶法师也曾经对我说过，如果过于依赖魔法，永远身陷魔力壁垒的保护之中，就会失去许多原本人类就具有的能力。”

    莱纳随口说道，他其实只是觉得一本正经的菲尼斯刚才失声尖叫的模样十分有趣，所以才会采取那样的行为，至于讲道理之类的，只是为了让对方觉察不到其实那只是自己的恶作剧而做的掩饰而已。

    “这的确......”

    然而菲尼斯却若有所悟，过了一会儿，也许是过山车导致的眩晕感已经缓解了许多，菲尼斯才站起来，似乎已经有了决定。

    “伊恩格雷阁下，请带我去游玩其他的项目吧，我会尽量克制自己不使用任何与法师有关的力量，尽心尽力感受这个世界的。”

    “呃，这倒是可以。”

    莱纳没想到对方会这么认真，他本来只是单纯看菲尼斯一脸严肃，想要缓和一下状况，没想到现在自己真的需要担当导游了。

    他想了想，带着菲尼斯来到了威廉古堡。

    这里已经与奥莉娅娜母女来的时候改变了许多，最开始，只有几条固定的线路，而现在，莱纳采用类似开放世界的概念，整个古堡都成为可以探索的区域，并且根据游客采取的行动不同，会触发不同的场景。

    比如最经典的双胞胎突然出现，门扉里血海流淌，赤色的红潮仿佛就要吞没一切。

    又比如在房间里看见一位身着华服的妇人，可镜子里却是早已腐朽的枯骨，她甚至还会拿着刀子袭击你。

    比如在走廊里行走，突然，墙上被一柄巨大的刀刃凿穿，一个身穿黑衣，头顶一个肮脏的钢铁三角帽拖着锁链，不断地追逐你。

    又比如穿着舞裙翩翩起舞的女性，在那美丽的舞姿之下，其脸部却是一片血肉模糊的空洞。

    这些依靠幻术，魔法，炼金人偶与场景的暗示造成的画面令游客们感受到了另一种意义上的刺激，颇受欢迎。

    此时，莱纳与菲尼斯就走在古堡里，莱纳身为古堡的设计者自然不必说，菲尼斯本身也曾经与野外的魔法生物战斗过，不太惧怕这样的环境。

    两人来到了一处走廊，这个时候菲尼斯听到了一阵微不可查的笑声。

    她转过头看，刚才还什么都没有的地方，突然出现了一对双胞胎女孩。

    女孩们极为可爱，穿着一模一样的裙子，正手拉手，看着菲尼斯。

    “只工作，不玩耍，威廉也要变呆瓜。”

    两人异口同声，说出一句不着边际的话语来。

    菲尼斯下意识用魔力感知，但很快又想起了自己答应莱纳的事情，便又打消了弄清楚的念头。

    “这是？”

    她扯了扯莱纳的衣角。

    “这应该是威廉男爵的两个女儿吧。”

    莱纳有些恶趣味地答道，没有多说什么，而是观察着菲尼斯的情绪波动。

    “两个女儿......”

    菲尼斯有些困惑，但双胞胎很快就向着走廊一侧移动。

    她和莱纳跟了上去，可在经过一个转角之后，那对双胞胎却不见了踪影。

    “去哪儿了？”

    菲尼斯看到这条走廊一侧有三扇门，其中有一扇似乎没有上锁，是虚掩着的，好奇的她便来到了门口，轻轻推开。

    在房间里，没有双胞胎的身影，却有一名背对着他们的女子，女子身穿华丽的礼服长裙，似乎正在哭泣。

    “这又是谁？”

    菲尼斯刚刚转头询问莱纳，就感到什么东西正接近过来，急忙回过头，才看到那女子不知何时已经来到了自己的面前，她有着绝美的容貌，却面无表情。

    不知道该怎么应对的菲尼斯眼角的余光猛然瞥见了一旁的镜子。

    只见，镜子里的这名女子根本就不是人类，而是一个早就腐朽，脸上还有蛆虫蠕动的腐烂的尸体！

    “！！！”

    菲尼斯一惊，对方立刻从手里掏出了一柄短刀，试图插入菲尼斯的胸膛。

    下意识想要使用魔法，但菲尼斯最终还是选择了向后躲避，她看了莱纳一眼，随即和他一起往他们过来的方向跑去，可这条走廊却早已变化了模样，无论两人怎么往前，周围的景色都没有任何变化，走廊的尽头似乎根本无法到达。

    这时，菲尼斯注意到走廊墙壁上挂着一幅画，画面的正中是一个身材魁梧的男子，旁边有着刚才见到的双胞胎姐妹，也有那化为腐尸的女子，她一边跑着，一边伸出手触碰到了那一幅画。

    一瞬间，周围的一切都开始变化，菲尼斯与莱纳置身于一处黯淡的大厅内，在大厅的正中央，有着一块璀璨的水晶。

    “这就是那个什么宝石吗？”

    菲尼斯稍稍观察了一番周围，才上前取下宝石。

    顷刻间，整个房间开始动摇起来，似乎马上就要倒塌。

    “走这边。”

    眼看整个游玩过程已经快要结束，莱纳便指了指一侧打开的房门，带着菲尼斯，在整个古堡崩塌之前跑了出去。

    走出古堡，经历了一番运动的两人都有些喘息，莱纳看向菲尼斯，这位有些古板的女校长此时因为运动而有些脸颊泛红，她长舒了一口气，对着太阳看了看手中的这块结晶。

    刚才的一番经历对于时常利用魔法解决一切问题的她而言是难得的，菲尼斯回想着所见所闻，禁不住露出了笑容。

    “有时候这样放松一下，似乎也挺不错。”