    冰魔蝠后比泥鳅还滑，一经逃遁，陆小天也追之不及，再加上叶子渝这边还要独自应对两人，那七融魂的猿首异兽斗到现在已经有几分势弱了，陆小天也便舍了冰魔蝠后，伸手一招，飘渺飞剑化作化作一道灵光向食人妖蝉斩去。

    冰魔蝠后已经遁走，影魔被杀，连绿袍白须老者的那惨绿骷髅都被陆小天灭了。此时食人妖蝉与绿袍白须老者哪里还有丝毫战心。冰魔蝠后退得飞快，食人妖蝉也不弱，身体一颤，竟然又化作一道灵光脱离了叶子渝那长虹的吸扯，飞速远遁。被长虹吸住的只是一个蝉壳。

    “又是金蝉脱壳。”陆小天斩出的飞剑将那空壳斩裂，不由眉头一皱，看食人妖蝉离开时的气势，付出的代价似乎也算不得太大，看样子这些年，食人妖蝉也没闲着，将这逃命的手段修炼得越发炉火纯青。

    只是食人妖蝉撤得快，对于绿袍白须老者可就不是什么好事了。陆小天抬手间方天画戟便已经截断了这老者的退路。这绿袍白须老者的裂空飞剑虽然锋锐尤胜飘渺飞剑，却也无法奈何得了陆小天这柄用噬晶炼制出的方天画戟。殊死反搏的老者又打出一蓬暴雨般的蓝色飞针，均被陆小天方天画戟斩下的血色光幕挡下。叮叮叮蓝色飞针一阵激颤。七融魂猿首异兽一捶轰在那裂空剑上，硕大的身体被震飞而回，未待那裂空剑逞威，挡下了暴雨飞针之后，陆小天一戟便斩在裂空剑上。

    瞧见叶子渝的飘渺飞剑已经合围而至，陆小天眼神一凛，连忙将自己的飘渺飞剑收回体内。只见叶子渝的飘渺飞剑从绿袍白须老者身体中一穿而过，白须老者原本还生龙活虎的身体骤然间一滞，然后分裂成数块。从空中洒落下来。绿袍白须老者似乎对这种最坏的情况有所应对，元神已经提前一步紧附在裂空剑胎里面，朝外激射而走。却被叶子渝早已经利用剑隐神通藏匿起来的飞剑伏击个正着。

    叶子渝一切干净利落地将裂空剑胎斩成了两半，里面老者元神亦是被其一剑斩灭。

    叶子渝的飘渺飞剑迅疾无比地直接将就近的一半裂空剑胎吞噬。陆小天原本已经将飘渺剑收回体内，只是方才一通力战，消耗不小，对于飘渺剑胎的压制不复之前，更让陆小天吃惊的是，飘渺剑胎似乎吃了上次陆小天让出邬长练灵虹剑胎的亏，表现得比起上次更为积极。而这裂空剑胎乃是叶子渝与陆小天联手斩杀敌人所得。严格来说，是陆小天承受住了大部分的压力，那冰魔蝠后与影魔联手比起绿袍白须老者，食人妖蝉可要厉害多了。

    哪怕明知陆小天提防剑胎。可在叶子渝眼里，剑胎并非洪水猛兽。陆小天大度归大度，她也不好意思直接就将战利品都占为己有。以至于速度稍慢了一丝。几方面的因素加起来，使得这剩下的一半裂空剑胎，被陆小天的飘渺剑胎给吸收走了。

    “陆大哥...”叶子渝看到陆小天眉头促进，以为陆小天因此生自己的气了，心里不由有几分担心。

    “罢了，吸收这剑胎福祸难料，若是都给你，对你也未必是件好事。”陆小天摇头，木已成舟，怪叶子渝也没什么用，再说明知剑胎后遗症太大的情况下，却是让叶子渝在这条路上越走越远，陆小天心里也不怎么舒服。既然如此，倒也不强求了。

    叶子渝一撇嘴，她对剑胎的观感倒是与陆小天不太一样，对于修仙才而言，为了争夺各种晋阶灵物，一言不合而斗法杀人，与她这种吞噬剑胎只是方式不一样，本质上并没有太大的区别。见陆小天并不怪她，心里却是有几分高兴。

    “这个给你了。”叶子渝伸手将绿袍白须老者的须弥戒指摄取过来，递到陆小天跟前，明媚的大眼睛一弯道。

    陆小天不客气地接到了手里，影魔与这绿袍白须老者，又是两个合体境强者的须弥戒指入袋。此战消耗虽是不小，也算是颇有收获。

    “咱们先找个地方休整一下，待完全恢复之后再动身。”陆小天说道，此时他的七融魂猿首异兽与六融魂鹰身异兽一场大战，消耗均是不小，与这种层次的合体境强者斗法，使得两只血兽体内都出现了些许裂纹，必须要用血罡之力重新祭炼一番方能愈合，尤其是六融魂的鹰身异兽，还被影魔的那青黄毒气侵蚀，也得尽快将那毒气驱逐出去。陆小天自身也恢复一二。

    至于那冰魔蝠后与食人妖蝉暂时已经被杀破了胆，一时间也不敢寻来，陆小天与叶子渝两个此行是为了送回叶城主的骨灰与其夫人合葬，了却此事之后，陆小天还想回去尽快寻得月影灵银，使菩提星灵晋阶，这星域中宝物虽是不少，陆小天却也不想多作逗留。再好的宝物，也难以比得上月影灵银对他的重要性。

    此时冰魔蝠后与食人妖暗两个费了一番功夫才汇合到一起，各自惊魂未定地对视了一眼。

    “蝠后走得倒是快，我差点都没能跟上。”看到冰魔蝠后，食人妖蝉忍不住抱怨了一句。冰魔蝠后说走就走，只是打了个招呼，他若不是逃命的本事了得，在叶子渝与陆小天的围攻彻底封锁之前脱身，此时怕早就尸骨已寒了。

    “本后几大神通被毁，不走能有什么办法，与其抱怨，不如与本后再走远一些。”对于这食人妖蝉的冷言冷语，冰魔蝠后连眼皮子都没抬一下，几句话又伤不了人，再说她作为这支小队的头领，临阵率先撤退，也确实是有不妥之处。受对方一两句倒也没什么。只不过眼下只剩下他们两个，食人妖蝉最多也只能逞几句口舌之利，后面还是得听她的。否则只身在这星域内行走可不怎么安全。

    “再逃远一些，蝠后这话是什么意思？”食人妖蝉不由回头往后面幽深的地宫中又看了一眼，想到陆小天与叶子渝两个的手段，不由打了个寒颤。

