    看到不远处的一袭白影后，只见这只三目巨猿顿时忍不住仰天长啸一声，然后便朝着那处人影位置飞掠而去。

    　　“带你出去？”

    　　“如今我自己还没有搞清楚这阵法究竟如何破解。”

    　　看到朝着自己飞掠而来的这只武宗境一重修为三目巨猿后，叶辰顿时冷笑一声，紧接着便毫不犹豫地一阵开口道。

    　　对他来说。

    　　以他如今的实力就算是对上武宗境一重修为的妖兽又或者是武者也浑然不惧，甚至想要将对方击杀掉，也只不过是几个回合的功夫罢了。

    　　“什么！”

    　　“既然你不能够带本宗出去的话，那么便成为本宗的食物吧！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　这只三目巨猿顿时冷哼一声，紧接着便毫不犹豫地直接举起爪子朝着叶辰的位置拍来，漆黑色的爪影当中蕴含/着武宗境一重修为的实力。

    　　可谓是极为强悍以及恐怖！

    　　身形倒退，叶辰催动剑光身法，直接避开对方的这一击威势。

    　　“自从被困入这处阵法当中来……”

    　　“本宗还没有尝到过鲜美的血肉，你应该老老实实地被本宗享用，而不是继续做这般徒劳无功的挣扎才是！”

    　　见叶辰居然能够躲过自己的这一击威力时。

    　　这只三目巨猿妖兽顿时冷笑一声，紧接着便毫不犹豫地再次朝着叶辰的位置发动疯狂攻击，打算将叶辰直接拍成肉泥！

    　　但，让它越来越为烦躁以及疯狂的是。

    　　不论它如何攻击，都无法触碰到眼前叶辰分毫。

    　　这让它心中自然一阵极为暴怒以及不解起来。

    　　“这究竟是怎么回事！”

    　　“该死！”

    　　咬牙怒喝一声后，这只三目巨猿便一阵开口道。

    　　“因为你受到了幻阵的影响，我们根本并不在一处位置当中，你看到的只不过是由幻阵所折射而出我的一道虚影罢了。”

    　　“所以你对我的这道虚影攻击，自然没有任何作用。”

    　　方才将三目巨猿的第一波攻/势躲闪而过后，叶辰便发现自己跟这只三目巨猿根本不在一个场地当中，双方看到的仅仅只不过是对方的虚影而已。

    　　也正是因此，所以在接下来当中。

    　　对于这只三目巨猿的攻/势，叶辰都懒得在继续躲闪。

    　　直接冷眼旁观地看着对方一顿无能狂怒！

    　　最主要的是。

    　　眼前的这只三目巨猿受到了幻阵的影响，从而仅仅只能够对自己的虚影发动攻击而已，可是对于叶辰来说，他却能够利用自己的强大灵识，寻找得到这只三目巨猿在幻阵当中的准确位置。

    　　“该死！”

    　　“你居然敢戏弄本宗！”

    　　听到叶辰的这一番话后。

    　　一侧的这只三目巨猿顿时忍不住怒吼一声，接着便无法控制自己的情绪，继续朝着自己视觉当中叶辰的那道虚影不断发起攻击。

    　　“正好……”

    　　“可以拿这只武宗境一重修为的三目巨猿来测试一下如今我的实力。”

    　　看着这只三目巨猿不断地朝着自己的虚影位置发动攻击时，叶辰顿时忍不住皱了皱眉头，紧接着便将体内九焱剑火与剑意催动，然后一道剑火便朝着数千米外的那只三目巨猿本体斩击而去！

    　　“砰！”

    　　伴随着一道碰撞声响彻而起后，只见这只三目巨猿身上冒起一团火花，甚至在叶辰所斩向对方的这一剑位置，仅仅只不过是留下一丝白痕而已。

    　　甚至就连伤势都没有出现。

    　　“不愧是肉身力量极为强大的三目巨猿妖兽，想不到就连九焱剑火都无法奈何对方，看来必须要暴露一些底牌，才能够将其击杀！”

    　　见自己的九焱剑火居然都没能够将对方的防御破开时。

    　　叶辰顿时忍不住眼中闪过一丝诧异之色，随即便将耀世流光长剑召唤而出，整个人将九焱剑火以及剑意全部灌注在手中的耀世流光当中，再次一剑斩在这只三目巨猿身上。

    　　“噗！”

    　　这一次，只见这只三目巨猿在叶辰的一剑威力之下。

    　　顿时身上爆溅而出一团血雾，同时一道数米长的伤口便出现在对方的身上。

    　　不过，对于拥有几十米体积的三目巨猿来说，这么一点伤势根本算不上什么打伤，甚至在体内的气血翻滚之下，身上的伤势迅速地开始恢复。

    　　“果然，在催动九焱剑火以及剑意，在配合上耀世流光的情况之下，我的实力足矣和武宗境一重修为的武者抗衡，甚至还有过之而无不及。”

    　　“毕竟像眼前这只三目巨猿的修为虽然在武宗境一重，可若是论战力的话，却不亚于武宗境二重级别强者才对！”

    　　“至于想要击杀眼前的这只三目巨猿的话，看来必须要施展剑诀才行。”

    　　看到眼前这只三目巨猿身上的伤势开始迅速地恢复起来时。

    　　叶辰顿时双眸微微一眯，随即一阵暗道。

    　　实力相差不多的情况之下，妖兽远比武者要难击杀数倍不止。

    　　尤其是妖兽的体型较大，身上的防御也远比武者强悍，甚至以眼前的这只三目巨猿对上普通的武宗境一重武者。

    　　足矣将那名武者击溃！

    　　“御风剑诀！”

    　　“风剑惊神！”

    　　身形退后，叶辰激发御风剑诀最后一式，同时将体内的斩天剑武魂也增幅在手中的耀世流光长剑当中，体内的灵力顿时不断转化成为风属性剑气。

    　　下一刻在叶辰周围顿时无数青色剑气弥漫虚空，遮天蔽日！

    　　“斩！”

    　　将这些青色剑气全部组合在一起，最后凝聚成为一道半透明的青色剑芒，叶辰意念一动，这柄青色剑芒便斩向三目巨猿。

    　　“咔擦！”

    　　顿时，只见这只三目巨猿的两只手臂，便被当场斩断开来！

    　　在重重底牌的叠加之下，御风剑诀所爆发而出的威力也相当恐怖！

    　　“在斩！”

    　　将上空当中的这柄青色剑芒在此催动，只见这柄青色剑芒便直接快如闪电一般，从上空当中一划而过，直接从这只三目巨猿身上穿过。

    　　“扑通！”

    　　顿时，只见这只三目巨猿心脏位置浮现而出一道触目惊心的恐怖剑痕。

    　　鲜血不断从当中溅射开来，弥漫在整个沼泽之上。

