    第1634章云水镇

    直到十一，乔萱才和邵云端得以脱身，带着立夏等直奔云水镇农庄。

    云水镇的农庄上，这时节地里一片光秃秃的好不干净，最早也得到二月份，才会开始整地、待到天气更加暖和了，下两场春雨湿润了泥土，才会开始种地。

    但是庄子上却十分热闹。

    乔萱很受孩子们喜欢，孩子们都爱上她这儿来，既暖和、又有很多很多的糖果零食、瓜果蜜饯吃。

    乔萱又爱捣腾各种吃的，如今人多，做菜不方便，但是烧烤、包饺子、包包子、蒸米糕等都很方便，

    大院里天天欢声笑语的。

    有的时候天气好，便和邵云端一块儿上附近游玩、爬山，天高地阔，让人眼目清明，心胸敞亮。

    阿也、孙百、孙千都是好手，乔萱又生出打猎的兴致来，于是又上边上的森林里去打猎。

    冬季的猎物更擅长隐藏，也不太活动，不是个打猎的好时节，一般来说收获都不会太多。

    只是乔萱想去，邵云端没什么追求，只要娘子高兴就好，表示赞同。

    孙百、孙千等能出去活动活动筋骨，也是乐意的。

    再加上刘付、伍关等七八人也去，看起来也是浩浩荡荡好大一支队伍。

    有乔萱在，即便是大冬天进山打猎，他们也不会空手而归。

    山鸡、兔子猎了十来只，孙百等大感过瘾，喜得说道云水镇附近的山林间猎物居然还不少！是个好去处！

    他们这一天的运气是真不错，随后又猎到了两头野山羊，一只六七十斤、一只五十来斤左右，高高兴兴的抬了回去。

    回到农庄里，引得整个庄子的人都来看热闹。

    乔萱留了一只羊腿、一些羊排和羊肉、羊杂，剩下的让几个妇人第二天中午在大食堂里烧炖上了，给大伙儿加菜。

    众人无不欢天喜地。

    晚饭，郑桑格等都留在乔萱、邵云端处吃饭，新鲜的羊骨头炖上，连同切成块的羊肉一起，加点儿大白菜、粉丝、大葱、香菜，用大海碗盛上，香味儿能飘得满院子都是。

    干锅羊杂、葱爆羊肉、还有泡发的野山菌炖山鸡、香辣兔肉，再加上自家发的豌豆苗清炒、冬瓜片炒鸡蛋、腌萝卜丝、松花蛋，热气腾腾摆上桌，这才叫春节吃饭的节日氛围呢。

    一直在田庄上待到正月十八，乔萱和邵云端方意犹未尽的离开。

    这些日子里，农庄里众人也都知道了自家老爷、夫人要离京的事儿。

    佃户们仍旧按照老规矩种地，自家的庄丁也依旧该做什么做什么，乔萱根据松石的推荐的三人里，与邵云端考察过后，选定一人叫张介的当了小头目管着这一片的事儿。

    赵曙那里不时也会打发人过来看看，张介有什么拿不定主意的、或者有什么麻烦困难的，乔萱也给了他一个联络赵曙那边的地点。

    郑桑格他们那些人，也仍旧住在这，工钱什么的全都按照契约上签订的支付。

    郑桑格等人在这住了这段时间，真正过上了安然稳定、不用担心明天找不找得到苦力活儿干、能不能吃上饭的日子，对于乔萱和邵云端，满心都是感激和信任。

    (本章完)

