    蛋壳破碎，仙灵之气氤氲滔天。

    一道巨大的身影在其中孕育而出，舒展身躯。

    但忽然。

    唰唰唰！

    几道金色锁链仿佛巨龙一般，从四面八方冲天而起，将那巨大的身影缠绕，桎梏在了原地。

    天妖刚刚才钻出来，力量还未完全苏醒，忽然遭此变故，立刻疯狂的挣扎着，但那一道道金色的锁链在颤动之间，竟然坚韧非常！

    一时间，天妖无法挣脱。

    叶南眼睛一瞪。

    四下看去，这才发现，不知何时，原本在上一层的那些家伙全都冒出来了。

    其中的八个人，摘掉了脑袋上的假发套，赫然是八个秃驴！

    原来，苦渡和尚这一趟前来，竟带了这么多高手，还煞有其事的戴了假发套隐藏了起来。

    都说出家人不打妄语，这群和尚，却竟然这么鸡贼！

    “几位施主，你们的身上竟有如此妖邪之物，实属不该，今日贫僧既然看到，自然不能任由它为祸世间，我大禅密宗的金刚伏魔阵，数百年未曾动用过了，今日，便用在这畜生的身上！”

    镇压，诛邪！

    大禅密宗的金刚伏魔阵，那可不是开玩笑的。

    苦渡和尚的算盘打得也响亮，他想的很清楚，天妖很大概率上是叶南那伙人的帮手。

    连青木麒麟都惧怕的存在，可不能就这么轻易的放出来。

    到时候没办法收场了。

    只能趁着现在天妖刚刚苏醒，力量还没稳固下来，趁此机会，一举击杀！

    否则，后患无穷！

    这句话一出，叶南都气笑了。

    这秃驴是真不要脸！

    自己脚下就踩着异兽，虽说是青木麒麟，但说白了，就是实力强大的畜生。

    现在却转而对其他异兽展开攻击。

    这不是不要脸是什么？

    偏偏要干不要脸的事儿还要说的冠冕堂皇，这才是最让叶南无语和气愤的。

    周围其他的地阶高手也才来到这个世界。

    没经历兽潮，一出现就看到这恐怖的天妖降世，然后一群和尚就暴露身份开启了金刚伏魔阵开始镇压。

    这都是什么情况？

    “杀了那八个秃驴！”叶南直接对身边的宝儿等人说道。

    丝萝萝，绝对不能出问题！

    而且事不宜迟，鬼知道这个金刚伏魔阵发作会多快，必须尽快弄死那八个秃驴！

    这时，苦渡大师也反应过来。

    大喊道：“诸位，只要拦下他们，待贫僧绞杀这个邪祟，往后上三天的宝物，贫僧可与你们共享！”

    这话一出，那群地阶的脑瘫还真就信了！

    加上上一重天的时候和叶南等人的冲突。

    一时间，其余的地阶高手，全都站了出来，拦在叶南等人的面前。

    但叶南，脚步不停，只是神色冰冷的看着他们。

    来到跟前。

    大步踏出。

    “就凭你们，也配拦我？想屁吃！”

    重力场加持在地阶领域之上，直接爆发！

    瞬间加大的重力，让一部分地阶高手根本反应不过来，纷纷手忙脚乱。

    但他们各自能力不同，尤其是元素强攻系的，距离也比较远，一个个悬浮在天上，各种异能疯狂的律动着。

    叶南抬头看天。

    看着五光十色的各种异能能量不断的轰过来，还真有种征战诸天的感觉。

    “好，今日便和你们好好玩玩！”叶南少有的认真了起来。

    地阶八品的境界提升到巅峰，精神力疯狂催动！

    在领域范围之中，叶南的手速也越来越快，几乎是一个呼吸就能搞出来一朵劫火红莲，然后直接往出丢。

    反正面前这群人全是敌人，连瞄准都不用。

    一朵，两朵，三朵……

    越来越多的劫火红莲被扔出去。

    雷电和火焰组成的花瓣，对着周围进行无差别的狂轰滥炸！

    而这帮人针对叶南的攻击，有宝儿在防护。

    她带着面具的小脸上满是坚毅。

    陈兰就更直接了，直接以肉身对抗异能，娇小的身体却能爆发出恐怖的力量。

    赶尸派的核心，一力破万法！

    一时间，叶南一帮人竟然不落下风，反倒是这群地阶异人被劫火红莲炸得上蹿下跳。

    他们的境界毕竟太低。

    有的才地阶二品左右，三品四品的在叶南这里也讨不到好处。

    毕竟，叶南可是地阶八品！

    “稳住，大家稳住啊，不要慌！”

    “先突破他们的防御，杀了那个重力场的家伙再说！”

    “只要能杀了他们，苦读大师说的宝物，咱们就可以均分！”

    ……

    简而言之一句话，顶住，胜利就在眼前！

    可惜。

    弱者再怎么跳，始终也只是弱者！

    叶南越用越顺手。

    玩到兴起，直接从宝儿的防御圈中跳了出去。

    沧月和宝儿吓了一大跳。

    “叶南！回来！”

    “不用管我，照顾好你们自己。”

    留下一句话，叶南念头一动。

    唰~

    紫云翼出现在背后。

    这是叶南第一次在这里面动用紫云翼。

    加上神速力，叶南觉得自己差不多可以游刃有余了。

    但没想到，神奇的事情发生了。

    叶南的紫云翼刚一出现，便微微的震颤了起来。

    随后，颜色从淡紫色逐渐加深，慢慢的变成了黑色，两只羽翼的大小也比以前大出了两倍不止，巨大的一对黑色羽翼长在背后，仿佛已经不再是灵器。

    而是化成了叶南的臂膀般，灵活自如。

    这又是啥情况？

    叶南有些懵逼。

    忽然。

    他想起来了。

    当初获得紫云翼的时候，上面有一行小字：大罗天上紫云仙！

    莫非，这玩意也是大罗天内的产物？

    被叶南带到大罗天之内使用出来，某种程度上激活了灵器全部的能力！

    来不及细想。

    从防御圈出来，铺天盖地的异能不要钱似的砸了过来。

    叶南念头一动。

    唰！

    原地消失！

    没有动用神速力，没有动用空间异能，速度就已经快若闪电！

    拖着残影，仿佛游鱼般，在漫天炮火中穿梭而过，纤尘不染。

    这种畅快无比的感觉让叶南忍不住想仰天长啸。

    为了保险起见，神速力加身，叶南速度更快！

    肉眼只能看到一道黑色流光在场内掠过。

    彭！

    最靠近这个方向的一个和尚，被量天尺砸的头破血流！

    接着，几乎是瞬间移动般出现在第二个和尚的面前。

    依旧是量天尺。

    这些和尚在动用了金刚伏魔阵之后，似乎也没有多余的力气去防御了，只能任由叶南割韭菜。

    一个接着一个。

    金色锁链寸寸崩碎，仅凭叶南一个人，就冲破了所有地阶高手的攻击，崩碎了金刚伏魔阵。

    虚空之上。

    叶南闪动着两只巨大的黑色羽翼，看向丝萝萝。

    失去了金刚伏魔阵的束缚，丝萝萝的力量再度膨胀。

    已经能够看到一只身姿优雅，体型巨大的白狐凝练而出，身后九条毛茸茸的尾巴甚至超过了体长，如长虹匹练般舞动着。

    叶南有些愕然，狐族传说中的天狐，竟然就是九尾妖狐！

