

　　    王妍跟吴雯演了一场戏，让吴雯以为自己已经帮她把地拿到了，暂时拖延了时间，可是危机并没有解除，甚至危机反而变得更大了，她知道这样下去很快就会露陷，接连几天都打电话找孙永，他知道目前这个状况只有孙永能救她出水火。
　　
　　    偏偏孙永已经交代冯舜，只要是王妍的电话一律不接，王妍从冯舜那里得到的回复总是孙书记很忙，在开会，不能接电话。
　　
　　    王妍有些恼火，可是她并不敢拿孙永怎么样，她现在给外面人的印象是孙永在支持她，她可以找孙永办事，如果再像当初告曲炜那样把孙永告了，那她赖以在海川地面上生存的基础就完全没有了，她只有灰溜溜离开海川一条路了。
　　
　　    关键是，王妍回海川这几年已经把手头的钱折腾得差不多了，要离开海川手头也已经没多少钱了，尤其是还欠着吴雯一百万呢，她根本就还不起了。
　　
　　    想来想去，王妍决定铤而走险，既然已经走上了一条不归路，那就索性走到底吧。
　　
　　    蜜月很快就渡完了，傅华开始上班，一上班他就接到了高丰的电话，高丰的意思他现在很想恢复跟海川方面关于兼并海通客车的谈判，要傅华想办法帮他试探一下海川市政府的意思。
　　
　　    傅华推辞不过，就打了电话给李涛，讲明了高丰想要恢复谈判的意思，问市政府方面究竟是怎么想的。
　　
　　    李涛说，现在徐市长一门心思都在海川新机场和融宏集团第二期投资谈判方面，暂且还顾不上海通客车。这件事情可能还需要缓一缓。
　　
　　    傅华笑笑说，那好吧，我告诉百合方面先等等吧。
　　
　　    李涛说，你这么告诉他们，东海省里的君利集团目前也有意要兼并海通客车，我们市政府正在全面评估有哪一家兼并较好，所以暂且不能继续谈判了。
　　
　　    傅华笑了，他很清楚所谓的君利集团的实力，这是一家相对于百合集团规模少很多的公司，如果说百合集团兼并海通客车尚且吃力的话，那君利集团就根本没这个兼并实力。李涛这么说，实际上是想摆出一副皇帝女不愁嫁的架势，提高海川市政府的要价实力。
　　
　　    傅华觉得李涛和海川市政府有点小瞧高丰的商业智慧了，他觉得高丰既然要兼并海通客车，必然会做多方面的评估，有没有公司接盘海通客车他们肯定很清楚，这点小伎俩肯定是瞒不过高丰的。
　　
　　    不过李涛既然是这么吩咐了，傅华自然不便质疑，便笑笑说，好的，我会跟他说的。
　　
　　    李涛想挂电话，说，你还有别的事情吗？没事我挂电话了。
　　
　　    傅华忽然想起吴雯说她拿到海滨大道中段的地的事情，他始终觉得这件事情不会这样，倒是可以跟李涛落实一下。
　　
　　    傅华问，李副市长，我刚听到一个消息，海滨大道中段那块地放出来了？
　　
　　    李涛愣了一下，说，没有哇，你听谁瞎说的？
　　
　　    傅华说，是我在海川一个做生意的朋友说的，难道这消息是假的吗？
　　
　　    李涛很坚决的说，绝对是假的，关于那块地前不久我和徐正同志还讨论过，徐正同志跟我是有共识的，绝对不能不顾海川广大市民的感受将地拿来开发，我们俩要为海川保留一块优美的风景。
　　
　　    见李涛说得这么坚决，傅华知道这块土地要放出来的可能性已经没有了，便说，那可能是我朋友弄错了。
　　
　　    跟李涛交流完，傅华开始感到困惑了，李涛说那块地不可能拿出来开发，可是吴雯说她已经跟国土局签了土地使用权转让合同，这其中一定有一个人搞错了，或者被骗了。李涛身为常务副市长，又是主管城建方面的，这么重要的土地要被放出来，他是不可能不知道的，显然他是不可能搞错的。而吴雯是一个精明透顶的女人，她弄错的几率也不大，最大的可能是她被王妍给骗了。
　　
　　    傅华对王妍的印象是很恶劣的，这个女人为了个人利益不惜把情人拉下马，实在是很残酷的，要说她可能为了自身的利益欺骗吴雯，他是深信不疑的。
　　
　　    傅华打了电话给吴雯，说，吴总，你在哪里？
　　
　　    吴雯笑笑说，你蜜月度完了？
　　
　　    傅华说，对，我已经开始上班了，你现在在北京吗？
　　
　　    吴雯说，在呢，有事吗？
　　
　　    傅华说，我们见个面吧。
　　
　　    吴雯笑了，说，你刚跟老婆度完蜜月，就来跟我见面，不怕你老婆吃醋吗？
　　
　　    傅华说，好啦，别逗了，你上次跟我说你跟海川国土局已经签了合同，你把合同拿给我看看。
　　
　　    吴雯笑笑，说，你这个人就是疑神疑鬼的，怎么合同还能是假的？我跟你说，是两名国土局的工作人员跟我当面签的，不会假的。
　　
　　    傅华说，我刚刚跟我们的常务副市长李涛通过电话，他说这块地不可能放出来开发，他都不知道的事情，我相信其中肯定有问题。
　　
　　    吴雯愣了一下，旋即笑笑说，也许你们的市委书记部署的，这个李涛并不知情呢？
　　
　　    傅华说，一听就知道你不了解政府的运作规律，土地开发是政府的权限范围，常委副市长就是分管这个的，他怎么能不知情。
　　
　　    吴雯有点相信了，说，好吧，我们见个面，我把合同拿给你看看吧。
　　
　　    两人就约了一间咖啡屋，吴雯将合同的复印件给傅华看了，傅华认真的看了看，并看不出什么问题，就把合同放下来了。
　　
　　    吴雯一直盯着傅华，见他放下合同，问道，你看出问题了吗？
　　
　　    傅华摇了摇头，说，我看不出什么来，反正这件事情有蹊跷。你们在什么地方签的这个合同？在国土局？
　　
　　    吴雯摇了摇头，说，不是，王妍拿来这合同是国土局已经盖好章的，我们在外面签的。
　　
　　    傅华说，这么重要的合同应该在国土局里签订的，这一点令人怀疑。
　　
　　    吴雯说，也许这是孙永私下运作的，不怎么见得了光，所以就偷着拿到外面签订。
　　
　　    傅华说，总是令人怀疑。对了，王妍跟你签订这份合同，可跟你要过什么？
　　
　　    吴雯说，要过，他想要我再给她一部分钱，我拒绝了，说等全部办好全部付清。
　　
　　    傅华说，我觉得这王妍可能是在骗你的，这种土地转让合同完全是一种格式合同，随便人都可以搞到，至于国土局的公章，在街边花几个钱就有人能帮你刻，这份合同很难确定真假。
　　
　　    吴雯说，那怎么办？
　　
　　    傅华说，目前还好说，王妍并没有骗你多少钱，一旦她要你将土地转让款付清，那可是一大笔钱，你一定要谨慎，到时候你一定要到国土局核实一下才能付钱，你明白吗？
　　
　　    吴雯点了点头，说，土地转让款就是很大一笔数目的钱啦，我是应该找国土局核实的。谢谢你了，傅华。
　　
　　    傅华说，客气什么，如果当初没有你帮我，现在我也许已经不在这里了。
　　
　　    吴雯笑笑说，那是你的运气好，如果当时找不到骗你的人，我也是没办法的。
　　
　　    傅华说，不管怎么说，你是帮了我大忙的，我始终很感恩，我不希望看到你出什么差错。
　　
　　    吴雯苦笑了一下，说，我对他们好的男人很多，可是几乎都是转过头来就不认人啦。
　　
　　    傅华说，你有些偏激了。
　　
　　    吴雯摇了摇头，说，我不是太偏激，这个社会就是这个样子。
　　
　　    傅华说，其实，你既然有了一些普通人不可企及的财富，为什么不干脆找个人嫁了，洗手作羹汤算了？
　　
　　    吴雯笑了，说，我嫁给谁啊？你觉得我经历过这么多，还会有多少男人能让我觉得可以依靠？
　　
　　    傅华笑笑说，这社会上好男人总是有的。
　　
　　    吴雯说，对，是有，你就是一个我能信得过优秀的好男人，可是你能娶我吗？
　　
　　    傅华愣了愣，旋即笑着说，我已经结婚了，你又不是不知道。
　　
　　    吴雯说，这么说你不结婚就可能要我吗？
　　
　　    傅华尴尬的笑了笑，他是知道吴雯底牌的，你让他违心的说不在乎那些，一定会娶吴雯，他是说不出口的。
　　
　　    吴雯笑笑说，好啦，你不用那么为难了，你这个家伙就是这一点不好，连说几句好话哄哄女孩子开心都不肯。
　　
　　    傅华掩饰说，其实不是那个原因，是你的美貌给我很大的压力，你太美了，不是我这种人可以消受的。
　　
　　    吴雯说，说到这里，我一直有一个问题想问你，我们也算见过很多次了，你有没有为我的美丽心动过？
　　
　　    傅华笑笑说，说不心动是假的，但我一开始就明白一点，你的美不是我这种凡夫俗子可以企及的，可以远望，但是绝对不可能拥有。
　　
　　    吴雯苦笑了一下，说，其实，我就是一个普通的女人，我也期望有男人来疼我爱我，可是来亲近我的男人大都是垂涎我的美色，像你这种优秀用真心对待女孩子的男人对我都是一副的样子，我真不知道上天给我这幅姣好的面貌是垂青我，还是惩罚我。你说让我嫁做人妇，洗手作羹汤，我就算愿意选一个男人嫁了，哪怕是一个最差劲的男人，可也得他愿意娶我呀！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

