    姜风表面上还能保持微笑，心里已经在卖麻批了。

    他实在是忍受不了江炎故弄玄虚的样子，弄的所有人都要围着他转。

    “既然至关重要，那麻烦你讲快点，大家都很忙的。”

    江炎笑了笑，回道：“你说得对，那我就长话短说。我怀疑这家共工直播公司，背后实际操控者是姜淮。家族派我去非酋大陆做生意，没有给我任何资金支持，我唯一的资金来源，就是我在华厦的这点产业。”

    “姜淮他不仅雇佣人破坏我在非酋大陆的生意，而且他还要搞垮我在华厦的根基，他这是要彻底毁了我呀，其心阴狠毒辣，像这样的人被逐出家族，实属他罪有应得。只是不知姜淮做这些事，是不是还有同谋？”

    江炎转头看向了姜风，姜风不由如芒在背。

    当着家族众人的面，要是被怀疑与姜淮有勾结，那么他这个华厦大区北方负责人的位置怕是也保不住了，就别提什么监管华厦大区南方了。

    “姜炎，你看着我干嘛？我跟姜淮可没什么关系，我也没动过你在华厦的产业。”

    江炎微微一笑，反问道：“这么说，共工直播公司跟你一点关系都没有了？”

    姜风立刻否认道：“那是当然。”

    如果不否认的话，那么就等于承认自己与姜淮合谋，故意破坏江炎在华厦的根基。

    这个罪名，姜风可担待不起。

    江炎又转头看向了姜怀坤，说道：“大伯，还有家族诸位长辈，还请你们彻查一下这家共工直播的公司，如果真的是姜淮在背后操控，故意想搞夸我的公司，还请你们还我一个公道。”

    “如果这家公司跟姜淮没关系，也跟家族中任何人没关系，那么我也就不用有所顾忌，我自己会让它消失。吃了我的，必须给我吐出来！”

    姜怀义立即说道：“姜炎的这个要求合理合法，我相信不会有人拒绝，否则的话，人人都可以在背后搞小动作，故意破坏家族其他人的生意，为自己谋取私利，家族离衰亡也就不远了。”

    姜怀坤当场说道：“好，这件事我现在就表个态，一定查清楚此事，给姜炎一个交代。姜炎，你的话说完了吗？”

    江炎连忙说道：“我的话还没说完呢，就剩下几句话了，还请诸位听完。为了防止有人再给我穿小鞋，或者背后下刀子，再对我的产业搞破坏，我希望家族暂且不要任命新的华厦南方负责人，直到我与家族的赌约完成。”

    “这……”

    姜怀坤微微皱眉，这个决定可不是他一个人说了算的。

    毕竟今天召开家族会议，主要目的就是要讨论华厦大区南方负责人的选举。

    这事关到某些人的既得利益，肯定会有人不同意的。

    就在这时，姜怀坤的手机铃声响了起来。

    他一脸恭敬地接起了电话，只是嗯嗯了两声，然后就挂断了电话。

    接完电话，他一脸严肃地扫了一眼在场的众人。

    “各位，我刚刚接到的是家主的电话。”

    一听到“家主”这两个字，在场的人神色都不由变得恭敬和认真了许多。

    家主，乃是一家之主！

    拥有着绝对的权威，家主有着绝对的话语权。

    “家主说，家族中发生了姜淮这样的事情，他很生气，也很痛心。同时，通过这件事情，家主认为，家族已经多年没有对各个大区进行审核考察了，以至于下面的人都太放肆了，觉得天高皇帝远，自己当大王了。”

    “所以，家主打算派出审核考察团，前往各个大区进行审核考察。在这期间，各个大区人事任命都暂且停止，等审核考察结束之后，根据具体情况，再对各个大区的人事任命进行安排。诸位，你们可有意见？”

    江炎听到这话，心中不由一动。

    对各个大区进行审核考察，这可是大动作，毕竟姜家的生意遍布世界各地。

    平时的时候，都是由各个大区向上汇报每年的业绩情况。

    家族对各个大区的业绩都睁一只眼闭一只眼，只要收益上没有太大损失，家族也不会过分追究。

    从而，有一些人就中饱私囊，偷偷地谋取私利。

    像这种对各个大区进行审核考察的大动作，至少要持续几个月，甚至半年时间，而且审核考察的人都是要经过精挑细选，绝对不能掺杂个人利益的，甚至会雇佣外面的人来进行审核考察。

    江炎这三年都不在姜家，姜家的利益是非都跟他没有任何关系。

    他倒是不惧怕任何地审核考察，但是在场的某些人心里却有些心虚。

    这样一来，半年之内，华厦大区南方负责人的位置，就空置了。

    这对江炎来说，反而是个好消息，也不用担心有人再给他背后使坏。

    姜怀坤又说道：“既然各位都没有意见，那么这次会议到此结束，所有人都回去准备迎接审核考察吧！”

    现场的这些姜家族人立刻都纷纷离开，各自回去擦屁股，将自己做的一些事情给抹除干净，以免被家族的人给查出来。

    姜风也阴沉着一张脸离开了，不过这个结果，对他来说，也不算是太坏。

    他没有得到华厦大区南方负责人的位置，其他人同样如此，空置对他来说，也不是没有好处。

    虽然姜风不能对华厦南斗的人进行直接命令，但是如今经济市场一体化，他通过北斗的生意，也可以对南方造成影响。

    江炎与姜怀义两人离开之后，父子两人在车上聊了起来。

    “小炎，这次家族要对各大区进行审核考察，你怎么看这件事情？”

    江炎思索道：“对各大区进行审核考察，这本就是家族的规矩之一，目的就是为了防止各大区的负责人尾大不掉，培植太多心腹，个人权威超过家族权威。不过这次审核考察有点突然，应该是家主临时决定。”

    “这是家族为了中央集权，保证家族权威的一种手段，我觉得此时审核考察，对我来说，倒是一件好事，正好帮了我的大忙。如此一来，我就可以全心全意地在非酋大陆做我的生意，华厦大区南方负责人的位置也空缺，正如我所愿。”

    姜怀义语带深意地说道：“你难道不觉得这次审核考察有点故意为之，像是在帮你吗？要知道，按照往常家族惯例，每五年一次审核考察，现在还没到时候呢，提前了一年。”

    “帮我？”

    江炎面露疑惑之色，说道：“爸，您是说家主在帮我？”

    姜怀义瞪了江炎一眼，说道：“什么家主，那是你爷爷，哪有亲爷爷不疼亲孙子的。要不是你三年前出了事，现在家族年轻一辈之中，当属你最优秀。你回来的事情，你爷爷肯定是知道的，别辜负了他老人家的一番心意。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

