    不管在哪个世界，人们似乎都有酒足饭饱然后畅聊人生的习惯。

    用餐结束之后，西留斯海贼团的成员们和海上餐厅的两名厨师在闲谈。

    “所以，现在是在环游世界的过程中吗？”

    哲普捋了捋胡子，“还真是悠哉。”

    西留斯慵懒的靠在椅背上，一副悠闲的模样，“悠哉不好吗？”

    他笑着道，“没有人来到这个世界是为了品尝苦难的吧？”

    “哈哈哈哈，”哲普哈哈大笑，“这是非常了不起的想法啊！这个世界，可从来不温柔。”

    所有人都是带着对这个世界的期待而出生的。

    只是，至少很少的人能够保留下这一份期待，对于更多的人而言，他们没有时间和精力去期待更多的东西。

    山治似乎很有感触的样子，他像模像样的道，“是啊，这个世界上就是有很多要用自己的意愿去扭曲他人人生的家伙！”

    这个话题看来是引起了他的共鸣了。

    西留斯轻轻的笑着。

    “那样的家伙最讨厌了！”

    大和同样共鸣了，她愤愤的道，“就像是父亲！一直想要阻止我和西留斯出海！想要我们为他战斗！对于小时候的我们而言简直就像是噩梦一样！”

    哲普笑容渐渐收敛，光是在脑海中想到大和父亲的身份就让他无法继续露出笑容。

    “大和小姐也是吗？”

    山治眼睛一下子亮了起来，居然有人和他有同样的遭遇吗？

    “父亲超级讨厌啦，”

    大和一脸嫌弃的道，“早晚要回去揍他一顿！”

    “……”

    山治微微一怔，“说起你的父亲的话，他不是传说中的海贼皇帝吗？世界上最强的人之一！”

    “那又怎么样？”

    大和稍微正了正头上的帽子，自信的道，“父亲虽然强大，但是我们会变得更强！对吧，西留斯？”

    “这是理所当然的事情。”

    西留斯对此毫不怀疑。

    实际上他估摸着，现在就他和大和两个人联手，已经足够和凯多老师掰掰手腕了。

    再过两年反过来给凯多老师打个教学局也不是问题。

    真的，可以吗？

    山治瞪大了眼睛。

    噩梦，真的是可以战胜的吗？

    西留斯看着他一眼，“小子，如果感到迷茫的话，那就尽管让自己变得强大吧。”

    “人的眼睛之所以会被眼前的事物所遮挡，是因为他站得太低了。”

    “变得像我这么强想做什么都可以。”

    “少啰嗦！”

    山治把头扭到一边，“我才懒得听你说教。”

    “别扭的小鬼。”杰克轻哼一声。

    “这个年纪正是自尊心发育的时候呢，”

    黑玛利亚笑眯眯的道，“我猜内心其实很认可西留斯的话吧。”

    西留斯看见山治的耳朵都红了。

    真是个有趣的小鬼啊。

    西留斯忍不住发笑。

    “对了，西留斯，你刚才说你是在找小丑巴基？”

    哲普有些好奇的问，“像你这样的男人，居然会对东海的一个小海贼感兴趣？”

    “是一个约定而已，而且什么叫做像我这样的男人？”

    西留斯笑了笑，“我倒是没觉得自己和其他人有什么区别。”

    他摩挲着下巴，想了一下之后，道，“非要说的话那就是强了一点，帅了很多吧？”

    杰克翻了个白眼，“真是你会说的话。”

    “船长的确是很帅气呢！”

    贝波小声道。

    “什么啊，熊还懂得人类的审美吗？”润媞哼了一声，对于被贝波附和讨厌的西留斯的行为感到很不爽。

    “对不起——”

    贝波吸了吸鼻子，满怀愧疚的低下了头，他还是一如既往的心理防线很脆弱。

    “贝波说得对！大哥是世界上最帅的男人！！”佩吉万直接给升华了。

    “这么说也太夸张了吧。”日和忍不住轻笑一声。

    这就是属于粉丝滤镜了。

    “够了吧，”

    罗有些无语，“这些莫名其妙的事情还要讨论到什么时候？”

    这家伙可真敢说啊。

    杰克忍不住看了他一眼。

    之前遇到杰尔马的时候，他可不是这样的。

    “你们可真是一伙有趣的人。”

    哲普笑着摇头，“如果你们是在找小丑巴基的下落的话，那么我这里可能有些线索。”

    “哦？”

    西留斯眼睛一亮，这就是所谓的踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吗？

    “之前去奥罗伊岛购买食材的时候，正好碰到那家伙的海贼团在那里登陆。”

    哲普道，“我懒得和他交锋就躲了起来，后来听见他说做完这一票之后要去巴里亚岛休息一段时间。”

    “巴里亚岛？”

    西留斯回忆了一下，“是那个已经被毁灭了的巴里亚王国的故地吗？”

    “没错，”哲普有些嘲讽的道，“曾经的政府加盟国，后来因为交不上天上金被革除了加盟国的行为，眨眼之间就被蜂拥而来的海贼毁灭。”

    “现在那里是一片不法地带，各种人渣恶棍的聚集地，巴基会躲在那里倒是很正常。”

    “这样啊。”

    西留斯点了点头。

    那么是到了该说再见的时候了。

    西留斯和小伙伴们登上了天狼星号，哲普和山治在餐厅门口送他们。

    西留斯突然想起了什么，笑着道，“需要我签个名吗？”

    “哈哈哈，这还是算了吧。”

    哲普笑着摇头，“如果被政府知道，那我们可就完蛋了。”

    “哈哈哈哈，说的也是，总之，食物非常美味，这是一家非常棒的餐厅，有机会我一定会再来。”

    西留斯说。

    “那我就先期待着了。”哲普轻笑一声。

    然后就是真的分别了，西留斯等人进到船舱里面，大船下潜，很快消失在了哲普两人的视线之中。

    “离开了啊？”

    山治还有一些怅然若失。

    这是第一次，遇到一伙如此特别的人。

    “还愣着干什么臭小鬼，该去准备食材了！”

    “哪里还有什么食材呀，西留斯那家伙把能吃的都给吃光了！”

    恩，的确是留下了深刻的回忆。

    这一边，航海是西留斯翻出了海图，找到了巴里亚岛的位置，准备过去。

    但是他发现了一件很有趣的事情。

    巴里亚岛的不远处还有这一座岛屿。

    岛上有这一座村落。

    “霜月村？”

