    窗外的雨下的很大，比楚雨荨和慕容云海分手那晚的雨还要大！

    董熹静静的点燃香烟，就这么看着雨落在地上，溅起水花。

    从粤省归京已是三日有余，回想起杀青宴那晚的意外，董熹还是印象深刻。

    陈道鸣领着到现场的不是别人，正是和董熹有过冲突的王晶花。

    对于她的突然出现，董熹是有些惊讶的，在少包拍摄的时候，对方并未出现过，导致董熹差点儿都忘了那码事！

    所以乍一看王晶花，董熹有些愣住了，随即佩服起对方的想法。

    在杀青宴上出现，让自己不能够随便的发火，同时借助陈道鸣的关系，缓和自己的负面的情绪。

    不得不说这女人段位够高，而且十分会隐忍！

    “董导，以前是我不懂事，这里给您道歉了！”王晶花似乎没有瞧见董熹的脸色，自顾自的说道。

    态度依旧摆的很低！

    看到这幕董熹依旧没有说话，但是心里有些明白，接下来估计就是陈道鸣当说客。

    劝自己原谅对方！

    这招董熹还真就只能接着，毕竟这几个月和陈道鸣相处的很好，这个面子还是要卖的。

    可惜董熹明显有些低估了陈道鸣，或者说小瞧了王晶花！

    “说客”陈道鸣只是抱着肩膀安静的站在一旁，并未开口调和气氛。

    场面安静下来，董熹微微皱眉，有些不知道这算啥？

    “就这？自己就要接受？”

    就当董熹一挑眉准备开口时，却突然闭紧了双唇，睁大了眼睛。

    “给董导道歉，我先干为敬！”原来看到董熹没有反应，王晶花直接抓起桌上还剩半瓶的白酒，对着嘴“咕咚咕咚”的灌了下去。

    这一切发生的很快，等到董熹反应过来，王晶花已经将半瓶白酒喝完。

    这一刻董熹心里是很敬佩对方的，这股狠劲和担当让董熹不愿意和她为敌。

    王晶花不算是啥人物，但在娱乐圈里也不属于籍籍无名的人，手底下拥有的艺人让她的能够挑动的资源不容小视。

    可就这么一个人物，能够低声下气的向董熹求和，实在出乎意料。

    要知道董熹也不过是个普通导演，并未达到某种地位，可以一言决定某些艺人的生死。

    所以王晶花再次伸出橄榄枝，董熹也就顺势的接了过来。

    哪怕是以后没机会合作，也已经将当初的恩怨纠葛放下。

    “有点儿理解燕子当初的选择了！”董熹自嘲的笑了笑。

    霍斯燕没有选择自己，让董熹身为男人的自信收到了打击，但转过头来想想自己似乎也没为霍斯燕做过什么。

    反而是对方一直在默默支持自己，从《驭风少年》时期的不远千里去探班，其实一定程度表明了态度。

    董熹明白但是却选择了冷处理！

    所以傻姑娘固执的想要证明其在董熹心中的地位，却让两人的关系渐行渐远。

    缘分像是一道墙，有的人在墙里面而有的人在墙外面！

    摇摇头将乱七八糟的念头甩在脑后，董熹考虑起了《少年包青天》的剪辑问题，因为他将初剪权交给了张芳。

    自己则在一旁辅助对方，按照第一单元的风格，张芳延续着董熹的想要的效果，夜以继日地躲在剪辑室里，完成着对少包的最终修缮！

    不是董熹想要偷懒，而是他的第二部电影在经历过几次修改后，终于完成了立项。

    这部暂定为《F》的影片，将由新成立的中影领衔投资。

    成本不是太高，只有300万元左右，就算现在也只是属于小成本电影。

    今年上映的电影《荆轲刺秦王》成本就高达7000万人民币，虽然票房稀烂，但也开启了属于凯哥·陈的拍片赔钱之路！

    颇具史诗意义。

    当然《F》不可能跟刺秦王相比，一个是现代剧一个是史诗巨制。

    成本是一方面，想要表现的故事则是另一方面。

    关于主演，董熹已经物色好了男主和男配，算是自己的固定班底成员。

    段奕红担当男主，而潘月明则是男配！

    至于女主现在还没有下定论，根据影片的内容，董熹对于女主的要求首先是外观方面，不是说要多漂亮。

    而是在气质方面有硬性的要求，他希望女主有一种又纯又欲的风格！

    说起欲，自然指的是能勾起男人心底的欲望，董熹首先想到了水蜜桃。

    但是许情虽然“欲”可以打满分，但是却缺少“纯”的一面！

    而其他和董熹合作过的女演员，更是没有符合这个条件的。

    现在的时间是7月初，董熹如果想要赶得上9月份的威尼斯电影节，就需要在两个月的时间里完成拍摄和剪辑。

    这对其他人来讲或许有些困难，但是对于脑海中可以提前拍摄预热的董熹，并不是什么太难以完成的任务。

    而且这部戏的剧情并不复杂，没有什么值得费劲的东西。

    现在的当务之急就是确定女主！

    公司已经对外公开招募适龄的女演员，金熊导演的新戏，对于娱乐圈的新人和半红不紫的演员来讲，依旧是一个不错的机会。

    短短半天的时间，公司就收到了许多的演员资料。

    虽然提出了条件，但还是有许多不符合要求的混杂在其中。

    董熹只能一一将她们挑出来。

    “嗯，太a了，不合适！”

    “呃？这是男的还是女的？”

    “哇～好白好耀眼！”

    感叹于某些女演员的无私奉献精神，董熹悄悄将照片塞进了桌子里。

    当然除了公开招募，还有就是朋友之间的介绍。

    像是王宝強又不死心的推荐了小鹿同学，对于这种头铁的行为，董熹是又好气又好笑。

    他自然明白王宝強的小心思。

    但是李小鹿实在是不适合这个角色，虽然花季少女的清纯感十足，但是“欲”这方面完全不合格！

    就这没有四两肉的胸脯，根本就办法让人澎湃。

    虽然单看身材有些肤浅，但至少要能喂饱孩子吧！

    另外现在李小鹿的演技和王宝強有的一拼，都是走自然的路线。

    换句话说就是非常的挑角色！

    也不是说谁介绍的演员都不靠谱，至少段奕红介绍的女演员就让董熹有眼前一亮的感觉。

    并且约好时间见上一面，想到这里董熹将手里还未燃尽的烟朝窗外一弹，任由它落在雨中。

