    左千均来了，只留下了一句话，李二死了，化作了一具干尸。

    这话很简短。

    但此话说完，直到此人的身影已消失了许久之后，凉亭内的三人，才回过神来。

    周长青沉思，不是因为他被李二的话语所惊到。

    毕竟在骇人的妖魔，他也已经见过。

    他沉思，是因为那干尸二字。

    这让他不由自主的想到了，当初在古卷世界里，那客栈之下的密室内，所遇见的白脸书生。

    “血道秘法，会是他吗？”

    “周兄，看来今日我们的讨论要到此为止了。”祝文轩一脸凝重的道。

    “答应你之事，我会在一日之内帮你调查清楚。”

    “此事既然已惊动了镇魔司，又惹出了人命，祝某便不能坐视不理。”祝文轩说的正气凛然。

    “你准备怎么做？”

    王守忠看向这位秉性相投的好友，抬眉问道。

    他虽然想帮周长青，可也不愿意让自己这位好友陷入为难之中。

    “找我大舅哥李伯安，他是江州布城司的一员偏将。

    职位虽然不高，但城中大小事有心去查，却也瞒不过他。

    最重要的是，他和昭勇伯之子赵飞龙是同窗哥们。

    即便被那建新侯府发现，也不会有事。”祝文轩斩钉截铁的说道。

    “况且周兄所要的不过是一些基本资料。”

    话新一落，正气凛然的祝文轩却发现两人一脸怪异的看向自己。

    “怎么？”

    “祝兄，高人。”周长青佩服的一拱手。

    “祝兄，还是你牛皮。”

    王守忠学着周长青以前教他的姿势，右手竖起了大拇指。

    “那是自然，我只是一介平平无奇的书生，我能做什么？

    也只能不争气的，去找人帮忙了，毕竟我还要读书呢。”祝文轩一脸无奈的叹息道。

    “……”

    周长青闻言，嘴角狠狠抽搐了一下，他与王守忠对视了一眼。

    均都莫名的感受到了，来至王侯伯爵之家，无声的嘲讽。

    大佬的世界，我们真不懂。

    但转念一想，却又觉得正常。

    若非是这阳明学府，祝文轩这位堂堂伯爵之子，又岂能与他们轻易产生交集。

    贫民想发达，要么靠外挂，要么就好好读书，努力往上爬。

    “走了，明日我便将杨峰的资料带来。”祝文轩挥了挥手，当即起身准备离去。

    “既然如此，我也先告辞了，周兄。”

    王守忠见此，也当即对周长青说了一句，起身说道。

    “怎么，你莫非还担心我路上出事，我大把仆人在外面等着呢。”

    看着王守忠走来，祝文轩心里一暖，面上却很骄傲的道。

    “不，我只是想偶尔抱抱你这根被我忽视的大腿。”王守忠随意的说道。

    “君子同行……”

    “当脚下生风。”

    话音一落，周长青就看见异口同声的两人，一溜烟的消失在了后院之内。

    “王兄，倒是找到了一个值得信赖的好友。”收回目光，周长青看向平静的湖面。

    “起风了。”

    半响，一声话语从凉亭之内传出。

    然后，符笔在手，紫符落桌。

    挥手之间，一阵雷鸣电光，跃然纸上。

    虽然他不能向儒家子弟一般，以浩然之气实现种种奥妙。

    但却可以借此养神，磨剑。

    使得原本一天之内只能画三张的纸符，变成能画九张。

    ……

    江州三大学府，南云学院，云海居。

    只见一众数十名学习盘膝而坐，静静地望向前方的一名头带青云冠的中年男子。

    “一月之后，便是三院大比，此次大比与以往不同，因为阳明学府，诞生了一名大儒。”

    “可以预见，在这段期间，阳明学府必定会有一批学子，会脱颖而出。”

    “但我孔家子弟，为儒学表率已二千余年，此非一介大儒所能弥补和改变。

    故，我希望大比开始之时，你们能够力压两院，成就三院之最。”

    “我等定不坠孔学声名。”

    “如此最好，按照规矩，每逢大儒诞生，三院之间，必定会有一场学术交流。

    此次交流，虽然不算大比，但我也希望你们能够取胜。”

    半个时辰之后，随着一声钟鸣之音，在场的学子纷纷离开了云海居。

    毕竟，只是一次简短的通知，自然耽误不了多长时间。

    书院内，杨峰一一与同窗告别，其脸上的笑容，显得很有亲和力。

    可当他坐着马车，来到一处绿荫之前是，其脸色却是一沉。

    “左校尉拦住我的去路，可是找在下有事？”

    杨峰掀开马帘，故作疑惑的看向路旁的左千均。

    “刚刚衙门传来消息，发现了一具干尸，不知杨公子，可曾知晓？”

    “在下一直读书，又岂能知晓外界之事，敢问受害者是谁？”

    “李二，那个被你打断了手臂的小管事。”

    “是吗，那还真是可惜。”杨峰一脸遗憾的道。

    “杨公子就不愤怒，毕竟那小管事可是侯府的人？”左千均故作惊讶的道。

    “偷盗主家用度之人，有何好惊讶的，不过左校尉说的是。

    此人终究在我府上待过，尽管品行不端，但也不能如此死不明不白。

    杨某常听人说，左校尉办案如神，那么此事便还要靠左校尉的了。

    只要左校尉能够将凶手绳之以法，在下一定会有重赏。”

    “如此，左某便先多谢杨公子的慷慨了。

    事实上，关于此事，在下已经有了线索，就不知杨公子，可有时间听一听？”

    “实不相瞒，在下还有一场文会，时间怕是有限。”

    “无妨，左右此事也不需要多长时间，只是一两句话而已。”左千均看着杨峰，一字一句道。

    “杀死李二的人很蠢，原本他只需要什么事都不做，我便再也找不到他。”

    “可他杀了人，还用的是血道之法，如此便露了马脚。”

    话音一落，杨峰便看见左千均让开了道路，于树荫下意味深长的看向他。

    “左校尉，那凶手既然能够吸干一人之血液，必定十分凶残。

    左校尉常年在外奔走，只此特殊时期，左大人还是要多照顾家里也好。”

    杨峰说着，便将手放下，松开了提起的马帘。

    “此人必须死。”马车内，杨峰闭上双眸，心中徐徐说道。

    树荫下，左千均看着车轮滚滚而去，渐渐消失在阴影之中。

    ……

    （求自动订阅，推荐、月票、书单推广，五更万字送上。

    小仙这么给力，有没有大佬给个盟主镇楼，感觉今天比二更的时候，还要冷清，害怕jpy）

