    本想让秦闺臣与元小楼安慰安慰自己受伤的心灵，找到她们时，她们正忙的不可开交，压根就没有时间搭理他。

    每个人都要找到自己生活的意义。

    以前两个姑娘都挺迷茫的。

    都是因为自己的身世，活在尘世的边缘，一个在隐居避世，一个在浪迹天涯。

    活的浑浑噩噩，没有目标。

    现在这两个姑娘有了目标，有了意义，那就是从高高在上的仙女，变成了普通的凡女。

    整天围绕着锅台转，摆弄着手中的厨具与菜刀。

    先生们快要下课吃晚饭了，两个女人都没拿正眼看叶小川。

    善解人意的元小楼让叶小川去找秦闺臣温存。

    秦闺臣就在旁边，叶小川刚挪步，秦闺臣就挥舞着手中的锅铲与汤勺，说自己现在正在干活，让叶小川去找元小楼。

    叶小川就像变成了人人嫌弃的老鼠，被两个女人踢来踢去。

    这让叶小川十分无语。

    准备摆出宗主的架势，命令二女放下手中的锅碗瓢盆，扑进自己的怀中。

    可是秦闺臣却说，这是给那些秀才先生准备的晚餐。

    得。

    再穷不能穷教育，再苦不能苦先生。

    叶小川只好恨恨的瞪着二女一眼，一脸沮丧的离开的。

    瞧的二女笑的那叫一个放肆。

    正事处理完了，不知道该干些什么。

    在万狐古窟里瞎晃悠。

    拿出魔音镜联络了一下殇永夜询问瀚海城也没什么事情发生，整个人间忽然平静的仿佛一潭死水。

    这本该令人高兴才对，可叶小川总是高兴不起来。

    总觉得这诡异的平静背后，隐藏着巨大的阴谋。

    走着走着，发现已经到了万狐古窟的深处。

    来都来了，不如去看看玄婴与凤仪姑娘关于时间法阵研究的怎么样了。

    靠近时空通道的岩洞，依旧是被红衣弟子严格把守着。

    好在刘一驰在鬼玄宗是高层领导，出入任何地方都百无禁忌，也没人拦他。

    很快来到了芥子空间的出入口，老远就看到玄婴站在空间漩涡的下面。

    凤仪在出入口内进进出出，由于两个空间的时间线不一样，导致凤仪的身影一闪一闪的，很是虚幻。

    叶小川来到玄婴跟前，道：“玄婴，怎么样了。”

    叶小川就算化成灰，玄婴也认识。

    她了一眼叶小川，道：“凤仪已经找出了时间扭曲法阵的所有阵眼，此刻正在根据阵眼绘制阵图，再过几个时辰应该就差不多了。”

    叶小川心中感慨，自己这点法阵知识，和凤仪这位专业人士相比，还是相差甚远啊。

    他打算等凤仪忙完了之后，就询问她关于七星黑晶封印的事情。

    或许凤仪能有办法将七星黑晶从云乞幽的心窍中抽离出来，重新封印在斩尘神剑之中。

    玄婴见叶小川不言语，便道：“这两天怎么不见你，你跑哪里去了？”

    叶小川道：“别提了，说起来就火大。”

    叶小川便将前天晚上感觉到云乞幽有危险，自己去营救，后被云乞幽追杀，然后遇到盘氏舒，最后遇到李子叶的事情一一和玄婴说了。

    玄婴听了之后，柳眉直皱。

    她道：“小幽现在没事吧？”

    叶小川摇头道：“没事，今天中午已经醒来了，不过七星黑晶并没有回到斩尘之中，我想咨询一下凤仪姑娘，有没有什么法子。”

    凤仪的身体忽然间停止了进进出出的虚幻抖动。

    她收起了手中绘画的阵图，道：“不可能，小幽的心脏本就残缺，不可能承受七星黑晶那么强大的力量。”

    叶小川道：“我也觉得奇怪，不过，七星黑晶如今确实躲在了云师姐最后一处未修补的心窍之中。”

    玄婴毕竟是云乞幽的姐姐，她心中担心，便道：“凤仪，阵图怎么样了？”

    凤仪道：“已经差不多了。”

    玄婴点头，道：“那我们去看看小幽的状况。”

    然后，这两个女人也撇下了叶小川，转身飞离。

    叶小川又是一阵无语。

    这个世界到底是怎么了？

    以前仙子们都是围绕着自己转，怎么现在一个个都不搭理自己了？

    叶小川觉得，或许是以前自己的桃花太旺盛，现在开始遭到反噬了。

    闲来无事，就进入了芥子空间转转。

    格灵与言风也都出来了，里面现在生活的只有数百年轻弟子，实在是没有什么好看的。

    在那几尊白狐玉雕的面前转悠了一会儿，叶小川甚为无聊，也就出了芥子空间。

    出来之后，他终于开始了工作，不能再游手好闲的在山洞里瞎逛了。

    他来到了百里鸢等人所居住的巨大岩洞，岩洞里人不多，在叶小川的授意下，这些人可以自由进出万狐古窟，大多数人到山谷里和其他门派的弟子聊天打屁了，山洞里只有秦岚与完颜无泪。

    叶小川走进来时，秦岚没认出来。

    不过与叶小川一起从西域过来的完颜无泪，自然是认识叶小川这幅面容的。

    完颜无泪道：“小川，你终于出现了。

    我还以为你死了呢。”

    叶小川道：“我这两天很忙，怠慢了你们，还请见谅啊。

    怎么就你们两个，百里、六戒他们呢？”

    完颜无泪道：“他们这些年轻人，怎么可能老老实实待在山洞里啊，早跑没影了。”

    叶小川道：“你年纪也不比他们大多少，怎么说起话来老气横秋。

    他们不在也没什么，有秦师姐在就行了。”

    秦岚现在终于意识到，眼前的这个陌生的男子，就是叶小川。

    秦岚道：“你是小川？”

    叶小川这才想到，自己现在是易容状态。

    他点头道：“为了行事方便，简单的易了容，秦师姐，有一件事我要和你说说。”

    叶小川能有什么事？

    当然是关于自己要去忘情海的。

    龙天山已经传讯给阿赤瞳，让他们在圣殿暗中将此事给散播出去。

    这还不够。

    必须双管齐下才行。

    叶小川想让秦岚，百里鸢等这些早知道此事，并且打算和自己一起前往忘情海的这些人正道少侠仙子，也为此事出一把力。

    等叶小川说完之后，秦岚一脸意外，完颜无泪则是一脸懵逼。

    秦岚意外与，此事叶小川在天圣洞明明说是秘密，怎么现在又要让自己等人主动散播出去？

    完颜无泪懵逼则是她没想到，叶小川的折腾之心不改少年，人间都不够这小子蹦跶了，现在竟然要去忘情海溜达。

    

