    杨逸怒了，而且是怒不可遏。

    “着乌克兰可是东欧大国啊！大国啊！这一个国家的最高军事机构，怎么能这么不负责任呢！”

    舒尔茨在一旁小声道：“其实这也正常，大家都把网络安全这句话挂在嘴上，但是……”

    “但是什么！”

    “但是怎么可能整天盯着又没有人入侵呢，累死了也做不到啊，所以只能靠防火墙了，就是靠软件，靠系统自带的防护系统，或者干脆物理隔绝，不过这次有点儿问题。”

    杨逸长长的呼了口气，道：“什么问题？”

    “我用的工具太先进了，呃，这是我自己写的软件，利用自有我和唐果知道的漏洞，不过老大我没用最新的工具，我用的是两年前的黑客工具包，我以为他们能发现的。”

    成功入侵了乌克兰国防部的舒尔茨好像做错了事，声音越说越小，杨逸一脸无奈的道：“好吧，你想告诉我有什么收获。”

    舒尔茨凑到了电脑前面，道：“看上去没有什么特别有价值的东西，唔，我看一下，这里什么都有但都是一些保密等级比较低的东西，哦，有会议通知。”

    杨逸吸了口气，道：“会议通知？说说都有什么会议安排。”

    “今天有两个，嗯，明天有一个会议，都是国防部的会议安排，我不知道具体内容，呃，这里有会议纪要……”

    杨逸诧异了，他大声道：“不是吧，这也能放到网上？”

    舒尔茨急声道：“不不，我还看不到内容，需要解密的，不过只是时间问题，还有这些会议都是国防部日常工作，不涉及军事机密的，没什么价值。”

    杨逸笑的就像从地上捡了钱，他一脸无奈的道：“没什么价值？你知道不知道这些情报的价值到底有多大？我告诉你，对于一个间谍来说，你认为没有价值的这些资料就是金矿。”

    不是只有调动一个师到哪里去，担负什么使命的情报才叫有价值的情报，记录着国防部的琐事，这当然也是情报，而且是非常有价值的情报，通过一些日常琐事能够分析出的事情，有时候绝不比一个单独的绝密级情报得到的信息少。

    杨逸也懒得看这些消息的具体内容了，他挥手道：“下载，复制，把这些资料统统复制一遍，什么时候被发现什么时候结束。”

    舒尔茨道：“这需要唐果的配合，有超算的话下载速度当然会更快。”

    杨逸摇头道：“没必要，这些情报卖不上钱，你就下载好了，我就是要让人发现你在下载，但没人发现的话我也不介意来个打包。”

    舒尔茨开始下载了，杨逸不想干扰他，于是一个小时过去了，两个小时过去了，等的罗德里格兹都睡着了。

    舒尔茨一脸尴尬的看着杨逸道：“老大，下载完了。”

    “还没被发现？”

    “没有……”

    杨逸深吸了口气，道：“国防部情报局是个完全独立的下属单位，你刚才入侵的是国防部的内部系统对吗？”

    “是的。”

    “入侵国防部安全局。”

    舒尔茨又开始了工作，这次他忙碌了半个小时后，一脸不好意思的看向了杨逸。

    杨逸很是无助的道：“不会吧，又成功了？”

    舒尔茨低声道：“这个黑客工具包在去年就无法侵入五角大楼了，但是在这儿，显然还属于核弹级别，他们防不住……”

    “那就换落后的啊，不不，先把资料打包下载一份再说。”

    舒尔茨低声道：“已经开始下载了，但是有件事我得告诉你，我没有更低级的工具包了，我想的是怎么才能成功，没想过失败的事情，不过我可以手动操作，就是那样很麻烦。”

    杨逸摆了摆手，道：“算了，你继续。”

    舒尔茨一边儿看着电脑，却是不解的道：“老大，为什么这些情报卖不上钱？既然你说这些资料很有价值，那就该能卖不少钱吧，比如卖给俄国人。”

    杨逸苦笑道：“你想想，我们都能想进就进，故意暴露都没被人发现，俄国人会不知道不想着进去逛逛吗，别忘了俄国人的网络情报战能力可是不弱，就算……等等！”

    杨逸眼睛里突然开始放光了，然后他一脸恍然的道：“对啊！可以卖给俄国人！”

    舒尔茨愣了一下，道：“你不是说俄国人自己会搞到这些情报吗？”

    杨逸急匆匆的道：“不！马上通知唐果，让她帮你尽快将这些资料全都打包下载下来，要快，要隐蔽，绝不能让人发现！”

    舒尔茨还是不明所以，杨逸却是兴奋无比，因为他已经有办法把马克.沙波给调回来了。

    俄国人极有可能已经得到了这些情报，所以卖给俄国人是不可能的，但问题是俄国人得到了这些情报肯定不会吭声啊，他们肯定会继续留着这个巨大的宝库想进就进，所以乌克兰人当然不知道他们的情报就这么泄露出去了。

    虽然不是什么绝密情报，甚至需要加密的资料都不多，但任何一个间谍都知道这种日常琐事里蕴含的价值。

    所以杨逸只需要把情报搞到手，然后让所有人把国防部的内部网络基本不设防这个秘密就行了，就这么简单。

    国防部也好，国防部情报局也好，他们发现舒尔茨的入侵最多会自查，最多会加强防护，但是他们肯定不会大肆张扬，甚至有人直接瞒报下来也很正常。

    可这个盖子要是让杨逸给揭开那就不一样了，国防部整顿是必须的吧，国防部情报局自查是应该的吧，至少得搞清楚是怎么泄的密才行，所以这件事只要捅出来那就是大事，作为一局之长，马克.沙波能不回来吗？

    突然间想通了这些关节后，杨逸就知道他根本不必再做什么了，只要把这些情报搞到手就行，马克.沙波就必须回来处理，想不回来都不行。

    只是这么一干估计得把俄国人给气疯，守着这么两个予取予求的情报宝库，就让水组织给捅爆了。