    第65章小祖宗，你别冲动

    马红俊和奥斯卡吓了一跳，两个人做贼似的抱在一起，中间还夹着唐皮休。

    好家伙，小舞突然出现，唐皮休又叫了一声，真是要吓死人了。

    “你们鬼鬼祟祟的要干什么去？”

    小舞上前摸了摸唐皮休的的小脑袋，这才问出了声。

    “这......”奥斯卡不知道怎么回答。

    胖子也不好说，学着唐皮休两个食指相对。

    唐皮休倒是想告诉自家小舞姑姑，可是这个也不知道怎么说起，她还需要时间来组织一下语言。

    这些话吧，只可意会，她没办法言传。

    “胖子，你的脸怎么肿了？是谁这么狠，竟然把你揍成这样？戴老大，不会是你吧？”

    小舞一脸惊奇，这才看到了马红俊的脸肿得跟个猪头似的。

    戴沐白轻笑，“我会对自己兄弟下狠手么？胖子这次想英雄救美一回，反倒自己吃了瘪，我们正准备惩奸除恶去。”

    “好酷，算我一个。”

    “对方品性卑劣好色，且魂力在我们之上，对女孩子来说太危险了。”唐三下不赞同。

    小舞听完，这还得了啊！

    “什么，那我更要去了，我得给女孩子们主持公道。”

    说着，小舞也不管他们会不会拒绝，直接抱起唐皮休就往前走。

    唐三无奈地摇头，“那好吧，此行相当危险，但我们会一起面对。”

    一行人五大一小往前走，戴沐白让马红俊详细地说一说那个叫不乐的人，毕竟他的魂力比他们都要高出不少来，好歹也是个魂宗。

    唐皮休当然没有兴趣听这些，趴在小舞怀里昏昏欲睡，还打了个呵欠。

    打不过,还不能跑么？

    商量过后,大家就开始行动了,奥斯卡重新抱着唐皮休。

    好不容易抱着香甜软糯的小丫头，奥斯卡真想在她脸上亲一口。

    要不是怕会被嫌弃，他就直接这么干了。

    其他人已经开始往不乐出没的一代走,奥斯卡却小声在唐皮休耳边道。

    “休休，可不可以亲一下小奥叔叔？”

    唐皮休有些疑惑,不过还是点头。

    “好哒,小奥叔叔。”

    说完,吧唧一下在奥斯卡脸上印下一个香香。

    这一幕看得前面的戴沐白心里酸得冒泡泡，他都还没来得及让小丫头亲一口呢,毕竟之前相处的时间不够长。

    现在已经相处了几个月，怎么都应该和小丫头拉近关系，谁知道被奥斯卡抢了先？

    不行,待会儿也要让休休亲一口才行,戴沐白暗道。

    针对不乐的行动已经开始了,小舞当饵,其他人在暗中保护她，就是为了让不乐出现。

    果不其然,不乐上当，他放下了想要带走的小美人，从而向小舞而来。

    “你好啊,小妹妹。”

    小舞也陪他演戏，“叔叔你好,请问附近有卖糖果的么，小舞想吃糖。”

    原本不乐打算对小舞出手,却在见到小舞这么人畜无害的小丫头后放弃了动手的打算。

    “小舞，真是个可爱的姑娘。”说着想要去抓小舞,却被小舞轻易躲开,他又继续开口，“跟叔叔走吧,叔叔带去买糖果，然后在送你回家,好不好？”

    “谢谢叔叔。”小舞一脸感激。

    随后,不乐便带着小舞往幽暗僻静的巷子走。

    暗中的几个人都很疑惑，不知道小舞为什么跟着不乐走了。

    “小三，这真的是小舞吗？葫芦里到底卖的什么药啊？”

    唐皮休伸手拉了一把唐三的袖子,“粑粑,我们不跟着小舞姑姑吗？那个人看起来比小舞姑姑厉害，我们快去保护小舞姑姑。”

    “休休别担心,这丫头真是一点没变,我们也跟上吧，以防意外。”唐三叹气。

    另一边，小舞和不乐已经到了僻静的巷子。

    看着小舞的长相的身段，不乐是满意得不行，嘴角的口水都流了下来。

    没走多久，小舞停下来转身。

    “叔叔，到底哪里有卖糖果的啊？这边好黑，我有点怕。”

    不乐的口水一直往下流，眼神也越来越肆无忌惮。

    “小妹妹，别怕啊，叔叔来保护你。”

    就在不乐朝小舞扑过去的时候，小舞身影一闪，不乐撞上了小舞刚才身后的墙，力气还不小。

    藏身在暗处的唐三一行,简直都没眼看，唯有唐皮休看得津津有味,只差没拍手叫好。

    下一瞬，小舞的脚已经踢在了不乐的头上,不乐也没有反应过来。

    小舞嘴角挂着冷冷地笑意,“叔叔，你还是保护一下你自己吧。”

    不乐很快挣脱开来，小舞也避开了他的攻击。

    见状，唐皮休下意识要冲出去收拾那个敢欺负小舞姑姑的猥琐大叔不乐，却被奥斯卡给抱住。

    “小祖宗，可别冲动，那是魂宗！”

    这时候，小舞已经轻松躲开，并且使出了自己的魂技。

    戴沐白一脸笑意，“是小舞的魅惑和第三魂技瞬移。”

    “看来不用操心了，不乐这顿八段摔是逃不掉的。”唐三也笑起来。

    听到唐三的话，戴沐白还有些疑惑。

    “八段摔，那是什么？”

    “就是小舞的柔技中一种最狂暴的摔法，连摔八下。只要摔出第一下，几乎就没有反抗的可能，你们看。”唐三解释。

    果然，不乐在空中被小舞摔得七荤八素的，这样的摔法，看的戴沐白和奥斯卡也忍不住倒抽一口凉气。

    “小舞姑姑棒棒哒！”唐皮休一脸笑意。

    要不是地方不对，她非要拍手鼓掌呢！

    至于马红俊，他亲身体验过，自然知道这其中的滋味。

    “如果是力量型魂师或许还有机会，可惜不乐是控制系，武魂也没能释放出来，只能......”

    剩下的话，唐三没有说，大家都懂了。

    不乐这个倒霉的，连武魂都没释放出来抵抗，只能被动地被小舞狂摔。

    “好你的混蛋，竟然连小姑娘都不放过，就让小舞姐的凌空截杀盘旋摔教你做人！”

    小舞凌空从上往下落下，比了个手势。

    八段摔，搞定！

    此时此刻，暗处的几个人已经说不出来话，唯有唐皮休十分开心冲处理。

    “小舞姑姑太厉害了！休休喜欢小舞姑姑这样！”

    要不是粑粑不让她随便动手，她也想这样打坏蛋。

    (本章完)

