    送完补品后，我坐在咖啡厅里发呆了快一个小时，因为我已经感觉到现在的情况好像变了味道，持续下去带来的绝对不是帮助，而是困境，是一个老人整个人生观的打击和平静生活的摧毁。

    然后，我就看到了小白的视频，她的话简直宛如醍醐灌顶，那一瞬间我就想通了——奶奶真的有困难吗？或许是有的，但目前她还能克制，因为她一直在努力，她有手艺可以缓解生活的艰难，并且她和囡囡已经习惯了这种生活，她们心态很积极。反而是我们，是我们这些热心的网友给了她们更大的困难，我们的做法就是在害她们。

    请大家停下不必要的行为，不要再去打扰蔡奶奶了，我相信没有我们，她们的生活也会变得越来越好。

    最后，我想说——小白不仅是个明星、是个偶像，更是一位良师，她明智豁达，值得很多年轻人的学习。也谢谢江老师的善良提醒，没有使这场闹剧进行到更糟糕的地步。

    娱乐圈很多明星艺人老戏骨都被称为老师，但我不服别人，只服江小白，只有她才配得上老师之称，因为她带来的、教给年轻粉丝的都是实打实的深远道理。】

    这位博主配了几张图，一张是老奶奶被那个女孩塞钱后站在原地困惑茫然的表情，一张是众人疯抢鞋垫时的混乱场面，以及被疯抢时反而被人们挤在摊位外站立的无措的奶奶。

    这位网红不是普通的博主，和一些穿搭、美妆、美食博主不同，这是一个因为一场辩论赛视频而走红的网红，她因为见解独到犀利而且风趣幽默被人所知，她喜欢点评一些社会事件以及娱乐圈乱象，敢说敢聊，所以粉丝很多。于是每当新出现一些值得探讨的新闻时，网友就会到她的薇博底下艾特她，希望她能出面谈一谈这件事，大家想要听听她的想法。

    林深见鹿是个晚婚的宝妈，她姓林，女儿小名为小鹿，她有时候也会分享一些带孩子的趣事，所以粉丝习惯喊她鹿妈。

    鹿妈在事件最被人关注和讨论时发声，很快就获得了网友的关注，当看到她认真的文字还有配的图时，不少网友都动容了——

    “不用看你的字，只是看到奶奶那种茫然的表情时我都有点想哭，我觉得她大概根本想不通为什么会发生现在的事，只是因为一张和明星拍照的照片吗？她会不会在想：要是早知道得到钱这么容易，那她以前辛苦带孙女、日夜做鞋垫的辛苦是不是全都白费了？她是不是早些跟明星拍个照就可以拥有这一切了？”

    “赞同，江小白就是个合格的老师，我觉得比我闺女幼儿园的某些老师强多了，有几个老师就是势利眼，看谁父母有钱看哪个孩子穿的名牌就对谁更照顾，更偏袒，一点也不称职。”

    “我也不明白为什么娱乐圈里的一些人能被人尊敬的叫老师？他们是教会人什么东西了？如果是老艺术家，那我觉得是应该的，可是有些年轻的流量艺人被叫老师，我听到真的想吐，这风气太恶臭了。”

    “江小白新发的那个视频太有勇气了，这弄不好就是出力不讨好的事，还可能会被骂，其实已经有人骂了，说她是为了博热度才这样讲的，只是有更多的明智网友把那些黑子的话给盖过了而已，称她一声江老师，我觉得服。”

    “我正在上初中的儿子就很崇拜江小白，我很反感学生追星这事，觉得就是乱花钱不学好，还分心。但是江小白真的不一样，她在无形中影响了我儿子很多。就比如她生日那天直播入户送温暖，我儿子放学回来后看完了全程的直播回放，看完后就问我说妈妈，我也想帮助这些老人，我们也入户吧，或者去养老院也行……我当时真的是感动的快哭了。”

    “没错，喊江小白一声老师，我愿意，喊别的艺人，不可能。”

    “江老师yyds！”

    令人没想到的是，鹿妈的这段话竟然让江小白有了一个外号，才几小时功夫，“江老师”这个关键词就被送上了热搜。

    因为，大家都认可！

    所谓老师，就是教人道理，并起到表率的意思，而这两者江小白都有做到。

    不管是那次亲身去抗灾，还是大力去做慈善事业，这都是实打实的行动，绝对不是口头说两句，喊两声口号就完了的事情。

    抗灾的事已经过去了一段时间，但很多网友都忘不了江小白晕倒在洪水里的一幕，令人心头发紧，眼眶湿润。

    毫无疑问，江小白是英雄，是勇士，她当得起老师之名，没有人可以否认怀疑这一点。

    而后续的事件并没有到此停止，江小白视频中的呼吁被很多地方单位听了进去，也很快给出了回应——

    “已采纳建议，正在整理困难户名单。”

    而有些动作快的地方已经纷纷公布出了名单，正是按江小白建议的那样，分别列出了人数还有困难情况，另外也有联系电话和地址。

    这么公开有一个显而易见的好处——情况透明，名单透明，很难弄虚作假。

    真正困难的人不在名单之中或者是不困难的人被罗列上去，那早晚会被群众们发现并举报，现在网络时代这么发达，很多事难以封锁，所以你要么就不说话，你只要说话了，就可能会被能量通天的网友们找到破绽。

    而被列上了名单的困难户，假如在接下来的时间里并没有收到补助和捐助，也一定会被人发现并举报。

    网络是有痕迹的，只要发布了，想要抵赖否认都难。

    现在真是大家情绪激烈的时候，想来在这个风口上也没几个人敢作假的。

    而网友的反应也很快，这边有单位刚公布，那边就已经有附近的人开始购买物资去捐助了，而捐助的东西也是和困难户家里的情况相符的。

    吃不起饭的，我送吃的。看不起病的，我送钱送药。家里破漏的，我直接预约工人上门维修……

    全民送温暖活动就这样突如其来的开始了，像一阵风一般席卷各地。

