    “呼呼！”

    听了寒冰老祖的话，游龙先是一愣，继而想起八极寒冰诀似乎拥有将能量镇压其中，然后再让自己来使用的作用，心中也是一喜，于是不动声色地开始在体内运转起八极寒冰诀。

    呼呼的细微响声，在游龙的体内嗡鸣着，随着八极寒冰诀的运转，一股吸力在其体内陡然爆发。八卦印章静静地悬浮在气海上面，将那些想要到处搞破坏的黑色毒元力不断吸扯过来，慢慢将它们汇聚到一处，原本还比较猖狂的毒元力，在八极寒冰诀特有的镇压之力面前却只有乖乖服从命运的安排，谁叫这种功法比较高级呢？

    狂战看到游龙被自己击得后退数步，又看到游龙脸上一脸的严肃，正在屏息凝神地运转身上的功法，似乎已经着了自己的道，脸上顿时露出了笑容，他的这一手化骨掌中蕴含的黑色毒素，经常能够起到出人意料的结果，很明显，游龙已经中了他的招。

    “游龙公子，不知道你现在感觉如何？”

    狂战一阵嘿嘿怪笑，按照正常状况，现在游龙应该是不断被毒素侵蚀，而自己的强悍元力则趁机摧毁他体内的经脉，双管齐下的情况下，游龙现在已经逐渐失去抵抗的能力，任由自己宰割了。

    “呵呵，狂战队长好算计，不过可惜，你的那一手施毒的功夫还没有练到家！”

    游龙微微笑道，轻轻地往前迈了两步，若无其事地看着狂战，双眸古波无澜。他很清楚狂战的意图，要是自己倒下的话，对方的人肯定会立刻扑上来，这小山坡上，就会有一场血腥的屠杀！

    “你竟然没事？”

    看到游龙的表现和逐渐增强的气息，狂战和温鲨都是愣了一下，他们明明看到游龙已经被狂战攻击到，为何现在却能够若无其事地站在他们眼前？

    “呵呵，我是没事……不过你们要是还不撤退的话，青云商会和黑云佣兵团的人来了，你们就有事了……”

    游龙玩味地看着对面的狂战，一双眼睛满是舒畅，因为凭借敏感的精神力，此刻在一里地以外，青云商会和黑云佣兵团的援兵此时已经赶来了，而且有三人的气息，比温鲨和狂战的实力还要高！

    “游龙，你就不怕我先把你们杀掉了再走么？这里崇山峻岭，我们要走，应该不是什么难事吧？”

    趁着空隙，狂战已经将温鲨等人的绳子解开，他十分好奇地看着游龙，一脸的不解，从头到尾，游龙都没有表现出任何的惊慌失措，这份镇定，连自己都做不到，在这么年轻的青年是怎样做到的？

    “我确实怕……不过我想你也怕我会缠住你，然后你跑不掉的。”游龙针锋相对，脸上依然很平静，他眯着眼睛看着狂战，充满了危险的气息。

    “既然如此，那我们就后会有期！不过你们游族以后经过这条路到青云城的时候，就要小心点了……这次你竟然敢让我们空手而归，放掉慕凝的代价，想来我们血蟒山的当家会非常暴怒的！”

    温鲨一勒马头，跟狂战等人向着山脚飞奔而去，因为他也感受到了青云商会的援军已经赶来了。不过在离开的时候，他还不忘狠狠地威胁游龙，眼里满是戏谑，因为他敢肯定，血蟒山的当家绝对会为此而迁怒游龙，到时候，他们游族也难逃其咎！

    看着温鲨等人的离开，游龙同样眼神冰冷，他静静地看着不断远去的温鲨等人，最后大口气地吸了一口气，眼里，有一缕杀机在涌动！

    虽说由于自己的出现，今天这件事情算是圆满解决了，但是接下来的事情，还会更加难缠！这条山路，是蟠龙山前往青云城最便捷的道路，在以后的日子，估计新成立的龙盟走起这段路来，就没有那么一帆风顺了！

    除非，自己能够早日解决这个棘手的麻烦！

    随着狂战等人地撤退，山坡上暂时恢复了平静，由于之前游龙的帮忙，慕凝的寒气已经被控制住，因为身体虚脱的原因，原本就柔弱的慕凝，这时候已经再次昏睡过去，气息也显得比较紊乱，刚才的封印解封，似乎对她有不小的影响。

    对此，胡军等人倒是非常有经验，游龙看到胡军从怀中掏出一个药瓶，倒出一颗火红的丹药放到慕凝的嘴里，估计是一种火属性的灵药，可以起到中和慕凝体内寒气的功效。果然，半个时辰之后，慕凝的气息终于恢复平稳，只是尚未能够苏醒过来。

    “唉，看来慕凝小姐刚才解除封印的做法太危险了，对她的身体伤害太大！”看到慕凝还在昏睡，胡军摇了摇头，无奈地说道。

    “胡军大叔刚才倒的丹药，应该是一种四品的火属性丹药吧？”刚才那枚丹药一出现，游龙敏锐的精神力就敢知道，周围的火属性能量急剧汇聚到丹药周围。

    “呵呵，游龙少侠好敏锐的感知，要不是少侠的出手，恐怕就算有一枚四品丹药，慕凝小姐也很难保得住啊！”

    胡军既是感激，又是感慨，游龙的手段，似乎永远都能够出人意料一般，上次将肖狼他们引走，这次又将温鲨和狂战给吓跑了，这份能耐，可不是一个二十岁的青年能够做到的啊！

    “游龙兄弟，看来你又做了一件很了不起的事情啊！”

    青云商会的人和黑云佣兵团的人陆陆续续赶来，这时候团团围着游龙，眼中都带着一种崇敬，他们刚才听了胡军等人的解说之后，差点连眼睛都瞪出来了。令游龙感到惊讶的是，黑云佣兵团此次由张川带队，竟然有上百名佣兵，其中还有三名二星武师，看来曼城是给足了游龙的面子——或许，他也有更深层的考虑……

    慕枫这时脸上红一阵白一阵，他本来是极其看不起游龙的，在来救援慕凝的时候，苏毅推来推去都没有在家族中拉来人马，反倒是黑云佣兵团二话没有，一下子就来了一百号人，黑云佣兵团这一手，让他对游龙的号召力和影响力刮目相看。

    “慕枫长老，通过这件事，我想你应该对苏家有更加清楚的了解吧，你一直黏在那边，我觉得这对你以后的前程也会有不小的影响哦……”

    慕萱的脸上依然围着一幕薄纱，她的想法跟众人一样，游龙的做法，出乎所有人的意料。

    “慕凝小姐，接下来不知道能不能麻烦你一件事？”

    游龙看了一眼慕枫之后，懒得理他，旋即对慕萱笑着说道，他的眼睛此时眯成了一条细线，通常这个时候，游龙是最危险的。

    “请说……”

    慕萱脸色一变，因为她在游龙的身上，突然感受到一股若有若无的杀气，这股杀气显得飘渺无常，想来被游龙控制的很好，不想被其他人察觉。

    “据说此次慕凝小姐他们被袭，是血蟒山的一个外围据点发现了他们的行踪才导致这次袭击的，我想借助你们青云商会的情报能力，将血蟒山几个负责外围警戒的据点调查出来，包括他们的地点、拥有匪军的战斗力强弱，最强实力者是谁等，两天的时间，不知道有没有问题？”

    游龙抬起头，手掌用力地握了握手中的银风拨浪枪，认真地说道，星眸涌动着让人捉摸不透的光泽。

    “你不是想我保护你们新成立的龙盟？”

    游龙的请求，出乎慕萱的意料，原本他以为游龙是想借助青云商会的实力，保护他们新成立的龙盟的发展的，毕竟经过今天这件事，想必血蟒山已经将蟠龙镇的大小势力都列入了黑名单，要想经过这条进城通道，应该会有不小腥风血雨发生。

    “我要让温鲨后悔今天对我们家族的威胁！”

    游龙咬牙切齿，一股戾气终于压抑不住，冲天而起，让不少人又是一阵颤栗，看来眼前的青年这次，是真的动了杀机啊！

    “游龙兄弟，要不我们先回黑云商会吧，曼青那小丫头不见你之后，整天在团里面闹，我们团长都有点吃不消了啊……”张川这时候嘿嘿地干笑道，这件事事关重大，并不适宜在这里多加讨论。

    “张川队长，此次游龙兄弟对我们慕家的帮助太大，要不这样，我们先让游龙住在我们青云商会。一来，游龙兄弟此次大战消耗太大，而且我们青云商会有充足的资源供应给他，让他可以以最快的速度恢复过来；二来，游龙兄弟刚来我们青云商会就碰到这样的事情，连接风酒都还没摆，这要是传出去，别人恐怕都说我们不厚道啊，以后我们就别想招揽到别的人才了……”

    到底是生意人，头脑灵活而且能说会道，慕枫这时也抢着说道，游龙现在展现出来的潜力，就算是他们会长在这里，也会争着把游龙请回去，然后趁机拉拢一番的。

    “好吧，那就依慕枫官家之言，同时我来到青运城也多得黑云佣兵团的照顾，要不这样很好了，今晚青云商会设宴，宴请我跟黑云佣兵团可好？”

    看到两家都是盛情相邀，游龙倒是为难了，不过他的脑袋也转得快，两家势力，都在青云城具有具足轻重的地位，要是两家趁机交流感情、日后多家合作，想来黑云佣兵团和青云商会都不会拒绝这样的好事的。

    “呵呵，那就听游龙兄弟的……”

    慕枫和张川也是心有灵犀，两家之前的交往并不算密切，不过现在游龙一番穿针引线，他们又岂会放过这样的机会？

    “嘿嘿，游龙小子，想不到你也有这么好的心机……他们两家要是搞好了关系，想来最不敢忘记的，就是你这个媒人了吧！”

    寒冰老祖暗中听着游龙的说辞，这时候也是暗暗惊讶，想不到游龙三言两语，竟然就轻而易举的将两家联合到了一起，这小子不会是马屁精投胎吧？

    “呵呵，失礼失礼……”

    隐秘地促成两家的联系，游龙的脸色终于缓和下来，这时候也是满心欢喜：自己龙盟要发展，青云城肯定是他们要走出的第一步，因此，财雄势大的青云商会和兵强马壮的黑云佣兵团，两者缺一不可！

