    次日清晨，阳光明媚。

    春……秋风尚好。揉着仍然发涩的眼睫醒来，许依倩整个人还处于发懵状态。

    挪开被窝，柔软的身在背靠在陌生的床头，睁眼后见到陌生的环境。

    这是哪？

    下一刻她想了起来，这是大小姐家里。

    昨天在这里吃了饭，和大小姐一起睡了一晚。

    至于为什么睡？嗯，她是来捉拿大小姐男朋友的，结果到最后抓到的那个男朋友是许恒。

    思绪到这，她仍然感到微微不可思议，换好自己的衣服下床后，没见到姜书瑶在一旁。

    她疑惑地蹑手蹑脚走出房门，就听见……听见了要把她腻死的傻情侣话语！

    “姜大教授，蔬菜粥弄好了，还想吃点别的什么吗？”

    “肉。”

    “……早上吃肉不好，吃点清淡的，我给你再弄个水煮蛋吧。”

    “好。”

    “来，试试粥的味道。我刚在电磁炉里舀的，不够咸的话我再给你再加点盐……”

    “……”

    许依倩静静地走到厨房，微微锁了锁眉后，一双白皙修长的细臂膀环在身前：“你们平时也这样吗？”

    她的话语里全是酸味。

    “啊？姐，你醒了……”许恒转头一看，苦笑一声。

    姜书瑶则没理会许依倩的打趣，喝了小男友端起的一勺子蔬菜粥后，发表评论：“再加一点盐。”

    “哦，好。那什么，姐你要试试味道吗？”许恒那起盐，在给粥里放盐前问了问许依倩。

    他自己倒无所谓，姜大教授喜欢吃什么味道，他就吃什么味道。

    “……行了行了，我随便。你们慢慢腻，我刷个牙去。”

    许依倩看了受不了。撇了撇嘴后逃离狗粮现场，真是……一秒都呆不下去！

    ……

    当吃完早餐，洗完碗。

    许恒和许依倩两姐弟并肩走出，各回各地，一个回学生宿舍，一个回教师宿舍。

    走在校园小路上，许依倩瞥见许恒手上抱着的一个方形盒子，疑问：“这是什么？”

    “啊？电脑。”顺着许依倩的目光，许恒看了看手里姜书瑶给他的笔电。

    “笔记本电脑？你姜大教授给你的？”

    “嗯。”

    “……吃软饭的家伙。”许依倩摇了摇头，长舒一口气后带有深意地看了许恒一眼。

    “……”许恒。

    姐！

    差不多得了啊，你再这样，当心我把你……

    算了。

    不知道能拿她怎么办。要是姜大教授这样，他完全可以搂住就是一个亲亲。

    走着走着。

    许依倩想了想，问：“喂，再问你一次，你小子到底是馋人家身子，还是怎么说？

    我那闺蜜，虽然平时老……腹黑了，但至少不会在感情方面开玩笑。

    你呢？

    你这都没毕业的小屁孩，都还不知道责任两个字怎么写。不会追到人家后，只馋人家身子吧？

    你要是这样，我可帮理不帮亲的啊。”

    许恒倒挺意外许依倩会说出这番话来，随而对上后者的视线，认真地道：“认真的。”

    “……那就好，要是哪天把我闺蜜弄哭了，我可饶不了你小子啊。”

    许依倩深深地看了许恒几眼。

    “不会的。”许恒承诺道。

    再者。像姜大教授这样的大美妞，抱起来疼都来不及，弄哭她，脑子发抽了吗？

    “还有，你见过她家人没？”

    “啊，这不还早吗？”

    见家长这事，一般不是得等到快那啥，结婚啊，或者订婚之类的吗。

    许依倩微点螓首：“也对。

    不过你自己多努力了，你姜大教授家里，嗯，你自求多福吧？”

    “啊？怎么说。”许恒听了害怕。

    实话实话，这段时间以来，他都还没从女友姐姐那里听过她家人的消息。

    虽说大致猜得到是文化人的家庭组成，也不知道他们会不会同意他和姜书瑶在一起。

    虽然吧，以女友的性子，嗯……，估计不管他们同不同意也不会因此踹了他。

    但没有家人祝福的感情，终究不太好。

    “有一位音乐家，一位公司老总，一位现任高中物理老师，两位退休老教授。”

    许依倩回忆了一下，一连说了好几个职业。

    只不过听得许恒懵逼：“……啥？”

    “哼！剩下的你自己去问你的姜大教授。

    我不管你了，平时买东西也不给我买，还想让我帮你！做梦！

    好色的老弟！”

    许依倩走到了她所住的那一栋楼，到了楼梯口后，给许恒吊足了胃口后就走了。

    “……”许恒。

    世道艰难，姐姐都不帮弟弟的了。

    音乐家，公司总裁，物理老师，退休老教师……

    “……”许恒。

    听上去都好有格调的样子，女友姐姐我害怕，你家里人都这么优秀的吗。

    抱着一肚子的疑惑，许恒带着他的电脑回到了寝室。

    回来免不了的是老二哥韩小红的一顿调侃：“好久不见啊，老三，昨天刚回来，就去找女友风流一晚。

    不是啊，你怎么这么厉害啊，回来就内啥，这么猛的吗？”

    老二哥你不对劲，整天都想不好的事……

    许恒随口一句：“……还行吧，平时多补补生蚝，身体就很棒。”

    “……”

    随后又和宿舍舍友简单唠了几句。

    倒是知道个新鲜的事，老二哥春天来了，好似和班上那个生活委员眼睛妹好上了。

    这可让老二哥开心死了。

    奈何……

    果然还是自己最强是吧，自己才是最强王者。

    简单唠几句后，许恒把电脑给装上，有一台电脑使用，那自然方便不少。

    满满的，来自女友姐姐的关心啊。

    漆黑的机身，他喜欢。

    软键盘，他喜欢。

    女友姐姐的东西，他都喜欢。

    到了今天，许恒知道他还有一个重要的事情，得看一看小说的上架情况了。

    打开电脑，先行把昨天编辑给他的那几个文档保留在桌面，进行一系列总结，做成思维导图的形式后。

    时间正好到了十二点。

    首订开奖开始！

    看首订的那一天，自然是没心情码字的，所以许恒就这样待在电脑面前看着。

    看着第一章的订阅从0，慢慢地爬到了1000。

    过了千订！

    而且新增订阅的数量还没停下的趋势，到了晚八点的时候，首订达到了2000！

    这可把许恒兴奋住了！

    首订2000，那只要后续自己别更新太慢，或者被太水文，均订只会高于2000这个数字。

    均订2000，代表了什么，代表了月万！

    此夜好梦，

    睡觉都是钱钱啊～

    到了第二天十二点，订阅最终停在了2577的地方，看得许恒那叫一个激动。

    比上一世最好的那一本成绩都好！

    给女友姐姐买戒指的钱，

    有着落了！

    就这样，很快，一周时间一晃而过，到了周五晚上……

    周六就是和女友姐姐去买戒指的时间了，也是去和女友姐姐参加同学聚会的时间。

    所以……

    再怎么说也得给自己整一件人模人样的衣服是吧。

    现在他也是日收两三百的有钱人了，可以开心心地花钱钱了，

    于是给女友姐姐打了一个电话，

    今天又放假了，再怎么说也得让女友姐姐给他选一件男友应有的衣服。

    因为明天，他要当牵着姜大教授手的那个最靓的崽。

