    只有在客人真的爆满，又有老熟客人多过来时才会破例开放。

    现在还不到那个情况，所以这一间是留着的。

    “在在在。”老何看着江筱扶着的崔夫人，微笑点头打了个招呼，在看到戴着帽子压低了帽檐的崔真季时虽是一愣，但很快就反应了过来，礼貌地不去看他的脸。

    “这边请。”

    “老何，你顺便认认人，以后他们过来的话随时开清风遥，这是崔夫人和崔三公子。”

    江筱压低了声音说道，“回头跟我师母和其他人也说说。”

    “是。”

    老何现在也见过不少权贵人士了，但是听到是崔夫人和崔三公子的时候还是有些震惊。

    这两位他也是听说过的，崔夫人患有心疾，一直不见客更不出来的，崔三公子也是，从来没有听到他出来外面应酬，但是现在这母子俩竟然同时出现了，当真让人惊讶。

    这下子他更是不敢怠慢。

    这二位可不是能不能怠慢的问题了，可不能在这茶馆里出点什么事。

    “我带他们过去好了，老何你去拿流年过来，还有，等会儿还有客人过来，再给上几种点心。”

    “好。”

    这个问都不用问了，肯定是记在老板账上。

    老何赶紧去准备了。

    江筱带着崔夫人和崔真季进了雅间。

    这个雅间是在里面，与外厅有一点的距离，隔了屏风，门一关，私密性很好，也很是安静。

    “这里环境真好。”崔夫人目露赞叹，对这里很是喜欢。

    崔真季则是看着房里的一株兰花挑了挑眉。

    “小小你这大手笔啊，这株兰花值不少钱。”

    在茶馆的雅间里都摆放着近万元的兰花，也不怕被客人弄坏了。

    江筱冲他比了个大拇指，“有眼光啊，需要的可以购买，小舅舅要买吗？我家里还有的，这株算你八千八百八就行。”

    崔夫人讶然，“这花要这么贵啊？”

    那江筱这茶馆看来里面很值钱啊。

    刚刚输了一辆车又给了一把宝石的崔真季：“不买，没钱。”

    “要是等会儿仇家姑娘喜欢的话你可以买了送给她，如果是你送姑娘的，我可以再给打个折。”江筱说道，“外婆，你说行吧？”

    崔夫人笑了起来，“行，当然行了。”

    “妈，你别跟着这丫头胡闹，这第一次见面我就送人家近万元的兰花，人家还不得以为我是地主家的傻儿子呢。”

    崔真季没好气地高了一下江筱的头。

    “你要留在这里也不是不行，给我老实点！”

    “不用我助攻吗？”江筱捂着头。

    “助...助攻你的头。”

    还助攻呢，哪里来的词啊。

    崔夫人却是被江筱逗得乐了。

    她没有想到这舅甥俩竟然这般合得来。

    “当初我就觉得小小跟你能够合得来，那个时候还不知道你是她舅舅呢。”崔夫人拍了拍崔真季的肩膀，“你说你要是跟别人家姑娘相处的时候也能够跟对小小这样，那就不会有那么多人说你性格古怪了。”

    崔真季耸了耸肩，“那也得人家长得够好看，性格也很让我喜欢。”

    但是一般人他理那么多干什么？

    当初一时心软就招惹了一个那么大的麻烦，现在他后悔都来不及。

    