    “卧槽，我没看错吧，那个女人，她，她是东庆市陈家的千金大小姐！”

    “没错，就是她，这下那个小子可惨了！”

    “我刚才亲眼看到那个年轻人从前排被赶了出来，一看就是没什么能力，也没什么地位，他竟然敢去招惹陈小姐？”

    “简直是找死！”

    一时间，整个区域议论声此起彼伏，几乎所有人，全都朝着秦风投去了怜悯的目光。

    他们实在无法想象，一个什么都没有的臭小子，竟然敢去招惹陈紫馨？

    而陈紫馨，也是愣了瞬间，她不敢相信自己的耳朵，总觉得刚才是自己听错了。

    她有资格？

    眼前的臭吊丝，竟然敢问她有没有资格？而且还是那种不屑的语气！

    他竟然，敢看不起她？

    念头到此，陈紫馨怒火燃烧的越发猛烈，因为从小到大，从没人敢这么对待她！

    不过稍微想了想，她又多少明白了点什么。

    毕竟她不是滨海市的人，而是来自隔壁的东庆市。

    她所在的陈家在东庆市实力很强，她的名字也是无人不知无人不晓，但是到了这清水镇，滨海市的地盘，别人不认识她也很正常。

    但是对于陈紫馨而言，这并不是能够挑衅或者看不起她的理由，陈家好歹是东庆市三大家族之一，放到滨海市，那是要和柳家平起平坐的。

    而眼前这青年，且看他坐的位置，最后一排，就足以证明，他即便出身富贵人家，也不是那种顶尖的大家族。

    这种人，在她陈紫馨眼里，就和一个碌碌无为的普通人毫无区别，既然这样，眼前这家伙又有什么资格敢不听她的话？

    “我给你一次机会，重新组织一下语言！”陈紫馨越想越气，伸手指向秦风，冷冷呵斥。

    然后她不屑一笑，又继续道：“你知道我是什么人吗？我是陈紫馨，是东庆市陈家的千金大小姐，掌上明珠，我让你伺候我是你的荣幸，你居然还不愿意？”

    陈紫馨越说越起劲，从小到大她都是蛮横任性惯了，周围所有人从来都是顺着她，现在遇到秦风这么一个不听她话的，让她越发的气愤。

    然而这一次，她话音刚落，秦风对面的宋亮猛地起身，同时啪的一巴掌使劲拍在了桌子上，对着陈紫馨沉声喝道：“你算什么东西，也敢在这对我师父呼来喝去，难道你就没想过我师父是你这辈子都惹不起的人？”

    说完这些，宋亮又赶紧转身，对着秦风九十度鞠躬，深深一拜，“弟子宋亮拜见师父，刚才是徒弟愚钝，没明白师父您的意思，还请师父您见谅。”

    刚才就在陈紫馨对秦风不满，冷嘲热讽的时候，宋亮终于想明白了。

    第一，秦风既然能拿出最顶级的功法，而且随随便便就指点他，这足以证明，秦风实力不凡，而且身份也极为简单。

    第二，这天下没有免费的午餐。

    秦风既然送给他功法，要么是需要他做事，要么就是打算收他为徒。

    对于这种情况，宋亮很快就确定了秦风要收徒这一点，因为他实力很弱，在确定了秦风的身份后，他很确信，现在的他，对秦风没有丝毫的价值。

    “哎呦。”而此刻的陈紫馨，听到宋亮的话，忍不住就笑出了声，仿佛刚才听到的那些话都只是笑话。

    “我惹不起他？你居然说我惹不起他？可别开玩笑了，你看看他那样子，你知道以我的身份，应该坐在哪里吗？明显是最前面那排，可他呢，刚才我都看到了，这家伙恬不知耻的去坐在前面，紧接着就被赶走了。”

    “如果他真那么牛逼，呵呵，试问这拍卖场里，又有谁敢随随便便赶走他，说白了，这家伙就是个小鱼小虾，我又怎么可能惹不起？”

    小鱼小虾！

    听到这四个字，宋亮顿时更加愤怒了，虽然他刚刚才认了秦风的师父，但是心中也认定了秦风这个师父，又怎么能容忍陈紫馨那么说秦风？

    “你这女人简直是无理取闹！”宋亮狠狠瞪了陈紫馨一眼，“如果你再这样说我师父，就别怪我不客气！”

    “你敢！”这次，没等陈紫馨回应，她身后跟随者的一个中年男子往前踏了一步，凌厉的眼神死死盯着宋亮，不容置疑的道：“你这是在威胁我们小姐，我劝你赶紧道歉，否则要不客气的人是我。”

    说完，那中年男子低喝一声，整个人爆发出一股强横的气势，在这威势下，宋亮心中狠狠一颤，脚步忍不住往后退了三四步。

    “噗嗤！”陈紫馨再一次笑出了声，看向秦风和宋亮的眼神更加的不屑，“你这小伙子刚才不是挺牛逼吗，还说要对我不客气，怎么现在站都站不稳了？”

    “另外，你说那个人是你师父，可我觉得你这个师父真的不怎么样啊，就算是个真正的修武者，也只能是最低级的。”

    “暴龙，你说是吗？”陈紫馨又看了看旁边那中年男子暴龙，暴龙正是陈家花高价聘请的修武者，实力在东庆市算是顶尖的，是暗劲巅峰层次。

    “小姐您说的没错。”暴龙回应了陈紫馨，同时嘴角也泛起了不屑的笑，“大家同为修武者，彼此之间能够感受到对方的气息，那个刚才退了几步的小子，只是外劲层次，而这个人，呵呵，我完全感受不到他的气息，他根本不是修武者！”

    “所以小姐您推测的不错，这家伙啊，家里或许有点钱，但是和您比起来，简直是一文不值。”

    暴龙一边肯定了陈紫馨的想法和疑问，一边在间接的吹捧陈紫馨，他虽然是内劲巅峰的修武者，但是很缺钱，尤其是想要突破到更高的罡劲层次，那就需要更多的钱，而陈家是他的东家，自然能给他提供大量的金钱助力。

    而旁边的陈紫馨，听了暴龙的解释，更加的看不起秦风了，趾高气昂的道：“呵呵，就你这种一点本事都没有的，还给人家当师父呢，既然你是他师父，那我现在告诉你，你徒弟得罪了我，你说怎么办吧。”

    “怎么办？”沉默了很久的秦风皱了皱眉，冷笑道：“当徒弟的给师父出头，不是很正常吗？另外，借用你的话，你有什么资格在那问我怎么吧？要不是我现在心情好，绝不会因为你是女人而轻饶你。”

    “你自认为家世显赫，出门在外所有人都要护着你，听从你，但是你为什么不想想，这个世界上，从来都是人外有人，天外有天。”

    “你觉得我坐在后排，对你来说根本不算什么，不过你为什么不仔细考虑下，我所站的位置，是你一辈子都无法奢望的。”

    “所以我劝你现在，赶紧滚！”秦风一声低喝，丝毫不给陈紫馨面子。

    话落。

    下一刻！

    啪！

    秦风大手一会儿，狠狠一耳光抽在了陈紫馨脸上！

