    官御天心头一震，眸子顿时冷了下来，先天罡气与一剑隔世乃是家族不传之秘，王语嫣又是从哪里知晓。

    况且，一剑隔世连他都没学会。

    官御天面色冷如寒霜，冷冷开口道：“阁下妄言了，先天罡气与一剑隔世乃我家传功法，岂能轻易交给你。”

    他又岂会容忍别人的威胁，当即冷冷一挥衣袖。

    王语嫣的一袭白衣在微风下轻轻摇摆，她仿佛能够察觉到官御天内心的不平静，唇角微微扬起，显得有些淡然。

    官御天声音微寒，说道：“你在威胁我？”

    闻言，王语嫣摇了摇头，说道：“我在陈述一个真理。”

    官御天冷声说道：“弱肉强食的真理，我自然信，可你又有什么资格认为你是强者？”

    王语嫣平静地说道：“很简单，因为你在我眼里弱的可怜。”

    官御天怒极而笑，沉默了下来，这么多年以来，还从来没有人敢说他是一个弱者。

    这是羞辱，毫不掩饰的羞辱。

    官御天呼吸顿时深沉起来，目光如同刀子一般，盯着面前的狂妄之徒。

    他纵横江湖这么多年，还是第一次碰上胆子如此之大，如此狂妄的女子。

    若不是凌霜剑出世在即，他早已经出手斩杀王语嫣了。

    “你不服？”

    王语嫣微微一笑，看着官御天静静地说道：“给你一个出手的机会。”

    “欺人太甚！”

    “给我去死！”

    王语嫣的话语落地，官御天再也抑制不住心中的怒意。

    他算是看出来了，无论自己如何退让，对方绝对不会善罢甘休。

    如此一来，倒也不用在压着怒气了。

    还不如放手一战。

    轰！

    官御天率先出手，巨大的音波瞬间爆发，一时间地动山摇，犹如地震爆发，地面被炸得寸寸崩裂。

    无尽的积雪在音波中瞬间被激荡成无数细小到不可见。

    层层涟漪荡起，空间中好似大海扬波般剧烈震荡起来。

    这便是你的全力出手吗？

    王语嫣想着，唇角露出一丝笑容。

    她伸出右手，化作一把天刀，荡出点点涟漪。

    王语嫣身上的白衣摇摆，拂开空气中的巨浪波动。

    官御天的眼神，终于又一次变得凝重起来。

    王语嫣轻轻抬起右手，如风般不可捉摸。

    果然不愧是斩杀的剑圣的人物。

    官御天神色凝重，然后便是惊惧。

    嗡嗡嗡~~

    轻轻的刀鸣声中，官御天与一旁的剑尊两人不自觉的心头一跳，周身传来一阵阵的刺痛感。

    一道璀璨照人的光芒陡然乍现，好似平地陡然升起一轮明月。

    一股冲天而上的不可阻拦刀势惊心动魄，弥漫开来，震慑人心。

    这股刀意淡漠高远，如九幽之地袭来，森冷肃杀，蕴含灭绝一切的意味。

    一时间，无数的空气撕裂，气流激荡之间，高空当中的云气都在无尽刀意中远远荡开！

    撕啦~~

    方圆数里之内，无数道撕裂声同时响起。

    无视了任何躲避，几乎出刀的瞬间，这一刀已然斩击在官御天的身上。

    “啊！啊！啊！”

    官御天狂吼一声，他的心中就升起了无与伦比，前所未有的巨大危机！

    他可以感觉周身满是森然萧杀、灭绝一切的无情刀意。

    在这股强绝的刀意之中，他感知到了一股势不可挡，横扫天地一切牛鬼蛇神的意志，几乎打消了他所有的抵抗意志。

    轰~~

    整个大殿之前的地板轰然破碎、解体，碎石飞溅，竖立的大殿更是在刀气之中轰然解体，被刀光震荡成漫天粉末，洋洋洒洒的与天空中飘落的雪花一起飞舞。

    躲避不及的剑尊，更是哼都没哼一声，就被刀光斩飞百米，轰隆隆撞碎了无数的建筑，在地面拉出一道百丈长的深深沟壑。

    呼呼~~~

    刀光一发而收，王语嫣周身的刀光敛去。

    轰隆隆！

    剧烈的碎裂声在无尽尘土飞扬中响起。

    .............

    静寂一片。

    斩破一切的刀意，不可阻拦。

    大殿四处破碎。

    王语嫣身上的白衣依旧不染尘土，洁白如新。

    官御天身上染满了鲜血，从尘土中爬了出来。

    他的右手。

    鲜血从那里不停地流出。

    他的身上到处都是血口。

    “为什么？”

    官御天脸色苍白，看着王语嫣低声问道：“最后为何留手？没有取我性命。”

    王语嫣清冷说道：“这都想不明白，自然是为了先天罡气了。”

    她一面说话，一面摇了摇头。

    嘲弄的摇头。

    官御天惨然一笑地说道：“看来先天罡气比我的命值钱。”

    王语嫣淡淡说道：“废话不必多说。”

    官御天沉默。

    呼啦啦~~

    一顿废墟之中，剑尊面色难看的站起身来，同样狼狈不堪。

    他的修为比之官御天低得多，尽管只是受了波及，身上还是血流如柱，一道道血箭喷洒，染红了大片的废墟。

    “咳咳！咳咳！”

    他缓缓走动两步，身上的伤势让他剧痛难忍。

    “王姑娘的武艺果真深不可测。”

    剑尊走到官御天的身边，冷冷一笑，露出幸灾乐祸的笑容，道：“慕容华，依我之见，你还是将先天罡气交给王姑娘，不然恐怕自身难保。”

    官御天闻言，涣散的目光微微凝聚起来，在地上犹如一条死狗一般，紧紧盯着王语嫣的眼睛：“好。”

    他明白现在没有了讲条件的资格，一刀之下，他才深刻认识到了两个人之间的差距到底多么巨大。

    天与地的差距，不可同日而语。

    官御天想着，露出一抹苦笑。

    在剑尊目光的注视下，这丝笑容显得有些复杂，不知道是自嘲还是嘲讽。

    .............

    便在此时，燕藏锋一干人等也走了出来，目光不敢置信地望着破碎的大殿。

    赫连霸与拜玉儿望见王语嫣的时候，内心一震。

    他们可是与王语嫣交过手的，再看着剑尊与官御天的惨象，不由地幸灾乐祸起来。

    先前王语嫣那一刀威力过大，纵使他们不想知道也不行。

    剑雄走到剑尊身前，看着身受重伤的他，目光急切，道：“父亲。”

    燕藏锋也走了过来，正欲说话。

    王语嫣看着燕藏锋的身影，淡淡地说道：“燕藏锋。”

