    合离开了房间，叶钟鸣站在城堡的房间窗前，看着这片方兴未艾完全属于自己的领地，说不好是什么感觉。

    刚才他知道自己不能拒绝。

    先不说他自己对合并不厌烦，恰恰相反，凡是男人应该都喜欢合这种长得漂亮、不给你找麻烦、还能够帮助你并且言听计从的类型，就说她那颗恨不得掏出来给你看的心和上面浓烈的不安以及卑微到骨子里的态度，便无法让你把她向外推。

    如果你拒绝，那么长虚水族以后真的不一定会在这里了。

    可是答应了之后，叶钟鸣又从心底觉得有点对不住合，毕竟，他会成为合唯一的男人，而合却不是他唯一的女人。

    他们彼此的结合，也不完全是因为感情，或许以后会日渐情深，但至少现在，还是有更多的利益参杂在其中。

    这样的结合形式，叶钟鸣本能的排斥。

    “真他娘的矫情啊。”叶钟鸣骂了自己一句，把这样的情绪清出脑海。

    无论如何，事情已经定了下来，那么以后对得起合，对得起长虚水族就好，想那么多除了平添烦恼之外，没有任何用处。

    现在当务之急是尽快强大，为霍尔星人不知道什么时候就会来临的打击做好准备。

    以及……给那帮多管闲事的矮子一个教训。

    ……………………

    今夜的云顶庄园静悄悄的，合在自己的工作台前坐了半天，无心炼制药剂或者修炼。

    “人家不是都答应了嘛，怎么还魂不守舍的啊。”七针在一边笑着，有些宠溺地看着妹妹般的小族长。

    合微微红着脸道：“我又不是在想他。”

    “那你想什么呢？”七针问道。

    “他带来的那些人，有一半进入了进化状态，她们的等级都很低，进化之后也才是九星而已，为什么他要那么重视呢？”

    合有些不明白。

    红妆卫队的全女性战士倒没有让她过于好奇，在宇宙万族之中这种情况太多。她只是好奇，叶钟鸣大价钱带上来的这几百个人，之前连九级进化生命都不是，能够给他带来什么？

    把这些人培养到可以起作用的时候，花费不知凡几，性价比在谁看来都有些低。

    “其实也很好理解。”七针坐到了合的身边，搂住了她的肩膀道：“这些人都是什么人啊？都是在母星的时候跟着他的，据说还是他的卫队，这是亲信中的亲信啊。在母星的时候没有那么多资源提供给她们，现在有了，这位自然会立刻补偿。”

    七针年纪大一些，阅历也丰富了一些，更加容易通过一件事情去看到背后的东西。

    “对我们来说，这其实是好事，都是自己人，她们强大了也是我们强大了，还有最重要的一点，那位对这些曾经亲信的态度，说明了他是个念旧情的人，宁可花费巨大也不辜负红妆卫队，以此看来，对我们长虚水族也会如此，不是吗？”

    合听了眼睛亮了亮，点头。

    ‘等着吧，我总有预感，这支队伍会给我们惊喜的，因为我第一次见到她们的时候，哪怕随便拿出一个人都比她们强大，但那些女人的眼神，是……冷到心底的，是蔑视一切的。’

    ……………………

    “钟鸣。”

    “牛了啊小子。”

    纪睿广和穆翰一通过加密的频道和叶钟鸣取得了联系。

    打过了招呼之后，叶钟鸣和他们说了一下地球上反抗区和耀世军的现状，以及他们各自手下带上来的消息。

    当然，叶钟鸣没说小九哥温红的事情。

    两个人在地球就是一方霸主，如果不是叶钟鸣的异军突起，他们才是国区之王，听到这些消息后难免有些感叹。

    不过，这样的人物很快调整了自己的心态，开始和叶钟鸣探讨了一下如何搭上云顶的顺风车。

    对此，叶钟鸣自然非常欢迎。

    云顶在几个方向同时开战，需要反抗区和耀世军这样强有力的帮手，甚至叶钟鸣觉得，如果云顶可以在沙漠秘境和泰坦秘境取得巨大进展，地球上的一些区域分给他们也不是不可以。

    蛋糕太大，云顶自己是吃不下去的。

    “小子说吧，不能光是我们占便宜，你却没有好处啊，有什么需要我们帮忙的？”

    穆翰一摸了摸自己的关头，他现在是越发喜欢这个造型了。

    纪睿广也含笑看着叶钟鸣，等待他说出今天的目的。

    “最近你们的事情做的怎么样了？”叶钟鸣问道。

    云顶之王指的是之前他们商定的事情，也就是大国区计划。

    “时间太短，有些进展，但想要真正形成趋势，还需要很久。”纪睿广实话实说。

    他们要做的事情太多，扩大影响力、积攒财富、增强实力、收纳人手……无论哪一样都不是随便可以完成的。

    “能给我提供一些材料吗？”叶钟鸣今天不知道说了多次这个词了。

    两个人想了想，都说出了一个大概的数量，叶钟鸣却摇头。

    “太少了，我需要很多很多，如果你们可以贷到款，我也可以支付利息。”

    为了尽快强大，叶钟鸣现在已经是豁出去了。

    两个人在心中不断的思考和衡量后，又更新了一个数字，虽然也不多，但加起来也还凑合。

    “都要吧，买来后直接运到了我这里。”叶钟鸣压根没考虑，直接拍板决定。

    说完，也不等两位大佬说别的，又问道：“出货渠道你们掌控多少了？手里信得过之人的数量足以维持这些渠道吗？”

    “我这边自己建立的渠道就两个，入股的有四个，其中可以完全信任的有两个，但无论那种，出货量都不能太大，货越好越是这样。”

    纪睿广还是很有手段的，来到天上这么短的时间，不仅在他们所在的种族有了一定的地位，还掌握了一些资源。

    “我这边出货渠道倒是有，但不太正规，有风险，不过如果细心提防层层保护的话，应该也可以使用，因为有点见不得光嘛，所以出货量倒是能大一点，但我建议不能出太好的东西，会让太多的人动心了。”

    “那就可以了。”叶钟鸣点头，“过段时间，我会给你们一批货，你们通过这些渠道出掉，尽量分散，追查不到来源最好，货到了你们手中就可以出，价格我会给出一个范围，到时候留下我的，其余部分你们留下自用。”

