
　　感觉眼前这几个妖族，林羽之所以在这个时候出现在这里，便是希望他们能够清楚的了解自己，此时此刻心中所想，然后在这件事情上面做出合适的决定来。

　　他们说还跟之前一般互相之间内斗不止，那么在这之后的一段时间当中，他们必然会遭受如此的反噬，而到了那个时候可就不能很好的在这个世界上生存下去了。

　　然后知道如今这样的情况，可是跟他们之前想的不太一样的。

　　虚空生物降临到这个世界之后，给整个混沌世界都带来了很大的麻烦，何况现在仅仅只是一些先遣军。

　　倘若他们再将大部分的军队全都调动到这个世界当中来，那么最终的结果很有可能将会是毁灭性的打击。

　　这是因为这个原因，所以在此时看到了这些家伙之后，林羽的内心当中很快便有了不同的想法，当然这些琐事所想到底是怎样的一件事情，在这之后自然也就不会再像之前一般太过嚣张狂妄。

　　而对于此刻的林羽而言，这一点还是非常重要的，倘若眼前这些家伙真的能够明白自己心中所想，到底是为了什么，这当然是最好的，可以在一定程度上避免他们之间发生很大的麻烦。

　　“区区人类竟然也敢在我们的面前指点江山，难道你真的认为自己胡说八道之后，我们便会听信你说的这一番话，然后任由你的安排吗？”

　　几个妖族却在这个时候一点都不领情，在他们看来，此刻林羽说的这一番话，根本就是在让他们走上绝路，什么联合起来共同对抗虚空生物，他说那些家伙真的那么强大的话，即便此刻这些妖族联合起来又有怎样的作用呢？

　　到头来不还是将他们送上一条死路，现在还有机会能好好的活着，但是到这之后真要是跟这些虚空生物战斗起来了，那就真是没有别的选择了。

　　看着眼前这几个妖族眼神当中流露出来的表情，刺客林羽当然也知道自己说的这一番话，对于此刻的这些人而言根本算不上是什么，他们依旧会无比执拗地认为自己所思所想的，这一切都是正确的。

　　可他们根本不知道接下来因此会给他们带来怎样的麻烦，无论在这之前对于这件事情的看法是什么，但是到了今天这一步，却也不得不承认，这些问题都在这个过程当中，一点点的演化得更加麻烦。

　　“你们可以对我说的这番话不怎么相信，但是眼下摆在你们的面前是一个真实的情况，这里所发生的一系列的事情，我相信你们比谁都更加清楚。”当前这样的处境之下，接下来会发生怎样的事情，他们内心当中其实都是很清楚的，明白的，就是不愿意承认这些事情而已。

　　但不同的是，在这种状态之下的林羽，对于这样的状态是有着不同的看法。

　　“大长老这个年轻人说的这番话，也不是没有任何道理的，我们倒不如真的相信这个家伙所言，在这件事情上面多加以调查一下，或许能够有不同的收获也说不定呢。”

　　这是站在旁边的几个妖族内心当中也多少开始思量起来，林羽说的这番话到底有几分真实的状况，就目前的他们来看的话，整件事情似乎都在这个过程当中一点点的恶化，变得更加麻烦起来。

　　如果能够成功解决掉这些事情的话，这当然是一个值得让人高兴的问题。但是就目前来说的话，似乎所有的问题都在朝着一个不可控，觉得更加麻烦的方向发展。

　　“人类说的这番话到底是怎么回事，你们还不知道这些家伙巴不得我们这些妖族就这样死在混沌世界当中，他说出这样的一番话，也不过只是想要让我们去送死而已，他说在这个时候真的相信了这个小子的胡言乱语，那才是将自己送上了一条绝路。”

　　这个妖族的态度在这个时候却可以说是非常直溜了，他根本不在乎此刻林羽到底是在想着什么，只是在这一刹那间一直坚持着自己的想法，在他看来林羽根本不是想要帮助他们，相反更是希望他们能够代替现在的人类去跟虚空世界的生物战斗，以此来送死。

　　本以为自己诚心诚意的说出这样的一番话来之后，眼前的这些妖族自然也会明白整件事情的来龙去脉到底是怎么回事，并且这样小心翼翼的想要更加合适的去将这些事情给解决掉。

　　但是林羽真的没有想到，眼前这个大长老竟然会说出这样的话来，好像自己之所以这样安排，就只是希望通过这种手段将他们给消灭掉一样。

　　要知道如今的人类对抗妖族，其实已经有了属于自己的手段跟能力，如果真的想要将这些家伙给消灭掉的话，其实并没有那么简单。

　　“看来今天跟你们说这番话是没有什么很好的办法了，此刻你们早已经是深陷在了自己的想法当中，根本不会想着我说的这番话，是否真的可以实现。”看着眼前这几个妖族，此刻林羽脸上的表情也逐渐变得相当无奈，心来自己当然希望能够帮助他们走出眼下这个困境，但是很显然这些家伙却没有这个念头。

　　“本来就没有什么好说的，像是你这样的家伙跟我们原本就是道不同不相与谋，你现在出现在这里想阻止我们，也不过只是为了自己的目的而已，可别以为我们都是傻子，会傻乎乎的听从你的安排。臭小子，他如果你真的聪明的话，现在马上从我们的面前消失，爷爷们还不想跟你交手，但是如果你真把我逼急了，接下来你可走不了了。”

　　这个家伙倒也是真的非常嚣张，却也没有将此刻的林羽可以当做一回事情，对他而言这个人类少年也不过只是抬头之间就能够收拾掉的存在了，何必还要担心他能够给自己带来怎样的影响呢？

　　而面对眼前这个老者，此时的林羽却也只能是无奈的笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百五十七章 不同的可能免费阅读。https://xs.23sk.com 