    在夕阳消失的刹那，广场之中的修士，亦是只剩余二十人，其余皆是失败。

    而二十人中，有七人以及炼制成功了，但他们的眼眸之中，没有兴奋之色，而是盯着还未成功的那些人，他们的成败与否，关键还要看这些人，特别是李墨，宁淼，杨晨等人，他们所炼制的丹药，最为强大，只是不知这最后一次机会能够成功。

    “砰砰砰！”

    又是数人的丹药炼制失败了，他们呆呆的站在原地，看着一堆焦黑之物，脸上露出苦涩，这次失败了，又得等十年的时间，才能参加下一次丹药大师的考核，而且，还不知十年后能否通过。

    但也又有两人成功了，如今，只剩余五人还在继续。

    李墨，宁淼，杨晨，还有另外两名弟子，这五人炼制的皆是超出自己能力的丹药，所以极难，而且此刻就连他们，也没有完全的把握可以成功。

    眼看着这次的考核即将结束，道台上的几名老者，皆是睁开了双眸，公孙青长老，亦是来到了广场之中，目光注视着剩余的五人。

    旋即，将目光落在了李墨，宁淼，杨晨三人的身上，另外两人，虽然也在尝试着很强的丹药，但与这三人炼制的还差了一些。

    所以，真正的争夺还是在这三人之间，他们能成功，还是皆会失败呢？

    广场之外的众人，亦是摒住了呼吸，紧张着注视着，五道火焰，剧烈的燃烧，里面丹药的轮廓已然隐约而出。

    “成功了！”

    忽然，一名弟子惊叫一声，他炼制成功了，这次超常发挥，炼制出了不错的丹药，远超他平日的能力。

    公孙青长老的目光，看了过去，露出一丝赞赏之色，能达到这般程度已属不错，且这名弟子的修为，亦是不低，所以，他微微点头。

    看见公孙青长老点头赞赏后，这名弟子更加的欣喜激动了。

    而与此同时，另外一人失败了，一言不发的朝着下方走去，两人炼制的乃是一模一样的丹药，此刻，却一边激动，一边黯然，截然不同。

    看见这弟子炼制成功后，原本身后那些炼制成功的弟子，皆是露出了复杂失望之色。

    就算可以晋级成为丹药大师，也只能是这名弟子，不会是他们，平日里每三年一次的考核，每一次只有一两名弟子成功晋级，除非是遇见数名天才在一起的情况。

    “一定要成功，一定要成功！”

    杨晨头发飘然，眼眸大睁，期内布满了血丝，他已经参加丹药大师考核多次，这次是他最有把握的一次，一定要成功，只要成功，绝对可以晋级成为丹药大师。

    “轰！”

    只见一道火焰弥漫，一尊丹药落在了所有人的眼前。

    “成功了，成功了，灵生境的丹药，他绝对可以晋级为丹药大师！”

    “太强了，竟然真的成功了！”

    广场之外，众人修士皆是敬佩的呼道。

    但杨晨却是脸色赫然一变，双眸呆滞起来，低头不语，唯有身躯在微微颤抖，死死的捏着拳头，就在此刻，他眼前的丹药，忽然的倒下，散落一地，成为碎片。

    广场之外的欢呼声，顿时戛然而止。

    “失败……失败了？”

    有人不敢置信的喃喃道，那这绝对是一个极大的打击。

    “败了！”

    杨晨扬天一吼，神情悲愤，眼眸中的血丝越来越浓郁，几乎充满了眼白，与此同时，他的头发，赫然以一种肉眼可见的速度在变白，变的越来越白，最终，他原本一头乌黑的长发，变得半黑半白。

    杨晨的面容，似乎在瞬间便苍老了许多，他嘴角溢出一缕鲜血，身躯摇晃着走了下去。

    所有人看着杨晨的背景，皆是神色极为复杂，他们又何尝不是，为了晋升丹药大师，而一直努力着，但却没有成功，所有人都感同身受。

    偌大的广场，一片昏暗，唯有两处火焰还在燃烧着。

    李墨与宁淼，如今仅存的两人，他们能否成功，便意味着这次丹药大师的争夺，谁能够成功。

    无论两人中，谁炼制出，便意味着谁会成功，若是两人皆是失败了，那么就算是这两人的天赋极为出色，但依旧是失败的，毕竟，没有炼制出丹药，之前也有诸多天才遇见这种情况，炼制极难的丹药，而没有成功，导致无法成功晋级。

    宁淼的脸色凝重，她眼眸之中，尽是火焰在燃烧，盯着眼前的丹药，成功与否，便看此刻了。

    “轰！”

    忽然，一道爆响传来，只见那一袭火焰，如同波纹一般缓缓扩散开来，在宁淼的脸上，浮现了一丝微笑，在她的面前，出现了一尊丹药，虽然看着有些粗糙，甚至有一块微微有些黑，但总算是成功了。

    “成了！”

    宁淼亦是微笑了起来，擦了擦额头的汗水，看向了一旁的李墨。

    广场外的所有外门弟子，全部惊讶了起来，能够在这个年纪炼制出灵生境巅峰修士使用的赤龙丹，当真是天才，着实令人羡慕。

    李墨心中一片平和，因为，他亦是要成功了。

    “轰！”

    李墨右手一挥，他身前的紫红色火焰，蓦然扩散开来，散发出一道道热浪。

    一尊赤龙丹药出现在众人的面前，这尊丹药与宁淼炼制的丹药，很是相似，当然是从炼制的程度上来说，皆是勉强炼制成功，甚至身躯之上，有一些黑色的痕迹。

    公孙青的脸上，露出了一抹笑容，赞赏的看着两人，“以你们两个的年纪，能够炼制出这样的丹药，实属不易，有机会登临三峰，继续努力！”

    宁淼闻言，顿时露出了惊喜之色，她的目标便是登临三峰，唯有踏入其上，才算是真正的丹鼎宗天骄，在丹药之术上，有一席之地的存在。

    “这两人都成功了，着实厉害啊！”

    “皆是天才，看来其余人没有希望了。”

    “不错，这两人的年纪不大，但却能够炼制出这样的丹药，必定是经过了数年的苦修与努力。”

    “不见得，有的人就是天赋极为出众，修行一年抵得上我等数年，根本无法相比！”

    在众人的议论声中，公孙青看着两人，再次开口道：“虽然你们都成功了，但还是得分处一个高下！”

    “我与他炼制的皆是赤龙丹，且皆是勉强炼制成功，这如何分出高下？”

    宁淼问道。

    “我一试便知！”

    公孙青长老微笑着道：“就算是同一尊丹药，只要是不同人炼制的，也有很大的区别！”

    言罢，公孙青长老率先朝着宁淼的身前走去。

    宁淼看着李墨，旋即开口道：“第一轮你压我一头，这一次，我一定会得第一！”

    李墨微微点头，根本没有在意，他同样有信心。

    “这第二轮的考核，第一名，仍然是墨风！”

    公孙青没让众人等多久，便直接宣布了答案。

    众人皆是惊讶，旋即不解，为何两人都炼制的同样的丹药，若是完全成功的话，可能因为炼制手法，还有经验，以及天赋的问题，出现差距，但此刻两人炼制的皆是勉强成功的，怎么李墨的会更强？

    宁淼亦是露出震惊之色，微张红唇，旋即秀眉皱了起来，一脸不服，拱手道：“公孙长老，我想知道，我炼制的丹药为何会比李墨的弱？”

    明天陕西网协正式成立大会，各位也可在网上搜索，明天五点多起床开车一百公里，晚上六点再开车回来，所以，明天会请假一天，见谅。

    “一品！”

    公孙青长老拿出了李墨手中的丹药，其上，赫然是有一拳药环，“丹药还有瑕疵就能一品，他若再次炼制，至少两品以上，你们之间的确是有差距的。”

    宁淼震惊的看着公孙青长老手中的丹药，看着上面的药环，露出震惊之色。

    

