    “在被人们遗忘的历史长河中，曾有古老的巨龙从深渊展开翅膀，它们的翅膀遮天蔽日，然后降临现世，化为一整片银质的碑林……”

    “只有人世间学识最为渊博的智者，才有资格看见巨龙翅膀化为的碑林，他们会拿起笔，接受巨龙的祝福，在碑林上记录下永恒的历史……”

    “每当时代再一次取代时代，无数强大而辉煌的王朝都会消失在人们的目光里，唯有巨龙和星空记载一切……不对……不对！没有星空！没有星空！没有星空！闭嘴！真该死……”

    在酒馆喝酒解闷的客人们无一例外全都皱起了眉头，所有人的闲谈又被急促的呼喊打断了。

    人们面面相觑，无奈的摇了摇头，是啊，酒店老板雇佣的流浪吟游诗人又一次发了疯。

    没办法，已经不是一次两次了，要不是这一家酒馆老板自酿的麦酒相当的爽口好喝，没有人会愿意听那个奇怪吟游诗人的无聊呓语。

    “啊……我又影响到各位了……真的十分抱歉！”

    安杰洛连忙站直了身躯，这位吟游诗人的面容看起来既年轻又俊美，他头戴插着羽毛的黑色帽子，身着纯黑色的斗篷和披肩，手上还捧着一把不知道什么材料制成的银白色的怀竖琴。

    标准的吟游诗人装束。

    不过相比其他同行那五颜六色的衣着，安杰洛浑身上下的色彩唯有深沉的纯黑，为这位年轻诗人整体上的气质又增添了一丝沉重的暮气。

    在得到了客人们不耐烦的敷衍谅解后，安杰洛重新坐了回去，准备继续吟唱那个本就没有人愿意听的无聊故事。

    可下一刻，酒馆的大门被人撞开了。

    “先生们！女士们！我们郁金香报社获取了蒸汽之都教廷飞艇坠落事件的最新消息！”

    小报童将手中的厚重报纸举过头顶使劲摇晃：“就在今天，有一家全新的大公司和圣光教会签订了契约与合同，新公司全面接管并负责起了飞艇的维修计划！”

    这个举动自然吸引了所有酒客的目光，酒馆原本的冷清的气氛这一刻轰然热烈了起来。

    飞艇坠落事件！

    这可是蒸汽之都的大新闻！这两天不分男女老少、不分身份阶级、所有人都在谈论的大热点。

    因为就在前一日，那悬浮在蒸汽之都城市最中央、永不落地的巨型蒸汽飞艇发出了令人心悸的哀鸣，随后在人们惊骇的目光中坠落了下来！

    代表着教堂的飞艇砸塌了正下方的包装运输公司，一时间伤亡无数，包装公司内部的工厂与车间都在巨大的冲击力下化为了废墟。

    这个事件自然在城内掀起了轩然大波，邻国发动战争、圣光之神降下了怒火、城里出现了叛乱等各种各样的猜测和流言一夜之间蔓延了开来，一时间内人心惶惶。

    而眼下报童带来了最新的消息，自然收获了所有人的期待与关注，那叠厚厚的报纸在极短的时间内就被兜售一空，报童哼着轻快的小曲满意离去。

    吟游诗人安杰洛苦笑了一声，很明显，在接下来的时间里，已经没有人会愿意倾听他的故事了。

    不过他的好奇心也被这个新消息勾了起来。

    虽然安杰洛近期才流浪到蒸汽之都，对于教堂飞艇并没有一个清晰的观念，但主动去收集故事也是吟游诗人的本职工作之一，没有理由去忽视周边发生的大事件。

    安杰洛索性收起了小巧的白色竖琴，离开了自己的工作岗位，朝着最近一位捧着报纸的客人走了过去。

    在对方疑惑的目光中，俊美的年轻人不好意思的笑了笑：“这位客人，看在我为你们辛苦吟唱历史的份上，您能否愿意向我分享一下这篇日报？”

    虽然安杰洛也想购买一份报纸，但他的积蓄已经空空如也，吟游诗人所有的薪酬全部都用来购买了食物，只为尽可能的填充他那永远都无法满足的胃。

    因此他也只能厚着脸皮去蹭别人的报纸。

    所幸这位客人也并非是刻薄之人，他点了点头，将报纸平摊在了桌面上。

    安杰洛感激的向其点了点头，随后吟游诗人将所有的注意力全都放在了纸张的表面。

    报纸顶端赫然写着几个大字：‘飞艇坠落纯属意外，圣光教会一切安好！’

    文字下方最为入眼的就是一张淡黄打底的照片，几乎占据了整张报纸四分之一的页面。

    照片的背景正是那个坠落的飞艇，数位衣着华贵的官员簇拥在飞艇入口面前，而带着面具的牧师正在与其中一位贵族握着手，看起来似乎是在安抚众人的情绪。

    接下来就是报纸正文了。

    ‘飞艇坠落只是偶然因素，城市议员长主教大人安然无恙，所有圣光信徒不必忧虑……’

    ‘飞艇坠落起因：由于蒸汽飞艇内部的技术人员操作不当，引起了精炼原油大规模泄露，导致动力炉发生损毁……’

    ‘因此……主教大人决定将飞艇的运营和管理全面托付于即将成立的深海公司！’

    ‘与此同时，慈爱世人的主教大人对于本次事件被牵连的伤亡人员表示出了深深的自责与痛惜……因此，相关的伤亡赔偿将于不久后陆续由深海公司负责发放。’

    ‘这里额外提供深海公司的招聘信息！’

    ‘本公司将于圣光教会的大力支持下，成立于蒸汽之都的中心，诚挚欢迎全城各地的应聘人员！相关薪资报酬面议。’

    ‘……’

    一行又一行的字迹映入了吟游诗人的眼帘。

    “一家新成立的……公司，也不知道他们会不会雇佣吟游诗人……”安杰洛盯着‘薪资待遇’这个词语喃喃自语了起来。

    “哈哈哈，我看你这个年轻人细胳膊细腿的，根本就干不了体力活吧？”

    一旁的酒客听着诗人的自言自语笑了起来，他干了一口眼前的麦酒，喷吐着浓浓的酒气：“别想啦，年轻的诗人，这种公司明显招的是有力气的苦工……以我的经验来看，你还是……”

    酒客的声音越来越小，因为他看见眼前的吟游诗人的脸色突然难看了起来，一道又一道的青筋在安杰洛的额头迸起。

    “不对劲不对劲不对劲……这家深海公司有问题！”诗人狞声道。

    可紧接着，安杰洛的语气又充满了疑问：“不对劲……？什么不对劲？闭嘴！你在胡说八道些什么？！”

    “……”酒客下意识挪开了身子，眼前的诗人似乎又陷入了疯癫的状态。

    下一刻，他看到年轻的吟游诗人伸手捂住了他自己的眼睛，然后踉踉跄跄的向外冲了出去。

    “你肯定没戏了……”酒客又抿了一口麦酒压了压惊：“毕竟没有任何公司会招揽疯子……”

    ·

    安杰洛撞翻了门口的桌椅以及盛放食物与酒水的支架，在被撞倒的客人的怒骂声中冲出了酒馆。

    此时已至午后，布满了灰霾的城市一如既往的昏暗，小酒馆的位置处在平民区里，周围尽是错综复杂的巷道。

    吟游诗人一头扎进了阴暗的巷道，朝着无人的区域奔跑，几乎手脚并用，看起来十分的狼狈。

    安杰洛终于奔跑到了一处无人的阴暗死巷，诗人背靠着潮湿阴冷的墙壁，大口大口喘着粗气。

    “为什么要跑呢？为什么要远离那些可口的食物呢？”

    “闭嘴！闭嘴！闭嘴！你给我滚开！”

    吟游诗人单手紧拽着自己的头发，他露出痛苦之色，安杰洛原本平平无奇的黑色眼瞳这一刻变成了深红色的狰狞竖瞳。

    这一刻，由于剧烈的运动，安杰洛的披肩落在了地面上，露出了藏在衣领下面，嵌在诗人脖子一侧的诡异眼睛……

    那眼睛一眨一眨的，露出了恶毒的目光。

    “为什么不吃了他们呢？只要吃掉他们……你就再也不会有烦恼了……”

    “吃掉他们吃掉他们吃掉他们吃掉他们……”

    眼睛在说话。

