    第11章 物品

    “我要接下这个委托！”

    这样的大喊声下，在前台的工作人员顿时破吓了一跳，杰西卡也用一种诡异的目光看向他。

    见到这种情况，叶萧只好又尴尬的重新说道：

    “我想要接下这个委托。”

    工作人员这才反应过来，连忙开口：

    “我知道了，先生，我先看看这个委托是什么。”

    紧接着接过叶萧递来的委托单，开始看了起来，不过着了一会，就又愣住了。

    杰西卡看着他的模样，也凑了过来，然后，他就对叶萧喊道：

    “你疯了！要接下这个任务，你难道不清楚对方的力量有多强吗？”

    叶萧则平静的表示：

    “我知道，不过我觉得我可以完成这个任务。”

    杰西卡依旧劝道：

    “我觉得你还是要再考虑一下，现在你过去就是送死！”

    叶萧看向杰西卡，语气坚定的说：

    “我早就已经想好了，不需要再考虑。”

    杰西卡见叶萧不听他的劝阻，只好作罢，离开了这里。

    叶萧这时看向工作人员，对他提醒道：

    “可以了吗？”

    工作人员这才回过神来，他今天的失神太多了，如果被其他人看见的话，决对会在这里待不下去。

    进行一系列操作，紧接着语气有些慌张的说：

    “好了先生，您的委托人将会在明天这个时候等您。”

    “嗯，我知道了。”叶萧平淡的说道，起身离开了这里。

    ……

    第二天，叶萧来到佣兵公会，前台的工作人员看到他来了，顿时恭敬道：

    “叶萧先生，您的委托人正在203号房间里等着你。”

    “我知道了。”

    叶萧不紧不慢地往工作人员说的房间走去，打开房门，一个身穿黑色短袖和牛仔裤，脚下还穿着澄亮的皮鞋，顶着一个大背头，此刻正焦虑的座在椅子上，样子看起来是如此的奇怪。

    见到有人进来，他立刻起身，对叶萧说道：

    “你就是接下我委托的人？”

    “是的先生。”

    “那你的实力怎么样？”

    “我的实力还不错。”

    “具体一点可以吗？”

    “大摡可以打两个职业者。”

    经过这一问一答，那个男人的心情有些失望，语气微微有些擅抖地说道：

    “你的实力这么弱，是怎么会接下如此危险地委托的？”

    叶萧听到他的话语，并没有反驳什么，只是平淡的说道：

    “所以你接不接受，不接受的话我就走了。”

    男人见叶萧如此，心里开始纠结起来。

    这个人说的实力去那明显是个送死地行为，可他应该不会不明白这个委托的风险，毕竟已经挂了这么久了，也没人接下，除了他，所以，他应该是对我隐瞒了实力，大部分高手都喜欢这样做。

    就算他失败了，他们也不能对我怎么样，顶多也是口头上威胁。

    经过了如此之长的权衡利弊下，他终于对正在打着哈欠的叶萧说道：

    “我可以合作，不过你只有暗杀成功后才能领到委托金，如果失败了，不仅不会有任何收获，而且还有可能丧命，你明白了吗？”

    “明白，合作愉快。”

    叶萧对他比了个OK，接着向他问道：

    “我的名字叫叶萧，你呢？”

    那个男人的目光有些疑惑，说道：“我的委托单后面不是写着我的名字吗？并且你的名字我也这边也会知道的，你不会不清楚吧？”

    叶萧一愣，还能这样？当即拿出委托单看了一下，果然，委托单的背面赫然写着“顿尔.琼斯”这几个大字。

    “哈哈…并没有人告诉我，不过顿尔.琼斯先生，这并不防碍我们的合作！”

    叶萧想用大笑来掩饰尴尬，好在琼斯并不理会这些话题。

    “既然如此，我先走了。”

    琼斯一脸疲惫的离开。

    叶萧将注意力转向委托单的名字。

    赤血帮，道尔.奇斯，这些东西都不用那么急，先去买一些合适的装备在说吧。

    ……

    夜晚，叶萧又一次来到了喧嚣的集市，眼前的景象和上次一样热闹，让他的心情也跟着发热起来，

    不过他先是站在原地思考起来，自己应该要买哪种物品。

    “攻击手段我有利爪，但有些单一；侦查的话我有感知，应该不用买同类型的物品了，防御的话……我好像并没有什么东西可以抵挡攻击。”

    叶萧稍微有了明确的目标，先买一件防御性物品，如果资源足够充欲的话，就再买一个武器增强一下进攻手段。

    确认清楚后，叶萧的脚步也开始变得坚定起来。

    来到一处店铺，老板很是热情的向叶萧问道：

    “小兄弟，请问你需要什么类型的东西啊？”

    “我要一个可以保护自己的超凡物品。”

    老板一听，这是个大客户呀，立马向叶萧保证：

    “我这里绝对有你想要的东西。”

    说着，便往店铺里面走，没过多久，就带来一堆东西，对叶萧说道：

    “你看一下这些怎么样？”

    叶萧仔细观察，先是看向第一个物品。

    它是一套银白色的盔甲，看起来就很坚固的样子，叶萧敲了敲，浑厚的声音响起，很不错，只是它实在太厚了，薄一点的话他可能会接受。

    在心里淘汰掉后，叶萧转头看向第二件物品。

    只见这物品是一个浑身通紫的小珠子，除了亮一点，看起来和普通珠子并没有什么不同。

    老板看出了叶萧的疑惑，对他解决道：

    “别看这珠子小，它的能耐可是很大的，如果有致命伤害向你袭来，他会自动反应过来，并展开出覆盖全身的紫色护盾。”

    叶萧听的心动起来，不过很快就反应过来：

    “那它的缺点呢，不可能没有缺点吧？”

    老板见骗不了他，也就如实道来：

    “为一不足的是，它只能用三次，三次过后，这棵珠子就会粉碎开来。”

    虽然有次数限制，但叶萧依旧是心动不已，但还是按住心中的燥动继续看下去。

    第三件物品则更加奇怪，竟是一串项链，叶萧看向老板，等待着他的解释。

    此刻老板则兴奋的向他解释道：“这件物品叫作‘黄金纱衣’”

    (本章完)

