    庚亲王府。

    众多武者坐于两旁，这都是庚亲王麾下的武者。

    庚亲王作为最有权势的亲王之一，他麾下的武者自然人才济济。

    此刻坐在大殿的武者，最弱者也达到真王高品的层次，其中不乏大能。

    风云两位尊者，在座序排名上都不属于最前。

    而这样的阵营中，危冉身为一个普通真王，居然也列席其中。

    并且，排位只在尊者之下。

    高坐主位的庚亲王，目光落在许无舟身上：“危冉，以后参事阁就你负责掌管。”

    这一句话，让在场的所有武者都目光猛然的看向许无舟。

    其中包括风尊者，他觉得难以置信。

    庚亲王有意问鼎圣皇之位，早已经在外开府，并且满天下招揽贤才。

    而招揽来的人才，实力达到大修行者的，都入参事府。

    由参事府管理和教导，发现特别好的人才，进而推荐给庚亲王，一般参事府推荐的人才，庚亲王都会重用。

    这是一个极其重要的位置，以往坐在这个位置上的，都是尊者。

    甚至，很多尊者的位置都不如参事府主人的权势。

    如此位置，庚亲王居然直接给了危冉。

    危冉，凭借着这个身份甚至可以可尊者平起平坐了。

    许无舟也愣了，心想他虽然做出了铁杆的血统论人设，但也没有想到庚亲王一下子就把自己抬到如此高的位置。

    庚亲王见许无舟没说话，又道：“怎么？

    不敢接？”

    “不是不敢，只是在下实力尚浅，怕辜负了亲王大人。”

    庚亲王摇摇头道：“招揽进参事阁的都是贵族血脉，你是王族血脉，自然高他们一筹。

    所以这个位置你能坐。

    只不过，这是奖赏也是责任。

    希望坐在这个位置上，你能带着大家认清楚自己的位置。”

    许无舟瞬间明了为什么他让自己做这个位置了，原来是要自己去做思想建设工作啊。

    庚亲王是坚持古制的领头人，坚持圣族血统论纯粹。

    自己连鹰王这样的人都敢骂贱民，可见是多么偏执的血统论者。

    他正需要自己这样的铁杆血统论去给参事府的人洗脑。

    所以，这个位置给了自己。

    “属下定不负所托。”

    许无舟躬身行礼。

    庚亲王脸上露出笑容，摆了摆手道：“好了，你下去吧。

    风尊者，参事阁交接之事，你和他详说。

    今后，你就担任本王的亲随吧。”

    这一句话，让风尊者大喜。

    什么是亲随？

    心腹才能做亲随啊！虽不掌管庚府任何事宜，可地位却极高。

    风尊者忍不住看了许无舟一眼，自己倒是托了他的福。

    ………“尊者大人。”

    送许无舟出去的风尊者，见许无舟依旧如此恭敬待他，他心情愉悦了不少。

    危冉没有因为身份的提高而对他有所轻视。

    “你现在是参事阁主人，我岂敢再成你的大人。”

    许无舟却摇头道：“属下岂是过河拆桥之人，曾是尊者大人麾下，那就一直是尊者大人麾下。”

    风尊者脸上的笑意更盛了：“你有这个心就好了，都是为了给庚亲王做事。

    你要是还记得我曾经的恩惠，就帮我问问你那数十个真王朋友，有没有愿意归于我麾下的。

    没落之地一战，我麾下真王除了你都已身死。”

    “这都是小事。”

    许无舟看着风尊者说道，“参事阁，也是有真王的。”

    这一句话，让风尊者眼睛一亮。

    确实，许无舟是参事阁主人，他是庚王亲随，参事阁真王归于他麾下不难操作。

    风尊者心想，他和许无舟联手。

    在庚亲王一系中，也算是强势一派，不会比起那几位强大的尊者弱。

    想到这，风尊者不留痕迹的看了许无舟一眼，原本是贪婪他王族后裔的东西，现在看来还要再等等。

    这小子的价值很大。

    ……… 

