    石质洞府，灵气弥漫，寂静空幽。

    偶然间，只有小红鸟扇动翅膀的声音响起，能听到“噗噗”的声音，如同神火蒸腾。

    此时，楚云盘坐在修炼台座上，小心翼翼地拿出那半张古图。

    只见这神秘图录，表面色泽深红，写有斑杂的不明纹路，质地也是非常坚韧，水火不侵。

    事实上，楚云在鬼岩域得到古图的时候，就尝试过研究它的奥秘。

    只可惜，一直都无功而返。

    而当他将自己的一滴血，滴入古图以后，更是被其弹射而开，威力甚是强劲，所以自那以后，他就对其敬而远之。

    但楚天河与楚浪的盖世之威，实在是极大的冲击，让楚云对力量的渴求越来越浓烈，如此一来，就不得不再一次拾起朱雀古图，进行仔细的参详。

    朱雀古图，一如既往的古朴、神秘。

    一整晚，楚云都拿着古图翻来覆去。

    然而，结果还是毫无进展。

    这让他皱起眉头，深深叹了口气。

    时间，已至半夜。

    “究竟这半幅图，有什么奥秘？”楚云捏了捏眉心，觉得特别的疲惫，似有一种无形压力，令他有些喘不过气来。

    低头看向手上的古图残篇，楚云简直是满腹疑问。

    “天冥殿布下重重谋局，不仅秘密屠杀我楚族中人，收集朱雀后裔的真血，还从各大龙脉陵墓中，找出一块块碎片，最终拼凑成这么一幅图，一定有其阴谋。”

    “可恶，线索太少……根本无从推测。”

    “而这一幅图，似乎也没有朱雀元息的线索……”

    “难道要找到另外半张图，将其合成完整，才能摸清潜藏的秘密？”

    手指猛然捉紧古图，楚云眉头蹙起，但越是研究和细思，就越是急躁，这就好像面前有一堵墙，在阻挡自己前进，也难以撼动半分。

    这一种感觉，很不爽。

    随后，他终于按捺不住了，小心地刺破指腹，尝试将一滴血，滴在古图上方。

    “轰！”

    果不其然，当古图吞噬血液，就顿时变得狂暴起来！

    它竟是自主飘扬在空，极速释放出一股能量波动，剧烈地扩散开去，让楚云大受冲击，整个人撞到墙壁石面，痛得闷哼一声。

    “砰！”

    洞府颤动，隆隆作响，吓得正在梳理翅膀的小红鸡，都当即炸毛。

    好在石室够坚固，否则的话，这一记冲击，就足以让楚云砸穿墙壁，也不知会飞到哪里去。

    “果然还是这样……”

    拍了拍身上的灰尘，楚云重新回到修炼台，就见发飙的半张古图，已经安安静静地陈放而下，与破烂的羊皮卷差不多。

    接二连三的挫折，让楚云相当郁闷，有种无从入手的挫败感。

    很明显，古图厌恶他的血液，已经达到发起攻击的程度，这简直是最悲催的事情。

    “看来真神元息一途，还是行不通……我身上的神裔血脉浓度太低了，根本称不上是朱雀后裔。”

    “宗族古图拒绝我，也可以理解，哎……”

    楚云再次盘坐，托起下巴，目光呆呆地看着古图。

    要知道，楚浪是主脉继承人，自幼就得以觉醒血脉，而且按照两名长老的话所推断，他的神裔天赋，就算放眼整个楚族，绝对也是出类拔萃，无人能出其右。

    如此一来，这大疯魔觉醒朱雀真神元息，自然是顺理成章。

    而楚云自己，却只是一个小小的分脉后裔，而且还是地位更低的分家子嗣，不被祖宗所埋藏的古图承认，也实属正常。

    只是……这肯定不甘心啊……

    “啾啾？”

    这时候，一道清脆的叫鸣声传来。

    楚云抬头一看，只见映入眼帘的，居然是飞过来的小红鸟。

    它正踩在古图上面，昂起小脑袋，歪了歪头，似乎是在问，爸爸你怎么了？

    “没事，只是有点苦恼。”楚云露出温和的笑容，揉了揉红鸡的呆毛，旋即柔声问道：“怎么啦，饿了吗？也对，我都已经好久没有喂你。”

    “啾啾。”小红鸟摇了摇头，让楚云一阵诧异，这小家伙，如今听得懂人言？

    旋即，红鸡看了楚云的指尖一眼，又低头看向脚下的古图，呆毛居然炸了起来，随后就在那里踩来踩去，眼睛闪过一抹了然之色。

    很快，也不知有意还是无意，小红鸟猛然回头，直接将尾羽的一根毛给叼了出来。

    仔细看去，那微小的毛管里面，还有一滴小血珠。

    “咦？”楚云一愣，不明白自家的小鸟要干什么。

    就见下一刻，小红鸟直接将羽毛丢下，令得那一颗小血珠，都随之滴在古图上方。

    而这一滴，非同小可！

    “嗡！”

    霎时间，只见整张古图绽放赤霞，焕发出一股强烈的生机，神光炽盛，炎力澎湃，它再次自主飘了起来，但这一次，却显得柔和得多，且有源源不绝的血气扑面而来。

    虽然图上的古怪纹路，仍然毫无变化。

    但出乎意料的是，古图上一抹抹黯淡的深红色泽，居然正在肉眼可见地收缩，朝着羽毛的方向急涌而去，如同滚滚的血潮。

    这一幕，就好像一滩挥洒在白纸上的颜料，反向朝着一支画笔凝聚，变化极其的神妙。

    “哗哗哗！”

    渐渐地，古图开始褪色了，变得泛黄起来。

    而那一根羽毛，却是慢慢变得色泽鲜红，仿若一支血箭，更弥漫着星星点点的霞光。

    “怎么回事？！”

    突如其来的变故，让楚云看得怔怔出神，张口结舌。

    其实，他不是没想过喊小朱雀协助研究，但那是最后的手段，毕竟不知道会否因此伤害到它。

    而如今，成鸟期小朱雀的羽毛血滴，显然是起到作用，竟将古图里的不明物质给统统吸了出来！而小朱雀的状态，还是良好如初，显得轻轻松松！

    这样的结果，令楚云大喜过望，心跳加速！

    看来古图的研究，终于有了意外的大进展！

    再过片刻。

    当古图彻底变得黯淡，便是缓缓落在台座上，就见放在上方的一根羽毛，宛如晶莹的血钻一般，宝光闪耀，生机喷薄。

    如此一来，异动方才宣告结束，这里重新变得沉寂起来。

    “啾啾啾！”小朱雀叼起血羽，像是邀功似的，得意地递给楚云，让楚云愣愣地接过。

    刚一入手，一股汹涌澎湃的炙热血气，顿时不断地爆发而出。

    “这到底是……”楚云惊异，断然是没想到，整晚的苦心研究能取得如此突破。

    他只觉得手上所拿着的，并不是一根羽毛，而是一柄重若万钧的赤炎神剑。

