    “现在天色还早，你先去生火把米下锅。我被套还差一点，我去缝了先，这样他晚上也有被子盖。”说完就又要返回屋里去把剩下的做完。

    “不要紧，他身强体壮的，没被子也没事。”周成阻止了一下。

    裴绣没回头，已经走出堂屋了，“就差一点点，很快的，现在夜里还是会凉的。”

    媳妇儿怎么说照做就是了，他认命的先去厨房里生火，起火也挺费功夫的。

    等邱白泽带着孩子们回来看到他在厨房淘米煮饭，都惊呆了，“你们爹平时都是这样的吗？周成啊，我居然都不知道你啥时候学了这新技能！没想到你还有当伙头兵的潜力啊，哈哈哈哈。”

    周成斜着撇了一眼哈哈大笑的某人，也不当回事。帮他媳妇儿做点事，搭把手啥的，也没什么好丢脸的。

    裴绣听到外面的声音，知道他们回来了，赶紧把最后几针缝好出去。反正都这么熟了，她也不怕他笑话。

    孩子们怕他爹没面子，娘尴尬，赶紧又簇拥着邱白泽出去，吵着让他教他们骑马。

    “你出去陪他们吧，这儿交给我做。”裴绣把昨天自己买的还有今天邱白泽送来的食材都翻捡了一下，把晚上要做的都拿出来处理，打算多做几个下酒菜。

    听着外面不断传来欢呼声，裴绣嘴角上扬的摇头不语。只要邱白泽过来，孩子们都很开心。

    等一道道菜都端上桌，他们都还不想进来，周恒意犹未尽的说道:“邱叔叔，黑冀跑的可真快，我呆会儿要好好奖励它，给它多喂点豆子。”

    他笑着点点头。

    “别闹了，快过来吃饭。等会娘还有事叫你们帮忙做的。”裴绣见他们还缠着邱白泽，赶紧出声。

    周盛懂事的跑过来问她啥事。

    “吃完饭再说，快来。”

    等吃完饭裴绣就打发几个孩子回屋，她还要叫他们帮忙写家书报平安，明儿交给邱白泽让他帮忙安排寄。一听到这个几个也不惦记黑冀，他们有很多话要跟他们的小伙伴说呢。

    夜里周成把白天被打断的思考，跟裴绣说了一下。她觉得还是不要折腾的好，保守起见等开春再播。，现在每一样种子都至少够种一亩地，他们现在就差个具体的亩产数量，然后才能安心上报，再放木箱种已经没有意义了，还是暂时先保存好。

    听他媳妇儿这么一说他也觉得有理，而且世子这么早把他们接过来，或许还有一部分原因是怕走漏风声，担心种子流落在外，提前把他们跟种子一起护送过来也是想放在眼皮子底下安全一点。

    想通了这一点后，他也不纠结了，这半年就当休养生息了。

    接下来一段时间他就一直重复捡柴砍柴做陷阱，每天在村子里来去，村民们也习惯了他天天早晚上山砍柴，看着不像个懒汉，也放心多了，虽然不爱说话，但是好歹偶尔人家跟他打招呼，他也会点点头。

    村民们也习惯他媳妇儿三天两头的来买鸡蛋，一开始只找张大娘买，后面张大娘家的也不够她家消耗，就帮忙介绍其他人家的。背后大家怎么嘀咕的，她都当不知道，反正面上都开心的欢迎她来买鸡蛋，这样他们也不用拿到城里卖，省了多少功夫。

    也知道了他们家大手笔的五个孩子都送去上学，都羡慕人家真有钱，猜测是不是贵人的啥亲戚。每次见到裴绣都要旁击侧敲的问几句，她反正一概不接有关私人的这种话头，直接转移话题。

    中秋节的这一天，学堂给孩子放了一天的假，让他们可以在家过个团圆的中秋节。

    孩子们都盼着这一天，因为这一天不止不用上学，家里还有大餐吃还有邱叔叔老早就答应他们要说送他们小马驹，前几天承诺中秋一定送过来。他们就盼星星盼月亮，早早等着，一天要在门口张望几十回，问几十遍邱叔叔怎么还没来？

    裴绣耳朵都起茧子了，把他们全部打发门口去坐着等，省的老是看他们在院子里打转还不够，还要来烦她，听他们唠叨。

    终于在太阳快下山时，看到了邱白泽骑着马还牵着一匹小白马，远远的小跑儿过来，他们激动的怪叫着飞奔迎上去。

    周勇激动异常，“邱叔叔这是你送我们的小马驹吗？”

    周恒闪亮亮着大眼睛看着小马驹:“哇，它好漂亮啊，白色的。”

    周盛开心的围着小白马转悠，周善已经上手摸它的头，小白马好像知道他们的喜悦，用脸蹭了蹭周善的手心。

    它的回应让周善激动的脸都红了。

    虎子也很想去摸小白马，但是还是乖巧的候在邱白泽身边。

    邱白泽又不需要他干吗，打发他也一起去跟小白马玩，“这是匹小母马，很温顺，你们要好好养着它，我不在就让周成教你们骑马。先把它牵进去，等会你们一起给它洗个澡，多跟它亲近亲近，才好叫它驮你们。”

    大家异口同声响亮的应着，“谢谢邱叔叔。”

    院子里有专门的马棚，把两匹马都牵进来，他们就迫不及待的想给小白马洗澡。

    被裴绣阻止了，“马上就吃饭了，给马儿洗你们自己呆会也得弄一身湿，吃完饭洗，可以连你们自个也一起洗了。”

    他们恋恋不舍的一步三回头进了堂屋，邱白泽哈哈大笑，“你们着啥急啊，都说送你们了，来日方长，不会跑掉的。今天桌上这么丰盛的菜呢，快吃了再去。不然惹你娘生气，你爹等会就不教你们了。”

    他们看了眼坐主位上的不说话的爹，知道他是个心黑的，完全会像邱叔说的那样，这才老实的坐下吃饭。

    几个狼吞虎咽，吃饭跟打仗一样，不要说裴绣，周成都看不下去了，“都给我好好吃饭，不然等会让你们邱叔把小马驹带回去。”

    他们这才老实下来。

    邱白泽失笑的摇了摇头，“都还没长大，还是孩子心性。磨练的还不够。”

