    “你看到了，他不想留下。”喻楚弯腰抱起孩，推门走出去。

    安斯艾尔这才明白，她不是真的把他留下，只是随便找个理由。

    情绪默默放松，他回头看了墨潇潇一眼，再转过脸，趴在喻楚肩上，点头配合道：“不想留下。”

    孩的声音稚嫩清澈，墨潇潇心里一漾，却只能看着一大一出了门。

    喻楚随意找了个巷的电线杆，把信拍在电线杆上，信便瞬间消失。

    里面有安斯艾尔的发丝，属于雪精灵的发质，颜『色』是纯净的冰银，应该足以引起那位老魔法师的重视。

    她刚送出信，下一秒，却又从电线杆里掉出来一封信，上面盖着魔法学院的邮戳，喻楚翻过来看了一眼，署名却是尤利娅。

    她挑挑眉。

    这是暑假的作业。

    要求学生两两分组完成，尤利娅那个神经病，莫名其妙找上自己……

    既然她硬要不痛快，喻楚也无所谓，展开信看了一遍，就拍拍安斯艾尔的脑袋：“我在校外不能用魔法，你可以用吗？帮我几个忙吧……”

    怀里的孩子怔了怔，随后抿唇，略微开心地点头：“我可以用，但是魔力消耗多的话，再凝聚可能……”

    他仰头，眨巴着漂亮的眼睛。

    “……”

    你还是个孩子啊喂。

    _

    和尤利娅约在一个咖啡厅，好在喻楚出门的时候，顺手往安斯艾尔手里塞了一个漫展周边，所以银发银眸的孩抱着周边坐在椅子上，虽然惹人惊奇，但也没人想到奇幻的地方去。

    尤利娅到的时候，一眼就看到聊精灵。

    她瞪大眼睛。

    历史课本上当然没有安斯艾尔时候的模样，但眼前的孩看上去就是雪精灵，绝美精致的五官，依稀可见长大后的安斯艾尔的影子。

    本来她进门前，都想好了怎么对墨楚，但此时她却完全顾不上了，快步走过去，惊讶地上下打量孩。

    喻楚挑眉，也不急，任她打量。

    尤利娅扭头问：“他是谁？”

    为什么和安斯艾尔这么像……

    而且，就算和安斯艾尔没有关系，雪精灵不是也已经不复存在了么？眼前这一只，却分明是个雪精灵。

    喻楚望着花板，“安斯艾尔托梦给我，把儿子交给我照看。”

    “……”尤利娅的脸瞬间青了。

    “不许扯上安斯艾尔。”她低声，迅速看了孩一眼，脸突然有些发红起来——这孩子和安斯艾尔太像了。

    看着他，简直像是面对安斯艾尔本人。尤利娅一时有些心跳加速。

    喻楚懒懒摊手，“爱信不信。”

    尤利娅转过头，听到她这话，不禁咬着牙问：“儿子？精灵又不是繁衍生子！精灵都是世界树诞下的，无父无母。你以为我没学生理课？”

    喻楚咂舌，“学得挺好的。”

    “……”尤利娅憋了憋，“那他到底是谁？你发现了雪精灵，却不上报？”

    “规定里有明，一切依照精灵自己的意愿。是精灵自己跟着我的。”喻楚低头看向安斯艾尔。

