    第320章320【两更合一】银瞳，战神

    野男人？

    赢无月目光蹙了一下，在男人脸上聚焦。

    这张脸，怎么说呢，英俊有余，却没啥记忆点，刚才见第一面赢无月便只记住了他的眼睛。

    如今再看，还是这双深邃幽深的眼睛让她过目不忘。

    也不知道谁给他做的易容，破绽也太大了。

    既然萧承绍没有要向她坦白身份的意思，那她便依他的意。

    “公子此话何解？这里只有你一位男子，野男人？你是在说你自己吗？”

    赢无月边说边笑，那笑容灿烂极了。

    易了容的萧承绍登时板起脸来，薄唇抿成一条直线。

    大大的生气了。

    背着他，竟然还敢调戏别的男人。

    她还笑！

    “身子的伤好些了？不能走，那我背你？或者抱？”

    说着，赢无月走向他，伸出手来，作势要像刚才那样公主抱他。

    萧承绍骤然后退。

    “你别乱来！”

    刚才他是腿疼着，又看到想找的人，一时情动，才难以自持，等反应过来自己被公主抱着，已经很难为情了，还来？

    萧承绍生着气，后又反应过来，赢无月如今不知他的身份，面对一个陌生男人，月儿竟然，她竟然……

    赢无月瞧着一会儿沉冷，一瞬又阴郁的面容，心里笑开了花。

    让你易容，活该。

    不等萧承绍说话，赢无月直接将人背在了背上。

    虽然上了药，萧承绍的右腿还没有完全恢复，此去冰川，山长水远，而且，她得到了惊情的灵力，如今力大如牛，背他一个凡人，绰绰有余。

    “你做什么？”

    萧承绍想要反抗的手才伸出来，就让赢无月抓了个正着。

    因为对像是赢无月，男人并不敢太过挣扎，怕伤到赢无月。

    只好嘴上不饶人。

    “我们俩才刚认识，你便如此，就不怕我是坏人吗？我若是在你背上袭击你，你……”

    “聒噪！”

    赢无月偏头看他，“你以为我的剑是吃素的？”

    跟随着赢无月随走随停的惊情嗡嗡地闪烁起红色暗芒，以示警告。

    自己一定会忠于主人。

    萧承绍往那剑身上扫了一眼。

    就在这时，惊情剑的剑灵忽然在赢无月脑中大喊。

    “主人主人，他，他好像是……”

    赢无月冷笑，“惊情，那日在暖香阁的事，你是不是该给我解释一下。”

    惊情沉默许久。

    “主人，我也不知道怎么回事，我就是，就是……主人，剑灵与主人人剑和一后，剑灵不能违背主人的任何意愿，这是我们刻在灵魂里的命数，但是，我不知道怎么回事？那日在暖香阁，不停有个声音控制着我，不能让我伤害萧承绍。”

    赢无月闻言挑了挑眉。

    “谁在控制你？”

    “好像是，好像是，我自己。”

    赢无月背着萧承绍，一路跟着蛇向导，因为与惊情在脑中对话太过消耗灵力，赢无月忽然伸手入怀中，抓出一把粉末，悄无声息扫在空气中。

    没过半刻钟，萧承绍脑袋一歪，睡死过去。

    赢无月这才忽然出声道：“惊情，那日，我曾做过一个梦……”

    她将梦中的一切完整复述出来。

    “那个用护心麟护我的人，是不是应萧？我与她曾有过一个孩子？我们为什么分开？我为什么会死？应萧杀了我？还是另有隐情？”

    惊情沉默了。

    银色古剑漂浮在半空，之前剑身上萦绕着的火红色暗芒消失不见。

    “你别想装死不说话。信不信我现在就祭出凤火，将你烧成一堆铁水？”

    威胁还是挺好用的。

    “主人别，我说。”

    “我不是有意的，那天夜里，我确实醒来过一会儿，但是很快，我就继续沉睡了，那段话是我千年前的一段记忆，但是我只记得那一段，其它的，我就不记得了。”

    赢无月和惊情心念合一，她知道惊情没有撒谎。

    既然是千年前留在惊情剑灵中的记忆，那这段记忆就不可能会出错。

    所以，千年前，她真的曾有过一个孩子，那个孩子的父亲大概率就是应萧。

    想不通。

    她那么憎恶三十三重天上那群道貌岸然的神，竟然会与他们的战神有感情纠纷，还玩儿出了人命。

    难不成，应萧长得极美，她见色起意？

    赢无月偏头看了眼乖乖趴在她背上的萧承绍。

    会比萧承绍还要好看吗？

    应萧死不死的，她不在意。

    她在意的是曾经她肚子里的孩子。

    那孩子去哪儿了？

    惊情为什么说，是她亲手杀了孩子。

    带着满肚子的疑问，冰川到了。

    夔蛇战战兢兢，一副伏低做小的模样：“魔祖，前方便是冰川了，因为麟火树长眠，此地我们过不去。”

    赢无月望着前方一眼望不到头的皑皑冰层，收了藤条。

    正准备说，让夔蛇一族捡点柴火，回去帮她把那三只怪兽的皮毛扒下来，给赢承绍做件大袄。

    只见那只恢复自由的夔蛇忽然暴涨数倍，尾巴一甩，将赢无月与萧承绍甩入了冰川之中。

    “噗通”一声，冰层被二人砸开一个巨大的窟窿。

    夔蛇桀桀怪笑。

    “魔祖已死，你这个冒牌货，身上的灵力并不精纯，并且流逝极快，你现在根本打不过我，去冰川里喂麟火树吧！”

    冰川的水冰冷刺骨，萧承绍在入水的瞬间，惊醒过来。

    口鼻中漫入冰水，男人第一时间朝冰面上游去。

    然而，刺骨的寒冷限制了他的动作，心口处蓦然一疼，一股极其不好的感觉朝他袭来。

    下一刻，他裸露在外的手背上，以肉眼可见的速度浮现出银色麟甲。

    他身体里的不知明毒素再一次，提前复发了。

    赢无月为了护着他，被夔蛇甩出去老远，等她游到萧承绍身边时，也发现了他周身的变化。

    她第一时间从身后搂抱住萧承绍，阻止他继续坠落。

    男人茫然回头。

    对上她的，竟然是一双闪着银色冰晶的眼睛。

    赢无月眉眼微沉，低头吻下去。

    温热灵力缓缓渡入男人口中。

    银色冰瞳缓缓恢复了成了黑眸。

    正当赢无月松了一口气的同时，黑压压的冰川底忽然传来一道低沉吟诵，下一刻，一根足有成人大腿粗细的枝丫从那冰川下直直戳了出来，卷住了萧承绍的脚踝，将两入拖入黑暗深渊……

    (本章完)

