    副总指挥点了点头说道：“嗯！就算他们为总部挡了枪，也无法抵消他们打了败仗的罪过。”

    刘师长接着说道：“那是自然，这一仗独立团打的确实太糟糕了，受罚那也是应该的。”

    “我这个师长也绝对不会护犊子的。”

    “另外还有第二点，小鬼子是如何成功的避过了我们那么多部队的呢？”

    “直接穿插到了杨村，若非意外，他们就到了大夏湾了。”

    “这说明他们对于我们的部队驻防情况是非常了解的。”

    副总指挥心里咯噔一下，有些后怕的说道：“你的意思是我们的内部出现了奸细？”

    刘师长点了点头说道：“不排除这个可能，各地部队的驻防图，如此机密的情报，能够接触到的……”

    刘师长说到这里，故意停了下来。

    副总指挥立刻会意，如此说来，那个奸细，可能就在他们身边，甚至可能就在这个指挥部内。

    想想实在是太可怕了。

    接着刘师长说道：“当然了，这也只是我的一个猜测罢了。”

    “还有另外一个可能，就是他们派人潜入了我们的根据地，提前探查清楚了我们的驻防情况。”

    副总指挥皱着眉头说道：“这种可能性大吗？”

    刘师长说道：“也不是没有可能，毕竟根据目前的情况来看，这股小鬼子也不是一般的小鬼子。”

    副总指挥一脸严肃的说道：“给我查，无论如何一定要给我查清楚。”

    副参谋长连忙应道：“是，我立刻安排人手调查。”

    “只是……我们总部的位置已经暴露了，所以我们还是要转移。”

    副总指挥沉吟了片刻，说道：“可以在附近选择合适的地点转移，等到危险彻底解除了，再最后决定总部的位置。”

    若是真的有奸细的话，那么转移了也没用。

    副总指挥说的危险彻底解除了，指的就是将这些奸细彻底清除了。

    刘师长何等聪明，立刻明白了副总指挥的用意，连忙说道：“我看可以。”

    “就这么定了！立刻安排吧！”

    ……

    当天下午，林锐和虎子在后山巡视回来。

    这时候正好看到旅长骑着马进了村，林锐微微一愣，说道：“旅长怎么亲自过来了？”

    虎子摇了摇头说道：“这个谁知道呢？也许是有事儿吧！”

    两人来到村口，这时听到村口的战士正在议论。

    “你们听说了没有？独立团在杨村打了败仗。”

    “好像是遭遇了一股非常厉害的小鬼子，堂堂一个主力团，竟然被小鬼子的一个小分队给打垮了。”

    林锐闻言忍不住大惊失色，连忙冲了过去，问道：“你们刚才说什么？”

    “独立团在杨村打了败仗？”

    那名战士点了点头说道：“对呀！就是昨天晚上的事情，据说独立团败的很惨。”

    “山本特工队！”

    林锐嘴里嘟囔了一句，已经知道了发生了什么了。

    林锐当然知道，按照剧情的发展小鬼子会偷袭大夏湾总部，结果在杨村碰到了独立团。

    但是林锐并不知道，具体是哪一天会发生这件事情。

    而现在他们被服厂的驻地，距离杨村大约有几十里地呢。

    林锐也不可能，每天晚上都跑到杨村去盯着吧。

    林锐也很想阻止这一切，但是根本无能为力。

    现在杨村之战终于还是发生了。

    林锐微微叹了口气，毕竟这一战，独立团损失是相当的惨重。

    不过值得欣慰的是，现在林锐和李云龙他们，都不用窝在这个小山村里绣花了。

    旅长来了，那也就意味着，李云龙要官复原职了。

    这时一声清脆的系统提示音，突然在林锐的脑海中响起。

    “叮咚~！新的签到地点已经刷新。”

    听到系统提示之后，林锐立刻查看了系统地图。

    果然，新的签到地点，正是杨村。

    林锐转身对虎子说道：“虎子，我觉得旅长这次来，八成是来找咱们团长的！”

    “而且我估摸着，我们团长马上就要官复原职了。”

    虎子摇了摇头说道：“怎么可能？这次是总部首长故意整治咱们团长呢！”

    “这才来了几天呀！怎么可能这么快就解除处分呢。”

    林锐微笑着说道：“嘿嘿~！凡事都有意外，咱们回去看看就知道了。”

    ……

    此刻，李云龙正在车间里用缝纫机做军装呢。

    这时一名战士走了进来，凑到李云龙耳边，轻声说道：“李团长，总部命令下来了，让你到独立团当团长！”

    “啊？”

    李云龙也许是没听清楚，也许是有些不太相信，脸上露出疑惑之色。

    那名战士只能再次重复了一遍，“李团长，总部命令你到独立团当团长。”

    李云龙这次听清楚了，虽然有些奇怪，但是也没多问，直接摇了摇头说道：“不去，我就不去！”

    “凡事都得弄清楚了！”

    “当初凭什么把老子这个主力团长给拿掉？”

    那名战士连忙提醒道：“哎~！我说李团长，这可是老总本人的命令。”

    李云龙闻言更加生气了，拍着桌子吼道：“就算是天皇老子，也得分个青红皂白吧！”

    “我犯什么错了？不就是没按照命令突围吗？”

    “这也叫错？凡事得讲讲道理，对不对？”

    “得讲道理呀！该给老子昭雪平反了，我不能这么稀里糊涂的！”

    “不去，不去不去！”

    话音刚落，咣当一声，屋门被人一脚踹开了。

    旅长拎着马鞭子怒气冲冲的走了进来。

    刚才李云龙的话，旅长在外面都听到了，也是气的一肚子火。

    “李云龙！”

    旅长一声怒吼，吓得李云龙愣了一下，转身看到旅长，连忙换了一副笑脸。

    “哎呦~！旅长您怎么来了？”

    李云龙连忙走了过来，挺身立正，敬了一记军礼。

    旅长怒道：“李云龙！怎么着？让老子派八抬大轿抬着你去上任吗？”

    “战场上抗命，你还有理了！”

    旅长说着手里的马鞭一指李云龙，差点戳到李云龙眼上。

    李云龙吓得连忙向后一抽，陪着笑脸说道：“旅长……不是！”

    “什么不是呀？”

    旅长怒道：“那你在这里发什么牢骚呀？”

