    导演的声音带着点诱惑：“天天就咸鱼的在房子里躺着也行，很轻松的，你来了一次绝对还会想来第二次。”

    苏夏：“...”

    她都已经说了去了，倒也不必这么昧着良心的说这样的话哄着她去。

    轻松？

    估计就是先把人骗去了再说，反正到那了也叫天天不应叫地地不灵了。

    看看他在逃脱里以往的所作所为吧。

    苏夏已经是看透他了。

    她压根就没把导演那些话往心里去：“我下午回帝都，合同什么的，你发给我经纪人吧，什么时候开始拍摄？”

    “月底开始。”导演说，“在这之前还要拍宣传照和视频，我尽快把合同给你们的经纪人发过去。”

    苏夏应了一声。

    本来她计划着要开始看剧本进组了的。

    那现在正好了，进组什么的都往后拖吧。

    和导演商量完了以后，苏夏和薛明安说了一个合同的事情，让他顺便也给徐司提醒一下，然后就继续的开始了拍摄。

    下午的戏很少，三点多就已经拍完了。

    即便她只来客串了两天，但是剧组的场务还是给她定制了一个大蛋糕和好几束鲜花，随着‘砰’的一声响，无数的彩条从天空中纷纷的落下，热闹的氛围一下子就感染到了苏夏，她笑着弯腰感谢的朝着大家鞠了一躬，然后接过来了鲜花，笑的很甜。

    因为大家等会还有戏，所以没办法和她一起去聚餐了，都觉得很可惜，好几个前辈都围了上来，拉着她的手一幅恋恋不舍的样子。

    为了不耽误接下来的拍摄，苏夏和全场的演员还有工作人员拍了张大合照之后就走了。

    临走前还使了个眼色给副导演，笑嘻嘻的让他放心。

    坐飞机到达帝都已经是晚上的七点多，陆景尧开车来接的她，薛明安和小艺被公司的人接走送回去了，她坐在副驾驶上，看着陆舒桐发来的消息诧异的挑了挑眉。

    随即转过头看向了陆景尧：“桐桐有问你要照片吗？我们两个的合照。”

    “...”陆景尧一下子就皱起了眉，嗓音清冷带着些凉意，“她要这个干什么。”

    “不知道哎。”苏夏也是有点困惑，但是还是挑了几张发了出去，然后顺便比了个耶歪头拍下了现在和陆景尧的照片，也一块发了过去，纤细的手指点了几下屏幕，“你要照片想干嘛啊。”

    陆舒桐显得贼兮兮的：“有大用处！过几天再和你说！”

    话落，她又发了张图片过来，奢侈品的包装挤满了屏幕：“宝贝，看！”

    她笑着继续道：“我一分钱都没花，今天可是有人自愿买单。”

    一下午挺好的，就是某人的脸都绿了。

    但是和她没一点关系，明明是某个人自己说的，她想要什么都给买，那她想要的东西就是挺多嘛，谁让某人一开始就夸下了海口。

    苏夏问：“谁啊？男朋友？”

    “才不是！”陆舒桐道，“反正就是一个人，等以后我们见面了我再详细的和你说。”

    苏夏：“...好。”

