    而同时，宇智波刹那对于宇智波鼬，对于参与到了灭族之夜的人，就越发的痛恨。

    “宇智波鼬，你是怎么下得去手的？”

    “你就是个畜生！”

    宇智波刹那收回视线。

    “但这是本来的宇智波纱雾的命运。”

    “现在，我拥有了人生模拟器。”

    “一切都有机会改变。”

    宇智波纱雾看到宇智波刹那突然沉默下来，不由问道：“刹那哥哥，怎么了？”

    “没什么。”

    宇智波刹那强行挤出一个笑容。

    “纱雾，我要继续训练了，你要先回去吗？”

    “不要，我就在这里看着刹那哥哥你训练。”

    “那你注意安全，不要靠我太近。”

    “好。”

    时间一点一点过去。

    宇智波纱雾看的很认真。

    “刹那哥哥好努力，未来一定会成为非常厉害的忍者。”

    “纱雾，你也不能落后。”

    “要加油。”

    渐渐的，天色暗了下来。

    宇智波刹那停下了训练。

    “纱雾，我们回去吧。”

    “好。”

    宇智波纱雾从石头上跳下来，小跑到了宇智波刹那的面前，将自己的手塞入了宇智波刹那的手掌之中，哪怕全是汗水，也一点不嫌弃。

    等到了两家人的门口，宇智波刹那才是松开宇智波纱雾的手。

    “刹那哥哥，明天见。”

    “明天见。”

    宇智波刹那推开院子的门。

    “爷爷，我回来了。”

    “晚上想吃什么？”

    “爷爷你决定吧，我先去洗个澡。”

    “好。”

    宇智波刹那将自己整个身体都是泡在了水中，全身的疲劳，仿佛都是在这一个瞬间被驱散离开，宇智波刹那闭上了眼睛。

    晚餐时间。

    “刹那，你后天就要去忍者学校了，明天我打算请隔壁奶奶家，还有小纱雾家来我们家里做客，你觉得怎么样？”

    “这几年他们对我们很照顾。”

    宇智波火炎说道。

    这些年，宇智波火炎和宇智波刹那确实接受了不少照顾。

    一老一小。

    宇智波火炎早些年是个忍者，但是在战场之上重伤，落下了残疾，行动不是很方便。

    宇智波刹那又年幼。

    隔壁的老奶奶儿女都还在。

    而小纱雾的父亲早早死亡，但是给家里留下了大笔遗产。

    两家人的情况，都比宇智波刹那家要好上不少。

    因此给予了不少帮助。

    “爷爷，我觉得可以，他们确实对我们照顾很多。”

    “好，那就这么定了。”

    宇智波火炎说道：“明天上午我去买食材，中午简单吃点，晚上就邀请他们过来。”

    “爷爷，食材我去买吧。”

    宇智波火炎的残疾在腿脚上，行动不是很方便。

    “可你的训练？”

    “没事的，我现在进行的都是体能方面的训练，去购买食材的话，也相当于是某种程度上的体能训练了，爷爷，就让我去吧。”

    “好，那就拜托你了。”

    吃完晚餐，收拾好东西，宇智波刹那回到了自己的房间当中。

    一整天的训练让宇智波刹那的身体和精神都达到了一个相当疲倦的程度。

    很快便是入睡。

    天亮了。

    宇智波刹那起的很早。

    “开始模拟！”

    “这次的大方向是努力训练！”

    “另外，再趁乱逃走一次，现在我的实力提升了一些，说不定可以做到。”

    第二次人生模拟让宇智波刹那意识到了一点，那就是提前逃走，是完全不现实的。

    宇智波刹那能够做的，就是在人生模拟之中更加努力。

    以此来获得更多的收益。

    【6岁，你进入了忍者学校进行学习，因为宇智波的出身，被分配到了不错的班级，你的左边是日向雏田，右边是山中井野。】

    【6岁零1个月，你学会了三身术。】

    【6岁零2个月，你从家里拿到忍术卷轴，学会了火遁凤仙火之术。】

    【6岁零3个月，鸣人向你挑战，被你吊打。】

    【6岁零4个月，山中井野向你表白，没有得到你的回应，很是失望。】

    【6岁零5个月，宇智波佐助主动找到你，说你是班上仅次于他的天才，他认可了你，打算和你共同训练，共筑宇智波荣光。】

    【但你对宇智波佐助不屑一顾，没时间搭理这个什么都不知道的小屁孩。】

    【6岁零6个月，你从家里拿到忍术卷轴，学会了火遁龙火之术。】

    【6岁零7个月，你努力训练。】

    【6岁零8个月，宇智波佐助向你挑战，被你吊打。】

    【6岁零9个月，日向雏田对你生出了强烈的好奇心。】

    【6岁零10个月，你为逃离木叶做了一些准备。】

    【6岁零11个月，你努力训练。】

    【7岁，灭族之夜，你趁乱逃走，但是被宇智波鼬追上，你死了！】

    【本次模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：火遁凤仙火之术。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    宇智波刹眼神闪烁了一下。

    “还是不行，提前逃走不行，趁乱逃走也不行，哪怕我的实力已经变强了。”

    “这次人生模拟之中的我，实力已经稳稳达到了下忍级别。”

    “甚至在下忍之中，都可以算得上佼佼者。”

    “但宇智波鼬，太强了。”

    “可是，这么强的宇智波鼬，却完全不向着宇智波一族。”

    “而是亲手对宇智波进行了灭族。”

    宇智波刹那面对两个选项，做出了选择。

    “我选择1。”

    和之前一样，宇智波刹那无法确定第二个选项之中有什么东西，只能推测，死在宇智波鼬手中的自己，大概什么都没握住。

    一阵信息灌注进入了宇智波刹那的脑海之中。

    宇智波刹那即刻便是掌握了火遁凤仙火之术，而且达到了熟练级别。

    换好衣服，宇智波刹那走出房间。

    “爷爷，早上好。”

    “早上好。”

    “爷爷，我现在去购买食材，要买些什么东西？”

    “这单子给你，价格我也写好了，他们说不定会看你是小孩子，就报高价。”

    “好的，爷爷，我会注意的。”

    宇智波刹那走出院子。

    “爷爷，那我走了。”

    很快宇智波刹那便是来到了市场之上。

    木叶的市场。

