    这时，奚老爷子招招手，一直在后面跟着的老仆走进亭子来，把肩膀背着的一个大包放到桌子上。

    外面的包布打开，只见里面是一个半人高大小，严格按照人体比例缝制的人偶，一看就知道是给游蕊示范用的。

    这东西，没有实物操作，只靠说根本不行。

    等游蕊把自己知道的都讲了，那些大夫们才纷纷提出自己的疑问，游蕊把宿岩递过来的茶喝下去半杯，开始一一回答他们的问题。

    赵老大夫这些人，都是经年的医生，接诊过得病人不计其数，问出来的问题，游蕊这个小菜鸟有些根本就没有能力回答。

    比如一个姓许的大夫问，水牛顶到脾脏上的伤势，如何能够救治？

    他是个在乡下集镇上颇有名声的大夫，长年累月，一手医术已经很是高超，但就是有些伤他救不了。

    游蕊讲的时候，已经提到一些体内伤口的缝合，也就是对内脏破裂的救治，不过她只是个妇产科大夫，在外科最没有技术含量的那种。

    堪称大手术的手术，她一次都没有参加过，倒是大学的时候学过一些理论上的知识。

    说之前，游蕊便想讲明道：“我之所以想到缝合伤口，也是听说一些没有创伤药的外族人，在伤口太大时会这样处理，更深入的研究，我是没有的，还需要各位前辈一起探索。”

    “你这孩子也太谦虚了，我们都听着你说的挺有道理，尽管说。”一个白头发比外公还多的老者开口。

    游蕊就继续说了。

    －－－

    这次的医学交流会一直进行到半下午，中间只吃了一些糕点的老者们都撑不下去才结束。

    在杏园相互告别时，游蕊还听到三四个老头凑在一起说，回家后要把小辈们聚集起来，再开个家庭会议。

    中医本来就分内外科，不过是在这手术治伤之前，外科中最显赫的就是骨科，皮肤科虽然也能称一句外科，但这个很多时候都需要从内部开始调理的。

    以后却不同了，有了手术治疗的手法，外科将会跟内科占据同样重的地位。

    在这些平均年龄六十往上的老大夫家中，谁家没有一沓子小辈，在外科将将起步的时候，他们落后一些可以，小辈们却一定要跟上。

    奚老的外孙媳还是个年轻媳妇，不好跟他们那些小辈聚集一堂开什么交流会，但他们可以把今天听到的再转告啊。

    游蕊和宿岩已经先走了，赵老爷子和奚老爷子慢慢地走着回金鹅庐，只听赵老爷子笑道：“没想到我们老了老了，还能看到上古医书上记载的针砭之术重现人世。”

    虽然游蕊说她是从外族人那里听说的，但这些老人心里，都更相信她家有什么家传的古书，毕竟在一些传说中，上古神医剖开表层皮肤治内里的手法，还是有一两则的。

    就像麻沸散，真正的老大夫手里，都有这样的方子，差别只在于各种药物之间的配比不同。

    奚老爷子说道：“依我的看法，还是现在的人想得太多了，什么身体发肤受之父母不敢毁伤，传到现在早就和它一开始的意义不同。另一个，能用的药多了，大夫嘛，为挣钱的多，也就不愿意冒一点风险。什么针砭，哪有随便开几副药方子保险？”

    “是啊，”赵老爷子是干太医的，对这个更有感触，外面的大夫药下猛了或者治得有偏差了，顶多是被人闹着要赔偿，而在宫里，但凡一个错处，要赔的就是命。

    而人往高处走，是人性之本能，谁不想风风光光的？也就导致了，太医中的好大夫，不说十成十，也能占整个国土上的五六成。

    这便意味着，这一部分医术精湛的大夫身份上是提高了，以后却不会再在医道上有什么大进展。

    别人不知道，赵老太医就是这样，刚开始离开太医院的那会儿，他偶尔也在家里的医馆坐个诊，后来一个带着小孙儿过来求诊的老太太跟邻居说闲话，言说他不知是怎么当上太医的，医术竟然还没有他孙子好。

    赵老太医就跟被人当头敲了一棒似的，才恍然自己身处宫廷多年，已经丢掉了一个大夫最本职的东西。

    治病救人。

    他在宫廷里养成的习惯，却是治病之前先要考虑一下自己的小命，开方越来越保守，一剂药能好的，为求保险往往三四剂都只是解了点症候。

    这也是为什么皇家人有了迁延的病，会张榜在民间找神医。

    是他们太医不会治，不能治吗？他们只是不敢治，任何有一点风险的方子，抑或是治疗手法，他们都不敢用。

    治好了应该，治不好害死了皇家人，有几个脑袋够赔的？或许连一家子人都得搭上。

    当意识到小心谨慎不敢开药方已经成了习惯之后，赵老爷子更庆幸自己早早离开了太医院。

    此时听到老友的话，他不由笑道：“人总是为各种东西所累，咱们大夫也是人，都会犯错误，不如学那些商人一般，弄个医药会，定一些规则，大家相互监督如何。”

    商会早几十年就有，那时候只觉得是这些商人因地位底下才抱团取暖，现在怎么想怎么觉得人家聪明。

    奚老爷子闻言，击掌道：“延达，你这个主意好。我们这个行业，早该有人牵头定出一个身为大夫都该遵行的规则了。”

    －－－

    王府，刘丰已经把王妃娘娘给的东西看了十几遍，生产妇人专用的纸、厕纸，初看是上不了台面，但仔细一想却是前景不可限量。

    这是成本极低的，且方子只有王妃娘娘给的这一份，就是说短时间内其他人都不会造。

    如今衡省那边的事已经接近落幕，他兄弟因为不是首恶，只被判了流放，而被判流放的犯人，只要有人打点了都不会在路上被磋磨死的。

    说实话，刘丰不是不想继续当这个大总管，但又实在没胆子再做下去，思虑再三，决定还是接下王妃娘娘给的这个事儿。

    游蕊和宿岩回来后，换好衣服坐在那吃了两块豌豆黄，刘丰就从边上冒出来，跪下道：“娘娘，老奴想去做纸厂的管事。”

    游蕊这么安排也是有用意的，以后纸厂赚的钱，她准备用于给太监们的养老，所以刘丰做这个事，不管他还是不是王府的大总管，那些太监们都会依然尊敬他。

    “既然这样，你把你手里的活儿交接一下，再挑选几个人，和你一起去办这个纸厂，”游蕊想了想，说道：“起始资金我会批给你们，之后也会让工部那边造一些简便的机器给你们使用。就算出王府办事，你们还是王府的人，每月照旧有月薪可领。”

    刘丰把头深深地磕到地板上，道：“多谢娘娘。”

    这一辈子他都是汲汲营营过来的，不然不可能从一个宫里来的太监做到摄政王府的大总管，真正到要交付这好容易拼出来的一切这刻，心里不感伤是不可能的，但是王妃娘娘给他安排的这个差事，已经是极好的了，他心里又有着感激。

    “退下去吧，”宿岩摆了摆手。

    自从刘丰主动来请罪之后，凡是涉及到外面的事，宿岩再也没有交代过他，的确，宿岩早先便知道刘丰有个弟弟，还给他弟弟谋到一个好缺。

    但不是知道的时候根本不关心这些事吗？反正一两个走后门的贪官也不影响他什么。可现在宿岩是想让这片国土越来越好的，对于刘丰这以权谋私的行为便坚决不能忍。

    不过从刘丰之后，宿岩是不打算再设个什么太监大总管了，跟蕊儿见了些现代的东西，他更加明白权力分散的好处，大总管需要调度的事，就分派给两个人调度，一主一副。

    吃过晚饭，游蕊就去忙自己的事，忙完了，看宿岩正坐在桌边奋笔疾书，凑过去一看，写的竟然是跟纺织有关的。

    看到混纺、毛纺这些字眼，以及旁边画着的几幅线条清晰的图，游蕊惊讶地戳了戳宿岩的脑门，被他左手抬起握住，右手还在写着，眼睛也没抬地道：“马上就写好了，写好再陪你。”

    游蕊好笑，想抽出手来，没想到他握得还挺紧，只好这样蹲在旁边，看着他写完最后一道笔画。

    “要睡了吗？”放下笔，把人抱到怀里，宿岩问道。

    游蕊笑道：“不是，没想到你忙一天了，还能记得昨晚上看的东西，就想问问你的脑瓜子怎么长的？”

    “记忆好一些而已，”他说得很是平淡，唇角却带着抹笑意。

    游蕊可无语他这表面谦虚其实得意的小情绪了，笑道：“那你真聪明呀。”

    宿岩绷不住笑了笑，低头在她唇上亲了下，声音磁性低哑：“小嘴儿真甜。”

    “我可没有故意说好听话，”游蕊说道，“你还有要写的吗？我可以再陪你一会儿。”

    “不用了，这些就够了，”宿岩抱着她便站了起来，要知道他是坐在坐垫上，在矮几上写的东西，这样站起来，怀里还抱着她一个百十斤重量的，可不仅是有力气就行。

    游蕊眼睛往后看了看，发自真心地道：“你腰力真好。”

    宿岩耳根一热，垂眸看了她一眼，凉凉道：“你今天才知道？”

    这晚睡前，游蕊就想以后再也不夸他腰好了。

    休息了一天，第二天游蕊还要去妇幼院值班，不过因为今天还是属于休息日，倒也不用多按时按点。

    吃过早饭，游蕊见宿岩叫来了赤阳卫，以为又有什么事就没有立刻走，在旁边听了会儿，才知道是让赤阳卫把新型的织机图和混纺、毛纺这些干货内容，拿到南方一带进行招标。

    凡是能提供比较好经营思路的人，都能进去参与。

    若是招标成功的人没有足够的资金，京城这边还可以提供织机，羊毛、棉花等也可以给送到手边。

    要求就是这个厂子办起来，是属于朝廷的，这个招标人就好像是个代理人。

    其实宿岩完全可以把这些交给官府办，但只怕到时候会把他需要重新析解的这部分人喂得更壮大。

    因此他需要完全跟官府不搭噶的外面的人，就算是小地主也无所谓。

    若是重新制定土地制度，这些小地主能起到的作用并不大。至于他们会不会拧成一股绳，太分散了，而且又不是单独针对他们又不是赶尽杀绝，在上面还有大地主顶着的情况下，这些人根本不足考虑。

    赤阳卫都是“贫困”人士，这些事交给他们下去办，也不用担心有私心或者什么“假传圣旨”的情况。

    宿岩是从方方面面都考虑过，才决定先从纺织开始的。

    毕竟这个是最需要女工的行业，对于一直觉得，这个社会中女人跟被男人压迫的奴隶一样的蕊儿来说，她一定更乐见女人们能走出挣钱做活儿。

    赤阳卫下去后，游蕊问宿岩：“能动纺织行业吗？”

    现在的丝织技艺可以说已经达到巅峰，新的织机出现的，势必会改变生产力格局，肯定会有织户承受不住冲击破产。

    到时候就是大乱子。

    宿岩详细地跟游蕊说了他的安排，笑道：“那时我会效仿你娘家那边的政府，给这部分人一些福利帮助，比如旧织机免费换新，朝廷出面收购他们的老布，利益损失不那么大，也就不乱了。”

    那得很大一批机子，很大一笔钱吧。

    游蕊说道：“工部的人又要秃顶了。”

    现在的六部，其实最风光的便是工部，工匠们也有了晋升的阶梯，虽然王爷总是给一些难做的图纸，甚至有时候都看不懂，但他们一个个的却是干劲儿十足。

    “我们要不要再建个肥皂厂？”想到未来的一两年内，可能要有大笔支出，游蕊便替宿岩发愁，“小说里的主角都是靠这个赚大钱的。”

    宿岩已经有了打算，不过看媳妇替自己着急，心里还是挺暖的，笑道：“妈给你准备的那些日常必备的东西，我记了几个，先让太医看看，能不能改进一下配方，改进过的我们用，原先那些方子就分给小商户去做，朝廷需要抽五年的分成。”

    记了几个，你就是随便在我看的时候看了几眼啊。

    再两相一对比，游蕊瞬间觉得自己的格局小了，一个人做肥皂能发财，但对一个国家来说，这就是杯水车薪，还是需要发动百姓们的力量。

    “我是不是很傻？”游蕊看着宿岩问道。

    她是问得很真诚，不过他要是敢点头，就等着跪搓衣板吧。

    宿岩好笑道：“傻得也挺可爱，”下一刻伸出双臂抱住冲过来的小妻子，忙道：“你说的是可行的，你想想啊媳妇，这天下大部分的金银都在哪里？”

    游蕊想都不用想，道：“都在你这样的大地主手里。”

    宿岩忍不住哈哈笑起来，好一阵儿才忍住笑，道：“不错，所以我们也要让有钱人花钱，以王府医药处的名义建一个厂子，专门生产更好的洗发膏、洁面霜那些东西，卖得贵一些，也能赚回来不少钱。”

    “是洗面奶，”游蕊纠正了他的说法，一看就是对女人洗漱用品晕头的，“到时候记得让我定价。”

    奢侈护肤品、化妆品，到任何时代都不过时。

    不用现代的，就王府那些专门给她制作胭脂的，出的好几款胭脂都比现代的颜色更好看，一些老嬷嬷手里，还有什么雪肤丸、香体丸，只面脂，已经分出不下十几种种类。

    宿岩这个提议一下子打开了游蕊的思路，她决定晚上回来就去做胭脂的地方看看去。

    对了，之前那个放言说心慕王爷的丫鬟，她是不是还没让苏嬷嬷辞退呢？

    游蕊准备下班后就把这两件事一起办了，为免忙一天又忙忘了，她还专门写个备忘录，就贴在衣柜旁边。

    王府里现在他们用的衣柜都是立式的，镂空雕花古韵十足，见惯了欧式衣柜鞋架的游蕊也不得不承认，这样做的同样很美。

    因为写了备忘录，接诊好几个因为小问题来求医的妇人，已经把这件事忘脑后的游蕊，回家一换衣服就看到了。

