    以自己小孙子的脾性，要是这两个庶出的孙儿真叫人家九儿妹妹，估计得醋好久，还得给两人找麻烦，虽然说自己不喜林姨娘，但是这庶出到底也是顾家的血脉。

    “九儿姐姐，嫣然能这么叫你吗？”

    顾嫣然上前一步，虽是庶女，但是到底是镇北侯府唯一的姑娘，平日里很受宠爱，长得娇娇弱弱的，身姿柔软，摆动间若柳扶风。

    夜九微微皱眉。

    “嫣然说什么呢，你再有几个月就及笄了，九儿只是长得高挑了些，姐姐妹妹不好称呼，直呼名字即可。”

    顾老太君也有些不满，夜九才豆蔻之年，而嫣然却已经相看了，若不是两个庶出的孙子秋闱都中了，只怕现在就定下了，张开上来就称呼人为姐姐，这是大大的不妥。

    “顾姑娘就跟两位公子一样称呼我为夜姑娘即可。”

    夜九淡淡的说一句，从老太君身边站了起来，两相对比，顾嫣然明显就要矮了三指，气质上远不如夜九。

    顾嫣然就这么被尬在那里了，顾衡兄弟二人有些生气，只是还没来得及开口，门外又响起了声音。

    “孩儿给爹爹请安。”

    顾衡几人立即行礼。

    “都起来吧。”

    一进来，镇北侯就感觉气氛不太对。

    “儿子给母亲请安，这是九儿姑娘吧，来，这是伯父给的见面礼，礼轻情意重，先收着，以后伯父再看到好东西给你再补上。”

    “谢谢顾伯伯。”

    夜九双手接过，没有打开去看是什么东西。

    “可饿了，饭菜都好了，让人摆饭吧。”

    镇北侯的话落，下人就立即退了下去。

    顾瑾这个时候凑了上来。

    “奶奶，这是九儿给您准备的礼物，孙儿刚才急着去找爹爹了，就没及时给您送来。”

    “好好，九儿太客气了，嬷嬷帮我收好，可千万别放丢了。”

    “老奴定给您收好，等您吃了饭再细细看。”

    嬷嬷上前笑着伸手将东西收了下来。

    顾衡几个虽然好奇，但是却都收回了视线。

    顾嫣然好不容易有了台阶下，这会也不敢上前撒娇卖萌的探问，只能收下好奇心以及怒气。

    “不是多稀奇的东西，只是野生的黄精，可以泡酒，或者做药膳用。”

    “哎呦，九姑娘，黄精虽不是十分难得，但也是上等的药材，您有心了。”

    嬷嬷立即站出来夸奖。

    “可不就是，黄精乃滋补佳品，九儿莫谦虚。”

    顾老太君直接拉住了夜九的手，准备带夜九一起入席。

    夜九随着顾老太君入席，坐在了老太君右边，老太君左边是镇北侯，顾瑾顺势坐到了夜九身边，其他三人只能按照位置坐了下去。

    十菜一汤，十分丰盛，自从洪涝灾害之后，镇北侯府就一直很节俭，就连过年，也不过是弄了九菜一汤，如今只是来了个身份不明的姑娘来做客，居然上了十菜一汤，食材还不是普通货。

    说实话，夜九都没吃饱，不过在别人家做客也就这样了，自己空间有存货，晚点自己的时候再吃一些。

    饭菜撤了下去，顾老太君直接将庶出的几个打发走了，夜九准备顺势离开，给顾瑾打了个眼色，结果顾瑾偷偷的按压了一下夜九的手。

    夜九微微皱眉。

    估摸着人走远了，顾瑾朝门口的四喜招了招手，四喜立即快速的跑了出去。

    “你一定没吃饱，刚才那都是为了礼数，我让人给另外准备了，马上就送来，奶奶喜欢热闹，我们陪着奶奶还能多吃一些。”

    “对对，看得怪心疼的，奶奶刚才跟你聊得太开心了，都忘了跟你说了，瑾儿另外还准备了那什么火锅，再吃一顿，当自己家，今天也就这一顿一起吃，明天他们都是在自己院子里吃，就不用这么麻烦了。”

    镇北侯看着自家一老一少，很好，自己这个亲儿子亲爹被排除在外了，有事情把自己撇到一边。

    “那火锅底料你还留着？”

    夜九觉得有些不可思议。

    “嗯，一个人吃总觉得差点什么，所以一直留着，奶奶又吃不得辣，我让人熬了菌汤，用你给的那些山菌，这样分两个锅子，奶奶也能吃一些。”

    “所以，你小子还藏了什么好东西？”

    “没有，最多就是还有一小桶酒，就一个竹筒那么多。”

    顾瑾用手比划了一下大小。

    “什么酒？”

    镇北侯也忍不住好奇。

    “我也不知道，九儿给的。”

    “那是葡萄酒，用的野葡萄酿的，数量不多，这次来东西有点多，也就没带，剩了不到十斤，等今年葡萄下来了再酿一些。”

    “只有野葡萄能酿吗？那酒味道十分不错，若是能够大批量酿造就好了。”

    “不是，只是村里人家都不种葡萄，越好的葡萄酿出来的酒越好，若是有葡萄园，倒是可以专门酿葡萄酒。”

    “哦，那还真巧，奶奶手里有个庄子，种了不少的葡萄还有其他的果树，到时候让人给你送去，想怎么酿就怎么酿，要奶奶说，你还是搬京城来好，这里什么都方便，为何一定要在那小村里，若是喜欢僻静，京郊外买个庄子就行。”

    顾老太君的话一下打动了顾瑾。

    “对啊对啊，九儿，你来京城吧，你想要种地，自己买个庄子，想怎么弄怎么弄，庄子里的人签了卖身契，绝对不敢泄露半句。”

    “倒是没想过这么多，村里人都挺好的，我一个人也不需要那么多东西。”

    “姑娘家可不能这么想，你将来不嫁人也总要聘夫吧，有句话虽然难听，但是也是有道理的，穷山恶水出刁民，你是个有本事的姑娘，难不成愿意找个什么都不如人意的人为夫君？人生那么长，日子过得可就没有意义了。”

    先把人哄到京城再说，不然隔了这么远，如何相处出感情，尤其是现在就自家孙子剃头担子一头热。

    姑娘是个好姑娘，还有本事，将来自己走了，这是个能镇得住的，孙儿又真心喜欢，日后的日子指定和和美美。

    不得不说，夜九还真没考虑那么多，虽然对村里人总是将自己是要聘夫的这句话挂嘴边，但是那都是为了避免麻烦的。

