    第29章 温泉，事变，与比比东

    温泉。

    有扩张血管、改善血液循环、改善血脂代谢、预防动脉硬化、治疗皮肤病等作用。

    对于很多疾病，也有不错的疗效。

    廖烬零他们来的温泉，属于胡腾用科技制作出来的温泉。

    虽说是动用了科技，却也还原了温泉该有的所有疗效。

    ...

    “下来呀，指挥官。”

    双眼瞪得超大，大脑完全是空白与浆糊的廖烬零疯狂的咽着自己的口水。

    毕竟温泉的上方，一直有着的雾气在胡腾，伏尔加，澪，时崎狂三，鸢一折纸的关键地方挡着。

    也不知道是世界的意志，还是怎样的存在。

    总之，这股遮遮掩掩的赶脚。

    让本来可能会吓到廖烬零的程度变为了更加激动的旖旎。

    特别是折纸那边，毫无遮掩与接近豪放的程度，让他真的差点流出鼻血。

    左顾右盼，另一边的狂三在温泉里，更是让他血管都不由得喷张了起来。

    白皙如雪的肌肤，有些透明的温泉水，及飘在水上的雾气...

    一切，都在冲击着他的大脑。

    接近暴力的将他那浆糊般的脑阔攻击着。

    忍不住的他缓缓的进入了温泉里面，没有激出一点的水花。

    慢慢的，向着玩弄着水花的她们游去。

    接近了，愈发接近了。

    清晰了，愈发清晰了。

    他看到的越来越多。

    直到...

    心脏跳的越来越快的他几乎是心悸的昏了过去！

    ........

    第二天。

    看着莫名的有些面瘦肌黄的廖烬零，时崎狂三没有说什么，只是穿着便服，看着醒转过来的他笑了笑。

    “你没事吧...”

    “我...我只是从来没有...”

    “我懂，我懂...”

    听着廖烬零的狡辩的时崎狂三左摸着下巴，藏不住的笑意几乎摆在了她的脸上。

    “啊啊啊啊...你走啊，你走啊！”

    已经彻底社死的他整个脸都变得苍白，就连语气也都成了尖叫。

    “安啦安啦，我现在就走，不过看你这样子，你的下一个魂技，还是弄点提升身体的吧。”

    走是走了。

    却在临走之前让他好好的养身是几个意思啊。

    明明昨晚还...

    不行，曾经的光荣事迹永远只是曾经。

    哪怕是昨天的，也不能拿出来经常的谈。

    只有不断的提升自己，让她们再也不说出这样的话才行！

    他暗自的在心里给自己打气。

    彻底的冷静下来后，才不甘的想到了凤来琴给自己的功法。

    没一个是体修的好伐！

    难道，他真的要在第三魂环的时候弄一个身体型的不成？

    “滋滋滋...”

    “谁？”

    “琴者，有宫、商、角、徵、羽...有君、臣、民、事、物...有龙池，凤沼...天柱地柱...”

    随着声音从滋滋滋的乱码，再到奇怪的琴身琴弦琴面等的介绍。

    廖烬零居然莫名的在此上面悟到了一部奇怪的琴道的体修之法。

    “以琴音为主，以琴身为辅，视人之身为琴，琴声化万象，天地返琴身...”

    呼吸，身体穴位，包括魂力与灵魂也都随之改变。

    之后的两个时辰内，他的身体开始不断的吐出杂质，第一次吐出的量一般，第九次吐出量最多！

    “我的身体，返先天了！”

    ...

    比比东是越想越不对劲。

    从她去诺丁城开始，到唐三认她做师娘，再到玉小刚和唐昊跟着去了武魂殿。

    一切，仿佛都安排好了一般。

    似乎有什么东西，刻意的让她知道了诺丁城有个先天满魂力的蓝银草。

    刻意的让武魂殿知道，最后引得武魂殿出动。

    最终的结果虽然是好的，毕竟金鹗斗罗没有动手，菊鬼斗罗也就没有和唐昊发生冲动。

    但是...她最讨厌被人安排了什么事情。

    特别是这种一眼就能看出来的阴谋简直让她恶心的想吐。

    “不行！我不能让幕后黑手就这么简单得退场，一定要让他付出点代价！”

    坐在马车上的比比东，在一众人面前站了起来，说出了声来。

    “幕后黑手？”

    马车上的人，自然是唐三和比比东的手下，他们也不是耳聋，自然是听到了比比东的吐槽。

    “是的，我总感觉我带着菊鬼斗罗和金鹗斗罗这一些，仿佛有背后的一只手在拨动棋盘一般。”

    拨动棋盘嘛。

    确实呢，这两天唐三的确觉得武魂殿的教皇会来诺丁城这点，真的是怎么想都不对劲。

    “听师娘这么一说，我居然想到了廖烬零这个变态。”

    说到拨弄棋盘让武魂殿教皇都亲自来这点，唐三能想到的，不是上三宗，也不是两大帝国，而是那个...

    看似孤家寡人，实际却是人生赢家的后宫男廖烬零！

    “廖烬零？！”

    比比东对唐三的过去其实没有兴趣，但她喜欢玉小刚，连带着也对唐三有了兴趣。

    自然，对于唐三的过去，也想着要不要过问什么的。

    “那是个妖孽中的妖孽！和我一样是先天满魂力，武魂是古筝，他把武魂叫做什么凤来琴。

    他的武魂强大到离谱，能够用乐曲召来比我父亲还要强大不知多少倍的存在！”

    古筝？凤来琴？召来比唐昊还要强大不知多少倍的存在？

    难道是神级武魂？...不对，神级武魂比比东又不是没见过，她的女儿千仞雪就是神级武魂。

    千仞雪可没有做到能在十级左右魂力的时候，使用什么能跟封号斗罗比的力量。

    莫不是比天使神和罗刹神还要强大的神邸传承者？

    想到这，比比东坐不住了。

    她被暗算过来的这件事虽然有她的主动，但也有一定的被动。

    作为罗刹神的传承者，她是一定要过问的！

    ...好吧，她承认，她只是对他有了那么亿点点兴趣而已，只是一点点啦！

    “你跟他有仇？”

    “倒不是说有仇，我跟他好像是相性不合，就是说他看不惯我，我也看不惯他。”

    “...为什么会这样？”

    “他让召来的一个叫澪的少女把我父亲压在地上摩擦，还做了些不太好的事。”

    “不止这些吧？”

    比比东看得出来，唐三有股子憋在心里的话没有说出口。

    “算是吧。。”

    “这样吧，你带我去见他，正好我对他蛮有兴趣的。”

    (本章完)

