    当日，建安帝下了圣旨。

    临江王奉命去宗人府宣旨。

    宁王既未跪也不接旨，冷笑连连，也未叫嚷怒骂，只狠狠地盯着临江王。

    那目光冷厉而阴狠。仿佛一只恶狼盯紧了自己的猎物，随时会扑上前来，将对方撕咬成碎片。

    临江王还算稳得住，倒是一旁的河间王，又出了一身冷汗。

    宁王盯了临江王片刻，又将阴冷狠戾的目光移向河间王。河间王心虚不已，目光漂移不定，就是不敢和宁王对视。

    宁王冷冷扯起嘴角，起身而立，向外走去。

    为了安然将宁王押送至皇陵，河间王亲自陪同，且将宗人府里的侍卫派出了大半，足有两百之多。

    提心吊胆寝食难安两日，直至一行人抵达皇陵，河间王才算长松一口气。连忙将宁王这个“烫手山芋”扔给负责看守皇陵的楚校尉。

    这位楚校尉，是楚将军的同族堂弟，正经的将门出身。曾领兵上过战场，身手了得，立过不少战功。只可惜在战场上伤了一只眼，如今只余一只眼完好无损。不能再领兵打仗，自动请缨来看守皇陵。

    “有劳楚校尉了。”河间王压低声音叮嘱：“宁夏王是戴罪之身，前来为先帝守陵反省自身其过。楚校尉可得多费心才是。”

    费心两个字，说得含含糊糊可圈可点。

    楚校尉似未听出河间王的言外之意，淡淡应道：“这是下官分内之责，不敢当河间王费心二字。”

    ……

    事实上，在前一日，楚校尉就收到了天子密旨。

    不能容宁王活着回京城。

    这等密旨，建安帝自然不会蠢得落于纸端留下痕迹。而是命一个心腹内侍前来传的口信。

    楚将军也同样谨慎小心，打发身边亲随来了一趟，代传口信。

    “……宁王是先帝之子，亦是皇上胞弟。皇上欲除此心腹之患，给你下了密旨。此事绝不可操之过急。免得落人口舌，被宁王党羽以此攻讦。”

    “一定要徐徐图之，用软刀子慢慢磨，磨得宁王失了生志，自寻死路。如此一来，你最多落一个看顾不力的恶名，却不会被问罪。”

    “切记切记！不可枉动！”

    大齐武将中，官职最高的是尹大将军。其次便是楚将军。

    尹大将军全凭战功晋升。而楚家，却是将门世家。楚将军是楚家如今的家主，深谙为臣之道。

    天子之令，不能不从。不过，如何行事，就要看自己的了。别功劳没挣到，却落个狡兔死走狗烹的结局。

    楚校尉将这些话听进耳中，记在心里，反复揣摩。

    待河间王走了之后，楚校尉才去见了宁王：“下官见过宁夏王。”

    宁王！宁夏王！

    一字之差，却是亲王和郡王之别。

    心高气傲的宁王听了焉能不怒？强忍了半日的怒火，此时尽数喷薄而出。将楚校尉骂了个狗血喷头。

    楚校尉不动声色，任凭宁王如何怒骂，依旧一脸恭敬。

    ……

    宁王府的匾额被换了下来，改而换做了宁夏王府。

    宁王妃，如今也该叫宁夏王妃了。

    被封了近三个月的府邸，此时终于得以重开正门。只是，这等时候愿登门探望的人，着实寥寥无几。

    世人皆愿锦上添花，肯雪中送炭的又有几人？

    李家人自是要登门。

    李默也顾不得和李湘如争执吵闹的昔日往事了，和李夫人一起登门探望。至于方若梦，因方阁老也参了宁王一本，自觉身份尴尬，便以照顾一双儿子为借口，未曾一同前来。

    李湘如见了亲娘和兄长，顿时哭成了泪人。

    李夫人见女儿消瘦憔悴不堪的模样，亦是心疼如绞，和李湘如相拥哭做一团。

    李默心中酸涩难当，口中低声安慰道：“妹妹，你也别太难过了。宁王……宁夏王总算性命无忧。只是去皇陵守上三年，便能回京了。你耐心等上三年便是。”

    李湘如双目泛红，满面泪痕：“大哥说得也太轻松了。这三年，不知怎生难熬。殿下最是心高气熬，焉能受得了这等折辱？万一他熬不下去，或是有人对他下毒手怎么办？”

    明着下毒手不可能，暗中折腾羞辱是难免的。

    李默心知肚明，却不能实话实说，只挑些好听话说给李湘如听：“宁夏王心志坚毅，远胜常人，不管何等困境，他一定能撑过来。他虽是戴罪之身，也依然是宁夏王，是当今皇上的胞弟。谁也不敢对他暗下毒手！你就放心吧！”

    李湘如被反复宽慰着，慢慢停了哭泣。

    之后几日，鲁王妃闽王妃等人陆续来探望。宫中俞太后萧皇后皆命身边女官代为探望。

    俞太后萧皇后如此作态，京城宗亲勋贵女眷们也暗中琢磨几回。宁夏王是没什么翻身的机会了，不过，凡事都有万一，做事还得留一线才好。

    于是，数日后，门庭冷落的宁夏王府，又慢慢有了女眷登门。

    哭得再多，宁夏王一时半会儿也回不来了。再苦再难，日子也得过下去。

    李湘如强打起精神，勉强支应起了门户。

    宫中的丽太妃，却是一病不起。

    ……

    京城里如此大的动静，自然瞒不过盛鸿和谢明曦。

    “宁夏王？”盛鸿冷笑一声，目露讥讽：“看来，我日后若是开罪皇上，也会落个川蜀王什么的。”

    宁王落得这等境地，盛鸿半点都不同情，心里只有快意。

    只是，建安帝的凉薄狠辣，也委实令人心惊。

    登基半年，便迫不及待地冲兄弟们下手了。

    “我早预料到会有这一日。所以，才会用尽手段，催你早日就藩离京。”谢明曦神色淡淡：“不过，我还是高估了皇上的心胸。”

    她原本以为，建安帝少说也要忍上两三年，再慢慢布局动手。

    没想到，建安帝连龙椅还没坐稳，便急不可耐地冲藩王们露出了獠牙。

    他们是远离京城了，鲁王闽王却都还留在京中。他们焉肯束手待毙？

    “这只是开始。”谢明曦低声道：“京城必有大乱。盛鸿，你也该早做提防准备了。”