返回工作室，一身衣服都快湿透了，只得冲个热水澡，换上一身新衣服，这才打伞返回守卫亭，继续上线刷火獾谷。
“唰！”
人物出现在火獾谷内，提着双匕首，身周萦绕着一缕缕暗金色气流，也就在刚刚上线之后，“滴”的一条消息，来自于圣骑士账号好友沈明轩：“陆离，刚才怎么下线这么久了？”
“有个朋友过来，给我送点东西。”
我随便搪塞了一下，问：“怎么啦，找我有事吗？”
“没，就是问问。”
她笑了笑，说：“好啦，我继续练级了，你也好好做任务吧。”
“嗯。”
……
关掉通讯器之后，再次召出橙夜、白鸟，带着他们继续朝着火獾谷深处刷了过去，结果没过多久，忽地一道铃声回荡在空中，久久不散——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家【风沧海】成功领悟连招【锋芒毕露】（S级）：直劈+横扫+踢踹+击飞+寂静斩，由于他是《幻月》第四位领悟连招的玩家，获得奖励：等级+1、魅力值+2、声望值+8000、金币+2000！
……
仰望天空，我默默无语，风沧海终于领悟连招了，虽然是S级连招，但却已经足以让他的实力得到一次飞跃了，之前风沧海还颇为忌惮林夕，就是因为缺少了一个连招，而现在，恐怕风沧海对林夕就没有什么可以忌惮的了，论装备、技能、操作等，恐怕都绝对不弱于林夕。
脑海中浮现出上次在临尘郡的冲突，风沧海与我虽然只算是一面之缘，但已经几乎大打出手了，恐怕以后再遇到风沧海，双方也未必会有什么好脸色，总之，风沧海这个人已经注定不会成为朋友了，更多的可能性是竞争者与对手。
不管他了，继续刷我的经验值。
就这样，一直杀到了十一点半左右，终于，火獾谷内的禁军残魂越来越少，已经快要被我给清理光了，而我的经验值更是已经升到了64级87%之多，在这里的升级速度真不是一般的快，这还是分了不少经验值给橙夜、白鸟以及法宝的前提下，否则更快！
此时，我已经走到了火獾谷的尽头，就在前方，一道巨大血红法阵从地底缓缓浮现，顿时我甚至能闻到一股让人生厌的死亡气息，只见法阵下的土壤不断蠕动了，不久之后，泥土龟裂，一道身穿血红色铠甲的身影提着一柄战矛，骑乘着一头亡灵骨马，就这么从地底钻了出来，浑身沐浴血色光辉！
“啊！！！”
他一声痛苦哀嚎，奋力的呼吸着外面的空气，一张腐朽的脸庞上带着狰狞，忽地看向我，禁不住的哈哈一笑：“小东西，你也是禁军的一员？莫不是……风继行派你来的！？”
我抬头看了一眼，他的介绍飘然而出，可惜等级太高，看不到属性——
【上将姬耀】（稀世级BOSS）
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：姬耀，义和国上将，利用龙千林的信任，将三万禁军骗于火獾谷中尽数屠杀，并且设计想要除掉风继行，最后，风继行将姬耀的尸体埋葬在火獾谷中，以他的死来祭奠三万禁军的在天之灵，姬耀生性残暴卑劣，年轻的冒险者，一旦遇到他，千万要小心
……
原来，这就是罪魁祸首啊！
“老子在问你呢，你是风继行派来的吗？！”他长矛一指，脸上满是怒色，道：“再不说的话，老子一枪刺穿你！”
当即，我一扬眉，冷笑道：“没错，是风统领派我来的，派我来宰了你这个畜生！”
“找死！”
姬耀一声怒吼，策马提枪就这么杀了过来，而我则目光一寒，这次可不是开玩笑的，这可是好一个稀世级BOSS啊，橙色BOSS！这也意味着，如果我能击杀这个姬耀，就能获得稀世级BOSS的首杀，甚至有可能会爆出橙装！
全服第一件橙装，意义可想而知！
“啪嗒！”
一抬手，直接在一旁插下了一根嗜血幡，同时星魂爆发、破碎无双开启，就在姬耀“嗤”的一声一矛破风而来的瞬间，直接进入了白衣状态，MISS字眼飞过，规避掉这次伤害的同时，秋月寒江狠狠的划过了对方的胸口！
“40880！”
这伤害……有点低啊！我这可是白衣+湮灭在星魂爆发状态下的伤害啊，按理说至少都是八万起的，可想而知这个稀世级BOSS的防御力与抗性有多强了，与此同时，姬耀一声怒吼，旋身低吼一声，枪芒爆发出一道弧形烈芒！
“蓬！”
“19238！”
一击之下，我被震得连连后退，而姬耀则趁势低喝一声，策马发动了冲锋，顿时人与战马化为一道寒芒冲刺而来。
不妙，一旦被冲锋击中，几乎必死！
电光火石间，我直接锁定姬耀身后的嗜血幡，暗影折跃！
一道暗影流光绽放，我的身影凭空消失，而姬耀只冲刺到了一片空地，我则出现在他身后的25码外，抬手就发动了暗器穿云箭的攻击，连续三下！
“噗噗噗~~~”
“5028！”
“4993！”
“5217！”
穿云箭，每次200%的攻击，似乎也还不错的样子。
“狡诈匹夫，你找死！”
姬耀转身，一脸忿恨，手中战矛嗡嗡作响，低吼道：“你以为你能逃得过老子的猎杀吗？来吧，老子让你见识一下什么是真正的力量！”
说着，他猛然一抬手，顿时一缕血光贯注全身，力量似乎提升了不少。
我皱了皱眉，抬手又是一道嗜血幡，出现在了姬耀的身后，这样就跟原先的那一道嗜血幡形成掎角之势了，一边后退一边注意距离，一次次的抬手射出穿云箭，而就在姬耀距离我只有一步之遥的瞬间，猛然匕首一扬，凿击！
飞速绕后，普攻+背刺+普攻+弑神之刃+普攻+雾斩，一连串的攻势密集爆发。
“你真该死！”
姬耀大喝一声，长矛对着天空一指，低喝道：“镇南王殿下，赐我力量吧！”
“轰！”
一道血红色光柱从天而降，强烈的冲击下，我的血条瞬间就掉了2W之多，急忙再次暗影折跃身后的嗜血幡，顿时再次与BOSS拉开了大约30码的距离，抬起手，穿云箭“噗噗噗”的穿空之声不绝，在姬耀的头顶上打出一道道5000上下的伤害数字。
与此同时，不断磕血瓶，我的血瓶就是现在才有用，所以不用客气，不停嗑就行了！
“义和国的光芒，永不陨落！”
姬耀一边怒吼，一边连续发动攻击，一道道战矛光辉不断追着我绽放，但是真正能打到的伤害却极少，否则我早就被秒了，就这样，两分钟后，星魂爆发的时间已经过去了，而姬耀的血条却还剩下81%，看起来想要打掉他将十分漫长。
就如我预料中的一样，接下来的三分钟内，由于我缺少200%的全属性加成，所以就算是我不停的利用嗜血幡折跃战术消耗他的气血，但这个稀世级橙色BOSS的回血速度太快了，全程血条都在81%上下沉浮，甚至在3分钟后，他的血条居然回复到了82%了，差点没把我给气死！
看来，只能依靠星魂爆发的两分钟攻击伤害爆发时间来消耗了！
于是，整个人都进入了一种全神贯注的状态之中，每一个操作，每一个细节都必须照顾到，毕竟姬耀的伤害太高了，只要我的一个失误，暗影折跃的选择目标出错的话，可能都会引发灭顶之灾！
就在某一瞬，身后的一块岩石挡住了我的去路，以至于操作骤然停滞。
“死吧！”
战矛裹着犹如烈阳般的光辉从天而降，重重的砸落在我的后背上，顿时直接被打掉了29000+气血，如果不是在星魂爆发状态下，肯定已经被秒了，后背仿佛起火了一样，火辣辣的一阵剧痛，急忙暗影折跃规避下一次伤害！
此刻，我吓得脸色苍白，一边射出穿云箭，一边再次认识周围的地形，刚才只是一个小小的失误，没有注意到身后居然还有一块石头，也就是这个小小的失误，差点就把我给葬送在这里了！
再来，继续！
……
整个人心神沉定，脑海里有种说不出的清明的感觉，甚至我內视之下就能看到灵墟上空升腾起一缕缕灵光，仿佛是在反应着我此时的状态一样，这下再也不敢出半点错了，就这么全神贯注的奋战在火獾谷之中。
不知不觉又半小时过去了，姬耀的血条也只剩下不到13%了，相当的简单，自从进入幻月开始，我就从来没有打过这么简单的战斗，每一秒钟似乎都有可能会被秒杀，每一次的暗影折跃都像是从敌人的刀锋下消失一般。
“滴！”
一条消息，来自于沈明轩：“陆离，取一下外卖，准备吃夜宵了。”
“啊！？”
我一愣，急忙道：“沈明轩，你自己拿一下吧，我现在正在游戏里忙，走不开。”
“嗯，那行，你多久能下线？”
“十分钟内。”
“好，我们等你一起吃东西。”
“嗯！”
