    林青山想了一下，也便同意了。

    强扭的瓜不甜，强行给苏义加队员，搞不好会闹出矛盾，不利于后面的考核排名。

    “下面我将标记令牌分发下去，标记令牌是用来纪录成绩的，一定要拿好了。”

    林青山叮嘱一声，将标记令牌分发下去。

    苏义拿在手中，打量了一眼，却见跟镇魔塔的标记令牌大同小异，便直接揣进了裤兜里。

    “你们在这等一会，顺便商量一下怎么猎杀凶兽，不要乱跑。”

    林青山说了一句，转身离开了这里。

    此次前往玉兰城，除了各所学院之外，还有众多家族势力以及佣兵团参与。

    分工是不同的，必须听从统一指挥。

    为了不影响学生的考核成绩，各所学院的老师是不能和学生在一起的。

    等到李青山离开，一众学生聚在一起讨论起来。

    苏义三人则走到了一个不起眼的角落，没有跟另外两队混在一起。

    “苏义，后面怎么安排？”吕程问道。

    苏义打量了吕程一眼，笑着说道：“进城之后，你们只管跟在我身后，我会带你们杀很多凶兽。”

    他对吕程的感官不错。

    毕竟，吕程是第一个主动加入他的队伍的。

    另外，吕程长得胖乎乎的，让他不由的想起了曹青朗，感觉就是一个大号的曹青朗。

    闻听，何悦和吕程对视了一眼，都有些面面相觑。

    听苏义的口气，完全没有将玉兰城的凶兽放在眼里的样子。

    可是，玉兰城里的凶兽，多数都是淬体境的，其中还有淬体境九重和十重的。

    苏义凭什么这么说？

    是不是有点口出狂言了？

    吕程觉得有必要提醒一下，便小声说道：“苏义，玉兰城的凶兽虽然没有聚魄境的，但有淬体境九重和十重的，可不敢大意啊！”

    “没事，只要不是聚魄境，我都可以斩杀！”苏义很随意的说道。

    这话虽然有点狂妄，却没有半分吹嘘的水分。

    拥有【猛虎天罡拳】和【熔炼金身】两大底牌，碾压淬体境任何凶兽都不成问题。

    而且，触碰凶兽还可以提取能力，他的实力只会越来越强。

    何悦和吕程傻眼了。

    苏义连淬体境十重的凶兽也能斩杀？

    这也太能吹了吧？

    要知道同阶当中，凶兽的战斗力要高出人类一筹。

    即便是淬体境十重的武者，也不一定能杀掉淬体境十重的凶兽。

    “苏义，你是什么修为？”

    何悦咽了口吐沫，弱弱的问道。

    “气血境八重，外加提前淬炼了六处骨骼。”苏义直说道。

    为了让何悦二人吃下一颗定心丸，他并未隐瞒自己的修为。

    “嘶！”

    何悦两人倒吸冷气，一脸的震惊莫名。

    气血境八重？

    提前淬炼六处骨骼？

    真实战力和淬体境四重相当。

    实力已经不在郝丽蓉之下了。

    可是苏义才高一啊！这需要什么样的天赋才能有这等成就？

    此刻，他们也明白过来，怪不得李振峰和林青山这般看重苏义。

    拥有此等妖孽天赋，不重视就怪了。

