    第304章 神心将溃   

    凌天的眼神非常瘆人，看得江莉一阵心慌，然而他的话更让人不安。

    

    “那个中年男子被几个蒙面壮汉剁成了真正的肉酱，那天晚上我听到这边有动静就过来看了看，结果不小心踩了一脚的肉沫，夹杂着发臭的血液，让我感觉很恶心。”

    

    “我在河边把脚掌上的肉沫冲掉，估计那些血肉已经被水里的鱼吃了。

    这么看来的话，那个男的似乎是死无全尸了。”

    

    “嘿嘿！”

    

    说到这儿，凌天忽然发出一阵刺耳的怪笑，配合他那冰冷深陷的眼窝，让人感觉毛骨悚然。

    

    江莉被凌天的表现吓得不轻，但是想到现在光天化日，自己后面还有两个保镖，她没有什么好怕的，当即勃然大怒，对着两保镖喝道：“一个要饭的敢这么跟我说话，你们两个干什么吃的，还不给我废了他！”

    

    “等一下，我还有话要说！”

    

    凌天急忙拦住两人，他倒不是害怕这两个保镖，而是想到了一个恶趣味的玩法，他想戏弄一下这个女的。

    

    “有屁快放，早点说完，早点给我上医院躺着去！”

    

    江莉现在火气很大，说话冲的很。

    

    凌天嘴角勾起一抹不易察觉的弧度，他开口说道：“我知道你想知道什么，但这件事事关重大，不能让其他人听到，如果你想知道详细的情况，就离我近点，我只告诉你一个人。”

    

    “你一个乞丐能知道什么事情？”

    

    江莉一脸狐疑的看着凌天，他怀疑凌天另有企图。

    

    “乞丐怎么了？

    我孑然一身，云游天下，知道的事情可比你想象的多了去了。”

    

    江莉闻言，顿时不屑的一笑。

    

    凌天见江莉不为所动，又开口说道：“光天化日，朗朗乾坤，你身后又有两个保镖在，难道还怕我害你不成？

    还是说，你连这点胆识都没有？”

    

    “放屁，本小姐怕过谁？”

    

    “我警告你，最好不要耍花招，否则本小姐一定将你剁了喂狗。”

    

    江莉被凌天一激，竟真的朝凌天走了过来。

    她捏着琼鼻，黛眉微蹙，脸上的表情充满了嫌弃，看得出来，她其实是不想接近凌天的。

    

    当两人的距离越来越近，近到只有三尺不到的距离后，凌天的眼神中忽然精光一闪，他一把将江莉捂着鼻子的手拽开，另一只手勾住江莉的脖颈，整个人顺势倾了过来，一下吻在了江莉娇小红润的樱桃小嘴上。

    

    这一刻，江莉的脑袋里一片空白，旁边的两个保镖也被凌天这突如其来的一下惊呆了，呆若木鸡的立在原地。

    

    透过凌天那鸡窝一般的头发，江莉看到那重重叠叠的坚硬发茬下，有一双冰冷刺骨的眼眸正死死盯着自己。

    对方虽然在吻她，但是眼神中蕴含的杀意却无比冷冽。

    

    这一刻，她心脏狂跳，瞳孔骤然紧缩。

    对方的眸光像是洪荒猛兽的注视，让她情不自禁的颤栗。

    被这样可怕的眼神盯上，她的呼吸不自觉的加重，脑袋里出现大片大片的空白。

    

    她难以置信，对方光是一个眼神，就能让她恐惧到如此地步。

    

    许久，凌天一把将江莉推开，然后站起身拍拍屁股，大摇大摆的就要离开。

    

    两个保镖当然不可能放任他离开，立马一个箭步冲上前来，将他一前一后拦在中间，他们没有立即动手，在等江莉发号施令。

    

    “抓住他，我要将他剥皮抽骨，血肉剁成泥用来喂狗！”

    

    江莉几乎是咬牙切齿的说出这句话。

    

    四天前死掉的那个男的是她的哥哥，当时被发现时，就是这种死法，除了脑袋是完整的，整个身躯彻底被剁碎。

    

    严格来说，那个男子的脑袋也不完整，能剃掉的肉基本上都被剃掉了，完整留下的只有头骨。

    

    所以她现在不管被谁惹到，第一时间想到的，就是将其剁成肉酱，让其体验一下他哥哥的痛苦。

    

    “又是喂狗，能不能换个词，你家是专门养狗的吗？”

    

    凌天十分无语的摇了摇头，然后他准备动手了。

    

    现实永远都是那么出人意料，两个身广体庞，身高能有两米的彪形大汉，在凌天这个骨瘦如柴，弱不禁风的乞丐面前，竟孱弱的如同两捆稻草一般，被凌天甩手一拽，如同拎两只小鸡一样给摔了出去。

    

    “什么……！”

    

    江莉满脸的难以置信，她瞪大了双眼，不可思议的看着凌天，根本想不通，为什么这么一个骨瘦如柴的乞丐，体内能爆发出这么强的力量，一瞬间甩飞她的保镖。

    

    然而在她惊愕的时候，凌天的内心却有了轻微的变化，他发现，自己似乎很喜欢这种揍人的感觉，如果能见血，就更好了。

    

    这么想着，凌天已经开始行动了，脸上带着狰狞恐怖的笑容，一步一步朝两个保镖走了过去。

    

    他似乎控制不住自己了，无法压抑心中那股呼之欲出的畸形欲望，因为过于兴奋，以至于他的脸上都带着残忍的笑容，张大嘴喘着粗气，喉咙处不断发出沉重的喘息声。

    

    凌天这个神态有点吓人，看的两个保镖冷汗连连，满脸的惊恐，不断往后挪动身体。

    

    “糟糕，要出事了！”

    

    凌天所经历的虚幻世界，被透射在了天幕上。

    黑龙他们见到这一幕，脸色一下子全都变了。

    

    之前凌天有几次动杀心的时候，黑龙他们心里就咯噔一下，有一种不妙的预感，现在看来，这种预感正在慢慢变为现实。

    

    这是神心将要崩溃的前兆，若是压制不住内心的那些黑暗欲望，让它们迸发出来，完全顺心而为，大开杀戒，那么结果必定是魂飞魄散。

    

    人非圣贤，任何人的内心，都有负面的欲望存在。

    但真正的强者，应该做到恪守己心，淡泊以明志，宁静以致远。

    

    凌天想要破掉幻境，从虚幻的世界中挣脱，首先要做的，便是释放自己的内心，让其解脱，恬淡寡欲，这样才能看到更广阔的天地。

    

    黑龙的眼神无比焦急，满脸的愁云，他看着凌天，无奈的叹气，道：“在他这个境界，一千年的坐关有点太久了。

    他的内心承受太多，太疲惫了，以至于幻境之中，稍微有一点摩擦，都能挑起他内心的黑暗，这对他而言很不妙。”

    

    

