    进化之后的妙蛙花体型比起进化前要大上很多，身上的皮肤呈现出更深的蓝绿色，而且没有了之前的绿色斑块，而是变成了类似蟾蜍皮肤的小突起。

    原本朝着两边的耳朵朝向了前面，能看到内里红色的耳廓，眼瞳的颜色也变成了橘红色，原本只有上颚长出的尖牙，现在下颚左右两边同样长出了尖牙。

    背上的花蕾现在开放形成一朵巨型花朵，底下有类似于棕榈树的褐色鳞片树干支撑。

    花朵由六片梯形花瓣和中间黄色类似于皇冠的花蕊组成，能看到巨大的花瓣上面不规则的分布着一些白色斑点，末端有些许缺失。

    在花朵与身体连接处，也就是树干底部长有四片类似于芭蕉叶一般的大叶片，正好呈十字分布，在头顶身后以及左右两侧铺开。

    修看着前方的大家伙，只是稍微靠近修便感受到一股威压，和那些人畜无害的妙蛙种子不同，这只妙蛙花的战斗力绝对不容小觑。

    妙蛙花似乎认得渡，只是微微侧身看了一眼，并没有更多反应。

    “我之前负责这边的巡查和交接，经常和它们见面，所以妙蛙花认识我。”

    修这才明白为什么渡要先摘掉假发才过来了。

    至于选择这边应该就是他相对熟悉，所以能控制住风险，这才敢带他过来。

    在两人靠近妙蛙花的时候那些妙蛙种子也有些好奇的朝着这边聚集而来。

    显然它们对于人类的存在也有些好奇。

    渡靠近过去似乎在和妙蛙花说些什么，修听不到，因为他能感觉到妙蛙花对于自己抱有轻微的敌意，为了安全也就没跟上去。

    此时他正在应付那些妙蛙种子。

    聚集过来的妙蛙种子并不敢直接靠近到修面前，它们只是围向这边。

    修也没有贸然接触它们，而是蹲下来尝试倾听它们之间的交流。

    只可惜它们的情绪太过单调，除去‘好奇’修实在是不能感受到更多东西。

    当然有些胆子大的妙蛙种子在尝试和修接触，它们从种子底部那里伸出藤蔓，朝着修延伸。

    修配合的伸手接住藤蔓，发现这玩意手感和一般的藤蔓差不多，表皮坚韧，但是还挺柔软的，还有一个特点就是这个末端类似于芦笋顶部，捏上去是发硬的，像是老树根一样。

    感受着手上传来的力量，拉扯之间能感受到相当结实有力。

    “怎么样？”

    渡不知道什么时候回来，开声瞬间吓得那个妙蛙种子猛然抽回藤蔓，在修手上拉出一道泛红的痕迹。

    至于那些妙蛙种子则四散离开了这边。

    “没事吧！”渡也没有预料到这个，略显歉意的问候。

    “小问题~”修倒是并不在意，转而起身看向渡询问道：“你跟妙蛙花说什么了？”

    “估计今晚我们要留在这边了，自然需要跟妙蛙花沟通一下。”

    修听到这话才反应过来，抬头望天，发现天色已经暗了下来。

    今天在外圈兜兜转转走了一天，现在已经是傍晚了。

    “没想到这么快~”

    “外圈还是非常广阔的，今天我们大部分时间都在赶路上面，也没去多少地方。”

    两者闲聊间也在妙蛙花附近找了一处空地作为今晚休息的地方。

    在妙蛙花的庇护下也就不需要布置一些警告装置，只是清理一下便架起帐篷，这些都搞定之后拿出炉灶开始准备晚餐。

    不过在这之前修先将小精灵们都放了出来，给它们准备食物。

    而渡也将自己的快龙从精灵球之中放了出来。

    这个孩子显然是憋坏了，一出来便直接飞到空中不断提升高度，然后作出各种高难度的动作。

    果不其然，渡对于穿山鼠的情况有些好奇，他完全没有见过类似的穿山鼠，正蹲在一边观察。

    只是穿山鼠对于这个陌生人没什么兴趣，直接朝着地下挖掘将自己埋了进去。

    “它是天生就这样的吗？”见到穿山鼠躲开自己，渡忍不住朝着修问了一句。

    “不清楚，反正我遇上它的时候就差不多这样。”修没有停下手上的工作，只是随便一句将话题带过。

    同时也有些好奇的反问了一句。

    “你就快龙一个伙伴吗？”

    “嗯~快龙还在成长期，我没有太多精力去培育照顾其他小精灵。”

    听到他这话修也了然，这就是准神小精灵的一个弊端或者说特点，那就是成长时间太长。

    真想要完全发挥战斗力需要先渡过漫长的成长期，期间所要耗费的资源往往都是逐步递增的，也就意味着需要投入的不单是时间精力，还有巨额的金钱成本。

    要知道渡可是御龙一族出来的，祖辈不单是流传下快龙的精灵蛋，而且积累下大量的培育资料，不需要渡自己慢慢探索，至于钱这玩意他也不缺。

    相比于普通人而言渡完全就是天之骄子出身。

    但现在他都被快龙困住，可想而知是什么情况。

    可想而知如果当初修选择接受巴奥巴的哈克龙，估计现在不知道在什么地方洗盘子呢~

    更别提当时他已经有了凯西和小福蛋。

    虽然这样说，但是漫长的成长期其实就意味着其潜力巨大上限高，根基牢固之下积累得越久后期发育起来也就越强。

    不然像绿毛虫、小拉达这种倒是成长快了，但是完全摆脱不了炮灰杂鱼的身份。

    来自出身条件形成的天赋差距是真实存在且影响巨大的。

    最直观的表现就在于巨钳螳螂，它本质上成长期早就已经过了，遇到过几次的瓶颈，但每次修都想办法帮它突破，进入到新的成长期。

    钢铁进化、肉体极限突破、能量极限突破、高强度的战斗、褪紫草……

    修和巨钳螳螂在这里花费的努力是巨大的，每一点进步都是硬生生突破自己的极限。

    但是人家快龙没有极限，就是不停的成长，将一切转化为自身力量。

    不过连番突破的巨钳螳螂现在也只不过在身体硬度上占据微小的优势，而这个也会随着快龙的进步被拉平然后超越。

    这就是现实~

