    光明顶巨木旗所在山谷，飞斧队营盘之处。

    号角齐鸣，旗帜飞舞，一队队全副武装的飞斧队战士，正在林平之的带领下，整齐而又坚定地朝着营门走去，明眼人一看就知道有大动作。

    “林平之，你到底想干什么？”

    听闻动静的巨木旗掌旗使，忙拉着旗下一票高层堵在大门口，冲着林平之怒斥道：“没有我的命令，私自出动麾下弟兄，你这小掌旗还想不想干了！”

    面对怒发冲冠的掌旗使，以及他身后那一大票人，林平之依旧神色淡定。

    “我明教副教主险遭灭门，想我明教教众数十万，但却没有一人有勇气站出来，替狮王出气，我林平之看不惯，我要替狮王找他那魂淡师傅成昆去！”

    “你...！”

    这个理由过于伟光正，把掌旗使想要说的话全都堵回了嗓子眼里。

    一口闷气出不来，气得他直瞪眼。

    若是眼神能杀人的话。

    恐怕掌旗使那一双铜铃大眼，都能将林平之杀个千百回了。

    “林平之，你要帮狮王的忙可以，自己出马就是了，拉着旗下兄弟又算个什么事，你这不是在给我们找麻烦吗？”

    一位老资格小旗收到掌旗使的示意，顿时把眼一瞪，怒喝出声。

    周围其他小旗看向林平之的目光中，也全都是不满跟恼火，显然林平之与飞斧队这一出，搞得他们很是被动。

    “我麾下弟兄愿意跟我一起替狮王出气，又给你找什么麻烦了？”

    林平之目光一瞥，毫不客气地冷笑道：“你想当缩头乌龟，不敢替狮王出头，还想压着我们，让我们也当缩头乌龟？”

    说着，猛然回头。

    冲着身后一干飞斧队的弟兄们大喝：“兄弟们，我们要不要为狮王报仇！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    声威震云霄，好似一道晴天霹雳炸响！

    震得掌旗使等一干没有心理准备的巨木旗高层，耳中嗡嗡作响，久久没有回过神来。

    “林旗使，你也是巨木旗的人，做事好歹要考虑考虑咱们巨木旗的利益，你这样做，岂不是陷我们于不义嘛。”

    又有一位小旗站了出来，语重心长地劝说道：“依我看，你还是先把人带回去，我们再从长计议，如何？”

    见林平之的态度如此强硬，他们便想换个方式劝说。

    今日，无论如何也不能让林平之和飞斧队出了这个大门，否则日后，巨木旗如何能在其他四旗面前抬得起头来。

    “一个个说得，比唱得还好听！”

    目光缓缓在一众巨木旗高层脸上扫过，嘴角扬起一抹嘲讽。

    “你们不就是惦记着明教教主的位置吗？眼见狮王身兼四大护教法王与明教副教主一职，威胁最大，所以想要先将他踢出局！”

    听到林平之这话，在场所有人的目光都变了。

    林平之还真是什么话都敢说。

    闻掌旗使更是脸色大变，这话不仅杀人，还诛心呐！

    这种话若是传扬出去，让教中弟子知晓，恐怕他这掌旗使也不用当了。

    “林平之，你别血口喷人！”

    方才开口那名小旗脸色大变，忍不住厉声呵斥道：“你若是再这般胡言乱语，休怪褚谋对你不客气了！”

    面色一冷。

    林平之一步踏前，右手一记大力金刚拳，对着那名小旗的脑袋重重砸下。

    凌厉呼啸的风声，让那小旗脸色大变。

    谁能想到林平之这厮竟然说打就打，一点面子都不给。

    只得双手猛地一交错，格挡在脑袋上，想要扛下这一拳，再与掌旗使和其他小旗联手，好好给林平之来个下马威。

    结果——

    咔嚓！

    只听两声清脆骨响，众目睽睽之下，那小旗竟连林平之的一拳都扛不住，整个人轰然倒飞出去，撞碎了营门的栅栏，倒在地上，生死不知。

    甩了甩右手，林平之语气不屑道：“就这点实力，难怪只敢在窝里横！”

    “林平之，你好大的胆子！”

    闻掌旗使反应过来，当即就要冲上前去。

    但转念一想，林平之这厮可是能和成昆那等超一流高手抗衡许久的狠人。

    他这点实力，又如何是林平之的对手。

    于是只得停驻脚步，强忍心中怒气，指着林平之道：“你为何无故出手，打伤教中兄弟！你心里到底有没有明教，有没有我这个掌旗使！”

    林平之往前一步，平视着闻掌旗使。

    嘴角一撇，讥诮道：“堂堂明教副教主在光明顶上被人灭了门，你为何不反问一下自己，心里到底有没有明教，到底有没有教主！难道这就是你们所谓的利益吗？”

    一句话，问得闻掌旗使与一干高层哑口无言。

    尽管大家私底下都是这样默认的，但在明面上，大家都是明教的兄弟，都是奉明教之命行事，谁又敢真的这样说出来。

    在他们看来，谢逊不过是一个外来户。

    不过侥幸得到教主的信任，才坐上了副教主之位，威望不足。

    况且，即便日后谢逊真的坐上了明教教主之位，不还是得仰仗他们这些掌旗使的鼻息，所以他们才这般行事。

    如今被林平之点破，他们根本不知作何应答。

    “你们要怎么做，是你们的事，但别拦着劳资，否则就算你是掌旗使，也别怪劳资下手不留情！把路让开！”

    “我若是不让呢？”

    闻掌旗使忽然语气变得很强硬，四周的气氛顿时紧张起来。

    所有人都在看着闻掌旗使，他接下来的态度，将会决定今天这里是否会杀个血流成河！

    “如此，那就只能得罪了！”

    林平之仿佛早就猜到了这种结果，闻言也只是微微一笑。

    这不仅仅只是谢逊与成昆之间的事情，还是飞斧队与以闻掌旗使为首的巨木旗老牌势力之间的交锋，更是闻掌旗使对林平之的一次试探。

    新人想要崛起，并享受更多的资源与权力。

    自然要踏着老一辈的肩膀，乃至于是尸体往上爬，这是资源与权力的争夺，闻掌旗使不会这么轻易推让的，林平之早有预料。

    谁让林平之与飞斧队西域一行的表现实在太过抢眼，甚至已然威胁到了闻苍松接任巨木旗掌旗使的位置，因此，通过打压林平之上升势头的办法，自然是最好也是最直接的办法。

    “既然如此，那就让我看看，你究竟有什么本事！”

    淡淡的扫了眼林平之，而后右手向后轻轻一挥。

    随着闻掌旗使的往前踏步，数道矫健身影闪身跃出，其中不是闻掌旗使的亲随，便是巨木旗中实力强横的小旗，闻苍松也赫然在列。

    这一场，估计就是决定下一任巨木旗掌旗使的战斗！

    闻掌旗使的这一手，用意自然不言而喻。

    想要挑战他掌旗使的权威，想要上位？可以，林平之可得表现出足够的实力！

    “如此，那可就别怪我不客气了！”

    林平之眼睛微微一眯，一个挺身前跨，左右两手如出膛炮弹般接连轰出数拳！

