    安林感觉到自己的神魂已经变得空前的强大，可以傲视所有的合道境超级大能，仿佛和寻常神魂已经不是一个层次的东西。

    它纯粹，强大，蕴含不朽，可以神游天外，甚至通过一种奇特的角度，窥探冥冥之中的事情。

    合道级别已经容不下这种级别的神魂了，安林猜测自己的神魂级别恐怕已经抵达了创世级别。

    安林的神魂完成了蜕变，也从极致的爽感中缓了过来，仿佛经历了无止境的剧烈运动，变得瘫软不已，陷入了彻底的沉睡之中。

    “得找个地方苟完一天才行啊……”安林喃喃自语道。

    他现在状态很糟糕，丧失了魂感，无法动用神识，神魂攻击，乃至气势类的攻击。不仅如此，他从超爽的状态回过味后，双腿已经软得不行，脚步轻浮，昏昏沉沉的，力量被身体自主抽出了六成，去保护自己的神魂。

    也就是他现在只能动用四成的力量了。

    系统诚不欺我也。

    “叮咚！”

    恭喜宿主完成任务。

    下面开始传授阴神功法第三重。

    轰隆！

    庞大的术法真意，灌入脑海之中。

    安林方圆几十里的虚空，全部开始冻结，无数冰屑和飞花漫天飞舞，一股极阴之力，极为张扬地释放出来。

    很快，阴神功法就被安林参悟透了。

    他还领悟了第三重的衍生术法，大天鬼掌！

    这是天鬼掌的进阶术法，蕴含超强阴属之力，能够百分百触发时间河流上的极恶之力，但具体效果视对方神魂强度而定，神魂越强，对此术抵抗性越强，发挥的力量则会减弱。

    安林看到这个术法，心中大喜，虽然有一些缺陷，但能够百分百触发极恶之力，就已经很难得了，这无疑是折磨敌人最好的术法。

    “叮咚。”

    系统突然又发浪叫了起来。

    这直接把沉浸在喜悦中的安林，又吓了一大跳。

    正想破口大骂作什么妖，一段信息开始出现，让安林怔住了。

    检测到魂力精华充足，可晋升至阴神功法第四重，现在开始传授阴神功法第四重……

    轰隆！

    又是庞大无尽的功法真意醍醐灌顶。

    安林整个人都懵逼了。

    这是买一送一的节奏吗？

    我还没做好准备啊喂！

    系统突如其来的爱，让安林猝不及防，甚至是受宠若惊！

    很快，阴神第四重就被安林完全吃透。

    他也开始领悟新的衍生术法，天鬼掌大圆满！蕴含至强阴属之力，能够无视对方神魂防御，百分百发动完整伤害的极恶之力！

    安林：“……”

    我的妈啊，三个阴神功法招式都是天鬼掌，系统你良心不会痛吗？

    不过这个天鬼掌大圆满很实用就是了，解决了它唯一的缺陷，变成了无视敌人神魂防御，百分百发动完整伤害的极恶之力。

    这就是一个能施展真实伤害的招式啊！

    安林收拾好心情，开始朝远处飞去。现在的他，是时候找个地方躲起来了。不知为何，心中总是感觉到有些不安，仿佛被毒蛇盯上了一般。

    有人想要害我？

    仿佛是一种冥冥之中的直觉。

    安林觉得需要赶快离开这片区域！

    鲲鹏行！

    虚体幻诀！

    安林收敛气息，身子如大鹏扶摇直上，直接朝远处奔逃。

    嘭！

    没飞几千里，他的身子便撞到了一个无形的结界。

    似乎是牵一发而动全身，结界中的所有力量，都朝安林狂涌而去，释放出无与伦比的束缚之力，将他的身子重重束缚。

    糟了，有埋伏！

    安林心中暗叫不好。

    他浑身紧绷，七种火焰同时爆裂，将那股力量拍开。

    也在这时，远处传来震慑心魂的大笑声。

    “哈哈哈……安林宗主，远道而来我族灵界，怎么不提前告知我一声啊，我差点就来不及招待你了。”

    远处，无数骷髅虚影显现，密密麻麻，布满整个苍穹。

    一个通体鲜红，头骨极其粗大的骷髅怪，手持赤血镰刀而来，速度快得周围的虚空都颤栗破裂。虚灵族的合道巅峰超级大能，吞神骷髅！

    漆黑如黑夜影子一般的双头鬼怪更是桀桀笑道：“安林，你逃不掉的，不知天高地厚的家伙，敢进入灵界，我会让你知道什么叫做生不如死！”

    虚灵族合道初期超级大能，地渊大帝！

    “安林，你已经被包围了。”蓝色幽灵飞鸟一声清鸣，奇异的声响扩散天地，极具穿透力，携带着某种信息传达至无限远的地方。

    虚灵族返虚巅峰，蓝魂天鹏。

    安林深吸了一口气，本来他还想找吞神骷髅的，没想到吞神骷髅竟然找上门来了。若是换做以前，他二话不说直接就怼过去了。

    但是现在……

    真是怕什么，来什么啊，一来就是虚灵族最顶尖的强者……

    安林二话不说，掉头就跑！

    轰隆！

    安林撕裂结界束缚，施展鲲鹏行，朝远处逃遁。

    “哈哈哈……安林宗主，听闻你是九州界的英雄，人族的希望，怼天怼地怼天神，是当之无愧的战神，怎么现在一见面，还没开打就逃了呢？”地渊大帝面露讥讽，哈哈大笑道。

    “屁的人族希望，人族希望若是安林，人族早就完蛋了，辣鸡安林，有种来单挑啊！”蓝魂天鹏大叫着叫嚣道。

    安林一听，顿时炸了。

    妈蛋，一个返虚巅峰的渣渣，都能够对他叫嚣了？

    即使知道是激将法，他还是忍不住想要对蓝魂天鹏大卸八块。

    三位强者在安林的身后穷追不舍，语言极尽嘲讽，并且距离越来越近。

    飞得最快的是吞神骷髅，它是合道巅峰的修为，安林的力量只剩下四成，根本无法甩开对方。

    “呵呵呵……安林，不要做无谓的挣扎了，你逃不掉的。”

    吞神骷髅撕裂虚空，双足喷射奇异魂力，使用了一个秘法，一瞬数百里，很快就冲到了安林三百里范围内，镰刀手起刀落：“魂灭冻空斩！”

    湛蓝色的刃芒撕裂虚空，朝安林劈落。

    安林神魂沉睡，感知能力下降许多，但还是险之又险地避开了刃芒攻击的范围，但湛蓝色刃芒掠过后，虚空却开始封冻，极寒之力弥漫扩散。

    他瞬间明白了，这是一招控制类术法！

    但太晚了，他的速度已经慢下来了。

    “安林，去死吧。”

    吞神骷髅已经冲到了安林的身后，赤血镰刀无情落下！