    “奥，原来是这样啊，你是一个人从四川老家过来的吗？”

    听到这话，何雨柱切菜的手顿时停了一下，然后重新恢复了原先的频率。

    “是啊。”

    “那你是怎么找到我们院的啊？”

    “我下车后，就一直找人问路，问着问着就找了过来。”

    “那你也挺厉害的，从车站找到这里来。

    ……

    两人一问一答，等何雨柱饭做好的时候，已经熟悉了不少。

    “来，洗洗手，咱们吃饭吧，饭我都做好了，不知道你今天过来，家里也没什么好东西。

    我就弄了点白菜和鸡蛋，粗茶淡饭的，你可不要见怪啊。”

    何雨柱也没做什么太好的东西，简单的炒了两个菜，一个白菜粉条，一个炒鸡蛋，然后下了一锅子面，就端了上来。

    “这怎么能叫粗茶淡饭呢，我长这么大，还从来没有吃过这么丰盛的菜呢。

    这要是在我们老家，村长也只有过年的时候，才会吃的这么好呢，大哥，你人真好。”

    姑娘看着桌上的饭菜，肚子咕噜咕噜叫了两下，脸蛋红扑扑的，却并没有低下头去，而是倔强的看着何雨柱十分感动的说道。

    “没事，你以后要是留在这里，慢慢的就习惯了，快吃吧。”

    何雨柱愣了一下，这才想起对方是从农村过来的，这年头的农村条件普遍都很差，很多地方能有口吃的，就算过的不错了。

    “嗯。”

    姑娘点了点头，跟着何雨柱过去洗了洗手，然后重新回到桌子旁边坐了下来。

    两人坐在一起后，借着屋里的灯光，何雨柱这才算是看清了姑娘的长相。之前她一直都带着一个红色的围巾，把自己包的严严实实的。

    直到刚才洗手的时候，才把围巾摘下来，小心的放到自己的包袱里，跟着自己过去的。

    这姑娘并不算特别的漂亮，细眉小眼，长着一张鹅蛋脸，头上是枯黄而没有光泽的长发，肤色倒是有些白嫩。

    看到眼前这张熟悉而又陌生的脸蛋，何雨柱整个人都愣住了。

    “大哥，你看我干什么，你吃饭啊。”

    姑娘缩了缩脑袋，小声说道。

    “没，我就是看你挺眼熟的，我记得秀英说过，你们老家是雅安的对吧？”

    何雨柱咽了咽口水，小心的问了一句。

    “以前是的，后来我们那里地震了，村子都没了，我们村子里的人商量了一下。

    一部分留在了原来的村子，另外一部分就搬到江油去了，哪里有村子愿意接手我们。

    我们一家就是搬出去的哪一部分，我姐的信也是雅安哪里的老乡，给我们带过去的。”

    姑娘点了点头，低声细语的说道。

    “奥，原来是这样啊。”

    何雨柱听到她的话后，一时不知道该怎么回答，只能重复了一遍自己之前说的话。

    “嗯。”

    姑娘小心的回道。

    “吃饭吧，吃饭吧，你这一路上肯定没吃饱吧，多吃点，不够的话，锅里还有很多的，放心吃吧。”

    何雨柱吸了口气，努力的让自己平静下来，然后热情的说道。

    “嗯，你也吃啊。”

    姑娘抬头看了看他，见他一脸的真诚，再次点了点小脑袋，说了一句。

    “好，一起吃，一起吃。”

    何雨柱端起碗来，飞快的扒拉了两下筷子，不时借着眼角的余光，偷偷的看着对面的姑娘。

    姑娘明显是饿极了，吃东西的速度很快，没一会功夫一碗面就下肚了，这么点时间，心不在焉的何雨柱才吃了三分之一还不到。

    然后何雨柱就发现，对面的这个姑娘小心翼翼的把碗放到桌子上，低下了脑袋。

    “你继续吃啊，我做的很多的，要是吃不完就只能剩下了，我很多时候都是在食堂吃饭的。

    这饭要是剩下了，都没多少时间吃它，那就浪费了，你快吃，多吃点，你要是害羞的话，那我去给你盛一碗过来。”

    何雨柱眨了眨眼睛，似乎想起了什么一样，放下手里的碗，一本正经的说道。

    “不用了，不用了，大哥，我自己去就好了。”

    姑娘连忙阻止了他，自己拿着碗走到炉子旁边，盛了半碗饭，就打算过来。

    “你多盛点，锅里还有那么多呐，你要是不吃了，我也吃不完啊，我这人饭量就那么大。”

    何雨柱见状，立马开口对姑娘说道。

    姑娘抿嘴笑了笑，又给自己碗里填了一勺，然后才端着碗走了过来。

    “大哥，我来给你盛，你坐着就好。”

    又吃了一会后，何雨柱喝下最后一口汤，然后就打算起身去给自己也填一碗过来。

    姑娘一看，马上起身夺过他手里的碗，笑着说道。

    何雨柱怔了一下，看着胆子突然变大的姑娘，一时都有些不习惯。

    “给你。”

    姑娘欢快的走过去，盛了一大碗面过来，递给他。

    何雨柱连忙双手接过来，说了一声谢谢。

    但是让他没想到的是，自己这一声谢谢，倒是让刚刚才有些习惯了的姑娘，变得拘束了起来。

    甚至他还看到了姑娘眼睛深处的那一抹黯淡和委屈。

    “哈哈，瞧我这记忆，在外面吃饭的时候，习惯了跟别人客气，这一不留神，跟自己人也说起了客气话。

    我的错，我的错，该罚呀，这样吧，就罚我把这一碗饭吃完。”

    何雨柱立刻反应过来，知道眼前这姑娘有些自卑了，脑子快速转动了一下，笑着说道。

    对面的小姑娘低着头笑了笑，有些不好意思的抬头看了他一眼，眼神重新变得雀跃起来。

    这一顿饭不但拉近了两人的关系，更是让姑娘的胆子变大了许多，她似乎认定何雨柱不会伤害她。

    在桌上的饭菜都吃完后，不等何雨柱动手，姑娘就很主动的站起来，收拾着把碗筷洗的一干二净。

    洗了锅碗瓢盆后，还在屋里跑来跑去的替何雨柱收拾着屋子。

    在她的整理下，原本有些杂乱的屋子慢慢的变得光鲜起来。

    何雨柱并没有阻止她，他知道这是姑娘在用自己的方式来表达她的感恩之心。

    他坐在椅子上静静地看着，看着姑娘的小手落在桌子、椅子，柜子，甚至自己的被子、衣服上面。

    就像是钢琴家的妙手落在那一排黑白相间的按键上，弹奏着优美而又动听的曲子。

    没过多久，原本还有些凌乱的屋子，就变得整整齐齐，干干净净。

