    绝无可能？

    秦风淡漠注目，眼里渐渐浮现一丝笑意。

    此人能果断抗命，倒是有几分脾气，凡事性情怪异之人，必然身怀才学，自古以来皆是如此，恃才方能傲物。

    身后，躬身相随的陈默却是惊得猛然甜头，白净的面容变得急切起来，粗略看来已经有些气不可耐，青红交替的面容很是显然，眸子里也映现几分火光，大有上前理论的架势，与往常的不俗风度判若两人。

    此种异状也是情有可原。

    陈默如今牵头数家商贾，身背十万白银，自然不可能平心静气，又见盐业遭受挫折，更是急得五内俱焚，眼下还能勉强稳住神情，已是难能可贵。

    若是换了常人，见到这般情形，或许早就气得破口大骂，无论公私，定要与这络腮胡大将喷个高低不可，比试一番看看，到底谁才是邺城第一喷子。

    终究是年轻人，沉不住气啊。

    只是几息，陈默的呼吸都变得急促起来。

    闻声侧目，秦风余光淡漠一撇，陈默方才惊醒过来，立刻收敛了神色，等候在了一旁。

    秦风再度看向面前将军，语气有几分冷意。

    “徐统领，邺城乃是本王的封地，你身为邺城守将，自当听命，如今出言反驳，莫非是想造反？”

    此言一出，在场军士无不色变。

    包括王勋在内，原本静立的几十号军士全都紧张注目，目光中带着些许隐忧，气氛突然变得严肃了数倍。

    这话分量十足，又出自当朝藩王之口，一旦有所差池，落得个谋反之罪，必将身首异处！

    谁知许朝元却是十分沉稳，抱拳做礼声如洪钟。

    “启禀殿下，微臣早有听闻，殿下文武双全，实乃当世奇才。”

    “奈何殿下久病初愈，邺城地境特殊，殿下一时之间恐难熟知，纵有千古将才，也恐难施展。再者，邺城常遇流兵侵袭，蛮夷强骑屠戮百姓，末将身为邺城统领，理当以守城为重。”

    “俗语云：将在外，军令有所不受。殿下仍需时日修养，邺城之兵仅有百人，却是不敢玩忽职守，命军士开采无用矿盐之事，末将断然不能允诺！”

    朗声之言回响武场。

    在场军士面露崇敬，眼中的热烈十分明显，先前曾去开采矿盐的个别军士，也被这番话所动，脸上满是愧色。

    陈默呆立原地，一时竟然语塞，原本的怒火消散不少，却是急切难平进退两难，站在原地手中汗丝直冒。

    可当他悄声望去，殿下还是那般沉稳。

    秦风平静而立，望着身前抱拳的健壮将军，不由得愈发赞赏。

    许朝元方才的话语，先扬后抑，以夸赞开场令人易于接受，情商可见一斑，又将拒绝的缘由说得井井有条，无论公私之情，还是逻辑推论，几乎都是无懈可击。

    断然拒绝是为勇，早有说辞则为谋。

    谁能想象，一个糙汉子竟能有这种水平？

    若是但看外表，恐怕有不少人要吃暗亏，再观此人能得诸多军士敬佩，显然治军有道。如此有勇有谋又知措辞之人，实在是有些难缠！

    可惜，时代的局限注定了许朝元眼界有限，无形的天平在一早就开始了倾斜。

    秦风平静的负手前行，脸上带着淡然的笑意。

    “邺城地处河谷，背靠北山，自带地势之利，南城墙高有四丈，纵然年久失修，蛮夷散骑也难奈何，徐将军，这些可是实情？”

    许朝元眉头微皱，抱拳沉声应话道：“殿下所言俱是实情。”

    秦风继续前行。

    “邺城驻兵共计一百零二人，不擅马战，唯有据守邺城，任由蛮夷月月叫阵，以弓箭驱赶，可是实情？”

    许朝元脸色一僵，隐隐浮现一抹怒意，沉吟间侧目瞥向队首王勋，但见那小子低头咧嘴，只得黑着脸应声。

    “也是实情！”

    说着，许朝元似乎被戳了痛处，眼里怒火渐起。

    “我邺城将士甲破刀钝，粮饷不足，可也有男儿热血！我等兄弟据守城池多年，死保城中父老，自问不敢有丝毫疏忽，殿下此言，可是在耻笑我边疆军士？！”

    秦风缓缓停步，立于许朝元身前两尺，神色严肃数倍。

    “本王并非耻笑众将士，说出此言，一为证明本王知晓邺城明细，二为道明来意。今后，邺城不会坚守不出，而要出城迎敌，清扫流寇散骑，将来犯之敌尽数诛灭！”

    唰！

    所有人被这话惊得齐齐注目而来，百余双眼睛瞪圆，武场突然变得一片沉寂，好像根本无人在此。

    出城迎敌？

    众人满脸惊异，仿佛听到了不可思议的惊天大事。

    嗖嗖~

    直到一阵清风吹过，许朝元惊异的面容里浮现笑意，笑声中带着傲气十足的不屑。

    “哼，北王殿下果然不凡，末将难望项背，可邺城上百兄弟，均由末将带来，绝不能三言两语就以卵击石，落得马革裹尸！”

    “空口白话谁都会，殿下勿用多言！”

    话语间逐渐火气十足，武场的气氛也陡转之下。

    众人面目紧张，只感到眼前已有几分剑拔弩张之势，连大气都不敢喘一声，一边是跟随多年的统领，一边是皇命敕封的藩王，所有军士陷入了两难！

    就在这种紧张气氛中，秦风脸上神色却是愈发平静。

    许朝元接连出言，倔强的像头野驴，话语里却是拳拳热忱，对于部下和百姓视若手足，甚至不惜抗命，面对当朝皇子而不退缩。

    这种人极为执拗，可若是驯服，将来必能重用！

    短暂的沉寂让气氛更为压抑，除却了风声再无任何动静，商贾出身的陈默立于场中，后背都感到了一阵凉意。

    目光聚集下。

    北王殿下却是嘴角微翘，以一种极其平和的声音，说出了令紧张气氛攀升数倍话语。

    “许朝元，你要如何才肯听命？”

    许朝元似乎也没想到殿下会如此直接，倒也有几分行伍之人的爽快，索性一股脑地说出了心中真意。

    “殿下若想即刻就统帅邺城守军，除非打赢末将！”

    不出预料的答案脱口而出。

    秦风也毫不犹豫，当即就点头应声。

    “好。”

    一切都发生的太过突然，还没等众人反应过来，两人已经达成了赌约，眼见就要真的动手，剑拔弩张竟成了现实！

    所有人全都被这一幕惊呆了，心跳的犹如锣鼓，紧握着双拳注目而去......

