
鬼子虽然无法攻击机场，但是从各个方向增援来的部队却是越来越多。

一直被控制着蹲在地上的吴炎和陈国粱就开始犯嘀咕了。

“团座！”陈国粱小声对吴炎说道：“我还以为这战斗很快就结束了，没想到鬼子这又是坦克又是烟雾弹的，一批批上去都没能拿下，而且好像还吃了大亏，这不……增援的鬼子越来越多了，现在只怕都有两千多名鬼子了吧！”

“看来这批跟鬼子干的人战斗力不差啊！”吴炎也有些意外的回答道：“只可惜不知道是敌是友，否则的话，还真想跟他们一块跟鬼子拼了！”

“团座！”陈国粱问：“你看……这支部队有没有可能咱们的部队？”

“瞎想什么呢？”吴炎苦笑着晃了晃脑袋：“这是啥地方啊？老远海上的一个岛……咱们的部队都窝在中国呢！怎么可能在这里！”

“那个……”陈国粱迟疑着说道：“不是说……咱们远征军在缅甸打胜仗了吗？”

“那也是在缅甸！”

“可是他们在缅甸打胜仗之后，听说有支部队被美国佬调到太平洋战场了？！”

这事在国内报纸上有报导，主要是为了振奋国内军民的士气，甚至还添油加醋了一番：瞧，咱们的部队都已经到太平洋去跟美国佬一起打鬼子了，那鬼子的末日还会远吗？

这么一想，国内被封锁着饥寒交迫的军民们就更有信心坚持下去。

甚至国民党当局还会伪造一些军情来刺激国内的百姓，比如史上对于山本五十六被击毙一事，国民党方面放出的消息是山本五十六的情报是由重庆破译的，于是美军才抓住了这个机会将山本五十六击毙。而美国军方却只说是美军破译的，根本就没提重庆破译这回事。

这不是没有可能，但可能性很小。

因为首先这电报肯定是美国人在太平洋上截到，美国人破译不出来，然后才会转到重庆让重庆破译。

这的确有可能，但问题就是……当时中国在破译电码方面还处在较为原始的阶段，重庆的破译密码的情报小组都是由美国人赫伯特·亚德利组建并培训的，那么由这个小组破译出来的电码，蒋校长将其归结为“重庆”的功劳就有点不厚道，这有些避重就轻提升自己地位的味道了。

也正因为国民党在舆论宣传上老玩这样的把戏，所以像吴炎这样知道内情的人根本就不把报纸上报导的东西当一回事，这时被陈国粱这么一提，他就倒抽了一口凉气。

“你的意思是说……新一师？！”吴炎惊疑不定的说道：“报纸上说的是真的？他们是新一师的弟兄？！”

“我看有这个可能！”陈国粱回答道：“你看到他们路过我们身边时看我们的眼光了吗？”

“唔！”吴炎点了点头：“当时我也觉得有些怪异，那眼光的确有些不一样，不过那时只以为他们是鬼子，所以也没往别处想，现在被你这么一说……”

“我想啊！”陈国粱说：“这很有可能是中美联军设下的里应外合攻打拉包尔的计策，能够伪装成日本人进来的，就只有咱中国的部队……”

“对对！”吴炎不住地点头说道：“你越说就越像，他们不会说日语，所以才要装作是朝鲜工兵！难怪了，当初看他们行军的样子就觉得有些熟悉！”

顿了下，吴炎就不自觉的瞄了下日军哨兵，问：“那……我们现在怎么办？”

“稍安勿燥！”陈国粱说：“现在鬼子人多，我们也帮不上什么忙，咱们先把消息传下去，让弟兄们做好准备，这样等机会来时……咱们也就不至于手足无措！”

“嗯！”吴炎赞同的应了声，然后就对身边的战士小声说道：“把命令传下去，机场里的很有可能是自己人，做好起义的准备！”

命令一声一声的传了下去，原本还神情黯淡的战俘们霎时就精神了起来。

这倒不是因为听到“起义”这两个字，而是听说“机场里的很有可能是自己人”……

怎么会是自己人呢？

什么才叫自己人呢？

中国的军队已经打到这了？

不可能吧！

……

他们很想问问吴炎，但苦于日军哨兵就在旁边看着，于是个个都把问题往肚子里吞。

张弛那边当然不知道这些，他依旧在里头指挥着一营的战士组织防御。

战斗打到现在，一切都进行得很顺利……因为日军投鼠忌器，担心击毁一营身后的战机而不敢对一营实施大规模的轰炸，否则的话，一营即没有完备的防御工事，机场一带又是一片平地没有隐蔽，鬼子只要用炮火一阵狂轰滥炸然后再在掷弹筒的掩护下来个冲锋也就差不多了，就算一营战士手里有许多机枪及充足的弹药也无济于事。

所以，这一仗最郁闷的还是日军，他们几乎可以说是被绑着手脚与中国军队打。

其结果就是……日军成片成片的死在机场周围，机场的围墙虽然已经被炸倒、推倒，但鬼子的尸体却在周围围成了另一堵墙。

但张弛又知道，这种情况或许不会持续太久。

如果日军失去了耐心，或者他们意识到再怎么努力也挽救不了那些飞机，那么他们就会不顾一切的选择与中国军队拼个鱼死网破。

张弛只希望，日军的耐心能够持续到新一师的主力到达，那时日军就无力回天了。

“主力部队的位置？”张弛又问了声。

“还有半小时！”通讯员回答：“师座让我们一定要坚持住！”

“半小时！”

说长不长，说短也不短。

不过如果形式一直这样继续下去的话，那么坚持半小时没有多大问题。

但就在这时，身后却突然传来了枪声，正在张弛惊异的时候，就听一名通讯员匆匆忙忙的跑上来报告道：“团座，后方突然出现一个中队的鬼子，他们占领了弹药库！”

“什么？”闻言张弛不由大吃一惊，这些鬼子是怎么绕到后方去的？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874087"  chaptername="第一百三十一章  突变">加入书签</a>
</div>
