    秋风染尽：【是想念唐姐的第二个晚上】

    看门小姑娘：【现在明明是白天】

    看门小姑娘是唐紫给他的聊天软件上的昵称，而墨秋染的昵称沿用了他的qq昵称。

    毕竟有些事情不适合在qq上说，万一泄密就不好了。

    虽然墨秋染对于她二十二还使用“小姑娘”的昵称有一肚子的槽想吐，但作为一个有求生欲的即将成年的少年他还是很明智地将这些槽深深地埋了起来，不然他距离成年的时间说不定会从三个月变成十八年零三个月。

    毕竟，女人永远十八嘛！

    秋风染尽：【时差，时差啊！笨！】

    看门小姑娘：【嗯？】

    秋风染尽：【我的错，我的问题】

    看门小姑娘：【算算时间，进学校了吧，说吧，炸了几栋建筑？】

    秋风染尽：【？？？唐姐你这是什么意思？我脆弱的心灵受到了伤害！我明明是一个遵纪守法的好学生！不是基地恐怖分子啊！这个世界到底怎么了？为什么要这样对待一个善良的美少年？啊，我倒在了地上，需要一个温暖的怀抱才能起来。】

    看门小姑娘：【看来混的还不错，都有学姐的温暖怀抱了？】

    秋风染尽：【没，没有，我自己可以的！我起来了.jpg】

    看门小姑娘：【快说！爱的抱抱.jpg】

    秋风染尽：【电量充满.jpg】

    秋风染尽：【其实也没什么啦，就是不小心介入了卡塞尔学院执行部干掉了一只次代种的纯血龙族，然后被校长亲自进行入学辅导，入校的时候又不小心打败了听说在卡塞尔学院风头很盛的一年级学长，名字好像是叫什么，凯撒·加图索吧，哎呀，一般一般，没什么好说的。】

    看门小姑娘：【……】

    海边独栋的别墅阳台，柔和的阳光洒落在那被旗袍包裹的完美曲线上，梦幻般的美景，只是无人能够欣赏。

    丽人耳根微红，似乎是还在为之前发了那大胆的表情包而有些害羞，脸上满是无奈中又带着一丝骄傲的笑意。

    正是唐紫。

    看门小姑娘：【诶，怎么好像看到一个人的尾巴快要翘到天上去了？】

    秋风染尽：【可能是幻觉，这种时候只需要发一张全身照过来让本大师为你指点迷津就好了】

    看门小姑娘：【说吧，用这招骗了多少个学妹了？】

    秋风染尽：【我冤枉啊！我才刚来，还是特招的，哪有学妹？】

    看门小姑娘：【意思是以后有学妹就打算实施行动了？】

    秋风染尽：【师父，收了这神通吧！】

    看门小姑娘：【照片】

    秋风染尽：【睡不着都怪你！】

    看门小姑娘：【那你有本事别保存！】

    秋风染尽：【我的手指对美的追求超越了我的能力范围，它们不由自主的就保存了，不关我的事。】

    看门小姑娘：【切~这次没那么累了？】

    秋风染尽：【这次就是打完之后很饿，但是没有感觉到困或者累】

    看门小姑娘：【你的情况和正常的混血种不太一样……我还在继续查资料，在那之前你还是注意一点，不要浪过头了！】

    秋风染尽：【明白，我很稳健的！】

    看门小姑娘：【然后就干掉了一只次代种纯血龙组还打败了加图索家族未来家族上位？】

    秋风染尽：【这我就需要纠正一点了，我没有上位，一切都只是意外】

    看门小姑娘：【你别‘意外’过头了就行！】

    秋风染尽：【明白！我一定保持我一向稳健的作风！】

    看门小姑娘：【嗯，先睡觉去吧，等你那边白天了我传一份文件给你】

    秋风染尽：【请问是结婚协议书吗？这样进度是不是太快了？哎呀，但如果唐姐你坚持的话我还是会同意的啦！】

    看门小姑娘：【是个头！】

    秋风染尽：【这种东西也能以文件形式发送过来的吗！震惊.jpg＋害怕.jpg】

    看门小姑娘：【睡你的觉去！】

    秋风染尽：【好的，晚安唐姐！】

    唐紫切换了一下笔记本电脑的页面，那是一份调查详尽的报告，她又切换了一下页面，于是页面上出现了另一篇报告，醒目的第一张图片上是游行的人群和标语旗帜，第二张便是墨秋染，照片的拍摄的角度很好，正好将墨秋染眼中那刺目的金色与身前浮现的那张巨大冰弓包括在内，恍若冰帝降临。

    将两份文件全部关闭，压缩加密，通过那个聊天软件定时发送给墨秋染，唐紫站起身来，眺望远方大海，秀眉微蹙，喃喃道：“完美进化……”

    片刻后，蹙起的眉头又舒展开来。

    “交给那小子好了。”唐紫自言自语道，躺回躺椅上，享受着阵阵袭来的海风。

    片刻后，她像是想起了什么，拿起手机，又略显得心虚地放了回去，过了会又像是不放心一样地拿起来，如此反复，最终还是拨通电话。

    无论神情语气，都是前所未有的乖巧。

    ……

    安铂馆。

    “滴滴”的手机铃声响起，打破寂静。

    凯撒从泳池里上岸，无数水珠从他金子般闪耀的头发中，顺着硕大的胸肌、结实的人鱼线滚落。

    他拿起手机，看了看来电人，眉头皱起，但还是接通了电话。

    “听说你被一个特招新生耍手段击败了。”电话那边传来一个中年男人的声音。

    “不，不是耍手段，是我技不如人。”凯撒冷冷地说，如果有旁人在场大概会很是惊讶，尽管凯撒一直展现出难以靠近的骄傲，但他对待任何一个人都会保持礼仪，这样的语气很少出现在他这样的人身上。

    “家族会帮助你，我们已经搜集了对方所有的资料……”

    “对方的背后可没有什么家族。”凯撒打断了他，冰蓝色的眸子里满是冷意，“我要的是堂堂正正的胜利……叔叔。”

    “凯撒，你是加图索家族未来的家主，家族永远会是你的助力，这不叫作弊。”费罗斯特说。

    “谢谢，但我不需要，如果被我知道你们在背后使用了什么手段，那么我会直接认输。”凯撒冷冷地挂断了电话。

    “嘟，嘟，嘟……”

    听着电话里阵阵的盲音，弗罗斯特·加图索无奈地将电话放下。

    “帕西。”弗罗斯特说。

    “先生。”名为帕西的秘书微微躬身。

    “凯撒还是一个稚嫩的孩子，所以有些事，必须我们替他来做。”费罗斯特缓缓说道，“加图索家族未来的家主，不允许在这种地方失败。”

