    视线穿过这座大殿，便是一片牢狱，在那里有一片很诡异的祭坛，每一座祭坛上都有一个瓦罐，被封印着，并有斑驳血迹。

    那是在借助祭坛封印瓦罐，那些血不知道是封印所需，还是从瓦罐中流出的。

    足有数十座祭坛，数十个瓦罐！

    那瓦罐也在向外飘散黑雾，带着魔性的力量。

    这种黑雾，代表着诡异与不祥。

    “足下，你是要镇压在这里的宝术吗？我怕你无法过去取到。”肩上蹲鸟的大爷说道。

    赵佶举目看去，这里一共有两块骨书，一块在黑色殿宇中，一块在牢笼间。

    “那是什么宝术？”赵佶眼神中浮过无数字符，格出一二信息，那两块骨头都不一般，看着古朴，但是有神秘文字隐约间可见，弥漫出仙气。

    “世间无敌术！真凰宝术。”

    鸟大爷说道，并且感叹，这种妙术威力无穷，且可以浴火重生，涅槃复活。

    那两块骨，一块在黑色殿宇中，一块在牢笼间，静静悬浮，那是凤凰骨。

    确切的说，是由凤凰骨文交织而成，天生就带着至强的力量，在这里净化黑色雾霭。

    “你没有办法带走，只能在这个地方学习，但是，那将极度危险，你可能会因此而魔化。”

    旁边大汉再次提醒，一脸凝重之色。

    “世间宝术，与我而言，并不太重要。”

    赵佶动了，走进黑色殿宇中。

    哗啦啦！

    就在这一刻，冰冷的铁链摇动声响传来，刺人神魂，极度的可怖。

    那几尊塑像本是石胎，可是现在居然都动了，一起探出大手，向着赵佶拍击而去。

    轰！

    赵佶一步踏前，整个虚神界便轰然震动，八域也好，上界也罢，在一片涵盖诸多界面的精神国度轰然剧震，被一股无比强横的力量所充斥！

    嗡嗡！

    赵佶一步踏进那处险地之后，那一片祭坛之上的瓦罐之中，同时也传来了巨大的吼叫之声。

    滚滚黑雾散逸而出，带着不详与诡异，欲要与赵佶的力量抗争。

    同时，一只只恐怖的鬼手探出，带着破灭天地的威力，向着赵佶抓来！

    哗啦啦！

    那镇压祭坛的所有锁链都震动起来，疯狂的抖动起来，好似有什么可怖的存在要破除封印而出！

    “此人究竟是何等境界？肉身也能进入虚神界！！”

    “这不可能！”

    跟在赵佶身后的两个虚神界管理者，顿时瞪大了眼睛，被这无比霸烈的武道力量冲击的狼狈倒飞，远远退出无尽虚空，才发出震惊之音。

    虚神界乃是纯粹的精神世界，纵使仙王想要进入，也只能元神进入，这个神秘人，怎么可能是肉身进入？

    “嘎嘎！吓死鸟了，吓死鸟了！”

    那老者肩膀之上，自从见到赵佶就一直装死的小鸟大叫起来。

    “虚神界，是我得了！”

    赵佶一步踏出，衣袍猎猎作响，神情冷漠之中，拳下太极阴阳鱼凝聚成了实质。

    嗡嗡嗡！

    这一刻，无论是身处于虚神界哪一处所在，什么修为的存在，全都被浩瀚的武道力量所震动。

    轰隆隆！！

    虚神界剧烈震动着，发出破天雷鸣之声，亿万万道则锁链浮现，那些纹络非常复杂，如同天上的繁星一般，千变万化，无比的神异。

    无可量计的精神力量暴动，宛如海啸一般席卷长空。

    虚神界之中的一处处山岳，一座座城池，一座座废墟全都沸腾，迸发出璀璨神光，好似一只巨兽被惊动了一般。

    甚至，与上界之间的通道，都震动起来。

    天地大变！

    但仅仅是几个呼吸的震动，这些异象竟然都同时消散，归于寂静。

    有帝灵镇压四方，开始主宰此方天地。

    老子、释迦牟尼、神农、黄帝，接替这个世界的权柄，开始攻略此界。

    上界。

    灵界之门这里，一群人寒毛倒竖，头皮发麻，从脊背向外冒凉气，无比惊悚！

    下界发生了什么？

    一般的上界生灵对下界不太了解，只知道那是放逐之地，关押着古代的囚犯，以及穷凶极恶的生灵。

    越是不了解传的越邪乎，甚至有传言称，还有仙古年间镇压在那里的大凶，等待着脱困而出。

    其实，有些事若是细想起来，也并非空穴来风，比如十凶之中有人活到这一纪元的太古年间，曾在下界出没。

    “快，快去请人啊！”

    “快去禀报给各位掌教！下界大变！”

    这些人惊慌失措，一个个大叫着，不少机灵的人转身就逃，藉此离开这是非之地。

    “去几个人就好了，不要全都离开！”有一位老者呵斥。

    可惜，没有人听他的，几乎一下子就跑掉了大半人，冲向四面八方，最后就是那老者也浑身起鸡皮疙瘩，跟着跑了。

    因为，就在这片刻间，通往灵界之门那里的通道，化为混沌。

    “发生了什么？！”

    隆隆巨音之中，一尊金甲神人浮现出来，神目如电，扫视天翻地覆一般的虚神界，同样无比的震惊。

    因为，此时灵界之中也乱成了一锅粥，无数天神境界，遁一境界，乃至于至尊境界的巨头都无法感知到虚神界的存在！

    这样的变故太恐怖了，纵使至尊也难以平静。

    虚神界来历莫测，疑似是仙古之时的大人物所铸就，九天十地都没有人可以破坏，何以发生如此之大的动静？

    金甲神人为之震动。

    咣当！

    突然，金甲神人之后，那通往上界的道路尽头，巨大的金色门户被人轰开，一尊尊强大的人影浮现在大门之后，立于无尽云气之中，俯瞰下界。

    “一切的震动，皆是下界之中传来，到底是什么人，触动了虚神界的本源？”

    “虚神界之中，纵使至尊都要被压制，难道是传说中的真仙级别的大人物？”

    “或许，是虚神界之中镇压的东西！”

    这些大人物纷纷皱眉，目光如雷霆，划过虚神界，想要一看究竟。

    咔嚓！

    突然，在所有人的感知之中，虚神界在他们眼中消失了。

    “非仙王不能为？！！！”

    一个上界至尊老古董，发出破音之声，所有人头皮都在发麻！

