    第271章亲戚议论

    “你们先去吃饭吧，车子我打电话让保险公司的人处理。”墨秦风语气平淡，好像撞烂的根本就不是他的车一样。

    “就这么算了？”林萍不甘心。

    “你们先回去吧，我就当林天是无意的。”墨秦风淡声道。

    “真的是，感情这是别人送的你就不心疼？这一辆车的钱你知不知道自己要赚多久啊？”林萍此刻看墨秦风的眼神有点恨铁不成钢。

    墨秦风刚回来对顾海明的时候不还挺狂的，怎么现在却怂了？

    听到这句话，林强一家的眼神都心虚地望向别处，完全不敢跟墨秦风对视，像怕他反悔似地快速溜回了别墅内。

    林萍无奈地看了墨秦风一眼，也气鼓鼓地跟了进去。

    顾影又走到车头，看了一下车子的损伤程度。

    车子撞到了树上，车头凹陷，还冒着青烟。

    这得修好久吧……

    顾影一脸心痛。

    “走吧，先回家，下午再让布加迪的人来看看。”墨秦风并没有十分在意。

    “好歹四千多万的车，你怎么能连眉头都不皱一下。”顾影无语。“这车得修多久啊？”

    “这样的损伤，最快也要半年多。”墨秦风也走过去看了看损伤。“毕竟零件都是进口的。”

    “还好你还有一辆悍马，不然去了省城多麻烦。”顾影想了想，道。

    “悍马是公家的车，凌雀经常还要开出去办事，我不能一直占着它。”墨秦风道。

    “那……那你怎么办啊？”顾影呆住。

    “再买一辆就好了。”

    “噢……那……”顾影下意识点点头，然后马上反应过来，一脸震惊地看着他。“再买一辆？！”

    “嗯。”墨秦风走过去，很自然地拎过她手里装着牛奶的便利店袋子。“走，回家。”

    “……”墨秦风这回复的自然程度，不知道的还以为他说的是买玩具车。

    壕无人性！

    “好了，一辆车而已，坏了就坏了。”墨秦风还反过来安慰她。“而且，也不必跟那样的人一般见识。”

    一边说着，一边带着顾影回到了别墅。

    回到别墅后，林萍便带着林强一家在别墅内参观。

    “阿萍，你这别墅也太大了吧！”

    “哇，好漂亮的书房！还有电玩室！”

    “游泳池也好大！可以下去游泳吗！”

    林天一副没见过世面的样子，走到哪儿都是一惊一乍的。

    “姨妈，你离婚之后怎么反而发达了啊，能住这么好的地方！”林天不由得惊叹道。

    这话说出来，林强夫妇面上多少都有点挂不住。

    林萍对这些赞美的话向来非常受用，就算她现在早已不是以前的那个顾家阔太太，但她的那一颗虚荣心和好面子的性格，并不是离了婚就能改掉的。

    老实说，在顾影看来，林萍能接纳墨秦风这个“保安”当“女婿”，已经出乎她的意料。

    顾影跟墨秦风靠在墙边，百无聊赖地看着林萍给林强他们当“导游”。

    “不好意思啊墨秦风，给你添麻烦了。”顾影有些尴尬地看了他一眼。

    墨秦风则轻轻摇摇头，表示不在乎：“妈好不容易回复了心情，是好事，你也别想太多。”

    “哎，姨妈，我听说那个什么很牛逼的战神帝星，七星元帅，退役来了银城？”林天问。

    “那是，我跟小影之前还去了接风宴呢！”林萍又高傲地昂起了头。“连顾海明都只能坐后排，我跟小影可是坐到了前排！”

    “这么厉害？”林强瞪大眼睛。“能坐前排的都是些牛人啊，不是，怎么顾海明都只能坐后排，你跟小影能坐前排？”

    “还用问？”林天大喇喇一摆手。“肯定是那个什么帝星对表姐有意思，才让她坐前排！”

    (本章完)

