    百花园大战之后，这座原本繁花簇簇、仙雾氤氲的仙宫园林，已经变成了一个深渊巨坑。

    上游的瑶池之水，正源源不断的流入到深渊之中，形成了一个巨大的瀑布，滔天的水浪声，在这片天地响荡。

    单从这点来看，百花园废墟，倒是给人一种雄奇瑰丽之感。

    在这个深渊巨坑不远处，还有不少负责建造的工部仙吏，正在建造一座新的百花园。

    所以现在，百花仙子正处在无家可归的状态，暂时移居到了七仙女的玉宸苑。

    此刻，玉宸苑的一处阁楼内，百花仙子独自凭栏，眺望远处，那是天罡第九巡逻队的方向。

    刚才，她已经领到了晋升天女的旨意。

    但看她现在的状态，好像玉帝的这次封赏，并没有给她带来多大的惊喜。

    “小白，魔教作乱时，你看到的那个金甲身影会是他吗？”

    “嘶嘶……”

    “我知道你看不出来，可若不是他，这块印符又如何解释？”

    百花仙子手中拿着一块圆形符印，正是姬九虚之前送给她的。

    符印表面被一层晶蓝色的玉石裹着，看着颇具美感，像是一件艺术品，而非法宝。

    她的手指在符印上轻轻划过，脑海中浮现出百花园大战开始时的场景：一道黑色身影从虚无处突然出现，和同样隐身的通臂猿，瞬间交手碰撞。

    双方交手产生的气浪余波，几乎瞬间，就将整个百花园化成了废墟。

    而她当时正在百花仙池边炼丹，虽然已有警觉，但那种恐怖的气浪，绝不是她凭借个人实力就能挡住的。

    毕竟那是半步准圣层次的战斗！

    事后，大家都以为是玉帝赐予的后天灵宝紫云仙衣，保住了她的性命。

    百花仙子却很清楚，并不是紫云仙衣，而是姬九虚之前送给她的护身符印，帮她挡住了那道恐怖的气浪冲击。

    因为距离太近，那道气浪的威力，直接就穿透了紫云仙衣，

    在那个关键时刻，是这块符印，浮现出一层黑白两色的符文，护住了她的身体和魂魄。

    “能挡住半步准圣层次的攻击，这护身符印肯定不是后天灵宝，是后天至宝？”

    按照姬九虚所说，这枚护身符印是玉帝陛下所赐，

    百花仙子当时信了他的话，以为只是普通的仙品护身符印，现在却开始怀疑了。

    因为姬九虚只是天将，就算恩宠再大，玉帝陛下也不会赐予后天至宝这种级别的法宝。

    更何况，姬九虚已经得了一件后天灵宝九节金鞭，没理由再被赐予第二件法宝。

    所以，这块符印是姬九虚自己的，并非别人所赐。

    “这家伙还真是个谜呢。”百花仙子依靠在栏杆边，手撑着下巴，脑海中又浮现出姬九虚的身影，

    她想起了两人第一次相见的场景。

    那时，姬九虚还是个普通的巡逻天兵，

    因为中了云醉仙子的醉魂之术，浑噩间，就闯进了百花园，刚好撞见她在仙池中洗澡。

    从那次惊险的经历之后，两人就开始产生了交集。

    而姬九虚给她带来的惊讶也越来越多，尤其是在园林、育种上面的学识，更是令她叹为观止。

    但同样，姬九虚也越来越让她觉得神秘，好像这个人身上总是罩着一层看不透的纱衣。

    她懂姬九虚，知道姬九虚喜欢什么，

    却又不懂姬九虚，不知道姬九虚身上究竟藏着什么。

    “嗯？”百花仙子凭栏而坐，眺望远方，忽然就看到了一个熟悉的身影。

    心所想、目所见。

    她竟然看到了姬九虚。

    “百花姐姐，姬神将来了。”小仙女玉巧仙子的声音传到阁楼。

    “姬神将？”百花仙子欣喜之余，注意到了称呼的变化，同时身姿轻盈的飞下楼阁，迎了上去。

    此时，大仙女带着六位姐妹，正在向姬九虚行礼，“拜见姬神将。”

    “诸位仙子不用多礼。”姬九虚笑着摆摆手，目光已经落到了百花仙子身上。

    七仙女很识趣，见礼之后，就离开了，将空间留给两人。

    “此前园中大战，可有伤到你？”姬九虚问。

    “有你和陛下送的护身法宝，自然无恙。”百花仙子轻轻一笑。

    姬九虚隐约听出来百花仙子意有所指，肯定是太极符印在百花园大战中起作用了。

    不过，他也没有点破，打趣道：“陛下升任我为护农神将，以后就要仰仗你这个掌农事的天女，多多关照了。”

    “哦？那就要看你表现如何了！”百花仙子笑着背手转身，示意姬九虚上楼谈话。

    不过在上阁楼的时候，她却故意落后了一些，刚好能看到姬九虚的背影。

    此时，姬九虚已经换上了神将战甲。

    天庭神将战甲的样式是黑纹金甲，乍一看，倒是和普通金甲有些许类似。

    百花仙子默不作声的看了一眼之后，就跟着上了阁楼。

    姬九虚这次来，一是看看百花园大战之后，百花仙子的情况怎么样，

    二是安排接下来要做的事，因为他要借护送百花仙子推广育种二法的名义，前往下界。

    随后两人交谈了半日，将下界传法的细节、注意事项、需要准备的东西等等，都沟通了一遍。

    又约好明日出发的时间，姬九虚便告辞离去了。

    毕竟这是七仙女的玉宸苑，可不是百花园，肯定不能留太久。

    等姬九虚走后，百花仙子看着远去的背影，

    “小白，看清了吗？”

    “嘶嘶……”

    “很像？”

    “嘶嘶……”

    百花仙子眼中闪烁着莫名神光。

    很像？那就是他了！

    在魔教作乱天庭时，有魔教强者靠近百花园，像是要对她下手，

    但危急时刻，那魔教强者却突然死亡了。

    事后，银蛇小白说自己看到了一个熟悉的金甲身影。

    当时，百花仙子就怀疑是姬九虚，曾想过验证一番。

    不巧的是，姬九虚在魔教作乱之后，就直接晋升天将了，身上的金甲换成了赤甲，小白也无法辨认出来。

    现在，姬九虚成了神将，又换了身黑纹金甲，

    再加上那块护身符印的缘故，百花仙子又起了验证的想法，

    得知了小白辨认的结果，她心中自然是惊喜的。

    但惊喜的程度，并没有想象的那么高，更多的则是暖意。

    因为经过这将近三年的相处，两人的关系早就升华到了另一个层面，就如亲人一般。

    姬九虚为她做过的事，早已不能用惊喜来形，而是一种深入内心的温暖。

    当然，姬九虚不告诉她，她也不会多问，心里知道就行了。

    ……

    次日，地煞神将孙悟空，在南天门外行兵列阵，声势浩荡的出发前往北俱芦洲降妖。

    这种大动静，自然引起了三界各方势力的注意。

    毕竟孙悟空的名气太大了，实力强不说，

    这次把天庭砸成了废墟，竟然一点事都没有，反而成了手握重兵的地煞神将！

    而在这种大动静的掩饰下，姬九虚和百花仙子悄然下界，前往南赡部洲的人族皇城洛阳城，

    景天作为神将亲卫，随行左右。

