
你是谁，在哪里？

我在棺材里面快点过来，计北里仔细看棺材里面果然有知道蓬头垢面破衣女人。

哎呀。

原来是你。

计北里一眼认出篮飞霞，他和篮飞霞打过交道，这女人绝对正派和风自月关系特别好，就是她脾气有点母老虎挺吓人的。

计北里不害怕了，他知道黄狼为何出入深水井了。

快速来到铁棺进前。

大侠我怎么能就你救你出来，篮飞霞眼色交流计北里心领神会明白了。

篮飞霞冲着七条蟒蛇抛媚眼，蟒蛇乐呵呵靠近一刹那计北里掏出迷魂烟雾喷射，这迷魂药威力防不胜防蟒蛇晕倒。

计北里取出七条蟒蛇血液泼洒在铁棺材骷髅头里面，嘎吱，嘎吱吱铁棺打开篮飞霞一跃而出。

他们很快触碰机关埋伏报警系统女护卫队快速包围拦住去路，篮飞霞刚要运功动武，啊呀惨叫倒地，她中的魔毒离开棺材就会发作，运用法术魔毒启动五脏六腑剧烈疼痛。

计北里一看自己掩护篮飞霞在对付眼前这群护卫肯定倒霉，干脆一不做二不休豁出去了，嗷嗷乱喊蹦高武动铁棍飞刀先练习一通！

他异常举动搞得女护卫队五十多人没敢乱来，都小心翼翼盯着他看。

计北里练习一套招法踢了踢篮飞霞还能动，没死就好，他整理整理发型紧紧腰带搀扶起篮飞霞坐在蟒蛇尸体上。

紧握铁棍飞刀来到护卫队进前。

女护卫队集体后退，害怕他偷袭。

计北里嬉皮笑脸嘿嘿笑道，不隐瞒各位女侠，我就是武林英俊潇洒风流倜傥风自月是也。

计北里说出风自月三个字，五十多个女护卫惊讶相互看了看，她们都知道风自月是个武林高手人还不错，就长这熊样，还风流倜傥，英俊潇洒，狗屁吧！

不过她们确实佩服风自月行侠仗义，替天行道，劫富济贫，值得佩服。

她们怀疑眼光盯着计北里没说话。

坐在一旁痛苦至极篮飞霞被计北里气的活蹦乱跳，没想到他这么不要脸。

计北里看到女护卫队怀疑自己乐呵呵说道，各位不用怀疑，不用怀疑，我就是英俊潇洒风自月，想必你们也都知道我的名号，我法术高超不想杀你们，你们也不要做无畏的反抗，我之所以被黄狼抓紧来是有原因的。

我是故意让他把我抓住来营救这位女侠的，你们是准备应战呢，还是准备让开一路呢？

我脾气忍耐有限发威后果很严重啊。

计北里滔滔不绝说了一大堆突然嗷唠大喊武动铁棍飞刀继续原地练功，他不敢进攻，心里没底，万一打不过五十多个女护卫那就玩完，多丢人。

再说了，这里机关重重容易倒霉。

嗨嗨，计北里咋呼竟然把五十多个女护卫镇住了，她们也不知道进退相互看了看。

计北里一看机会来了，赶忙说道，各位别做无畏挣扎，你们死了黄狼会很开心，因为你们是他一颗旗子而已。

你们应该也都知道黄狼无恶不作六亲不认吧，你们为他卖命最不值得，如果跟了我对付黄狼，将来有福同享有难同当，大家平起平坐。

“好，说的太好了，风自月我愿意跟随你对付黄狼，女护卫有人带头投降，其他人感应效应纷纷同意，其实她们都是混日子的。”

就这样计北里和篮飞霞没发一招轻松离开深水井，女护卫队对附近相当了解，带领他们快速赶往三百里外一座废弃山寨，也算不上废弃山寨，顶多算是无人山寨，这山寨是五十多个女护卫的贼窝，原来她们占山为王逍遥自在，被逼无奈加入黄狼队伍。不服从死翘翘。

回到久违的山寨根据地五十多个女护卫热泪盈眶抱头痛哭。

山寨上生活所需物资应有尽有，有人就有烟火，大家奇动手很快热闹起来，吃饱喝足精神气爽，篮飞霞泡温泉更衣过后漂亮至极恢复原貌。

计北里和篮飞霞了解这群女人过后没有隐瞒把真实身份告诉她们，大家哄堂大笑，知道计北里肯定是冒牌货。

这一夜篮飞霞把计北里喊到客厅仔细询问过往，计北里把整个过程讲述一遍。

篮飞霞听完后分析风自月有可能就在西山派，具体落到哪里不得而知啊，以她的经验从冷寒，高北，孤独飞雪住处下手查找线索还有可能。

休整一夜，第二天一大早篮飞霞就要下山被女护卫队拦住，劝说她不能下山，一定要在山上修养，慢慢去除魔毒，尽可能想办法找高人帮忙，否则下山没有法术被黄狼抓住就完了！

计北里也劝说她留在山寨，他一个人混进西山派寻找风自月下落，如果找到第一时间来想办法救她去除魔毒。

篮飞霞想了想也只能如此，气氛的武动玄花神鞭啪啪抽打，鞭子威力和放鞭炮似的噼里啪啦乱响，没有太大威力！

思考再三她决定和计北里一起离开山寨，计北里劝说她留下篮飞霞摇头，她不去西山派，她要赶回仙云塔去见师姐仙花，眼前也只能把希望寄托在她的身上了。

计北里一听有道理二人快速下山来到山脚下划船分别。

计北里乘风破浪周转很多地方混进西山派。

黄狼很快发现篮飞霞跑了，气炸心肝肺，屠村，整个村子男女老少一个没剩全部死去。

他坐在深水井旁发呆，不明白篮飞霞怎么就能跑掉呢，想了很多唉声叹气快速回到西山派总舵府。

召集飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，火光逍遥，阴阳二魔，黑风老泥，一空和尚开会，询问查询洪水沟，风自月，黑顶云姑，下落。

嗨嗨，得到答案一致，没有查到任何线索。

黄狼暴跳如雷，指着他们鼻子用三环圈比划，你们这群饭桶连个人下落都查不到，无能啊！

他嗷嗷乱叫吓得所有人哆嗦。

唉，其实要是用心搜查也能打探到洪水沟，风自月，黑顶云姑下落，可是他们各怀心腹事，平时只是应付黄狼根本没人去了查询。

飞鹅毒剑，北宫花体内有狐猿西和周机峰魔毒，他俩在黄狼内部基本属于内奸类型。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69079866"  chaptername="第1613章  能打">加入书签</a>
</div>
