    “什么？”

    朱姬和宁玉萌都愣了一下，宁玉萌脱口而出说道：“平安哥哥不能离开我们！”

    只是尽职的龙宫侍卫，因为没有接到傅青柠和傅南风的命令，仍然挡在了前面。

    至于陈平安，他已经被龙宫侍女一半是引导，一半是裹挟的推进了海里。

    这里就看出了龙宫在北海的霸道了，压根不需要考虑其他人的想法，颇有“言出法随、令行禁止”的意思了。

    宁玉萌情急之下，掏出熦火扇“呼啦”就是一扇，一只浑身火苗的雀鸟瞬时腾空而起，丝毫不惧的向着傅青柠车辇撞去。

    这可把傅大力吓的目瞪口呆，居然真敢在北海范围内袭击少宫主的车辇啊？

    可惜宁玉萌只是筑元二重境，在龙宫众人面前压根没什么威胁，也不知道谁只是掀起一道海浪，就轻松扑灭了这只火雀。

    同时，还有傅南风远远的传音而来：

    “看在你们把九哥送回来的面子上，这次出手便不计较了，我们又不会要了这小子的命，瞎担心什么！”

    话落人走空，刚刚还熙熙攘攘的一大群龙宫部众，很快就随着车辇消失在海面上了，傅大力倒是想说些什么，最后也是摇摇头跟着离开了。

    “九儿。”

    朱姬皱了皱眉头，她很想批评一下，刚才实在不该贸然出手，但是看到宁玉萌的眼泪在打转，只能默默叹息一声，批评也变成了安慰。

    “陈平安不会有事的。”

    朱姬轻声说道：“我们好歹是跋山涉水把傅真人送回来的，北海龙宫为了自己的名声，断然不会恩将仇报。”

    “可是······”

    宁玉萌抹了下眼泪，一抽一抽的说道：“平安哥哥自从离开平安镇，他都是和我们在一起的，龙宫那么大那么森严，平安哥哥一个人进去会不会害怕啊。”

    朱姬也不说话了，陈平安其实也还不到十七岁，按照龙宫刚才表现出来的架势，他肯定会很不适应吧。

    “哎~，外面风大，我们先回去等着吧。”

    朱姬搂着宁玉萌回到了屋内，但是九儿太担心陈平安了，一个时辰都要跑到海边等上好几次，一天之内的大部分时间都是站在海边的。

    朱姬觉得这样下去不是个办法，于是就找个机会，在她背后轻轻拍了一下，宁玉萌就软软的躺在床上了。

    “休息一会吧，兴许睁眼以后，陈平安就回来了。”

    朱姬幽幽的想着，然后自己也在旁边闭目打坐。

    也不知道过了多久，当外面再次被夜色笼罩的时候，朱姬才缓缓的睁开眼，结果才发现屋里突然多了一个黑色的身影。

    这个身影并没有做什么，他只是负手而立，静静看着正在休息的甜九儿。

    朱姬顿时大吃一惊，自己可是元婴境，那能够悄然无息瞒过自己神识的，那只能是象相真人了。

    “你醒了？”

    黑色的身影转过身子。

    这是一个中年文士，一袭儒袍看着十分儒雅，但是浓黑而整齐的眉毛下面，闪动着一双锐利而深邃目光。

    “宗主？”

    朱姬忍不住叫出声，此人竟是云萝山天狐一族的现任宗主，宁玉萌的父亲宁伯君！

    “方才见你正在修炼，所以就没有打扰。”

    宁伯君笑了一笑，继续注视着宁玉萌。

    宁玉萌呼吸时，红润的脸颊吹弹可破，宁伯君脸上都是溢出来的温柔，嘴角带着笑容，好像一刻都舍不得离开。

    “宗主，九儿她······”

    朱姬刚想说一下为什么宁玉萌会在熟睡，宁伯君却摆摆手打断道：“你是九儿的姨娘，做什么自然有你的道理的。”

    朱姬也没有坚持解释，她转而问道：“宗主怎么知道我们在北海。”

    “当年你们离开云萝山之前，我在九儿身上一个物件里留下点记号。”

    宁伯君说道：“所以你们在哪里，基本上我都是心里有数的，只是我被很多双眼睛盯着，没办法过去找你们。”

    “那个记号在熦火扇上面？”

    朱姬好奇的问道。

    “不在。”

    宁伯君笑着摇头。

    “哦······”

    朱姬突然明白了：“在姐姐留下的那根翠玉簪里？”

    宁伯君这才点了点头，感叹着说道：“在九儿心里，那根翠玉簪可比熦火扇重要多了，在特殊的时候，她宁愿舍弃熦火扇，也不会丢了那根簪子的。”

    朱姬深有认同，这时她突然想起了一件事，又继续问道：“宗主，我听说你把夔牛部族的两位象相真人都击杀了？”

    “哼！刚开始我打算给青丘山留点香火的。”

    提起这件事，宁伯君冷哼一声：“可是那头老牛居然放话要找九儿报仇，那我岂能容他！”

    “现在······”

    宁伯君漠然的说道：“世上已经没有青丘山夔牛一族了。”

    虽然宁伯君说的简单，但是朱姬能够想象得到，覆灭一个有两位象相真人坐镇的部族有多困难。

    “那······大事已成？”

    朱姬虽然已经猜到了，但是看到宁伯君颔首点头，她还是有一种“苦尽甘来”的莫大欣喜。

    从此，妖族不再是四分五裂了，以后将在云萝山的统领之下，成为继玄门和魔宗以后的第三股实力。

    龙宫？

    龙宫都不会走出北海，也从不会参与争霸天下。

    “对了，你们为何在北海？”

    宁伯君疑惑的问道：“而且还是从南方边陲，一路来到了这里。”

    “宗主，这说来话长了······”

    于是，朱姬又把整个经过都讲了一遍，甚至还包括了如何认识陈平安，还有陈平安和宁玉萌的相处过程。

    宁伯君听完后，安静的看着闺女，默不作声。

    朱姬束手站在旁边，宁伯君这次过来，原本肯定是打算接宁玉萌回去的，没想到多出陈平安这样一个“麻烦”。

    “这么说。”

    半晌后，宁伯君开口了：“其实九儿是喜欢陈平安的，陈平安也是喜欢九儿的，对不对？”

    “他们年纪小，在一起并无僭越的举动。”

    朱姬想了想说道：“只是在竹林里一起生活了两年，来北海的旅途中又互相陪伴了半年，兴许只是习惯了彼此的存在，等到九儿回云萝山以后，也许就会逐渐忘记了······”

    “那九儿要是忘不掉怎么办？”

    宁伯君望着不远处的海面，冷冷的打断道：“不如······”

    朱姬眼皮一跳，差点忘记了眼前这位不仅仅是九儿的父亲，他还是一个杀伐果断的妖族宗主，既然觉得陈平安是个麻烦，那解决掉就可以了啊。

    “宗主，我觉得，我觉得······”

    朱姬咽了下口水，努力的寻找理由。

    其实在这两年半的时间里，她偶尔也会觉得陈平安是个啰嗦又不知变通的迂腐之人，可是真的有人要杀陈平安的时候，朱姬又会情不自禁的维护。

    这种情感，虽然比不上对宁玉萌的深厚，但也是发自内心的。

    “觉得什么？”

    宁伯君扭头看着朱姬：“你是觉得，我不该杀，对吗？”

    “杀了陈平安······”

    朱姬低着头：“九儿也会很伤心很难过的。”

    宁伯君听到这句话，神情这才慢慢松缓下来，叹息道：“九儿幼年丧母，这些年也是一直流落在外，我这辈子最对不起的就是这个闺女了，的确不能再让她伤心了。”

    “可是！”

    宁伯君又很无奈：“还能怎么解决呢，毕竟人妖殊途，我不能看着九儿走上易袖殊的老路。”

    易袖殊就是九儿的另一个姑姑，当年就是因为和玉阳宗弟子有了感情以后，一个被门派诛杀，一个被迫离开云萝山加入了“覆”。

    朱姬心脏在砰砰跳动，她知道自己如果说不好，为了九儿一辈子着想，宗主一定会杀了陈平安的。

    “宗主。”

    朱姬一边想，一边说：“我觉得当年那件事，其实不能怪袖殊姐姐，如果那个玉阳宗的弟子是象相真人，谁又敢多管闲事呢······”

    “嗯？”

    宁伯君怔了一下：“可陈平安又不是象相真人。”

    “现在不是，以后未必不是啊。”

    为了保住陈平安的小命，朱姬已经有些口不择言了：“陈平安资质还是不错的，最重要的是，他做事专注度比较集中，也不怕吃苦，心胸上也不会妒忌其他人，综合来说是一个修仙的好苗子。”

    不过，宁伯君可是很精明的，他马上发现一个漏洞：“你不是说陈平安对修炼一途不感兴趣吗？整天就想拉着九儿钻小竹林，以后再也不出来了。”

    “少年人嘛，难免看不清内心真正的想法。”

    朱姬认真的说道：“其实那晚上清派和冥泉宗斗法的时候，我发现陈平安对上清的道法很感兴趣······”

    朱姬是这样计划的，如果说普天之下能够保住陈平安性命的护身符，那“上清派真传弟子”的身份勉强要算一道。

    毕竟玄门第一大派，如果陈平安成为上清弟子，宁伯君出手时也有些顾虑。

    “如果是上清派的象相真人。”

    宁伯君自言自语的说道：“那和九儿在一起就没什么问题了，部族里的那帮遗老也都不会反对，可是陈平安真的行吗？”

    “总得要试一试嘛。”

    朱姬眼看陈平安好像有一丝活命的机会，赶紧说道：“宗主你可能不知，那晚祝庭筠的大徒弟发现陈平安资质不错，还打算传授他《定真逍遥诀》呢！”

    朱姬说完以后，自己也是一愣，这个理由是不是曾经用过了？

    ······

