    地渊深处，经历过地渊生物的三次伏杀后，沙小心翼翼的跟在齐渊身后，虽然袭来的只是七阶地渊生物，可如果没有齐渊的预警，她很清楚自己肯定不可能扛过这几次伏杀。

    “这么多祭品，不能用来献祭, 都浪费了啊！”沙小声的说道。

    “别急，等找到失落在地渊之中的那个无头雕像，就不会浪费祭品了！”齐渊说道。

    “地渊之中有献祭的无头雕像？你怎么知道的？”沙有些诧异的问道。

    “村长告诉我的。”

    “村长告诉你的？他怎么不告诉我？”

    齐渊忽然停下脚步，凝神看向黑暗深处。

    “怎么了，是不是又有地渊生物？”沙警惕的问道。

    齐渊点了点头，深吸一口气道：“我们可能有麻烦了。”

    沙瞬间头皮发麻，之前几次遭遇地渊生物, 依靠着齐渊的感知, 都是从容应对，这还是齐渊第一次如此慎重对待。

    “几个地渊生物？”沙低声问道。

    “三个。”

    才三个！

    沙还没来得急松口气，就听齐渊继续说道：

    “两个七阶，一个八阶！”

    八阶！

    沙刚刚落下的心再次蹦了出来。

    七阶已经够难缠了，如果不是齐渊的火焰能够将它们点燃，在地渊想要杀死一头七阶地渊生物简直难如登天，三人联手真的能够对付八阶地渊生物吗？

    沙的心里有些没底。

    在心里要塞的感知之下，齐渊清晰的看到了三头地渊生物的动向。

    两头七阶的齐渊生物，身体扭曲如同丧尸，四肢伏地，在地上爬行着，另外那头八阶地渊生物外型相对正常，看似和正常人一般，但它的脸上不见五官，只有一片白板, 赫然是个无面人。

    两个七阶地渊生物爬到垂落的藤蔓旁, 轻轻嗅了嗅，忽然张口咬住一根最为粗壮的藤蔓，它们喉咙蠕动，似乎在吸收藤蔓之中的粘液。

    随着地渊生物的吸收，被咬住的藤蔓有些抽条，变得纤细了些许，而两个地渊生物的气息则有了些许的提升。

    无面人看了两头匍匐在地的地渊生物一眼，两支手臂忽然变成两根苍白的触手，分别刺入它们的后心。

    匍匐在地的地渊生物身体一僵，瑟瑟发抖起来，却不敢移动身体，只能放任无面人施为。

    咕隆隆！

    触手蠕动起来，直接从两头七阶地渊生物体内吸收它们的粘液。

    两头七阶恐兽呜咽着，刚刚提升的气息以肉眼可见的速度变得虚弱，甚至连身体也在变得消瘦。

    直到两头七阶地渊生物变成两具皮包骨头的干尸模样，无面人才心满意足的收回两根触手，在它们后心留下两个黑色的窟窿。

    奄奄一息的两头七阶地渊生物，软绵绵的趴在地上，口中依然咬着藤蔓没有松口，贪婪的汲取着里面的黒液, 弥补身体的亏空。

    就在无面人准备转身离开之时，它忽然停住脚步, 转头看向了齐渊所在的方向。

    无面人虽然没有眼睛，但对方转头看过来时，齐渊依然有种对视的感觉！

    “不好！”

    齐渊暗道一声不好，这头地渊生物灵觉太强，这么远距离的观察，竟然被发现了！

    这种距离之下已经来不及逃跑，齐渊只能语气急促的说道：

    “八阶！做好战斗准备！”

    话音未落，齐渊就感觉到无面人动了，它带起一团浓郁的黑雾，正向着自己飞掠而来。

    在奔跑过程中，无面人的双臂再次变成了黑色的肉瘤触须，飞舞着向齐渊袭来。

    两根触须破空，一上一下，分别袭向了齐渊的眉心和心脏！

    空气中响起了一阵尖锐的呼啸声，触须袭来的速度太太快，竟然直接突破了音障！

    齐渊面沉如水，双手将黑焰燃烧的巨剑竖在胸前，只听见咚咚两声闷响，两根触手同时击中巨剑。

    一股庞然巨力从手中大剑传来，齐渊被推到向后滑动数米，这才停下身体。

    好强的力量！

    在黑雾的加持之下，无面人的实力比之前遇到的八阶恐兽更强！

    不过，也仅此而已！

    “动手，杀了它！”

    齐渊一声低喝，挥舞着手中黑焰燃烧的大剑，主动迎向了无面人。

    无面人一击无果，身后忽然延伸出六根手臂粗细的黑色触须，呼啸着向齐渊袭来。

    黑暗翻滚起来，一道道比黑夜更黑的黑焰，在地渊之中绽放，强大的力量在黑暗之中爆发。

    沙和夏知乔面色凝重，毫不犹豫的全力出手！

    这一战，只有七阶的齐渊充当了进攻的主力，两人却丝毫没有感觉不妥。

    八根黑色触须，如同八柄灵活的长枪，一次次洞穿虚空，刺向齐渊周身要害，击打在巨剑之上发出一连串密集的碰撞声响。

    铛！铛！铛！

    一时间，齐渊也被黑色触须挡住，无法靠近无面人半步。

    这些黑色触须极为坚硬，一次次冲击黑焰巨剑，不断的巨力碰撞，如同敲钟擂鼓一般，竟然连黑色火焰都怡然不惧。

    无论是速度、力量、防御，无面人都在恐兽之上，只是这几根触须，就足以吊打一头八阶恐兽，这就是地渊加持的强大之处。

    齐渊隐约有些明白，恐兽之王明明有着九阶实力，却不敢进入地渊的原因，在地渊之下战斗，如果没有办法对付地渊的主场之利，九阶也很有可能在地渊生物的手中翻车。

    眼见无面人大展神威，将自己和沙等人逼迫到无法越雷池一步，齐渊眼中光芒一闪，S级的秩序力场瞬间扩张。

    嗖！

    又是一根黑色触须破空袭来，直接刺入了秩序力场的范围。

    它在黑雾之中速度极快，只能看见一个淡淡的影子，但进入秩序力场范围之后，黑雾的加持消散，触须的速度陡然慢了将近三分之一，攻击的轨迹清晰的映入眼帘。

    齐渊微微侧身，让过触须突袭，手中大剑，对着触须猛然一剑斩落。

    吱！

    一声凄厉的尖叫声中，半截黑色的触须高高抛落，还未落地就被黑焰点燃，滋滋的燃烧起来。

    剩下的半截触须，断口喷洒着黒液，湮灭了沾染的黑焰，迅速退出秩序力场，缩了回去。

    齐渊冷笑一声，在黑雾的加持下，八阶的无面者可以吊打八阶的恐兽，一旦失去加持，它就只能被八阶恐兽吊打。

    秩序力场天克这些不死不灭的地渊怪物！

    不枉我在秩序立场的大笔投入！

