    “听说族长之前贪了村里大几十两银子，都花在了这个女的身上咧！”

    严锦玉捏着鼻子，窜进人群里大呼一声后又连忙跑出去，借着月色跑到后面的灌木丛里，同他姑丈几个躲在一起。

    这一句话可不得了，一时间来看热闹的人，一个个的全都成了讨伐族长的了。

    一会儿又是要跟族长核对账目，一会儿又有人说，之前就撞见族长在这小茅草屋跟着柳氏行事诡秘的。

    严敏看的心里也是五味交杂，人嘛不就是这样，站得越高摔得就越惨。

    以前的时候这族长可不就是众星捧月的地位，而今犯了错摔下台，所有人都恨不得将他给踩死。

    “要我说，这俩人就应该浸猪笼！”

    “浸猪笼，就是应该浸猪笼，重新选举族长才对！他德不配位！”

    所有人都几乎口径一致，对这族长的恨意更是一时间达到了骨子里。

    柳氏却俨然一副毫不在乎的样子，她下作的瞥了族长媳妇儿一眼，挑衅一笑说道：“我要是你啊，我倒是不如一脑袋撞树上撞死算了，还活个什么劲呢，你说你男人钱和人都是我的，就算给我浸猪笼，我也值当了，你有啥？”

    “你男人死了，你连口饱饭你都吃不上！”

    柳氏的这句话，虽是难听，可却也说出了事实。

    倘若这族长跟柳氏真就被浸猪笼，族长媳妇儿日后的日子只会更苦，她本无一技之长，从年幼起的家教也都是教她该如何相夫教子，男人死了，她便是寡妇。

    再加上她男人做的那些罪行，日后包括她的孩儿，一辈子都要在这村里抬不起头来。

    族长媳妇儿深感憋屈，却又无能为力，她泪眼婆娑的看了看那柳氏，又看了看族长。

    严敏心中感慨万千，这是这个时代女人的悲哀。

    女人不应该是男人的附属品，每个人都是独立的。

    “衙门来人了！交给衙门处置吧！”也不知道是谁高呼了一声，所有人往身后看去。

    严谨带着一队人马来到了茅草屋前。

    甚至就连严敏都很惊奇，她原本刚刚还正琢磨这事儿呢。

    纵使这族长十恶不赦，那也轮不到让村民们处置啊，她还想着该起来去找大哥过来。

    却没想到大哥已经来了？

    “大哥怎么会过来了呢……”严敏有些惊讶的喃喃自语道。

    苏允弦笑了笑，风轻云淡的说道：“我下午的时候跟大哥说，让他今夜带人来的。”

    不错，不错！

    这小子现在办事儿滴水不漏的，就连她都不知道允弦找了大哥来村里的事儿。

    这般缜密的心思，日后定能成大事儿啊！

    她看向允弦，欣慰的勾唇一笑。

    现下大伙儿纵使是真的想把这族长还有柳氏浸猪笼也不敢了，毕竟有官府的人插手。

    “把他们带走。”严谨大手一挥，指了指前面不远处站着的柳氏和族长，对身后的衙役们叮嘱道。

    就当族长被带上镣铐的那一刻，族长媳妇儿瞬的倒在了地上，昏迷不醒。

    苏允弦回眸瞥了严敏一眼，又看了看楚浩然等人，对其嘱咐道：“走，咱们先去衙门。”

    有了严谨的这层关系，办事儿倒是方便了不少。

    她知道苏允弦这趟来衙门是为何，关于上次胖婶提起的，外头来人打探苏家的事儿。

    严谨给看守大牢的几个伙计们拿了点好处，自是轻松的带允弦进了地牢。

    族长原本一副生无可恋的样子躲在角落里，蓬头垢面的仰视着头顶上那个小窗户。

    见着苏允弦的前来，他很是意外，更是惊奇：“你来做什么？”

    “有几件事我还想请教请教族长。”苏允弦冷冷一笑，接着又接过身边衙役小哥儿递来的板凳，撩起衣裳缓缓坐下又道：“那日去我家打听我家家底的是何人？”

    族长上下打量了苏允弦一眼，蓦地忽然明了！

    “今日便是你带着村民们一块去荒地捉奸的吧？小崽子，没想到你年纪轻轻，城府竟这么深！”

    “先别急夸我，族长可考虑清楚，你若是不说，那我便要让大哥上诉将你贪污大伯娘一家的银钱，悉数讨回。”苏允弦说完，气定神闲的扫了族长一眼。

    这，这事儿这小子竟然都知道？

    族长一时间竟慌了神，他原以为自儿个今日来到大牢不过顶多也就是通奸的罪名而已。

    他慌乱不已的奔向苏允弦，大声嚷嚷道：“说，你到底还知道什么？”

    “那些人是什么人？”苏允弦冷声又问了一遍，说着他又扬了扬衣袖，将自己先前准备好的那包药粉给拿了出来，“这可是你打算谋害发妻的证物，若是不说，我便将此物交于门外的小哥儿了。”

    情慌意乱之下，族长只意识到了自儿个的事情全然败露，怎还有暇顾及允弦手里拿的药物是真是假。

    “我说，我说！”

    “他们是京城来的人，听闻说是安康王的部下，寻找琅琊王氏后人下落的。”

    安康王？

    先前允弦在学院的时候听过白先生提过一句，说是这安康王权倾朝野，势力几乎能和当今宰相相提并论，二人党羽众多，权势之争也不是一两日了。

    能让安康王下力找寻的人……

    苏允弦不禁回忆起每年适逢清明节的时候，他娘总会一个人默默地伤心流泪。

    可……他娘那性子，那作风，能像是大家出身的名门闺秀么？

    “他们还说了什么？”苏允弦抬眸冷视着眼前的族长，厉声问道。

    眼前的少年郎不过才十二三岁而已，可他身上那股磅礴逼人的气场不由得让族长看了都深感心惊！

    “他，他们还说，若是找寻到琅琊王氏后人的下落，格杀勿论……若我能提供线索，便给黄金百两……”

    族长战战巍巍的小声说道，他已经是将自己所了解到的全部都托盘而出了。

    之前那些黑衣人跟他确确实实也是这么说的。

    见着苏允弦沉默不做声，族长贱兮兮的笑了笑后，伸出了一只手，试图想要去拿允弦手里的那包药粉：“世侄，你看我已经是知无不言，言无不尽，你手里这包东西，是不是也该给我了，这可是死罪呢……”

