“嗡……”

浩瀚的威压弥漫在这片天地间，在无数目光的注视之下，那种邪恶的血气不断翻涌着，仿若在水冥轩的体内隐藏着一个绝世恶魔一般。

不过，在雾啸身躯之中，磅礴得真元不断的涌荡而出，那座雕像之上的光芒也是因此而大振，在这两种能量的压制之下，任由那些血光如何的翻涌，都无法突破她们的压制。

“雾啸，放开我！”

水冥轩显然还是小看了雾啸和水雾皇族祖灵的力量，在这两股力量的压制之下，他根本没有翻身之力，在那血气之中，也是有着一道有些惊慌的声音响起。

“你既然敢来我族祭祖典礼上捣乱，就留在这里吧！”

雾啸冷哼一声，眼中冷冽之色不断的闪烁着，在其手下的威能非但没有半点留手，反而是变得更为强大。

“水冥轩竟然是梦魇一族的傀儡，那他身后的重水一族，肯定也有不少人早就……”

“看来梦魇一族真是无孔不入啊！”

“幸亏云瑶大人察觉到了，不然的话，我们水雾皇族此番恐怕危险了。”

望着在石台上不断被压制的身影，在广场上也是响起了一片唏嘘之声，无数强者眼中都是有着一抹心悸之色。

看来，梦魇一族果然对水雾一族怀恨在心，不然的话，不可能这么快就有梦魇一族的傀儡前来捣乱！

不过，在这个时候，广场上的无数强者却也并没有就此离去的意思，即便是知晓水冥轩的真实身份了，他们也巍然不惧，毕竟，在这里可是有着七尊至强者和雾啸在呢！

水雾皇城之中固然危险，随时有可能面对梦魇一族的降临，但是，放眼整个水雾皇族之中，最为安全之地，便是这里了。

这里，汇聚了整个水雾皇族中明面上所有至强者，想来，即便是梦魇一族想要对他们出手，也会有所忌惮吧？

“大人，救我啊……”

在雾啸的压制之下，水冥轩身上的血光变得极为的黯淡，在某一刻，他终于是忍不住大喝道。

“这家伙，还有帮手？！”

听到这道声音，所有人的身躯都是微微一颤，眼中皆是有着一抹凝重之色。

就连石台上的其他至强者们，身躯也是猛的紧绷了起来。

在吞噬了重水一族的祖灵之后，水冥轩已经接近了地境至强者的境界，想来，即便是在梦魇一族的傀儡之中，他也算得上是极为不错的存在了，被他称为大人的，恐怕会是货真价实的地境至强者！

雾啸的眉头微微一皱，他的意念横扫而开，不过，在片刻之后，他便是将其收了回来，因为在他的感知之中，并没有异样出现。

“唉……”

不过，就在众人以为水冥轩只是想借此转移众人注意力之际，在高空之上，却是突然有着一道轻叹之声响起。

“谁？！”

随着这道声音的出现，雾啸的身躯陡然紧绷，旋即，他手臂一挥，一道数百丈大小的真元巨掌便是呼啸而出，直接对着声音来源之处的天际怒抓而去。

“哼！”

不过，那只蕴含着足以将寻常至强者捏碎的巨掌，尚未落在那块天际上，一道冷哼之声便是再次响起，下一瞬，在一道道惊愕的目光中，雾啸所发出的那道攻击，竟然是凭空炸裂而开。

“嗡……”

而随着那只真元巨掌的爆裂，狂猛的飓风席卷而开，在天际之上，也是出现了一道苍老的身影。

“那……那是水昌全？！”

“天呐，据说水昌全突破到了地境至强者，但是一直没见过，原来这竟然是真的！”

“看他的样子，恐怕早就不是水之门的那个老门主了！”

见到那道苍老的身影，广场之上顿时响起了一片喧哗之声，一道道目光之中，更是布满了深深的恐惧之色。

就连石台上的众多至强者，脸色也是在瞬间便是变得极其的凝重了起来。

从那道苍老身躯之中所传来的压力，让得他们所有人都知晓，水昌全绝对是一尊地境至强者！

“大……大人，救我！”

而随着水昌全的出现，水冥轩仿若是抓住了一颗救命稻草一般，连忙是求救道。

“真是废物一个，连一点小事都办不好！”

水昌全冰冷的目光扫视过整个水雾皇城，在这种目光之下，无数强者都是有着一种不寒而栗之感，最后，他的目光落在了水冥轩的身上，一道冰冷的冷喝之声也是悄然响起。

对于水昌全的呵斥，水冥轩却没有去辩解，因为，在这个时候，雾啸为了防止意外，已经是毫不保留的动用了自己的能量来镇压他，似乎是想借助着祖灵之力将其生生炼化了一般，他根本不敢再分出半点心神。

“雾啸，停手吧！”

而天际之上的水昌全在呵斥一声之后，目光也是落在了雾啸的身上，一道冰冷的声音，也是在天地间响彻而起。

“水昌全，我还正愁着怎么找你这叛徒，没想你竟然敢自己送上门来！”

被那双冰冷的目光盯着，雾啸的身躯也是紧绷到了极致，他冷哼一声，手下镇压的力度却是更为加重了两分。

“虽然这个废物没做好，不过，眼下还不是他献身之时……”

水昌全摇了摇头，并未将雾啸的威胁放在眼中，下一瞬，他也不再废话，手臂一挥，一道如同血雾一般的能量便是呼啸而下。

“嗤嗤……”

在这道血色能量之下，所过之处，就连空间都是被腐蚀开来，见状，无数强者的面色都是陡然大变。

“不要让他打扰到皇主！”

见到这幕，雨秋山当即是清喝一声，旋即身躯一震，一股磅礴的真元便是呼啸而出，对着上方那道呼啸而下的能量迎了上去。

在其身旁，雀青和云瑶没有任何的思索，几乎是同一时间齐齐出手。

“咻！”

在那无数强者的注视之下，汇聚了三尊至强者奋力一击的神通直接是撕裂开天际，对着那道血光挡去。