    众人见到司机似乎有难言之隐，明白可能真的另有隐情。

    他是陈盛叫出来的，这个人就是凶残的地下势力，做出威胁家人的事情并不意外。

    其实也有些人并不认为陈进是陈重做的。

    “嗯，我也没办法，希望他能饶过我家人。”司机哭了出来，

    陈重问道：“我要你亲口说出来是谁，是不是陈盛？”

    陈盛见没扳倒二少爷，阴沉着脸道：“我看二少爷这才是胁迫吧？我觉得还是保持内心，不然内心会永远不安的。”

    司机听懂了，是让他不要开口，否则就杀了他全家……

    随即下了一个决心，目光散发出凶狠，上下牙张开就咬断了舌头。

    “咬舌自尽了……”

    众人一阵惊讶，为了保全家人自我了断，也算可悲可叹了。

    但这只不过是一个小人物，也就没当回事，让佣人们拖了下去。

    陈奇在一边注视着，对于家族这些蠢货相对无语了，就这样把二少爷给放过了。

    不过他流氓的使用出自己的官职，还真的没办法怎么样他。

    陈重默然，也相当于他将司机给逼死了，让陈德全派人去保护司机家人……

    忽然感觉有一道特别的眼神在看自己，抬起头就见到了陈奇那平淡的目光。

    在拐角处站着的两个人，一直关注着院子里。

    “老爷，你为什么不上前说明凶手不是二少爷？”陈大柱问道。

    陈山海淡淡道：“因为我知道陈重可以搞定这些，我如果上去说，那家族人就讲我在偏袒儿子了，特殊时期不宜有怨言，走吧。”

    他俩走了出来，院子就变得安静了。

    “族长……”

    “族长……”

    “族长……”

    现在陈进死了，那郑家产业的划分势必要搁浅，必须要赶紧选出一个人来。

    这关系到了家族发展，是每一个人责无旁贷的，纷纷看向了家族的顶梁柱。

    尽管他已经七十多岁了，但没有一个人敢不把他当回事。

    陈山海点了点头道：“陈进的死，对于家族来讲是一个巨大的噩耗，他是一名优秀的人才，对于家族来讲也是一个巨大的损失，

    对于他的死，大家有很多的议论与猜测，我希望各位找到确切的证据，再盖棺定论，届时不论是谁，我都会让他以命抵命！”

    “好好好！”众人对于这个承诺认可。

    陈奇站在人群当中，莫名地感受到了那话语中的一丝寒意。

    “族长，陈进现在代表陈家要与郑家谈，他走了，现在由谁来接替呢？”一人问道。

    “我认为陈盛比较合适。”

    “我也认为陈盛比较合适。”

    “……”

    家族这些墙头草们纷纷又倒在了陈盛那边。

    虽然陈进那一支还有人，但是威望不够，或者达不到条件，所以并没有几人支持。

    陈重、陈奇也有支持的人，但早已被多数人的声音给淹没了。

    陈盛很激动，虽然看不起这些支持他的人，但这次基本上可以确定成为继承人了。

    陈山海双手压住声音道：“这件事就由我来谈吧。”

    众家族成员听了十分振奋，没有反对，当然族长前去最为合适。

    陈盛惊异地瞧着族长离开，不由得恼羞成怒，这是想毁了他的地位，却毫无办法。

    “呵呵，我开始以为你的联盟书是擦了腚了，”陈重在一边嘲笑道，“原来是一个大义灭亲，跳来跳去的，似乎并没有得到想要的。”

    陈盛转过头，到了此刻也没必要伪装了，讲道：“现在就属我们的实力最强，我会干沉你！”

    “是吗？我拭目以待。”陈重离开。

    陈德全跟在一边道：“二少爷，刚才让派去的人到了司机家，但晚了一步，全部被杀了。”

    陈重转过头看向了陈盛，后者抱以一个阴冷的笑容。

    完美集团。

    陈盛安排的人进去后，就努力在找公司的账，以及各项问题。

    但却被那个总裁高月排斥在外，本来想提及背景的，没料到公司还有两个陈家小姐在坐冷板凳。

    下午找到了做假账、偷逃税务的问题，便汇报了过去。

    这次接到了一项新的任务，就是要给大厦各层泼洒汽油，然后将其付之一炬。

    所以他利用自己的身份，叫了几个工人进来，就开始在隐蔽的角落泼油。

    只是还未点火，就全部被按住了。

    等陈重接到消息后，明白应该是陈盛干的，也没回去睡觉，就到了完美。

    几个工人浑身是伤地跪在总裁办公室，瑟瑟发抖着，刚才挨了好一顿毒打。

    高月见到对方竟然被吓得尿了，脏了她的地板，简直想一刀杀了对方。

    但此时二少爷坐在沙发上，就没有发脾气，汇报道：“二少爷，这几个人是受了李波的指使干的，

    他是陈盛的人，安保人员早已发现了汽油，我让他们按兵不动，泼洒后就取得证据……”

    “嗯，你做得不错。”陈重夸奖了一句，问道，“李波人呢？”

    高月惭愧道：“我没沉住气，担心会烧了大厦，就下令抓捕了，李波没来得及出大厦，不知道躲在了哪里。

    陈重没有吭声，站起身在办公室中走了两圈，就径直到了她的内室，猛地推开了。

    高月跟了进去，心想着他不会因为自己做得好，想要与自己做那种事吧？

    马上道：“二少爷，那个柜子里是放我内里衣的。”

    陈重一拉开，只见一个脑袋上顶着一条凶兆，发出吃惊的眼神。

    “啊！”高月吓了一跳，没料到人躲在了这里。

    李波凶狠地掏出刀子，就刺了过去。

    陈重出手拧住了他的手腕，使得他吃痛松开了手，刀子掉落在地，另一只手就抓住了脖子一提，人就从内室扔了出去。

    几个工人见到李波摔得头破血流，完全没有了之前的傲慢，本以为他很牛逼，不禁后悔同意干这事。

    “二少爷，把这件事反馈到家族，陈盛敢放火烧完美集团，他会完蛋的！”陪同来的陈德全道。

    陈重摇了摇头道：“他找的不是他那一脉的人，不会承认这是他指使的，先审问吧。”

    于是他给在黑洲的马蒂尔打了一个电话，他应该已经迫不及待行动了。

