
　　“马上就到了。”

　　电车即将到站，雾原真理叫醒伊莉雅。

　　伊莉雅揉了揉眼睛，坐了起来。

　　“我睡着了吗？”她不解地问。

　　“嗯。”雾原真理轻轻点了点头。

　　“睡得可香了。”橘千枫跟着点头。

　　“逛街真是无聊呢。”伊莉雅打了个哈欠，“不过午餐还是很不错的。”

　　“这个年纪的少女都不喜欢逛街了吗？原来是这样。”雾原真理掏出随身携带的小本本，把新的发现记录了下来。

　　“喂，别搞错了真理，我可是比你大一岁哦。”伊莉雅瞪了一眼雾原真理。

　　“但你的身体很早就停止生长了吧。”

　　“那也比你大。”伊莉雅不满地道。

　　“但不得不承认的是，真理确实有地方比我们大。”橘千枫故作正经道，目光往雾原真理那移去。

　　“看来只能用令咒让你自裁了。”雾原真理冷静地举起手臂。

　　“别别别。”橘千枫吓得一把捂住她的嘴。

　　只见伊莉雅兴致勃勃地正盯着雾原真理某些地方看。

　　“唉。”伊莉雅一脸无奈地摇了摇头。

　　捂着雾原真理嘴的橘千枫大概知道伊莉雅在无奈些什么，她也挺无奈的。

　　人与人的差距，凭什么这么大。

　　“好了，别闹了，下车了。”雾原真理推开橘千枫，站起来道。

　　电车停靠在了站台边，车门缓缓打开。

　　三人跟着人流下了车。

　　“又要走回家啊……”出了车站后，橘千枫望着已经走过许多回的路，叹道。

　　“没办法，又没有直接到深山町的电车。”雾原真理同样不想走这段漫长的路。来的时候还好，精力还很充沛。回去的时候大家都累了，没谁想走远路。

　　“要是我会空间跳跃就好了。”橘千枫想象如果自己有空间跳跃的能力，那该多爽，想去哪去哪，简直太方便了。

　　“我也想有那种能力。”雾原真理轻叹了口气，踏上了漫长的归途。

　　三人来的时候谈笑风生，回去的时候一个个愁眉苦脸。

　　“快要不行了……”走到最后，橘千枫扶着围墙说道。

　　“怎么可能……你可是从者，体力怎么可能这么差。”雾原真理觉得橘千枫说的话肯定有假。

　　“没有那么夸张吧。”伊莉雅看上去倒是一脸轻松的样子。

　　“你是怎么做到的，伊莉雅……”橘千枫只觉精神恍惚，她怀疑自己精神压力太大了。

　　“什么？”伊莉雅转过头去问。

　　“你不累吗？”

　　“不累啊，你该不会真的不行了吧？千枫你很不称职呢。”伊莉雅看橘千枫疲惫不堪的神情不似有假。

　　“不会，只是她觉得自己很累，所以表现得像是很累的样子。”雾原真理道。

　　“原来是这样啊。”伊莉雅把头转回前方。

　　强打着精神走到了卫宫宅，一进屋，橘千枫就躺了下来。

　　“真理，不会觉得千枫不靠谱吗？”伊莉雅用脚尖戳了戳橘千枫的腰，发现对方没有一丝反应。

　　“她一直都给我感觉挺不靠谱的，但关键时刻都很靠谱，所以我并不担心。”雾原真理把外套脱下来，披在橘千枫身上，“感觉我才是Servant，要照顾她什么的。”

　　伊莉雅扑哧一笑，“是你太贴心了，不过从外表上完全看不出来呢，真理好像不怎么喜欢笑的样子。”

　　“哭和笑这类表情我都不怎么会做出来，太多的主观情感会影响我对于事物的客观判断能力。一开始是刻意地不去触动自己的感情，久而久之就很难再让自己的感情流露出来了，只能通过语言来表达喜怒了。”雾原真理解释道。

　　伊莉雅若有所思地点了点头，没想到这种冰山美人脸是练出来的，她还以为是天生的呢。

　　“那最近一次笑是在什么时候呢？”伊莉雅问。

　　“不久前打败你和Berserker的时候……那可真是一场艰苦卓绝的战斗。”雾原真理没有丝毫避讳地说了出来。

　　伊莉雅一愣，继而笑道：“那时候你们都觉得我们是Boss吧。那么多人一起打到森林来的时候，我还真是惊讶得说不出话来呢。”

　　“当时差点死掉了。”雾原真理脑中浮现出当时的画面。

　　“谁叫你们太大意了。”

　　“没有想到Berserker保护你的意识太过强烈……被打飞了出去后，当时感觉五脏六腑都快吐出来了。”雾原真理苦涩地说道。

　　“要不是你们那么多人一起打Berserker，Berserker是不可能输的。”伊莉雅对Berserker的实力有着十足的自信。不过事实的确如此，单打独斗的话，Saber、Archer、橘千枫其中任何一位都打不倒Berserker。因为Berserker的宝具“十二试炼”的能力太离谱了，不仅要杀死十二次，还会对之前的致死伤害产生抗性。23sk.Com

　　如若不是Archer和Saber先用宝具消耗Berserker的生命，再由橘千枫开启无限剑制投影出无数的赝品宝具终结Berserker，Berserker不可能战败。

　　“你们都是可敬的对手。”雾原真理回忆着那场超高难度的战斗，发出由衷的感概。

　　“真理你们才厉害呢，竟然能联合起来。”伊莉雅打开餐桌下的暖炉，趴到桌边的地上。

　　雾原真理坐到她旁边，“嗯？这句话什么意思？”

　　“你不明白吗？信任是圣杯战争中我认为最难做到的，毕竟大家都是为了得到许愿机而参加圣杯战争的。先不提Master与Master间的信任了，光是Master和Servant之间的信任就很有问题。真理你知道令咒的来源吗？”伊莉雅道。

　　“令咒吗……作用我倒是清楚。”雾原真理说，“来源我不是很清楚。”

　　“令咒系统是由发起圣杯战争的三大家族之一的玛奇里家族研发的，不过他们的家族姓氏已经改为间桐了。令咒是在第一次圣杯战争之后研发出来的，因为第一次圣杯战争出现了Servant不服从命令的情况。为了让Master能有对Servant的绝对命令权，保证不会出现Master被Servant杀死的情况，间桐家做出了令咒系统。但是令咒并不是由间桐家赋予各御主的，令咒的赋予属于大圣杯的机能，毕竟这样才公平。”

　　伊莉雅说到这里，顿了一下。

　　“不过……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，009 信任免费阅读。https://xs.23sk.com 