    PS：o(╥﹏╥)o真切求订阅支持！

    ————

    德城。

    法院判决下来，如果不服判决还可以申请继续上诉，但是很显然林卫国并没有想继续上诉的打算，他最初一开始就已经认罪，现在被判有期徒刑四年，应该说他在听见这个判决结果的时候，他内心更多的是解脱。

    当然他并没有真正的解脱，尤其是当他看见林画的时候，他内心依旧是愧疚和难受，不知道该如何面对他的女儿林画，又或者说是养女。

    林画同样心里难受，但是在她看来，有期徒刑四年的判决只要在监狱里面好好改造，是有可能减刑争取早日出来的。

    林画同样不知道该怎么面对她的生母，现在呆在福利院的聋哑女人，这同样让她不知道该如何去面对。

    即便林画知道这是她的生母，但是有些感情并不是就这么容易能够有的。

    网上自然也报道了这起案件的判决，毫无疑问法院给出的判决在很大程度上已经是对这件事给出了法律上的结果，网友们也都在讨论这一起判决。

    “虽然觉得判决轻了，但可能这样的判决已经很好了，毕竟那个男人也把孩子养大了。”

    “不知道该怎么说，只能是叹息，只希望不要再有这样的事，同样拐卖儿童的就应该要千刀万剐，直接枪毙。”

    “最为难的还是那个孩子吧，但这件事只能怪那个男人当年犯下了那样残忍的罪，现在要让孩子和聋哑女人承受这一切。”

    “其实我们这边也有这样的事，他家的孩子也是买来的，我们这的人都知道，买家不需要坐牢吗？”

    “还是有些不平，不管是买孩子，还是抢孩子，都是伤害，没有买卖就没有伤害，真的就是丧尽天良，必须要从法严办。”

    “孩子虽然找回来了，但孩子已经不是十几年前的孩子，孩子已经有自己的生活，突然要孩子接受陌生的母亲，孩子本人是什么感受？大家可以想象，人贩子的罪行是生生地撕裂很多家庭，是灭绝人性的恶性，绝不可以轻判！”

    “为了所谓的延续香火，传宗接代，就想着通过购买子女，抢孩子来延续香火，这样的人群有了后代又如何！”

    “有孤儿院不去领养，非要买拐来的孩子，别说他们也不知道孩子是拐来的。”

    “没办法孤儿院的孩子大多都是因为残疾，疾病被扔在孤儿院，那些买家怎么可能会去孤儿院领养，一个个都是没了心，要花钱去买别人的孩子。”

    “惩戒买家一直都是一个难题，这次还是因为这个男人自己抢的孩子，不然根本就无法追究，谁来给那些原生父母公平，他们就算是找回了自己的孩子，能找回那段团聚的时光，能找回孩子的心吗？好像不能，其实大多原生父母是永远失去了孩子，再也找不回来了。”

    ……

    其实正如网友们所讨论的，原生父母被抢走拐走孩子，很难再找回孩子的心，但不管怎么说，现在这起二十一年前的聋哑女人找回孩子毫无疑问是给了不少失去孩子父母的一些信心，同时也让不少网友真正意识到他们身边也许就存在这样的事，同时也引起了讨论，因为林卫国抢孩子这件事，其实他身边的人都知道，但却没有一个人报案。不少网友也都为此开始讨论，知道这样的事究竟应不应该报案，毫无疑问在第一时间就应该要报案。

    这样那位母亲也不会承受和经历长达二十一年的痛苦折磨。

    林书同样也是这样的想法，这也是为什么他会要揭开真相的原因所在。

    网上虽然没有特别报道被抢走孩子的相关身份，但是网友们早就知道那个孩子就是林画，现在就在燕京大学学法律，这之前就引起了不小的讨论，当然更多的还是在林卫国这位犯罪者身上。

    徐慧自然也早就知道了这件事，特意请假从燕京回来，就是来看林画，她不知道林画现在怎么样。

    “林书，我和林画聊过，但是她似乎并不想聊那件事。”

    林书听见徐慧这话，摇了摇头，说道：“林画自己会处理好的，我们不要去问。”

    “不过问会更好。”

    在林书看来有些事终究是要面对的，不管是什么，就像当初他父亲受伤，也是晴天霹雳，但生活还是要继续往前走，咬着牙也要往前。

    林书相信林画自己终究会真正面对这件事，现在她只是一时半会接受不了。

    “林画会不会怪你？”

    听见徐慧这个问题，林书不禁笑了，反问道：“你会不会觉得我不应该说出真相？”

    “当然不会，他当初既然选择铤而走险犯罪，那么就要有心理受到法律的制裁。”

    “林画她应该也是知道这一点的。”

    这边林书和徐慧聊着，福利院那边艾心给林书打电话过来了。

    林书接通电话，听见艾心那边和她说的那番话，不禁笑了。

    “怎么了？”

    徐慧一看林书挂断电话，便问了一句。

    林书说道：“林画去了福利院，陪了她母亲有一会，虽然关系还很生疏，但有慢慢变好。”

    徐慧听见这话，也不禁点了点头，虽然不知道这样的变好究竟是不是一件好事，但是很显然现在林画心里已经有了自己的想法和答案。

    “那她现在呢？”

    林书沉默了一下，说道：：“她去监狱看那个人去了。”

    林书知道林画不管做出什么样的选择，她都没有错。

    徐慧听见林书这句话，也不禁沉默了，现在那个人被判四年的有期徒刑，将要在牢里度过四年，现在林画既然决定去看他，那么也就证明林画心里并不是没有完全没有那个人。

    “林画心里终究还是记那个人的好。”

    林书点了点头，那个人坐牢就是为当年犯下的罪受惩罚，他并不是被判了死刑，他现在就是在改过自新。

    也许，这样也挺好的。

    因为林画并不是NPC，并不是简单路线选择和人物设定。

    现实终究不会像是法律那般一刀就能斩断所有的关系，清楚地切割开对与错的界限，那些记忆和事情错综复杂，这是人真实生活的世界，冰冷与温暖交织，痛苦与幸福并存的世界。

    一切都不是剧情设定，而是人的选择。

