    “他已经赶过来了，应该马上就到了！”

    玄武走到察猜身边，弯下身子捡起那把有剧毒的匕首，冷冷地看着察猜问道：

    “小黑，你这刀上涂的什么毒，看起来还挺唬人的！”

    “哼！要杀便杀，少废话！”察猜咬牙吐了口带血的唾沫，恶狠狠地瞪了玄武一眼。

    这混蛋居然叫自己小黑，他在家族里是长得最白净的好吧！

    “你会说华夏语？”

    玄武装逼的瘾又犯了，淡淡地说道：“杀你太简单了！不过，我从不杀弱者，杀鸡焉用牛刀乎？”

    “......”

    察猜听到这些话，噗的一口鲜血又喷了出来！

    硬生生被玄武这个装逼犯给气的！

    “阳哥！”

    这时白虎过来了，他左手提着橡胶棒，右手拎着托尼，像提菜篮子一样很轻松地走了过来。

    察猜看到托尼也被抓了，这才意识到情况不妙，看来自己想要活命的希望很渺茫了！

    “白虎，开枪的就是这家伙？”林阳皱了皱眉。

    “没错，这头猪趴在宿舍楼顶放冷枪，不过俺已经教训过他了，嘿嘿！”白虎咧嘴一笑，露出一口大白牙。

    “唉......”

    托尼想死的心都有了，没想到自己阴沟里翻船，被一个大傻子打掉两颗门牙，真是无语！

    啪！

    白虎二话不说又是一巴掌呼在托尼脸上，呵斥道：“俺没让你出声你叹什么气，找打！”

    “......”

    托尼发誓，刚才他自己都不知道怎么就叹气了，这一巴掌挨得可真冤枉啊！

    “走吧，去会议室！”

    “阳哥，你的车怎么办？”玄武问道。

    “艹！回头让小宇处理吧！”

    说起这件事林阳就来气，六百万的车，被察猜用叉车报废了，这笔账一会必须算在四夕头上......

    而此时在工厂二楼会议室，中间摆放着一张椭圆形会议桌。

    韩天宇和汤颖的对面坐着吕乐和罗清，四人表情各有不同。

    “汤总，你要想继续租这块地皮，价格就得按我说的来！”吕乐点了根华子，不急不慢地说道。

    “在现有基础上，价格翻十倍？”

    汤颖莞尔一笑，看起来似乎并不着急，其中缘由她和韩天宇都知道，只可惜吕乐还被蒙在鼓里。

    “没错！”

    吕乐点点头，故作好心道：“当然，还有一个办法，你和韩少不是合作伙伴吗？”

    “老吕，有话说，有屁放！”韩天宇才不管什么长辈不长辈，反正韩吕两家本就是敌对关系。

    “你......你太没礼貌了！”

    听到韩天宇叫自己老吕，吕乐气得肺都要炸了！

    在省城，谁见到他都得恭恭敬敬地叫一声吕总，韩天宇这乳臭未乾的小子，居然叫他老吕？

    “老吕，还是让我来说吧！”四夕开口了。

    “......”

    卧槽！

    吕乐快疯了，现在的年轻人都这么没礼貌吗？

    “四夕，你小子肯定没憋什么好屁，快放吧！”韩天宇一张嘴就能把人直接气死。

    果然，四夕的脸色刷一下阴沉了下来，不过他还是强忍着怒火说道：

    “韩天宇，做人最好低调点！”

    “不好意思，本少爷高调惯了！”韩天宇昂着头说道。

    “哼！言归正传吧，这块地皮如果你们想继续租下去的话，必须把天鹅湖让出来，否则就没得谈了！”四夕咬着牙说道。

    “天鹅湖？”

    韩天宇一听忍不住笑了：“四夕，你到底是真傻还是假傻，要真这样的话我把工厂搬到天鹅湖去好了！”

    “你......”

    四夕被彻底惹恼了，他啪得一拍桌子，怒道：“别以为有林阳给你们撑腰就了不起了，今天我就把话搁这，你们必须按我说的办！”

    “你这是欺负人，最多我不租了！”

    汤颖面对咄咄逼人的四夕，罕见地发火了！

    “姓汤的，今天恐怕由不得你了！”四夕索性撕破脸皮，冷哼道：“实话告诉你们林阳死定了，天鹅湖要是不交出来，就别怪我对你们不客气！”

    话音刚落，会议室的房门被人推开，林阳走了进来。

    他扫了会场一眼，随即一脸戏谑地看着四夕，冷笑道：

    “姓罗的，谁说我死定了？”

    “林阳？！”

    罗清瞪大了眼睛，刚才自己明明听到了枪响，林阳居然没死？

    “阳哥，你刚才叫他姓罗的？”韩天宇一愣。

    “你傻呀，四夕不就是罗字吗，这家伙就是宁城罗家人！”林阳撇了撇嘴。

    “......”

    韩天宇想了想，一拍脑门，四夕可不就是罗字嘛！

    汤颖也惊呆了，罗家不是被灭门了吗？

    “吕家的这块地皮我已经买下了！”林阳淡淡的看了吕乐一眼：“你是吕家代表吧，今天没你的事了，不想崩一身血就回去吧！”

    “你，你胡说！我们吕家什么时候把地皮卖给你了！”

    吕乐又惊又怒，虽然林阳比韩天宇大不了几岁，但面对这样一个后辈，他心里居然产生了怯意！

    这小子以一人之力灭掉四大家族，光是这份魄力就让吕乐深感忌惮。

    林阳也懒得解释，直接从怀里掏出一份合同复印本扔在吕乐面前：

    “自己睁大眼睛好好看看！”

    “......”

    吕乐一脸狐疑地拿起合同书一看，顿时傻眼了！

    合同上面虽然是吕龙的签名，但公章却是吕氏集团的......

    “这，这不可能，公章肯定是你们伪造的！”吕乐情绪激动道。

    “你要是不信，可以打个电话给吕龙！”林阳耸了耸肩，又从身上掏出一个硬币：“对了，这一块钱我也带来了，麻烦你帮我转交吕龙如何？”

    “你......”

    吕乐气得浑身直哆嗦，咬牙道：“我现在就打小龙的电话，这事绝不可能！”

    很快，吕龙的电话拨通了，接电话的却是吕卫民。

    “吕乐，是不是林阳把天鹅湖的转让合同拿出来了？”吕卫民叹气问道。

    “爸，您怎么知道？”

    “别多问了，照合同办事吧！”

    “爸......”吕乐急眼了，天鹅湖价值数亿，一块钱卖给林阳吕家岂不是血亏？

    “按我说的做，那个四夕也不要管他了，你赶紧回来！”

    “......”

    吕乐听着手机那头传来的嘟嘟声，脑子里一片空白，到底发生什么事了？

