    第148章:恐惧的凯恩

    此时，凯恩心中对这个凭空出现的神秘亚洲人充满了好奇，这种好奇已经远远超过了爱丽丝，一挥手道：“不要管直升机，抓住这个亚洲人。”

    虽然保护伞公司的武装很全面，慕清霄的肉身也抗不了子弹，可他会给对方这种机会吗？

    答案，显然是不可能！

    “只带这么点人，你是不是太高估自己了。”

    话语刚落，慕清霄的身影就消失在原地，包围上来的武装人员发现目标消失，突然愣住了，而包围圈外的凯恩，心中则掀起惊涛骇浪。

    因为，在他的目光中，保护伞的武装人员，还未反应过来，脑袋就全部掉落在地上，连惨叫声都没有发出，场面如同修罗地狱般，令人头皮发麻！

    而造成这一切的，正是手握染血唐刀，站在他的面前，脸上挂着微笑的男子，不，是恶魔！

    感受到颈部凉飕飕的唐刀，凯恩举起双手，丝毫不敢妄动，生怕下一秒尸首分离，眼中满是惊恐，脸上挂满了冷汗，声音打颤道：“你......你到超能力者！”

    超能力者？

    慕清霄一愣，旋即便知道凯恩心中的想法，爱丽丝和t病毒结合后，诞生出了念力，也正是所谓的超能力，凯恩估计是将自己朝爱丽丝的方向想了吧。

    当然，慕清霄也没有和凯恩解释的必要，一道阴阳生死符射入他的体内，移开唐刀，微笑道：“我需要你配合一段时间。”

    凯恩的目光盯着慕清霄，然后又看了眼蒙蒙亮的天空：“我还有别的选择吗？”

    慕清霄的目的自然是保护伞公司的人工智能红后，如果没有保护伞内部人员带路，估计很难找到，否则，他早就一刀宰了凯恩，哪里还会这么多废话。

    直接拎起凯恩，慕清霄的身影猛的窜上天空，月步在空中一踏刹那间就来到机舱之中。

    诺大的机舱中，此刻，艾米丽等人眼中满是好奇与震惊之色。

    无论是慕清霄击杀保护伞武装人员的场面，还是跳上七八米高空的场面，都颠覆了他们的世界观。

    反应过来，爱丽丝看向慕清霄道：“你也诞生了超能力？”

    超能力就超能力吧，反正也不会少一块肉，慕清霄也不想多解释，于是点头道：“嗯，瞬间移动的能力，我们快点离开吧，天就快要亮了。”

    佩顿看到慕清霄身旁的凯恩，急道：“嘿，清霄，这家伙是个冷血动物，不要相信他。”

    泰瑞也小鸡啄米般的点着头，当时在桥头，她们可是亲眼看到这个男人的冷血程度，下令将浣熊市隔离，还朝公民开枪射击，这种人绝不能信。

    爱丽丝，吉尔和卡洛斯几人都心思缜密，并没有发表意见，虽然他们心中恨不得杀了凯恩，可也知道，若是没有目的，慕清霄早就下手了。

    听到佩顿反对，慕清霄语气坚定道：“现在需要他。”

    闻言，佩顿选择沉默，目光依旧凶狠的瞪着凯恩，恨不得将他扒皮抽筋，喝其血食其肉！

    直升机上，众人紧绷的心弦都放松下来，各自坐在铁板上养精蓄锐，凯恩也选择沉默，心中并没有逃跑的想法，他清楚，只要有慕清霄在，他根本没有机会。

    核弹即将投放，浣熊市周围的保护伞人员自然早早的就撤离，直升机抵达浣熊市百里开外的临时基地后方才降落。

    刚下飞机，慕清霄脑海中就收到了系统提示：“叮，任务完成，奖励：2000掠夺积分！”

    ......

    半小时后，天色彻底明亮，站在临时基地中的慕清霄等人，将浣熊市方向核弹爆炸的场景看的清清楚楚，各自的心情都颇为复杂。

    “谢特！”

    亲眼看着浣熊市在核弹威力下被夷为平地，卡洛斯，吉尔等人脸色都不是太好看，佩顿更是破口大骂，对保护伞的恨意比天高，比海深。

    到了临时营地，浣熊市被夷为平地后，凯恩朝护卫使了个眼色，上百名护卫从营地中将慕清霄等人包围在其中。

    佩顿看到这样的情形，道：“我早就说过这家伙不能信，他们肯定会灭口的。”

    凯恩拨开护卫，一脸得意的走了过来，冷笑的看着慕清霄：“你真是太大意了，我就不相信，你能一眨眼杀死两百名精锐。”

    “你放心，爱丽丝和你的能力都是保护伞梦寐以求的东西，到时候需要你们好好的配合一段时间，至于其他人，绝不能继续活下去。”

    凯恩紧紧盯着慕清霄，投放核弹的目的是什么，除了清理丧尸，更重要的是灭口。

    爱丽丝的手已经悄悄握在枪套上，转头看着慕清霄道：“我们，该怎么办？”

    “你觉得一条小杂鱼能掀起什么浪花？”

    话语刚落，凯恩骤然色变，因为他感觉自己的身体有些不对劲，渐渐的，眼中浮现恐惧之色，双手在身上乱搓惊恐道：“这是怎么回事，你对我的身体做了什么？”

    闻言，慕清霄嘴角一抽，充满恶趣味的笑道：“我这人做事比较谨慎，可对男人的身体却不感兴趣，我只是在你身上动了点手脚罢了。”

    “如果我不帮你解除，你的身体每隔一小时就会发痒燥热，一次比一次强，当你难以忍受的时候，你会对自己的身体做什么，就不用我为你说明了吧？”

    此时，凯恩躺在地上不断打滚，脸色胀红犹如猴子屁股，脸部扭曲，喉咙间发出声嘶力竭道：“快，快停下，不要在继续了......”

    片刻后，凯恩躺在地上，原本的黑色西装早已变得破破烂烂，皮肤上到处都是血红色的抓痕，整个人犹如从水中捞出来的一样。

    看着凯恩的模样，慕清霄意念一动，停止阴阳生死符的作用，道：“暂且先放过你，若是在有下一次，你会比现在更惨。”

    凯恩闻言，身躯狠狠一颤，眼中满是恐惧，刚才那种感觉，简直生不如死，他不想在体验第二次，不断点头道：“绝，绝对不会有下次！”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。