    不仅是程伟不太敢确定，其他人一时间也没办法将眼前这个长得有点奇怪的猴子跟自己心目中的大圣连系起来。

    它？

    大圣？

    开玩笑吧？

    它身上真的没有一点大圣该有的样子好吗？

    你要不说它是大圣，我们都不敢往那边想！

    但让他们怎么也没想到的是，对面的陈起在听到程伟这句自己都充满了怀疑的话后却是很肯定的点了点头。

    “对！就是大圣！”

    说话间，陈起还从那一沓资料里又抽出来一张草图。

    “嘶——”

    在看到这张图画后，众人又是狠狠的倒抽了一口凉气，望向那张草图上的目光更是弥漫着掩饰不住的惊叹。

    如果说刚才那张图画上的大圣有点丑的话，那这张图上的大圣就帅得有些过分了！

    猴子还是那只猴子，但这张图上的猴子穿上了战甲，也拿出了它的金箍棒！

    它单脚而立静静的悬浮在半空中，低头闭眼的表情让他们隔着一张图纸都能感受到它那滔天的怒意！

    “这……”

    张南等人都呆住了。

    这个大圣带给他们的冲击确实是有点大啊！

    虽然一改他们认识里那个大圣的形象，但眼前这个形象看着也确实是足够惊艳！

    他们一脸震惊的看了看陈起，然后又低头看了看那个大圣，眼中的惊喜也是怎么都掩饰不住。

    有了这个大圣的形象，再回头看看刚才那个大圣……

    嗯，也变得顺眼多了。

    人家说人靠衣装果然是很有道理的。

    换了一套战甲的大圣就跟换了只猴似的。

    “不用这么惊讶，这部电影讲的就是大圣的故事。”陈起没有耽搁，直接把这个故事的主要剧情跟他们讲了一遍。

    而慢慢回过神来的众人也都忙集中起了注意力。

    这是大圣的故事？

    他准备拍摄动画版的《西游记》？

    嗯，他们也理解。

    《西游记》这个题材确实还有很巨大的操作空间。

    国产动画有多凉大家都心知肚明，在这种大环境下，用大家都熟悉的故事来打开局面也是很合理的事情。

    对于陈起这个决定，他们也都在心里暗暗点头表示赞同。

    他没有盲目的直接讲一个新故事，而是用这种全国老少皆宜的经典人物来打开国产动画的僵局确实是挺智慧的。

    这种大家耳熟能详的故事，起码在后期宣传的时候就可以省好多力气。

    不得不说，这位年轻的老板还是挺稳重的。

    该考虑的因素他好像都考虑到了。

    可是，在听到陈起大致的讲了讲这个故事后，他们又有都有点傻眼。

    这个故事是他们完全陌生的！

    这部电影的剧情跟他们印象中的《西游记》毫不相干！

    它只是套用了大圣这个人物，甚至说它是碰瓷都不夸张。

    这……能行？

    他们互相对视了一眼，彼此间都能看到对方眼中的哭笑不得。

    刚才还是草率了！

    刚刚才说他好像把该考虑的因素都考虑到了呢，结果他转身就来个反套路。

    这种只是借用《西游记》里面的人物去开创一个新故事大胆的想法也真是让他们吃惊不小。

    不得不说，陈起确实是足够大胆！

    将他们这种担忧看在眼里的陈起也不解释，继续跟他们讲解着。

    人物是怎么样的。

    场景是怎么样的。

    打斗又是怎么样的……

    虽然这些东西他都用文字写下来了，但他还是尽可能的用语言和肢体动作跟他们表达清楚。

    在边讲的同时他也边把自己画出来的一些图解跟他们作为参考。

    他的要求即苛刻又简单。

    人物造型必须跟他画出来的一样。

    场景什么的可以发挥他们自己的想象力自由发挥，但整体看着必须要自然和谐且美观。

    相关的人物他都给他们画好了，只等着他们复制到电脑上做出动态效果就行。但因为场景实在是太难画了，他只是简单的画了两幅给他们作参考用。

    他这一讲就是一整天的时间。

    整整一天时间，也仅仅只是讲了一个大概。

    不过陈起也没打算一下把整部电影都给他们讲完。

    整部电影的内容实在太多了，一次讲完不太科学不说，他们也不可能记得住。

    他把这个电影分成了五个阶段。

    一个一个来吧，不着急的。

    于是，在接下来的几天时间里，陈起都是在光芒影业度过的。

    他不停的跟他们沟通，不停的重复以及强调着自己的要求，不停指导着他们制作出自己想要的效果。

    他在各个小组之间辗转指导，忙得几乎停不下来。

    这一呆就是五天时间。

    在这五天时间里，光芒影业的工作气氛也是热闹得一塌糊涂。

    第一次开始着手制作动画电影的他们都是满腔热血！

    不过……

    这些人的专业能力还是有很大的进步空间。

    这一点，就连陈起这个外行人都能看得出来。

    很多专业技术什么的就连程伟等人也不是很熟，几乎都是在一边摸索一边前进。

    好在张南的综合能力还挺强，一部分难题他也能解决。

    但可能也是因为太长时间没有亲自操作了，再加上更新跌代的速度太快，就算是张南最后能解决的难题也并不太多。

    对于这些刚刚起步就遇到的问题，陈起也并不怎么在意。

    这是早就能料到的事情。

    “遇到了难题你们先自己尝试着解决，实在不能解决的就先留着，待累积到了一定的数量后我们花钱请别人来帮忙。”

    陈起的解决方案也是简单粗暴。

    不会做没关系，到时候请人来教学就是了。

    至于能不能请到顶尖大神这种事情他倒不担心。

    这世上没有什么是加钱解决不了的，如果有，那就再加！

    在陈起的各种调和以及指导下，动画团队这边也慢慢的走上了正轨。

    “有什么事给我打电话。”

    在跟张南又聊了小半天后，陈起就直接把这边的所有事务全部扔给了他。

    第一个阶段具体该做些什么他都已经安排得很清楚了。

    第一个阶段也是起步阶段，可以说是最复杂和繁琐的工作了。

    相关的场景以及人物的制作都是要在这个阶段全部完成的。

    就算是他知道完整的剧情，就算是他很精准的知道具体需要制作哪些镜头，但介于这些人的技能太过生涩，这个阶段他们能在三五个月完成他都觉得算是快的了。

    也就是他在准备回工作室的时候，他收到了一条短信。

    苏小小发来的。

    她们即将回国，已经订好了明天上午的机票。

    陈起笑了笑，回了条注意安全的短信。

    算算时间，现在距离《好声音》总决赛好像也只有九天了。

    也是时候给这档节目画上一个完美的大结局了。

    “师傅，掉头去京城卫视。”陈起临时决定去趟电视台。

    总决赛直播还是录播他得跟王台商量一下。

    其实对于直播还是录播他个人倒是无所谓。

    看看台里的意思吧。

    半个多小时后，他来到了京城卫视。

    跟往常一样，那些意外看到他的工作人员都很欣喜的跟他打招呼。

    虽然陈起这段时间都不在电视台，但他们还是时不时的能听到他的消息。

    远的不说，就说前两天他在那个烧烤摊唱的那首歌也是让他们大感惊艳！

    就因为这首歌，他们对陈起的敬仰愈发的澎湃！

    真不愧是他们喜欢的人！

    太牛叉了！

    短短一个晚上就能触景生情写出一首引起无数共鸣的歌，就问问还有谁！

    “你们好。”

    陈起也笑着跟他们打招呼。

    时隔近两月再次回到电视台，他的心情已经不再浮躁。

    当初那种迫不及待想逃离的心情已经回归于平静。

    经过两个月时间的自我调整，现在的他又对这种生活状态充满了激情！

    继续折腾吧，他也想看看自己拼尽全力后能把这世界折腾成什么样子。

    轻车熟路的来到王台办公室，陈起意外的看到周周也在那里。

    “导演？”

    陈起的突然到来让得周周的眼睛也微微一亮大感欣喜。

    自上次录完最后一期节目，这还是她第一次看到他真人。

    不过，他虽然不在电视台，电视台却一直流传着有关于他的传说。

    《无名之辈》的热映。

    旅游事件。

    他京大毕业的身份。

    还有他刚刚唱的那首《像我这样的人》。

    他这两个来月可是一点都没闲着啊！

    特别是那首《像我这样的人》，当时她在听了之后也同样是被震撼得久久说不出话来。

    在这种震撼之下，再次看到陈起的她眼中也是闪闪发光。

    她那种欣喜完全是发自内心的。

    “你怎么来了？我正想找你呢！”

    看到陈起过来，王台在愣了一下后也是满脸欣喜。

    她还真不是在说笑。

    她刚才就是在和周周商量《好声音》总决赛的事情。

    《好声音》的收视率非常喜人！

    随着四大导师战队的大战进入白热化，他们的收视率也是一路上涨。

    同时段收视率远远甩开第二名不说，而且还是甩出几十条街让得他们连尾灯都看不到的那种。

    眼下，外界已经开始议论总决赛的冠军归属问题了，有些媒体甚至都已经开始做投票统计了。

    而从数百人里脱颖而出的这几个种子选手现在的人气也是高得一塌糊涂。

    在这种喜人的成绩下，他们京城卫视的品牌知名度和综合实力也是再创新高。

    他们如今的综合实力已经跃居第二，仅次于一度强大到令人发指的牧城卫视！

    说真的，这种局面是王台从未想过的。

    不说从未想过，在遇到陈起之前，剑指牧城卫视这种事她甚至都不敢想！

    太不可思议了！

    “找我吗？有什么好事？”

    陈起笑着在一旁的沙发上坐下。

    在京城卫视这边，他也实在没必要客套了。

    太熟了！

    “总决赛是直播吗？”

    很巧的是，王台关心的也是总决赛是否直播的事。

    如果要直播的话，他们现在就要走流程去申请了。

    听着她这话，陈起顿时就乐了，问道：“你怎么想的？”

    “？？？”王台一愣。

    我怎么想？

    这种事情不都是你直接安排的吗？

    以前做《歌手》和《蒙面唱将》的时候你也没问过我啊！

    “按你的游戏规则，总决赛直播不都是惯例了吗？”王台有些错愕的看着他。

    “行，那就直播吧。”

    听她这么说，陈起也就这么随意的做出了决定。

    王台说得也有道理，总决赛直播都是惯例了，要是录播的话，估计观众们也不答应。

    像这种比赛节目，录播确实是容易给人一种有猫腻有黑幕的感觉。

    “……”王台有些狐疑的看了他一眼。

    也不知道是不是错觉，近两个月不见，她感觉陈起跟之前好像有点点变化。

    不过她也没有多想，直接让人把早已准备好的材料拿到总局走流程走了。

    “要我这边做什么吗？”她问。

    陈起想了想，说道：“后面再看吧，现在我也没什么头绪呢。”

    王台：“……”

    她算是知道陈起有什么变化了！

    他的心玩野了！

    他的人虽然回来了，但心估计还在外面呢！

    “行吧，你们忙吧，我去现场看看。”

    决定了直播的事情，陈起也不再逗留，直接起身离去。

    王台：“……”

    周周：“……”

    好家伙，你在这里连五分钟都没呆到啊！

    他好像都没说自己来这里干嘛来的。

    就是随便逛逛？

    ……

    在现场逛了一圈，陈起顺便给李红提徐漫四人打了个电话。

    三天后回电视台准备总决赛的彩排。

    “行！”

    “好的。”

    李红提几人很干脆的应了下来。

    随后，他又给徐不年打了个电话，问了问那几位选手现在的状况。

    徐不年说他们的课程到今天刚好全部结束。

    “那行，你让他们休息两天，周日上午准时到电视台来准备总决赛的彩排。”

    “行。”

    挂了电话后，陈起又在现场坐了下来，仔细的构思了一下总决赛的详细流程。

    这一坐就是一下午，直到傍晚的时候他才离开。

    半天下来，总决赛的大致方案已经成形。

    他只要在接下来的两天把它们完善一下就可以进行彩排的事宜了。

