    苏陌凉无奈道，“怎么可能心疼他，我是担心你有危险，云飞翼不是普通人，你把他打死了，焚天府能放过你吗？”

    听到是担心自己，君颢苍阴沉的面色瞬间缓和不少，随后看了眼满嘴是血的云飞翼，见他也得到了教训，这才收起了拳头，“看在我女人的面上，饶你一命。”

    但说这话的眼神却是带着丝不易察觉的炫耀，仿佛在说，苏陌凉心里装的是他，而云飞翼什么都不是！

    “不需要！”云飞翼自然不服气，擦着嘴角的血迹，再度站起来。

    苏陌凉见他还不罢休，一个头两个大，生气呵斥道，“云公子，你都受伤了，还打什么打，是不要命了吗！”

    “我替你求情，只是看在你刚才帮我挡了一剑并且不想惹麻烦的份儿上，并不是喜欢你，更没有加入焚天府的意思，麻烦你搞清楚！”苏陌凉本不想把话说得太难听，但这云飞翼也是个倔强高傲的主，就算伤成这样，也不肯低头，她只有把话摊开了说。

    说来，这还是云飞翼第一次被女人这样扯着嗓子骂，瞳孔闪过一抹惊讶，心头却是涌上一股难言的情绪。

    他知道这种情绪，叫挫败，叫难过。

    以前都是他拒绝别人，从来没感受过，也从来没考虑过被拒绝者的感受，没想到今日他体会到了被拒绝的滋味，果然很难受呢！

    “呵呵，没想到我云飞翼也有输的那一天，不过男子汉大丈夫，我输得起！我也相信我不会一直都输！这场比赛，你们实至名归，我焚天府甘愿退出！”云飞翼是个有气节的人，输也要输得坦坦荡荡，所以不管是什么结果，他都愿意面对。

    焚天府的弟子听他主动认输，都是惊讶的喊出声，“队长，认输了咱们就没有拔剑的资格了啊。”

    “不认输能怎么办？连我都打不过他，你们打得过吗？”云飞翼冷声反问，一下子堵得焚天府的众人说不起话。

    随后，众人便看到云飞翼使用传送符消失在了原地，走得干净利落，硬气洒脱，不愧是焚天府的接班人。

    焚天府的其他弟子见队长都走了，也没了留下来的意义，随即纷纷传送出了灵棋水晶。

    玄冥圣殿作为没有参战的队伍，看到情况发展到这种地步，也急忙表态，“那个，我们也退出！”

    说罢，玄冥圣殿的所有人都齐齐消失在了原地。

    他们与清凉药铺无冤无仇，可不想跟皇室和雷音神教一样败得丢人现眼，当然就算清凉药铺不与他们正面交锋，想来他们也逃不过要去当阵眼的命运。

    何况这么多人都丧失了战斗力，他们去当阵眼无疑就是送死，所以在跟争夺宝贝比起来，还是报命要紧。

    至少现在退出，还没有造成任何损失。

    看到玄冥圣殿这么识时务，苏陌凉没有多说，而是一脚踩上倒在身边，奄奄一息的邱铎海，询问道，“你们呢？是退出呢，还是继续打，给个话儿吧。”

    “你不能让我们退出，这棋阵只有我雷音神教能破，没了我们，你们谁都没想走出去！”邱铎海被打得满脸是血，但那双眼珠子倒是坚定无比，想来也是对破阵底气十足的缘故。

    他就算深受重伤，依然不担心比赛结果，因为在这灵棋水晶里，只有他雷音神教才有话语权。

    没有他雷音神教，谁都别想破阵出去！

    苏陌凉听了，却是哂然一笑，“我可不需要一群手下败将来帮忙破阵，给你们两条路，一条，留下来当阵眼，第二条嘛，立马从我眼前消失！”

    邱铎海见她不听自己的警告，咬牙切齿的吼道，“苏璃音，你太无知，完不了解棋阵有多凶险，没了我们，你们不但永远出不去，很可能连命都得搭进去。”

    “你太聒噪，我反悔了，你们既然不愿离开，那就死吧！”苏陌凉连当阵眼的机会都不想给他了，说着便要出手。

    邱铎海没想到她还是一意孤行，甚至还想要他的命，当下骇得脸色一白，赶紧使用传送符，消失在了苏陌凉的脚下。

    雷音神教的弟子看到苏陌凉竟然要动真格，哪里还想着什么破阵，只有跟着离开了这是非之地。

    至于皇室战队，王府战队，罗刹盟，还有被姬芮清几人耗的灵力枯竭的飞雪楼等人，看到苏陌凉连雷音神教的面子都不给，都是倍感意外。

    这清凉药铺太狂妄了，连最后的倚仗都给逼走了，难道还想自己破阵不成？

    然而他们正想着呢，便是听到苏陌凉冷冰冰的声音再度响起，“看这样子，你们是打算留下来当阵眼呢？”

    钟雪灵闻言，不禁冷哼一声，“不要以为你实力不错，就能破阵，这灵棋水晶没你想的那么简单，你会后悔的！”

    话落，钟雪灵带着飞雪楼的弟子，消失在了原地，同样是走得干脆利落，也倒符合她那高冷的性格。

    就算是输，也要挺直脊梁离开。

    裴汐鸾则是面色阴沉道，“不要高兴得太早，出不了灵棋水晶，你们依然是失败者！我倒要看看，不用雷音神教带路的你们，要如何破阵！”

    说罢，裴汐鸾也与王府的人一起消失不见。

    至于其他人，没有说话，但那讽刺的神情说明了一切，他们都不认为清凉药铺单凭一己之力就能破阵而出，觉得他们太过天真无知。

    姬芮清看到其他队伍都离开了灵棋水晶，心里也是没底，朝苏陌凉询问道，“师妹，你懂棋阵吗？”

    “不懂啊。”苏陌凉一本正经的回答。

    姬芮清却是目瞪口呆，“什么！你不懂，那你还把雷音神教给赶跑了！”

    刚才见她那么刚，还以为她知道怎么破阵呢，原来一问三不知啊。

    “历练历练，就是让你从不懂到懂的过程，你懂了还历练个屁啊！”苏陌凉白了她一眼。

    姬芮清一怔，还有这种说法吗？好像还挺有道理的啊！

    公孙景霁则是失笑摇头，他还第一次见有人把歪理说得理直气壮，让人无法反驳。

    都来读