    “是吗……都是眼熟的面孔啊……真是的，多管闲事。”看到人群中不但有现役探员们，还有众多已经离职的探员，约克森微微一笑。

    “我们的部队配置如何了？”在约克森不远处，李平和黑子在某个建筑物里看着下方的人群。

    “12台复刻型自由高达在城市周边待机，140名御坂在附近分散待机，随时等待你的指示。”黑子微微挑开窗户的窗帘，看到了正在安抚躁动不安的部下的约克森。“那个人至今为止做的不错啊……”

    “但是有的人不希望他做的好呢……”李平眼神扫到了几个准备暗中搞事的人。

    “从你的最终目的上来看，出事才符合你的目的吧。”黑子好奇的看着李平。

    “我又不是什么野心家……”李平黑进了刑事警察机构的通讯频道。“我诱导这个游行的目的是让大家看到联邦的腐朽和软弱，可不是让这些人死的。”

    “约克森，你正前方第十三排左手边第二十一个人是吉翁的探员，他准备射杀你。解决他。”

    被黑了通讯的约克森表情不变，向自己的手下（老手）不动声色的比了几个手势，在人群中的特工们在两分钟后就悄悄的靠到了目标人物旁边，然后控制住了这个准备搞事的间谍。

    “你是什么人。”

    “说破碎幽灵你应该知道的吧。”

    “你们来这里做什么。”

    “为了避免不必要的鲜血。”

    其他人群中的联邦军退伍老兵和离职探员相互掩护着把这个家伙扔进了下水道，顺便还跳下去两个人对这个间谍进行搜身。

    “……这……”那两个探员脸色巨变。

    “约克森长官，目标带着特种枪械…和起码十公斤装药的自爆背心，背心里目测有上千颗20毫米的铁珠。”

    “……”约克森微微咬牙切齿。“保持现状，运走。刚才的那个人，你还在吗？”

    “当然在的喵，我把已经查明的人的位置发给你，立刻去排除。”李平的眉头也在不断的跳着，自己的目光一直在殖民地那边，对地球的渗透主要集中在联邦政府和联邦军，对吉翁共和国的地球情报网并没有投入过多的精力，吉翁共和国会搞事的事情也只是根据经验来判断的而已。

    但是你们丧心病狂过头了吧？

    如果不是自己本着谨慎的态度用电磁波扫描了整个游行队伍，怕不是今天自己就得提前发动决战，扬了吉翁共和国和联邦军……

    瞧瞧我发现了什么，三十万人出头的游行队伍，十三万人以上是退伍军人四万以上的探员或者前探员，剩下的十三万人是军人家属等平民百姓。

    然后这里面，除了破碎幽灵的情报人员外，还有上百的吉翁共和国的间谍，以及少量袖章佬的间谍。

    然后…从装备上来看，袖章佬想通过击杀联邦的士兵来诱发联邦强行镇压游行队伍。

    而吉翁的间谍，不但要诱发镇压，还要最大限度的造成游行队伍的伤亡。

    至于真相……

    谁在乎呢。

    爆炸的是间谍的自爆背心还是联邦的炮弹很重要吗？

    联邦连给自己立下汗马功劳的老兵都能镇压，被称为弃民的宇宙殖民者会有什么下场，大家也就都明白了吧。

    “TMD真毒啊……”李平砸吧砸吧嘴。然后把全部的自爆背心的坐标都发给了约克森。

    御坂闺女们各自潜伏到自爆背心附近的建筑物里，用能力确保这些背心永远不会被引爆。

    最毒的是……联邦的探员发现，这群想对联邦复仇想疯了的吉翁间谍很多自爆背心都已经是启动了按压式起爆器的状态，只需要松手。

    “轰！”

    那个场面可不是李平想看到的。

    “ZICK ZEON！该死的为什么不能启动，混…额…”个别意识到不对的吉翁间谍果断的引爆了炸弹……但是炸弹并没有启动。

    然后被附近的特工和退伍军人死死的控制住。

    “在御坂附近的电子器械，只要御坂不许可，就不可能启动，Do御坂在没有人听到的地方发表了以上宣言。”

    “处于引爆状态但是却没有引爆？”约克森一挑眉头。“怎么回事？”

    “约克森长官，月神五号。”

    “换句话说……月神五号在全部设备被尽数摧毁的之后还能被控制的事情也是这群人做的吗？New Type还能做到这种事情吗……把防爆罐送上来。就地处置爆炸物，开始诱导人群散开，带节奏的直接带回基地。”

    而此时，游行队伍在看到队伍里混进来这么多搞事分子，为了自己的安全，人群逐渐的开始三三两两的分散离开。

    “不好，黑子御坂立刻去阻止七号敌机的动作，暴露也无所谓。”感受到一闪而过的恶意，李平直接扭头看向恶意传来的方向。

    “？？？！！！”相关目标附近的御坂扭头看向突然低头开火的屠杀短剑，果断一发超电磁炮直接击毁了这台短剑的头部。

    御坂闺女皱眉看着抬起手臂的屠杀短剑，又是三发超电磁炮击毁了短剑的肩膀关节，之后又是两发超电磁炮击毁了大腿关节。

    让短剑的躯干坠落到地面上。

    附近的联邦军顾不上追查是谁击毁的MS，连忙冲了上去把这台MS的驾驶舱强行打开，把里面不认识的驾驶员拖了出来。

    “这里是御坂23333，先行撤退。”

    “嗯。”李平再这边用磁力弹飞已经被射出的数十发60毫米炮弹。“各个小队注意，敌人已经急了，严防敌人狗急跳墙。”

    “联邦军非洲驻留军以及非洲的吉翁残党也动起来了，隆德贝尔的舰队已经快到北非近地轨道了，本舰先行撤退。”拉克丝的声音通过御坂网络传了过来。

    “非洲驻留军和吉翁残党？”李平一挑眉头。

    “看识别信号是一年战争留在地球上的家伙。”

    “这不是给吉翁扣屎盆子吗？吉翁残党袭击游行会场的话，会造成更严重的对殖民地的剥削行为吧？”李平一愣。“等下，非洲残党不是被联邦军控制了吗？”

    “没错啊。非洲残党有部分势力被联邦吸收为附属势力了，养匪自重的那种。要不然非洲的联邦军就会和大洋洲的联邦军一样，工作只剩下清理海岸线的垃圾了。那么剩下的工作就交给你们了。”

