    清晨，因为生物钟的原因，永泽醒了过来，但是他没有像往常一样早起，而是分了两个影分身就继续睡觉。

    平常，因为要帮卡卡西他们训练，所以他也会一起早起。

    虽然有时候也是派影分身，但他也会在那闲暇时间修炼忍术或者查克拉。

    但是今天是生日，所以永泽选择了放纵自己一下，多睡一会儿。

    毕竟生日一年就一次，而且现在他也不需要那么紧迫的提升实力了。

    他现在白胡子模板的融合度已经到了52%，基本上所有积分都用在这上面。

    不过融合度到达50%以后，再想提升，花费的积分就更多了，一万五积分才能提升百分之一。

    永泽不知道这是因为0%到了百分之五十才有了这个提升，还是因为40%到50%的原因。

    如果是后者，永泽估计他今年怕是不能把白胡子模板点满了。

    每一个10%就贵五千积分，到后面那还得了，他现在一星期才领一万多积分。

    永泽觉得自己得加快进度了，早点当上暗部高层，以暗部为基点，然后一步一步把木叶改变，提升繁荣度。

    繁荣度提升，每星期领的积分就能增加，就能更快点满白胡子模板了。

    其实现在比起永泽刚得到系统的时候，繁荣度已经有了变化了。

    【当前绑定：木叶村】

    【目前状态：一般】

    【繁荣度：1400（与岩忍结盟+70、与草忍结盟+10、其他+86）】

    【盟友：岩隐村、砂隐村、草隐村】

    （砂忍结盟比岩忍早，所以是算在那个1234里面，岩忍和草忍算是新增）

    这个繁荣度，他每个星期能领一万四的积分，比以前多了一千多。

    永泽发现，不仅村子忍者实力这种硬实力能加繁荣度，和别的村子结盟，也能提升繁荣度，在和草忍结盟之后。

    不知道是不是因为凑齐三个盟友的原因，还开启了一个盟友的信息。

    不过盟友提供的繁荣度不稳定，由木叶和盟友的关系所决定。

    比如岩忍纯属被木叶打趴才结盟的，草忍则是被恐吓，所以两个盟友都没能提升多少繁荣度。

    这种盟友关系，完全就是相当于表面朋友，你一出事，不仅不帮你，还得落井下石的那种。

    不过永泽也不在意，蚊子腿也是肉嘛，多少也是繁荣度。

    。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。

    中午，永泽舒舒服服的伸了一个懒腰，这才起床。

    这让他怀念起了自己前世的大学时候，只要没早课，那就等于没有早上，都是一觉睡到中午。

    但是自从穿越到忍者世界里，为了活命，没进忍校之前他默默锻炼身体，进入忍校之后也是苦练忍术。

    天天数十年如一日的艰苦锻炼，在忍校时期，甚至水门都不是他的对手。

    不过他一直隐而不发而已，一直好好的隐藏着自己，防止被某些人注意到。

    不过水门后面被自来也收徒之后，就起飞了，天赋得到了好的引导，也学习到了最适合他的忍术飞雷神。

    简单洗漱一下，永泽走出房门。

    他先是四处溜达了一下，呼吸新鲜空气，然后直奔渡边老板的团子店。

    永泽熟练的走到渡边老板面前，笑道：“渡边老板，老样子。”

    此时店里没什么人，不知道是因为永泽来太早还是太晚。

    片刻之后，团子端了上来，但是却不是永泽往常要的三份，而是四份。

    永泽笑着调侃道：“两天没见渡边老板你就把我的习惯忘了吗，真让我伤心，我一般只要三份来着。”

    渡边老板笑了两下，也坐了下来，说道：“今天不是你生日吗？所以多的那一份是送你的。”

    “当然，如果说去年你没骗我的话。”渡边老板补了一句。

    去年永泽在生日的时候也来这买团子了，还开玩笑问今天生日能不能打折。

    “当然没骗你，那多谢渡边老板了。”永泽有些开心的回答到。

    他没想到他去年的一句无心之言，渡边老板居然记住了。

    一边吃着团子，永泽和渡边老板聊起天来。

    “渡边老板，怎么感觉你老是独来独往的感觉，莫非你是那种喜欢孤独的人吗？”永泽随口问道。

    和渡边老板认识也挺久的了，他却是很少看见渡边老板和别人在一起的时候，无论男女都是。

    渡边老板叹了口气：“哪里会有人喜欢孤独！不过是不乱交朋友罢了。那样只能落得失望。”

    永泽感觉眼前一亮，‘哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望’，渡边老板是个有故事的人呀，居然还能说出这种话。

    永泽吃完团子，又和渡边老板聊到下午，等渡边老板店里人多起来之后，永泽才离开团子店。

    这时候永泽的影分身已经都回来了，完成了他们的训练任务，顺便通知生日的事情。

    他准备这次生日在烤肉店过。

    虽然他喜欢吃甜的，但是也得考虑一下大众的口味，于是在深思之下，还是选择了烤肉店。

    至于自己做，永泽才不想。

    倒不是他不会做毕竟一个生活那么久，怎么可能不会做菜。

    关键是人那么多，水门夫妇，还有暗部班三人，野乃宇他们，还有凯，他一个人做全部的菜岂不是得很累。

    位置是提前预订好的一个大桌。

    永泽到了店里之后，发现居然自己还不是最先到的，犬冢绿和卡卡西他们比他还更早到。

    卡卡西和迈特凯盐水三人撒着彩带，而犬冢绿则是抱着个已经个刚刚点好蜡烛的蛋糕走到了永泽面前。

    四人齐声道：“永泽老师，生日快乐！平时辛苦你了。”

    犬冢绿笑嘻嘻的对永泽道：“永泽老师快吹蜡烛。”

    永泽嘴里说着“人没齐怎么就蛋糕都拿出来了”，但是还是把蜡烛吹灭了。

    平时，永泽觉得犬冢绿就是喜欢皮，欠抽。

    现在，永泽得考虑明天是不是下手轻一点了。

    人齐之后，所有人一边笑着讨论各种事情一边吃着烤肉。

    美好的一天就这样度过……

