    “高薇，你来背。”

    “我？”高薇愣了一下，高晋知道她不喜念书背书，所以平时极少提问她。今天竟然……叫她背？

    高晋严肃道：“怎么，有问题？”

    “哦。”高薇清了清嗓子，“咳，凡为女子，先学立身，立身……立身……”

    她急得皱着眉，一双眼睛往冯佳音那边瞟，希望能得到她的提示。

    然而，高晋就站在她身侧，冯佳音自己也没背过，生怕被点到名字，哪里还敢抬头？

    “立身之法！”高晋严肃地喝了一声，“你先坐下，一会儿背不过不许休息！”

    高薇有些羞恼地愤愤坐下。

    高晋又接连提问四人，两人磕磕绊绊，算是勉强背了下来。另两人只比高薇略好些，能背一半。

    高薇越想越觉得失了面子：“先生，您给我们的背诵时间太短！”

    高晋慢慢踱回上首：“那为何莫二小姐能背下来？”

    高薇不服气地嘟囔：“莫云梅聪慧过人，向来背得快，我们哪能跟她比？”

    “哦？”高晋越发对她不喜，“我又提问的四人，也皆比你背得好。背诵时间虽不长，但你只背过一句，一定是将心思用在了别的地方！”

    高薇的脸发烫：“先生，您提问的恰好是比我背得好的，也有不如我的。”

    “哦？”被当众顶撞，高晋似乎与她杠上了，“那我就再提问几人。”

    众小姐心里对高薇有几分暗恼，本来高晋就提问到这里，却因为高薇的话，又要多提问几人，害她们又紧张又担心丢脸。

    高晋又随意提问三人，事实证明，最差的也背过一半。

    “你还有何话可说？”

    “她！”高薇伸手指向莫璃，“先生，您为什么不提问她？”

    高晋想到莫侍郎为了莫璃来官学院的事，昨天特意带礼物去他府上，说莫璃从小在山中长大，到现在还没开蒙。请他就当学堂里没有莫璃这个人，不用教她识字背书，更不必提问她，以免丢了莫府的面子。

    花钱请他不用教，这么好的事，他怎么会不应？他当时一口就应承下来。

    他暗恼高薇的不识趣：“她初来官学院，环境都还没适应，连最基础的书都没学，你怎么能跟她相提？”

    高薇刚要开口反驳，就见战北擎、衡王、齐王三位王爷在掌事的陪同下走进来。

    众人连忙起身行礼。

    衡王微笑道：“你们继续，该做什么就还做什么，不要受本王等打扰。”

    齐王一进来，目光在掠过莫云梅时，有片刻的阴沉，然后就目光灼灼地锁定在了莫璃身上。

    莫璃低着头，仿佛未曾察觉。

    高晋陪着笑对三位王爷弯了弯身，才说道：“如此，诸位小姐请坐，我们继续。

    老夫再领着你们念下一段……”

    “先生！”高薇嘴角闪过一抹阴笑，站起来打断高晋的话。刚才高晋明显不想提问莫璃，但凭什么让她一个人丢人？还是在莫璃面前丢人，她可不想被一个乡巴佬看低。

    现在三位王爷在这里，高晋若再想包庇可不行。

