    另一个方向，司马季将伤兵留在大营修养，带着百济军队连同晋军两万三千人开始东京，目的是横扫朝鲜半岛的东海岸，将除了马韩之外的两部找出来决战。一路上司马季广布探马，拉出来一张大网，将这片土地上的杂鱼过滤出来，大部人马则分成两部进发，一路上交相呼应防备不测。

    “这帮蠢货啊，真是自寻死路，想要和本王背水一战么？”司马季骑在马上叹了一口气，刚刚他才接到探马禀报，辰韩两部已经逃往东南方向。那是什么地方，应该算是后世的韩国第二大城池釜山附近。

    那里也算是辰韩的核心地区，司马季对釜山熟悉，主要是朝鲜战争时期釜山出现过一个釜山防御圈，釜山防御圈是以向南流动的洛东江构成了西面的界限，洛东江从两江交汇处突然改变方向，流向东边，在釜山注入大海，这段防线，正是北朝鲜人民军直取釜山的主要战线。防御圈北侧则从大邱附近向东延伸，穿过崇山峻岭，直达日本海岸的浦项。

    因为被司马季渡过汉江打的措手不及，现在辰韩两部显然是准备依托洛东江死守。但在司马季看来这就是在侮辱自己，以双方的实力看来，他才是美帝的角色。

    “探马来报辰韩两部已经撤到洛东江以南，传我将令，转道东南。”觉得自己受到羞辱的司马季不动神色的下达命令，瞬间全军的行动路线被修正，燕王要去试试一千多年前的釜山防御圈到底怎么样。

    “东南方向不是海么？”何龙一听到这个消息都懵了，还有这种操作？

    “没准人家觉得置之死地而后生，决一死战打败入侵者呢？呵……”司马季不屑的一声轻哼，狠狠地挠了挠头道，“路是自己选择的，等着跳海吧。”

    辰韩两部做出这种抉择也是没办法，和东濊部落联合存在理论上的可能，摒弃一切对抗大敌只是说起来很美而已，可双方多年以来关系不睦，总要有些时间来增进信任，可晋军不给他们这个时间。只能采取下策退到洛东江死守，依仗天险保存自己。

    从古至今这种被动防守，通常都是迎来悲惨的下场，辰韩两部这种寄希望于晋军受不了恶劣环境班师回朝的想法，除了让司马季坚定信心弄死对方之外，没任何作用。

    “辰韩两部已经退到海边，这是给我们赶他们下海的机会，他们自寻死路，此战我军必胜。”骑马的传令兵不断在行军队伍当中来回奔波，说着鼓舞士气的话语。

    七天之后，晋军已经到达洛东江沿岸，手持着望远镜的司马季在江边朝着对岸瞭望，洛东江对岸有三三两两的两韩男子沿江观察，附近人影幢幢，显然也已经发现了这边的动静。

    “切！”司马季嘴角上翘，回头命令道，“先给我安营扎寨，两天时间缓解行军的疲惫，探马寻找洛东江的弱点，我希望在第三天的时间进攻。”

    “快去探明！”何龙对着身后的将校轻声吩咐，然后上前一步问道，“殿下，要不寻找源头绕过去，三韩面积不大，应该可行。”

    “一路行来你也应该见到三韩的地形了，比乐浪、带方只不过稍微平缓一些，水之源头必然是高山峡谷，水流湍急，不要做无用功了。还是找容易突破的地方比较好，本王相信并不难找。”司马季笑眯眯的开口道，“什么谋略都无关紧要，此战硬上，赶他们下海。你可以明确的告诉士卒们，三天不攻下敌人的防线，军中就会断粮，你要是加上一句本王会逃跑也没关系！”

    “回营！”司马季背着手往回走，一些部落民还想要玩勇气？当自己是项羽还是冉闵？前者还说得过去，后者除了名字，七成战绩都是杜撰的。

    第三天一早，晋军大营响起悠扬的号角声，将所有士卒从睡梦当中唤醒，不多时大营士卒都集结完毕，每个人都神色肃穆，显然已经知道即将到来的大战。

    穿着重甲的司马季上马，在大军面前扫视一圈，跃马扬鞭指着大营出口喊道，“前进。”

    洛东江至南江汇合点之间，有一道四十里宽左右的间隔，这里无需渡河，在两天内的侦查时间已经被发现，不过这里的环境显然也不是一般人能驾驭，山高路险，易守难攻，辰韩两部也是在这里重点防御，可以说双方都知道决战地点就在这里。

    山坳之下，两万大军已经列阵完毕，一眼望去军容肃穆，刀枪林立，铠甲鲜明。一看就是不好相与的敌人，在山坳上面辰韩两部的眼中，下面这些人就是灭掉马韩的恶魔。他们冤枉的燕王，燕王只是遵循古代的基本原则，谁拳头大谁说的算，今天他处在强势地位就可以决定三韩的命运，如果有一天他身处逆境无力回天，自然也会坦然面对。

    “怎么不挖一点壕沟呢，是认为天堑在手，瞧不起本王么？”司马季放下望远镜，他本来觉得怎么对方都要采取一点防备，现在看来完全是多想了，高声传令道，“此战为仰攻，不过真正的悍卒，是不在乎外在条件的，对不对？”

    “对！”安静的战场当中，两万大军齐声高喊道，气势直冲云霄。形成一股巨大的声浪。

    “开战！”司马季一挥手，下一刻晋军军阵随之而动，盾牌在前，长矛在后，笼罩在烟尘当中开始将高举的牛皮盾，护住要害，同时将手中的长矛平放，喉咙里发出呐喊，“战！”

    晋军步卒虽然处在人数劣势，而且还处在进攻方，但是展现出来的气势却如同天神下凡。

    “这才对么，都内战上百年了，总该留下来点遗产，要是连军队都不能打，那可完蛋了。”进入攻击范围之后，弓箭手首先开始齐射，中原弓箭注重速度和射程，并不是用来在密林当中打猎的弓箭，所以虽然是仰攻，晋军的弓箭手仍然首先开始放箭。

    第一轮抛射只带来了不足百人的伤亡，不过这已经很好了，因为这只是试探。又近了十步，第二轮弓箭覆盖下来，杀伤力明显就大了很多。几乎让躲在山石土包后面的部落民躲无可躲，第三轮弓箭来袭的同时，晋军军阵猛然加速，开始朝着辰韩两部的山坳冲击，无数晋军士卒高举盾牌加速上山，在弓箭手的掩护下拉近双方的距离。

    几年来晋军南征林邑、北伐河套、高句丽、虽然并不是平州军所参与，但这个威名却属于整个晋军，而不是某个军镇，所谓荣辱与共就是如此。

    虽然负重仰攻，晋军还是在辰韩两部的躲避的空隙之间，将双方的距离拉近到五十米之内，漫山遍野的喊杀声，几乎瞬间就传进了辰韩两部的士卒耳中。

    “把他们赶下去！”一些部族首领纷纷抽刀，将躲避在山石之后的士卒叫起来，同时辰韩两部的弓箭手也开始还击，同时还有不少士卒将身边的石头往下扔，借此延缓晋军上来的速度，不少晋军士卒被射中、也有一些士卒为了躲避山石停止了步伐，但是很多的晋军士卒却不管不顾继续往上冲。

    除了被变故弄的心里发慌的士卒，绝大部分士卒都明白，他们只要一退下去，想要再上来就难上加难了，更何况燕王就在背后看着，几乎没一个晋军士卒都知道，他们的燕王、他们的镇东大将军司马季，喜欢激励士气的方式就是砍头悬首，把人的脑袋高高挂起来以示警戒，每一个士卒虽然都在往前冲，但都觉得背后有一道如有实质的目光一直没离开自己。

    他们想的一点都没错，司马季目前就在拿着望远镜看着他们，心里也确实打着要激励一下士气的主意，只不过目前还没有发现目标。

    辰韩两部的士卒，也没想到不过是第一次的进攻，晋军就摆出一副拼命的架势，几乎像是猪拱地一般，低着脑袋往上拱，不管不顾的朝着自己扑来。他们没看见有同伴倒在地上么，他们不怕死么？

    根本不容他们多想，冲上来的晋军已经把手中的盾牌一扔，抽出腰刀和辰韩两部的士卒杀在一起，不同于平原上的战争，类似这种山地战，想要保持完整的军阵简直是在做梦，面对面的捅刀子，才是双方的主流。

    双方的士卒狠狠的撞在一起，无数辰韩两部的士卒都纷纷从躲避的地方出来，因为现在的晋军上来的人还少，必须要趁着这个机会把他们赶下去，不然一旦让晋军站稳脚跟就麻烦了，现在其实也很麻烦，两方在接近山顶的位置厮杀在一起，血溅五步、喊杀震天，时不时就有一具尸体从上面滚落下来，不多时，双方均纠缠的地方，已经被鲜血所染红，落在司马季的眼中，就好像是一条血线。