    “小怡，你怎么了？”

    晴儿注意到了黑裙小怡的表情，扭过头有些诧异的开口。

    陆天龙在那里一路屠龙，众人都很高兴，晴儿自己也真是替陆天龙开心。

    但为什么，黑裙小怡反而看上去很不高兴呢？

    甚至，貌似情绪都有些崩溃。

    “晴儿……”

    黑裙小怡一副欲言又止的模样。

    “到底怎么了？”

    晴儿越发的奇怪了，扭头看了一眼，登龙梯上的陆天龙，又是霸气一斧头，直接将第五层龙山曾经出现过的狂龙虚影给敲碎了。

    “你是不是觉得这登龙梯上出现的龙形虚影，实力都比之前弱了许多？”

    黑裙小怡的视线也放在登龙梯的陆天龙身上，没有直接回答晴儿的问题，而是开口问道。

    “是，这是怎么回事？”

    晴儿点点头。

    登龙梯上出现的这龙形虚影，真的比之前在龙山出现时候要弱的多。

    虽说现在陆天龙霸气冲天，为了能够冲上登龙梯，爆发了全部能量，但每一次都能直接将那龙形虚影秒杀，还是有些不科学的。

    “嗯，一个原因是因为，这些龙形虚影，在之前龙山上已经耗费了一些能量。”

    “现在搭建登龙梯，再次耗费了一些能量。”

    “这龙神之力也得经过一段时间，才能够恢复到之前的状态的。”

    她解释道。

    “原来是这样。”晴儿点点头，恍然大悟。

    看来真是的这龙神之力的力量变弱，再加上陆天龙现在太勇猛，所以才有了他现在一路屠龙的霸气举动。

    “除此之外，还有一个原因……”

    黑裙小怡很无语的再次开口。

    “那就是，这些龙形虚影，根本就没有想着要跟陆天龙对拼！”

    说完这话之后，她脸上露出一丝苦笑，简直不知道怎么来形容自己此时的心情了。

    “什么？”

    她这一句话，却让晴儿都忍不住惊叫起来。

    叫声吸引了旁边的苏凌月和温天豪等人，众人赶紧一股脑的簇拥了过来。

    “小怡你说什么，那些龙形虚影，根本就没想着跟天龙对拼？”

    晴儿还没从震惊之中反应过来，呆呆开口道。

    “什么？”

    “真的假的？这不可能吧？”

    “那这些龙形虚影怎么会在登龙梯上出现，难不成只是摆摆样子？”

    “不应该，之前你不也是说了，在这登龙梯上，老大还会遭遇到其他的很多考验吗？”

    旁边的温天豪等人也不淡定了，七嘴八舌开口追问。

    “……”

    黑裙小怡很无语的又朝着远处登龙梯的方向看了一眼，就这一会儿工夫，陆天龙已经再次向上冲了一段距离。

    当然，他身后登龙梯崩塌的速度也不慢，总体来说双方相差十米左右距离。

    “我是说过，在登龙梯上，天龙还会遭遇到考验。”

    黑裙小怡收回目光，叹了一口气开口解释。

    “但是我没说，这考验就一定是武力呀……”

    卧槽，不一定是武力？

    战龙众人全都愣了，黑裙小怡说这话道也没错。

    她当时只是说陆天龙会在登龙台上遇到考验，还真就没说，会遭遇到别人的武力阻拦。

    “小怡，这到底是怎么回事，你赶紧说呀。”

    晴儿有些着急了，心中突然有了一种很不好的预感。

    “唉，既然事情已经这样，那我就跟你们说吧。”

    黑裙小怡犹豫了一下，看来事关龙族机密，她还是比较谨慎的，但事已至此，也没有好隐瞒的了。

    “据我所知，在这登龙梯上，龙族八位龙神的龙神之力，都会幻化成龙形虚影出现。”

    “因为登龙梯出现，说明有人很有可能成为龙族新的龙神。”

    “这对于龙族和天下古族来说，都是大事，必须慎之又慎。”

    “所以在这登龙梯上，八位龙神的龙神之力，会对即将成为龙神的继承人，再次进行全方位的考验。”

    “这些考验，并不是武力，因为天龙既然能够闯过九层龙山，就已经证明了他的实力。”

    “除去武力，考验还有很多种，比如龙神继承人的智力，素质，心里承受能力，品行等等等等……”

    黑裙小怡缓缓说着，旁边战龙众人的眼睛越瞪越大，最后几乎全都瞪大到了极限，嘴巴也是长的特别大。

    一个个全都傻了。

    “小怡，你的意思是说，登龙梯上，这些龙形虚影出现，原本是想要考验老大的品行，素质，心理等等方面？”

    好一会儿，温天豪狠狠咽下一口唾沫，呆呆开口道。

    “是！”

    黑裙小怡很无奈的点点头，给出了确定的答应。

    “卧槽！”

    这一下，所有人几乎全都要崩溃。

    尼玛，这事可闹大了。

    原来那些龙形虚影的出现，并不是先跟陆天龙武力对拼。

    它们出现，或许只是想要跟陆天龙聊聊天，谈谈心，了解一下其他的情况，或者是做一些其他方面的考验。

    结果呢……

    那些龙形虚影们刚一出现，还没等说话呢，陆天龙二话不说上去就是一斧头！

    “厉害了我的哥，别人都是一言不合直接开打，他这是一言不发一斧头……”

    圣狱哭丧着脸道。

    其他所有人也完全无语，这跟他们预想的完全不一样好不好？

    本来还觉得陆天龙很威武，二话不说一斧头，一路屠龙冲上登龙梯，多么霸气，多么牛。

    可现在才知道，人家不是来打架的，却也被他直接一斧头干掉了！

    “老大，老大，别砍了……”

    有人转身，朝着陆天龙的方向鼓足力气大喊。

    “别喊了，没用的。”

    旁边黑裙小怡一脸苦笑，这登龙梯和之前的龙山一样，踏上之后，会有神奇的力量将之与外界隔绝。

    众人现在就算喊破喉咙也没用，陆天龙根本听不到！

    “小怡，那我们现在怎么办呢？”

    晴儿着急了，对着黑裙小怡急切问道。

    陆天龙这一路杀上去，这算怎么回事，让那些龙神之力根本不能对他进行其他方面的考验。

    这到时候就算是冲上去，还能成为龙族龙神吗？

    “怎么办？我哪知道，听天由命吧……”

    黑裙小怡一脸苦笑，也根本没有任何办法。

    她跟众人一样，现在也只能眼睁睁看着远处的陆天龙，霸气无比的一路屠龙冲上去了。

