    第309章红莲果

    “对了，”待离开了方才那片区域，张汝清才开口问，“成师兄，你方才想说什么来着？”

    成枫：“……”

    “我觉得那沼泽柱也许下一次升起的高度更甚。”

    话音刚落，方才他们悬空的那片领域内，又一轮沼泽柱升了起来，高度确实更甚了。

    “……”

    所有人看向成枫的目光都更加不对劲儿了。

    张汝清心服口服：“成师兄，等下有什么话，一定要早点说。”

    就等着救命呢！

    成枫：“……”

    他有点迷惑，师尊说让他进来是历练的，但没提让他当这种预言的角色啊。

    秘境外的夕遥宗五长老对徒弟的迷惑毫不察觉，他看了一眼小师弟身旁的半妖幼崽，觉得那头顶上的毛绒绒耳朵也有些有趣。

    因此探手过去摸了摸。

    半妖幼崽耳朵一动，顾彦：“？”

    林羡幽幽道：“师兄，你没有自己的徒弟吗？”

    碰她徒弟做什么？

    燕景川闻言，也没有要收手回来的意思，继续揉了揉幼崽的脑袋。

    “小八，这么小气做什么？”燕景川慢悠悠补充了一句，“你这徒弟虽然命硬，但八字不算好，命格轻，虽然小命挺硬的，但这样下去，就算活下去估计也少不了要折腾一番。”

    林羡轻而易举地改变了主意，“顾彦，陪你五师伯呆会儿，你成枫师兄不在，师伯一个人多可怜啊，陪他聊聊天。”

    半妖幼崽：“？”

    小小的脑袋顶着大大的问号。

    完全不敢相信自己的师尊就这样轻而易举地将他扔给了师伯，因此一张白皙的肉脸上还满是不可置信。

    燕景川不知从何处掏出了一颗果子塞到半妖幼崽的手上，那颗果子不知道是什么品种，表皮红润，透着一股说不出来的香甜，是小孩儿难以抗拒的味道。

    顾彦怯生生地转头看了一眼自己的师尊。

    林羡同时也一言难尽地盯着小徒弟手中的红果子，最后叹了口气道：“你师伯给你的就吃吧，他又不会害你。”

    这红莲果都掏出来了，哪里有不吃的道理，老话说得好，有便宜不占王八蛋。

    红莲果啊，是传闻中生长在红莲业火池中蕴养出来的，含有天地最纯粹的灵气的果子。

    此果，传闻有起死人肉白骨的功效，凡间曾经为了这样一枚果子而引起过滔天的战争，即便是在修真界，这样的果子依旧不多见，毕竟不是谁都能受得住红莲业火，从而下池采摘灵果的。

    对于修士而言，这红莲果可以在顷刻之间将人身上的所有伤口治疗好，哪怕吃进去时，这人身上并无伤口，但红莲果的功效依旧停留在那人的体内。

    顾彦得了师尊的允许，这才开始一小口咬在红莲果，红色的果汁顺着唇舌蔓延，染红了半妖幼崽白嫩的脸颊。

    燕景川没忍住，笑了声。

    半妖幼崽不明所以，他只觉得这果子香甜可口，入口时香味甚至更加浓郁了。

    他觉得很好吃。

    “顾彦谢师伯赏赐。”半妖幼崽后知后觉地来了一句道谢。

    (本章完)

