    早在天夏对两界通道开始展开攻击时，两殿对于进攻天夏阵势已经有了想法，而到了如今，对于出击破阵的人选早已是拿定。

    并且这一回，是交由上殿来全权安排。这主要是考虑到上回上殿损失惨重，急需一战来挽回颜面。至少场面能过得去。

    所以全司议拒绝盛筝出面，也自是有其道理。

    万道人这时正带着兰司议、顾司议二人在安排底下人手，其中最为重要乃是在于三人。来自上殿的蔡司议、以及骆斋、胥涉关这两名外世修道人。

    这三人都是在与张御斗战中被斩杀的，如今趁着天势拨转复生了回来。

    万道人来到这三人面前，对其等言道：“蔡司议，骆上真、胥上真，这一回就要靠你们三位通力协作了，能否对抗那位张道人，就要看三位的了。”

    蔡司议神情漠然道：“自然，这是蔡某之责。”只他说话之间，心底却不像表面那般无所谓。

    他之道法“故气同根”之术，若有人斩杀他，那么自身必是牵连而亡。不过这并不是说他无惧生死了。

    当初他敢于利用自身道法去与张御碰撞，那是因为他知悉两殿的计划，甚至于他当初这身道法，就是因为知悉天地真环这个宝器的存在，而进一步被某位引发出来的。

    他的存在，就是为了两殿去灭杀通常意义上难以对付的敌人的。只是以往元夏不曾遇到过太过棘手的敌人，是故轮不到他出手。直至遇到张御，然而他上场的结果却不怎么美妙，连他自己也知悉自己未能利用道法杀死对手。

    只是上一次被杀能复生，这一回若再被杀死，那么他是真正的身亡，不会有再有任何归来机会了。

    说实话，他自忖已经为元夏付出过一次，不想再去尝试，但两殿谕令之下，他没有违抗的余地，只能在随后想办法了。

    骆道人和胥道人二人皆非司议，他们也知道，两殿也不在乎他们的意见，只要他们遵从谕令便可，故只是沉默不言。

    可是这个时候，万道人却是看了过来，先对胥道人道：“胥上真，此番有劳了。”

    胥道人正色道：“胥某受两殿恩顾，定当粉身想报。”

    万道人颔首，又对骆道人道：“骆上真，你之道法也是紧要，我等能否不受那张道人的道法威迫，全要落在你的身上了。”

    骆道人定了定神，道：“骆某必然用心。”

    他之道法“心同神映”，只要在近处目睹过他人被某种道法杀死，那么此法就伤不得他了，并且还能传递出去，令同道也是一样受此恩顾。

    只是上次，他明明见到张御以斩诸绝斩杀同道，并且成功运转了道法，可依旧是被张御一剑斩了。

    等他复归之后，与两殿诸人交谈了一下，有判断认为，张御应该是用某种更上层的力量遮蔽了他的道法。要是这样，他们也可以用利用其他宝器气机进行干扰，那么他的道法就能起到应有的作用了。

    只是可惜，这回他固然回转，可是因为被斩杀了一次，道法之映照自然也是不存在了，所以需要近距离再看一次，才得运转起来。

    可是经历一遭斩杀，他心里其实也有些惴惴，可见蔡司议和胥道人都是一脸慨然的样子，他也只能做出同一副模样了。

    在交代过后，蔡司议三人执礼与万道人等人别过，便是准备往攻天夏之阵，正要走上金舟的时候，蔡司议听到了背后有一句传声：“蔡司议，若事不可为，可以先保全自身，不必强求。”

    蔡司议一怔，他不禁转头看了一眼，万道人面无表情站在原地，身后是顾司议和兰司议，但是他却看不出这句话到底是谁说的。

    眼神闪了闪，他转过头，脚下不停，走上了金舟，不一会儿，便见其上千驾金舟一并飞起，往天夏阵势方向冲驰而去。

    兰司议看着那一道道金光远去，道：“可惜师司议此回不曾回来，不然以他之能，定能和张道人作那正面之斗，这样更有把握了。”

    向司议作为下殿主持之人，方才一直站在远处，但仍是留意着几人说话，此刻听到这句话，却是嘲弄一笑，不以为然。

    这位师司议与张御交手，虽然挺过了最初一击，可也不过如此而已，后来还不是一样被斩杀了？

    张御身上兼具宝衣和其余上层宝器的力量，偏偏运转起来还顺畅无比，好像就是自身道法一般，寻常同辈上前，怎么可能斗得过其人？

    对这次进攻，他同样不看好。

    不过话说回来，这一次要是拖延到一年轮转之期前还对天夏那边无能为力，那说不定极为大司议就有可能下场了，不然对上面也是交代不过去。他倒要看看到时候这几位怎么对付那张道人。

    只是想到这里，他忽然想到一事，不对，其实还有一个可能的……

    他思忖道：“若真是这样，那倒免去了对付此人，看来我所提之建言，上面几位也真是听进去了。”他看着前方，玩味道：“到底如何，想来不久就可知晓了。”

    千余驾金舟从元夏阵中突出，直奔天夏大阵而来，身后更是跟随着不计其数的小舟，彷佛无数星虹流光向着前方射来，天夏察觉到后，立时做好了戒备。

    张御身在阵前，他转动目印看向那些金舟，来者的气机在他眸中清晰呈现出来，这其中有数名道人是他曾经见过，或者曾被他所斩杀的。看来是借着天势拨转之助回来了，看情况这里应当还不是全部。

    这其中颇有几人的道法是十分棘手，若是事先不知晓，那很难对付。

    好在在这场斗战之前，他就拟了一份卷书，将自己以往所遇到过的所有对手的道法记录在内，并将之呈报给了玄廷知晓了。

    故是想轻易算计到天夏是无可能的。

    眼见着对方逐渐逼近，他伸手握上了剑柄，身上气意微微波动起来，只就在这时，身前晶玉光芒亮起，他伸手按去，却是武廷执传意过来，道：“张廷执，此番由正清廷先行出战应敌。张廷执，你且稍候一步。”

    张御一转念，点了点头，应了下来。

    武廷执的安排也是有道理的，敌方肯定是对着他而来，也定然把他视作主要的对手，当也是准备好了什么手段，但只要他不露面，那么这些手段就不方便用出来。反而无法全部投入力量。

    而正清道人身上拥有宝衣，又清楚对面多数人之人的道法，由其出面，当也足够应付了。

    此番天夏这一边，那四名归来的求全上真也是一起出战，但各人所应之职个不相同。

    乘幽派姚道人守在阵后，卫筑与尤老道等人身处一道，南丹道人只是负责守御阵势。

    至于天鸿道人，则是将青灵天枝交由其驾驭。

    能够交托给他，也是因为此人在接触到这青灵天枝的一瞬间，便试着沟通三位祖师，然而回言结果，却是告诉其人让他与天夏配合，挡住元夏侵攻。

    既是如此，他也只得拿出全力来策应。

    他到底是求全上真，并且与青灵天枝还是一气同源，驾驭起此宝来比赢冲、鱼灵璧二人更是得心应手，对抗之中，将对面的赤魄寂光压得只能退守在己方那一边，根本无从推进过来。

    正清道人得了传谕之后，座驾便自阵中飞驰而出，并在阵前停下。而后方亦是有隐隐有气机遮护。

    他虽然一个人立在最前，但是有方景凛等五人护卫在右侧，而尤老道、严若菡，焦尧、卫筑四人则守持在左侧。

    那诸多不多时金舟到了近处， 停顿了下来，蔡司议在此间身份最高，他看了看，发现张御气机似不在此间，反而正清道人挡在了那里。

    他不曾与正清道人直接对阵过，但却知道这一位的能耐，故是在考虑下一步该如何做。

    骆道人提议道：“蔡司议，那既然张道人不曾出来，那不如我等试着将此人算死？”

    实话实说，他心中对于对上张御没有多少把握，其人不出现，他反而松了一口气，若能把正清道人杀死，对后方也能有个交代了。

    蔡司议却是不同意，他道：“此人虽也是难缠，我等手段需留着对付那张道人，不宜拿去对付此人，交给他人对阵便好。”

    他隐隐能猜到骆、胥二人的想法，不愿意与张御对上，但是以为对付了正清，就不用对付张御了么？

    这是不可能的。

    要是他们成功了一次，两殿反而会让他们继续尝试成功，若是不成功，则会让他们再度尝试。这一次想要活命，唯有在对上张御时找寻办法，而不是用这等粗浅的花招。

    他向后传意道：“隐钟上真，劳烦你出面，拿下此人，余者我们自会牵制。”

    身后没有传来回声，但是过了一会儿，一驾金舟从诸舟之中驰出，来到了正清道人座驾之前，光芒闪烁之间，自里出来了一名蓝袍道人，对着正清道人一礼，语气冷漠道：“治微世道隐钟，向阁下领教高明。”

    ……

    ……（未完待续）

    点击下载本站APP,海量，免费畅读！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>