    第575章我是来给你们送给养的   

    从张余手中接过通行证，检查士兵确定没有问题后把通行证还给张余，指了指甲板，说道。

    

    “通行证没有问题，我看看货舱里面有什么东西。”

    

    检查士兵的这句话是张余没有想到的。

    

    之前林鸢说过，把通行证给检查士兵看完后，检查士兵是不会为难自己的。

    

    可现在，张余面前的检查士兵看完通行证之后竟然还要检查自己的船？

    

    张余何晨光王艳兵行动所需要的武器装备全部都放在了船舱中。

    

    一旦检查士兵检查船舱的话，他们一定会发现武器装备。

    

    被发现的话，张余三人能够跟检查士兵对抗成功的几率很小。

    

    “长官，这批货物是警备司令部让我们送的，你们这样检查不太好吧？”

    

    “警备司令部？”

    

    听到张余说是警备司令部让他送货，士兵挑了挑眉毛，问道。

    

    “警备司令部的谁让你们来送这批货物？”

    

    检查士兵一副刨根问底的样子，不从张余嘴中套出话不罢休的样子。

    

    张余自然是不能说出这批货物是林鸢让他送的。

    

    虽然张余提出林鸢的名号，可能会应付过去检查。

    

    但要是出了事的话，B军就能从检查士兵的嘴中调查出话，然后怀疑到林鸢的头上。

    

    林鸢好不容易从法特的事件中洗清嫌疑，可不能让他因为自己再一次陷入怀疑中。

    

    “这件事恕我不能告诉你，这是机密，你级别不够。”

    

    看着检查士兵，张余无所谓地对他说道，一副不怕事的样子。

    

    希望这样能够把检查士兵给糊弄过去。

    

    果然，检查士兵被张余的样子和他的话给吓到了，真以为他是上面某位大佬派下来执行任务的人。

    

    但上面也有规定，检查士兵必须要做，这就让检查士兵陷入了两难境地中。

    

    “我也知道你是奉上面命令行事，我不让你为难。

    这样把，我带着你下去简单看看，没问题咱就上来。

    好吧。”

    

    检查士兵心里所想的，张余自然也已经看出来。

    

    这番话，就是张余给检查士兵台阶才说出来的。

    

    “好好好，那就麻烦你带我下去看看。”

    

    听到张余的话，士兵顺着他的话说下去，语气缓和了不少。

    

    既然对方都已经给自己台阶下了，检查士兵要不顺着话说下去就显得自己比较呆了。

    

    “请跟我来。”

    

    就这样，张余带着检查士兵来到甲板下的船舱中。

    

    打开船舱门，张余指着放在里面的食物和饮用水，对检查士兵说道。

    

    “这些都是食物和水，没有任何危险品。”

    

    “嗯，我觉得也没有问题。”

    

    顺着张余的手指检查士兵向船舱里看去，大概扫了两眼，检查士兵点了点头，同意了张余的话。

    

    “那没有问题的话，我们就上去好了。”

    

    张余一边说着，一边关上了舱门。

    

    “好。”

    

    等张余和检查士兵回到甲板上，检查士兵对张余点了点头，带着自己的人回到了检查小艇上。

    

    “他们没有问题，放他们走。”

    

    说完，四艘检查小艇离开了张余的小艇，驶向远处。

    

    “走吧。”

    

    目送着检查小艇离开，张余让何晨光和王艳兵留在甲板上观察情况，自己则回到了驾驶舱中驾驶小艇。

    

    有着系统给张余的中小舰艇精通技能，张余对任何船艇都非常了解，开起来如鱼得水。

    

    十五分钟后，在甲板上观察情况的王艳兵看到了远处亮着灯光的货轮，拍了一下何晨光的肩膀，让他去跟张余说。

    

    “张余，看到了货轮。”

    

    正在开船的张余听到何晨光的话，点了点头，把小艇停下，前往甲板观察情况。

    

    面前远处停在水面上的货轮正是装有大批武器装备的军火货轮，林鸢的情报是正确的。

    

    “去下面把武器装备拿上来。”

    

    “明白。”

    

    听到张余的话，王艳兵点了点头，小跑到甲板下的船舱中，把放在深处的武器装备拿了上来。

    

    “我会想办法把甲板上的警卫聚在一起，到时候你们抓住机会对他们开火。

    消灭警卫后，我们三个就向甲板下的仓库突击。

    八分钟之内一定要解决战斗。

    明白吗？”

    

    水面上有着B军的检查小艇，如果不及时快速地解决战斗的话，枪声会把水面上的检查小队吸引过来。

    

    这次行动，张余等人并不是使用无声武器，而是使用了威力巨大、枪声较大的M249通用机枪。

    

    夜晚中，枪声肯定能传出很远，张余可不想到时候跟水面检查小队交火白白浪费时间。

    

    “明白。”

    

    听到张余的话，王艳兵和何晨光没有异议，都点了点头，开始准备自己的武器装备。

    

    从箱子中取出防弹衣，张余把它套在里面，外面穿上衣服挡住。

    

    等王艳兵和何晨光准备好之后，张余示意他们躲进客房中，等自己的信号。

    

    一切准备就绪后，张余启动小艇，快速地驶向武器货轮。

    

    “什么人？

    站住！”

    

    甲板上的警卫看到张余的小艇快速驶来，连忙大喊道。

    

    随着警卫的喊声，三架探照灯马上对准张余的小艇。

    

    不只是探照灯，放置在甲板上的重机枪和35毫米口径的榴弹发射器也对准了张余的小艇。

    

    重机枪和榴弹发射器加起来，共有二十门，火力非常强大。

    

    “好家伙，火力强度竟然这么大。”

    

    看着甲板上对准自己的武器，张余吐槽了一句。

    

    这火力强度，要是强攻的话来一个连都不一定能冲上货轮。

    

    在探照灯的灯光照耀下，张余停下货轮，举着双手从货轮驾驶舱走出，双手微微挡住自己的双眼，对着货轮大喊道。

    

    “兄弟们，不要开枪，自己人！”

    

    “你是什么人！”

    

    甲板上的士兵们还是没有警惕，各个口径的武器还是对着张余。

    

    如果张余稍有异动的话，甲板上的武器就会把张余打成筛子。

    

    “我奉恶虎先生的命令来的，他让我来给你们送吃的和喝的。”

    

    之前从林鸢的口中，张余得知武器货轮的给养运送都是恶虎一手操办，并没有通知其他人。

    

    现在恶虎被张余干掉，一时间没有人来给武器货轮送给养。

    

    

    

