    可惜，盛若庭听不见他的咆哮了，她正在给学生们演讲。

    她讲述了一番自己的家庭，自己的父母。

    “我的母亲，是我人生之中最重要的人，她给了我一个最美好的童年，她也是我人生路上的领航者，我之所以会出道，也是因为母亲的影响。”

    谈到自己的母亲，盛若庭满脸温柔和怀念。

    可没想到，慕川又说话了。

    “呵，盛若庭，你是失忆了吗？你说过，明明是为了我你才踏入这个行业，在我的鼓励之下，你才有了出道的信心，你究竟还要说多少谎话才敢罢休！”

    盛若庭终于怒了。

    “保安，把这个人扔出去！”

    教室里没保安，盛若庭叫了好几声，顾越修这才反应过来，她叫的是他。

    顾越修站起身，二话不说，走到了慕川面前。

    “说吧，是要我把你扔出去，还是你自己走出去。”

    顿时，教室里一阵起哄和吹口哨的声音，大家早就看不惯慕川了。

    “把他扔出去！扔他出去！”

    慕川回头看看那些起哄的学生，再看看面色冷冷的顾越修，一脸恼怒地起身。

    “我自己走。”

    他也没有走开，而是就站在了门口。

    “我就在这儿看着，我看你要在我面前说多少的谎话。”

    盛若庭又翻了个惊天动地的白眼，继续分享自己的家庭和父母。

    “顺便提一下，我第一次拍电影，是在3个月大的时候，我以童星身份出道，断断续续还是演了不少作品，在大家认识我之前，我已经拥有了丰富的表演经验，所以，我其实不是新人演员，我出道是因为喜欢这个行业，而不是别人的鼓励。”

    说的就是慕川。

    众人纷纷看向了慕川，看慕川还是一副不知死活的样子。

    “盛若庭，你又骗人了，我认识你的时候，你别说演电影，你连一句完整的英文都说不出来，你的半吊子英文还是我给你补的。”

    见盛若庭不搭理他，慕川还骄傲上了。

    “我今天就站在这里，你说一句谎话，我就拆你一句谎话，我看你到底要演到什么时候！”

    学生们一阵哗然。

    直播间的黑粉又冒出来了。

    “哈哈，前男友可真狠，最无情还是枕边人。”

    “我也特别好奇，盛若庭到底还要说多少的谎话？慕川可是和她谈了七八年的初恋，对她的一切了若指掌，在慕川面前说谎，她的脸皮到底是有多厚啊！”

    “想不到吧，哈哈，没想到前男友这么狠心，当面拆台。”

    “盛若庭什么底细大家又不是不知道，除了演技，她还有什么是真实的，学霸人设不好搞，现在要搞混血人设了吗？搞笑！”

    “加油慕川，把她的真面目扒给大家看看。”

    “盛若庭的粉丝还有脸说她一直对慕川隐瞒真实的自己，把自己伪装成了学渣？笑死，她认识慕川的时候也才10岁，难道一个10岁的孩子就知道隐藏自己了？”

    此时，白暮暮也来劲儿来，高声讽刺道：“盛若庭学姐，你们混娱乐圈的，总是喜欢给自己打造人设来吸粉，可大家都不是傻子啊！”

    “你就算要给自己人设，也应该做一点自己擅长的人设吧，你本身英文就差还给自己做学霸人设和混血人设，这不是明摆着把脸送上门让人打吗？”

    说完，看了看盛雨萌，盛雨萌抿了抿唇，可还是一脸担忧的样子。

    “姐姐，不是我们要故意拆你的台，你也知道，这一切都是虚假的，你不要再自欺欺人了，我怕你会越陷越深。”

    门口的慕川也适时说话了。

    “盛若庭，我劝你还是在一切都不可挽回之前，收手吧？认清你自己，你，盛若庭，出生普通，你根本没有显赫的家世，也没有任何过人之处，你更没有当过什么童星，你就是一个普通人，你不要做那些虚假的梦了！”

    “幻想出来的东西，只能骗骗别人，却骗不了自己。”

    他们你一言我一语，迅速把盛若庭打成了一个贪慕虚荣、满口谎话的拜金女。

    这难堪的气氛让盛若庭柳眉倒竖，可似乎还是保留着自己最后一丝体面。

    “算了，我不想讲了，没心情了，给大家播放一段我15岁时候的获奖感言视频吧。”

    说完，随手把一段视频投放到了投影仪，然后收好自己的电脑，直接走人。

    于是，直播间里几十万观众以及现场学生们，就这么看着盛若庭拎上电脑，潇洒无比地离开。

    “就这么走了？？这才讲十几分钟而已。”

    “这种情况一般人都会气愤吧！晦气，是谁把前男友放进来的！”

    但是黑粉却又是一阵狂欢。

    “哈哈哈，她急了她急了，真面目被人当场拆穿了！”

    “盛若庭的混血女神人设，还没开始就已经结束了。”

    “为了红，她真是疯魔吧，真是什么都敢往自己身上揽。”

    “盛若庭落荒而逃的样子可真是狼狈死了，哈哈哈，我就喜欢看这种打脸场面。”

    盛若庭离开的时候，跟门口的慕川擦肩而过。

    “盛若庭，做回你自己。”

    慕川给了她一句由衷的忠告。

    看到她现在这个样子，他这个前男友也十分痛心。

    盛若庭的脚步根本就没有为他停留过，径直走了，小学妹哭哭啼啼地在她身边道歉。

    她没想到事情会演变成现在这个样子，她是真真实实地想邀请盛若庭来和大家分享一下她的人生。

    教室里，白暮暮忽然站起来，高声对众人说：“盛若庭她虽然在国外长大，但是她从小就不学无术，连英文都说不好，她以前就是个自卑的丑小鸭，还严重社恐，有自闭症，根本就不能跟人正常交流。”

    “慕川和她一起长大，她的英文都是慕川教的，她的自闭症，还是慕川一点点替她治好的，她也根本不是什么混血儿，她的一切人设都是假的！我是实在不忍心看着大家被她欺骗，才出来揭发她的真面目！”

    学生们半信半疑，但是黑粉已经开始狂欢了。

    而慕川，已经走向了盛雨萌，两人一脸胜利，准备离开了。

    没想到，音响里忽然传来了一个稚嫩的声音。

    “各位先生各位女士，下午好。”

    原来是盛若庭留下的视频开始播放了。

