    第201章 有人要动江晓家人

    “江老弟，从现在起，这块地皮就属于你的了。”

    随后，王经理一行人开车便离开了。

    车上, 王经理旁边的一个女秘书忍不住问道：“王经理，这单生意就这么成了？”

    王经理感叹道：“我做了二十年的销售，这还是第一次在这么短时间内卖出上亿的订单，连我自己都不敢相信。”

    “是啊，我看那个人看起来不怎么样，他怎么那么有钱？”

    “这个世界上富二代多得是。”王经理说道。

    “也是。”

    “对了金秘书，对方的游戏ID叫做寒江孤影，我觉得有点耳熟，但又想不起来，你听说过没有？”

    “寒江孤影？”金秘书一听，一双眼睛满脸震惊。

    “对，他的ID就是寒江孤影，怎么了？”王经理满脸疑惑。

    “天啊，他就是全服唯一满级大佬，江南大学曾经的学生，现在是修仙学院副院主。”金秘书显然是游戏玩家，比王经理更加了解游戏世界。

    “全服唯一满级大佬？”

    听到金秘书这么一说，王经理也反应过来：“我想起来了，好像前段时间江南大学闹得沸沸扬扬的人，好像就是他吧！”

    “对，就是他，他可是游戏里的远古大神。”

    “卧槽，难怪这么有钱，一亿八千万连眼皮都不眨一下，原来人家有这个实力。”王经理被彻底震惊到了。

    而此刻，江晓和柳寒烟站在空地上。

    “你现在可以说了吧, 买下这块地皮做什么？”柳寒烟很好奇。

    江晓微微一笑，只见他打开随身携带的系统仓库。

    他手指一挥，一个巨大的别墅直接从他仓库了提了出来。

    然后……

    轰隆一声，迷你别墅一经现世，直接恢复到原本大小，然后直接被江晓摆放在空地上。

    与此同时，还有配套的设施全部被他从游戏里面带了出来。

    看着平地上突然出现的巨大别墅，柳寒烟整个人都蒙了。

    还……还能这么玩？

    这简直超乎了她的想象。

    你能想象，凭空出现一座别墅，连同所有的设施都是齐全的那种。

    江晓把别墅安顿好后，又开始规划其他建筑。

    围栏、仓库、花园、假山。

    连同管家、花匠、护卫、仆人都被他给召唤了出来。

    “见过主人！”这些人都是当初购买别墅的时候，系统赠送的。

    如今别墅映射到现实，这些仆人自然也一同映射出来。

    “你们各司其职吧！”

    “是。”

    很快，一座古朴而大气的别墅已经建成。

    甚至还有护卫在巡逻。

    只是江晓总觉得缺少了点什么。

    于是，他打开系统商店，准备多买一些高级护卫。

    就这样，又是十几个护卫凭空出现，分别站在别墅的各个角落。

    有弓箭手、盾卫、枪客一类。

    “还是差点东西……”

    江晓双手托着下巴，陷入了沉思。

    终于，他想起了什么，当即召唤出泰坦之王。

    “拜见主人！”

    泰坦之王现身，那壮如山岳的身躯让柳寒烟目瞪口呆。

    “以后你就不用跟着我了，你帮我守护家里，保护我的家人。”

    “遵命！”

    泰坦之王跪拜下去，身体开始缩小，最后变成了一座雕塑，矗立在别墅的左侧。

    一旦有任何危险靠近，泰坦之王就会现身。

    “护卫也有了，再加上泰坦之王，安全方面是不成问题了。”江晓心满意足的说道。

    一旁的柳寒烟看着面前大气的别墅，羡慕得不行。

    “师父，我简直太佩服你了！”柳寒烟激动的说道。

    能有如此大手笔的人，纵观整个游戏世界，也只有江晓能做到了。

    江晓笑了笑，说道：“还缺个看门狗，就是它了！”

    于是，江晓把哮天犬给放出来。

    “汪汪……”

    江晓说道：“以后你就跟泰坦一起帮我看守家里。”

    “汪汪……”

    在同级别仙兽中，哮天犬的战斗力并不强，可它能够预知凶险，寻宝探查，用来看家守院是最好不过了。

    为了让哮天犬有个遮风蔽雨的地方，江晓又花了数万仙币给它买了一个狗窝。

    说是狗窝，其实就是狗的别墅，精致豪华。

    哮天犬立马钻进别墅之中，别提多美了。

    做完这一切，江晓手指一点，打开大门：“小烟，我们进去看看吧！”

    江晓把五千平米的地皮都充分利用起来。

    柳寒烟跟着江晓走进别墅，整个风格偏古典，但又不失大气。

    严格来说，这已经不是别墅了，而是一座庄园。

    具有东方神韵的庄园！

    “师父，你这庄园太漂亮了。”柳寒烟双眼泛着小星星。

    江晓笑道：“我已经给你开通了权限，你什么时候想来都可以，没有人阻拦你。”

    “嗯！”

    看着柳寒烟激动的样子，江晓就知道，她肯定也想拥有这么一个独立庄园。

    可惜这个庄园是他完成一个奇遇任务系统奖励给他的。

    全服独此一家，别无分号。

    就这时，小妹打来了电话。

    “哥，你现在哪啊，救命啊！”电话里突然传来江凝的求救声。

    江晓脸色瞬间大变：“小妹，怎么了？”

    “有人要抓我们，哥你快来……你们这群坏蛋，我跟你们拼了……”

    话没说完，江凝那边就失去了声音。

    “小妹，小妹……”

    无论江晓怎么叫，江凝再也没有说话。

    “怎么了？”

    柳寒烟见江晓脸上充满杀气，心里一沉。

    “有人要对我家人不利，我马上要回到市区。”

    说完，江晓直接召唤出冰晶龙狮，他骑上冰晶龙狮一把将柳寒烟抱了上去。

    “马上回酒店，快点。”

    冰晶龙狮一声怒吼，然后发足狂奔。

    与此同时，富丽酒店，正是江凝他们入住的酒店。

    此刻酒店已经被一群神秘人占领。

    这些人正在不停的冲撞江仁义他们所住的房间。

    江仁义和秦素梅躲在房间里不敢出来，只有江凝施展游戏技能，勉强能抵挡对方的冲击。

    可她的等级毕竟太低，对龙语者这个职业又不熟悉。

    所以，江凝眼看着就要溃败。

    不得已，她只能召唤出朱雀。

    朱雀现身，凤鸣九天！

    朱雀闪动着翅膀，将所有人挡在门外。

    “我来会会神兽朱雀。”

    一个三十岁左右的男子看着朱雀，丝毫不惧。

    他背负着双手，居高临下的看着江凝。

    只见他纵身一跃，一枪刺出，似蛟龙腾空，技能伤害在朱雀头顶疯狂闪烁。

    可以看见，朱雀的血条正在疯狂的下降。

    (本章完)

