    伊路德人仅有一个大脑，也不知道它采用了什么方式，生物的大脑入侵到TPC远东总部的主程序，直接让总部无法与宗方等人取的联系了。

    犹如碉堡一般的宇宙船落地后，得到了桐野牧夫提醒的胜利队几人这才观测到了伊路德人的宇宙船。

    白光环绕从碉堡上朝外扩散，给人一种圣洁一般的感觉，而同一时间, 电视频道上的换面都切换成了伊路德人的频道。

    “我们是伊路德人，我们没有攻击的意图，我们是为了寻找能够和我们和平共处的生物而来到这颗星球上的。”

    “我们有着非常高度的文明，没有悲伤，没有痛苦，也没有不安与恐慌。”

    “每个人完全的平等, 拥有着同样的幸福生活。”

    崛井的脸色逐渐的变的难看起来, “他到底在说些什么啊。”

    “说的已经完全是乌托邦的世界了，这个世界上真的有这样的地方？”

    崛井表示完全不相信他们的鬼话。

    “或许有，但是也绝对不会是他们创造的。”宗方臭着一张脸看着那碉堡。

    人与人之间尚且无法彼此的理解，认同。

    突然从宇宙之外而来的宇宙人表示能够创造一个没有任何纷争的乌托邦世界，让人们来和他们一起生活。

    只要脑子不是坏了的人，一般人都不会相信这样的话语。

    “在我看到的未来之中，那些靠近塔的人类，都被同化成了伊路德人。”桐野牧夫平淡的话一时激起了滔天的巨浪。

    “什么！也就是说在宇宙之中靠近洛牧斯号的伊路德人......”新城瞪大了双眼。

    “他们明明已经对阿乾和城崎两人展开了攻击，现在又在说些什么漂亮话啊。”

    “可恶，大古我们去教训教训他们。”

    新城盯着那个碉堡，眼神之中燃烧着愤怒的火焰，一挥手就朝着飞燕一号跑去。

    大古自然欣然同意，紧跟着新城跑去。

    “新城！大古！不要随意行动！”宗方大喊着，看到的却是新城与大古结伴的身影。

    宗方正要追上那两个抗命的莽夫，桐野牧夫却是伸手拦住了宗方。

    “参谋？”宗方不解的问道。

    桐野牧夫推动了一下闪烁着光芒的黑框眼镜, 淡淡的回答道：“放心吧, 他们两人没有机会展开攻击的了。”

    “而为了自己的诚意，伊路德人也不会随意展开攻击的。”

    飞燕一号掠过天空, 新城正要按下机炮的发射按钮，

    眼尖的大古却是突然的说道：“新城，不要开火！”

    同样是莽夫，并且格外了解彼此，要是一般人叫唤，新城还真不一定会停下来。

    新城听到大古的话后手指顿时僵住，“大古，发生了什么事？”

    大古没有回答，只是将视线投向了下方。

    早就已经完成了避难的街道上不知何时突然的出现了三三两两的人流。

    年轻的孩子，黄毛，穿着一身西装的疲倦中年人...

    他们整齐划一的朝着伊路德人的位置走去。

    “那群家伙到底在干什么!”新城的声音提高了不止一个档次。

    嘹亮的声音让通讯之中的宗方都不由的调小了声音。

    “避难已经完成了，为什么还有这么多的民众出现在地面？”

    “那群家伙是自己从避难所走出来的。”桐野牧夫的声音缓缓传入双耳。

    谷躄

    新城瞪大了双眼，不敢置信的说道：“参谋，那群家伙竟然信了伊路德人的鬼话？”

    桐野牧夫缓缓点头，沉声说道：“这个世界上，多的是各种不顺心的事情，挫折与磨难也一直都在困扰着人们。”

    “不断的困难让人的心灵与肉体受到无数的折磨。”

    “为什么世界会是这样？为什么我要受到欺辱？为什么受伤的只有我一个人？”

    “为什么仅仅只有我...”黑框的眼镜闪烁着莫名的光芒。

    “对于他们来说，世界是黑暗的。”

    “而当仿若深渊的世界之中投射入了，哪怕是一丝的光芒，他们也会拼尽全力的去握住那抹仿若转瞬就会消失的光芒。”

    “即使并不知道那份光芒究竟带来的希望，还是毁灭。”

    新城哑然, 坚定握着操作杆的右手微微的松弛了下去。

    “就算他们有无数的理由, 这也绝对不是让他们去送死，给敌人增加力量的理由。”

    “这种叛徒的行为，根本不用顾忌他们。”

    突兀的一个沉稳充满了磁性的声音响起。

    一抹黄色的光晕闪烁着，从穹顶直落而下，激光炮垂直的落下。

    激光毫无顾忌下方的人群，划破了蔚蓝的天空，在伊路德人的宇宙船上炸开。

    岩层一般的物质脱落在地，炙热的光线在它的躯壳上留下一片漆黑，缕缕黑烟随着微风摇曳着飘扬而上。

    突兀的攻击让所有人的脚步都停顿了下来。

    战斗机没有任何顾忌的攻击，以及行人的犹豫让伊路德人立刻展开了行动。

    碉堡飞出数条光带顿时朝着下方的人群卷去。

    新城迅速的回过了神来，立刻的发射的光线。

    光带与光线的碰撞顿时响起了轰鸣。

    飞溅的星火与爆炸的冲击一下子将昏了脑子的人们唤醒。

    “喂！不是说没有攻击的意图嘛！这算是什么啊！”中年上班族的大喊声将所有人都惊醒。

    生活的压迫在死亡的逼迫下是如此的脆弱，人们慌乱的朝着来时的道路疯狂的逃跑着。

    在宇宙的追逐战之中，伊路德人被消耗了大量的能源，在新城与周宏的疯狂攻击下，竟是没有捕捉到任何一个人。

    伊路德人愤怒着，光束从塔的顶端投射而出。

    一个巨大化的伊路德人出现在了塔前，展开双手朝着天空之中的飞燕一号抓去。

    然而那迟缓的动作却是轻松的被闪避开来，并且对着伊路德人来了一套激光洗浴。

    在爆炸之中伊路德人朝后退去，凝视着天空之中的战斗机。

    愤怒的弹跳着，却没有展现任何的远程攻击手段。

    “竟然还有这么拉跨的宇宙人？”新城的嘴角缓缓咧开。

    “既然这样，就让我们好好的招呼招呼他吧。”

    通讯器之中回荡着一声声狰狞的笑容。

    与其交战，使其无奈，接以导弹攻击，以总部新兵小队援军痛击之，于正午时分将其讨伐。

    全程伊路德人完全没有展开一次有效的攻击，在交织的光线与导弹之中。

    伊路德人，遂卒。

