    盛孔昭被叶青璀然一笑晃了心神，下一刻才看清她手里端着的东西。

    那是一整只鸡，看着又与寻常的农家做法不同，既不是白肉拌上红油，也不是切成块再蘸蘸碟。

    一整个鸡呈现一种好看的金黄色，走近了更看清上面抹了层黄色的酱，不知道是些什么，微微的奶香荡在盛孔昭的鼻端。

    盛孔昭好歹礼耻有度，不至于失态。

    叶青微微一坐，将炸鸡放下了，微微一笑:“小店的东西，不知道能否入得了盛公子的口。”

    “这叫炸鸡，是种高热量的美食，吃下去会让人很高兴。”叶青挑手，耐心的解释了这么一通。

    盛孔昭看着眼前这一叠子自己“从未”吃过见过，甚至听过的东西，突然就被发亮的光泽吸引。

    他生于浮世二十几载，不说是人中龙凤，但好歹也是富贵之家。他都未曾听过的东西，也实在新奇。

    盛孔昭看了叶青一眼，后者缓慢随性的回他一笑。

    他这才拿起筷子，夹了一个已经切下来的鸡腿。

    缓缓慢慢的咬下一口，浓郁的奶香味在舌尖爆发，与同样在舌尖爆发的炸过的肉香混合在一起，成了独一无二的复杂味道，美味至极。

    盛孔昭不知觉间加快了进食速度，将一个鸡腿吃完后又吃了两只鸡翅，才堪堪停下动作。

    叶青似笑非笑的看着眼神这个看似陌生实则熟悉至极的人，只觉得很有意思。

    当初和他成婚之后，这类吃食叶青也没少做，只是盛孔昭食之甚少，说是不喜这么腻味的吃食。

    如今倒是吃得很开心。

    察觉了叶青望过来的目光，盛孔昭微微闪了闪，多少有些心虚。

    方才那样为了口腹之欲的模样，实在难堪了些。

    “叶夫人好手艺。”

    “谬赞。”

    两相无言之时，一道奶声奶气的声音传过来:“娘亲！”

    包厢的大门应声开了，叶青和盛孔昭都往门口望过去。

    叶嫣然带着小家伙站在门口。

    “龟龟？”叶青眯了眯眼睛，才恍然想起，她此刻在这里同盛孔昭谈天说地，把儿子落在家里了。

    盛望归黏她，一时半会儿见不到还好，时间长了多少会闹腾。

    盛望归睡了午觉起来，仍不见娘亲的影子。急了之后央求叶嫣然带他来寻人。

    叶嫣然向来宠溺这个侄子，当下就带着人出来了。

    根据叶嫣然的推断，平日里她姐出了客栈，就只有一家前景正好的酒楼会亲自经营。

    如果出了客栈，天仙楼就是叶青极有可能去的地方。

    如此一想，叶嫣然就带着盛望归来了天仙楼。

    一问掌柜，果不其然。

    盛望归见到叶青的那一刻，已经先一步飞扑到了叶青的怀里。使劲的拱了拱，看样子是缺乏安全感了。

    叶嫣然后脚进来，看向小家伙的眼里都是温柔:“你不知道龟龟没见你多闹腾，真是拿他没办法。”

    叶青给叶嫣然拉了凳子，让她坐:“嗯，辛苦你跑一趟。”

    叶青揉了揉小家伙的小脑袋，安抚了片刻，才将人放开。

    “爹爹也在这里？”盛望归一双眼睛极尽单纯的眨了眨，看向盛孔昭的目光里却丝毫不见惊讶。

    叶青先一步严厉道:“他不是你爹爹。”

    “就是。”盛望归气鼓鼓的，小声反驳道。

    叶青拿他没办法，只是微微转过头，歉意的笑了笑:“抱歉，小孩子，不好意思。”

    “无妨，稚子天性无邪。”

    顺便将还剩下许多的炸鸡给推了过去:“小孩子应当都会喜欢吧。”

    甜腻的口感，咸甜混杂的味道。

    他一个成年人都不曾把控得住，更何况小孩子。

    盛孔昭看着盛望归笑嘻嘻的接过炸鸡，一口两口的啃了起来，一副模样让盛孔昭的嘴脸也不自觉的弯了弯。

    带了些愉悦。

    盛孔昭不咸不淡的，又好像在陈述事实:“这炸鸡初时吃时，只觉得从未见过。如今细细品尝之后，总觉得味道似曾相识。”

    他的声音很小，却还是被离得近的叶青他们听的一清二楚。

    叶青只抿着唇，不曾答话。

    盛孔昭埋头吃鸡，听到这么一句话才飞快的抬起头。

    吞咽完一块鸡肉之后，嘟嘟囔囔的说道:“你是我的爹爹啊，娘亲的夫君，所以很多东西娘亲都做给你吃过。”

    “特别是娘亲以前肯定对你特别好哦。”

    叶青只无奈的看了看盛望归，却没多说什么。

    “姐姐以前却是对姐夫极好的。”叶嫣然温和的笑了笑。

    盛孔昭看着眼前的几个人，听着她们说那些看似荒谬的曾经。

    最荒谬的是，他居然已经开始向往，想要知道过往究竟发生了什么。

    盛孔昭一双眼睛泛起波光，终究归于沉寂。

    “在我记事以来，便在玉祁，我的家在玉祁，家人也在玉祁，从未有过玉祁之外的记忆。”

    所以叶青一行，大约是认错了人。

    盛孔昭莫名有些失望。

    随着盛孔昭的声音落下，叶青和叶嫣然俱是一惊，两人两两相望，都发现彼此眼中的震惊。

    叶青的瞳孔猛然一缩，泛起光晕。

    原来，盛孔昭真的失去了记忆。

    不。

    不止。

    他甚至被人篡改了记忆，否则再如何失去记忆，也不会说出自己一生都长在玉祁这种话。只是是什么人篡改了他的记忆，又为何要篡改他的记忆，如果当真篡改，究竟又是用了什么方法？

    许多问题在叶青的脑海中盘旋，思来想去却始终都没有一个答案。

    叶青不知道自己心中所想，只是如今自己一整个情绪已经是云海翻腾，惊涛骇浪。

    五年的等待总算不是白费，盛孔昭，或许也不想忘了她。

    一滴热泪顺着叶青的面颊落下，灼热的温度让她手背一怵。

    一旁的盛望归和叶嫣然还在有一搭没一搭的和盛孔昭说着话，试图证明眼前这个盛公子，就是他们的爹爹和姐夫。

    淡淡的字句分了顺序涌入叶青的耳中，分明不吵，却让人双耳发馈。

    叶青蓦然站起身，一行三人都不由自主的停了声音抬眼看她。

    “我带你去个地方。”

