    “就算我不擅长潜行，但我的隐身技能也不是摆设，本想着伺机偷袭一下，没想到总感觉他能看到我，还是那句话，杀人找我，除了他‘天降正义’。”赛后的‘隐’在论坛中是这样说的。

    “朱雀城，‘隐’出局，位列第八名。”随着隐的出局，裁判直接公布道。

    “谁想当老七？”郑义大喝一声，手中技能并未停止，主要攻击目标就是‘花间一壶酒’。

    在郑义看来，剩余三人精灵射手玲珑太过灵活，大山又太过皮糙肉厚，只有花间一壶酒防御较低，但威胁却很大，毕竟他双刀一开，一旦被其砍中便很难脱身了。

    “别听他吓唬，咱们三个加把劲，让他当老七。”花间一壶酒见郑义一直主攻自己，害怕大山和玲珑不帮忙，赶忙为大家鼓劲道。

    花间一壶酒说的好听，但是大家却都各怀心思，玲珑最先收起了攻击，轻笑着说道：“天降正义，我只要进前三，你同意么？”

    郑义闻言微微一怔，这玲珑不仅实力强横，眼光倒也独到，此时竟然直接问出这种话来，言外之意便是，郑义同意她便与郑义联手，不同意的话恐怕就要拼尽全力了。

    “玲珑姑娘此言何意，若想进前三光我同意有什么用？”

    郑义手上攻击不停，花间一壶酒稍微拉近些距离，郑义就直接用二段跳躲开，没有了玲珑弓箭的限制，花间一壶酒根本没有任何办法。

    “那你是不同意喽？”玲珑张弓搭箭，一支急箭比以往速度都要快，直朝郑义面门射去。

    羽箭虽快，但也都在郑义感知范围，微微侧头躲过箭支，脸上依旧挂着笑容，淡淡的回复道：“谁又能拒绝像玲珑姑娘这样的美色呢？”

    “油嘴滑舌，一言为定。”玲珑也是轻笑着回复道

    玲珑对待郑义倒是有说有笑，二人达成协议之后，搭弓射箭直接向花间一壶酒攻去，表情也认真了起来。

    “大山兄弟，我被灭了，下一个就是你。”花间一壶酒面对郑义二人攻击倍感压力，试图让大山帮忙分担一些攻击。

    “好，我帮你挡住弓箭。”

    大山本来就被郑义溜的火大，此时去对抗玲珑到让他松了一口气。

    ‘流沙’‘水牢’

    “去哪里，老实给我呆着。”

    郑义两个技能预判放出，刚好命中笨重的大山。

    玲珑也不含糊，各种控制类箭支射出，输条藤蔓又将大山捆了个结实。

    “花间兄，救我一下。”

    大山大叫着想要让花间一壶酒帮忙切断藤蔓，因为水牢和流沙的控制对于大山来说并不算什么。

    郑义和玲珑后续的攻击已经准备好，纵使大山防高血厚，这一轮下来恐怕也扛不住。

    “好，我来救你。”

    花间一壶酒笑着回复了一声，接着便一个冲锋技能冲向了大山，随即举起双刀便开始挥砍起来，本以为是来帮忙砍断藤蔓，没想到他刀刀都是避开藤蔓，竟然攻击了起来。

    大山面露惊恐，没想到自己居然瞬间成为了主要的攻击目标，面对玲珑即将到来的连珠箭阵，还有郑义那泛着三色光芒的属性球，大山知道自己恐怕抗不下来这一轮攻击了。

    ‘泰坦之怒’

    大山全身肌肉暴涨，瞬间挣脱了藤蔓束缚，不去理会即将到来的攻击，眼里只有背叛了自己的花间一壶酒。

    “我帮你吸引仇恨，你居然背后捅刀？”

    大山身体已经胀大了一圈有余，粗壮的手臂直接将花间一壶酒提了起来，没想到以花间一壶酒的力量，竟然一点反抗的余地都没有。

    大山身体一转，直接用花间一壶酒的身体，接下了郑义和玲珑的攻击，本就消耗很多的花间一壶酒根本扛不住这等伤害，直接被秒杀出局。

    “朱雀城，花间一壶酒出局，位列第七名。”裁判直接宣布道

    大山挡下了这致命的攻击，直接朝着郑义冲了过来，释放了‘泰坦之怒’后，无论是身体灵活度还是速度都有明显提升。

    “外强中干，强弩之末而已。”郑义看出了大山的逞强，不削的说道

    ‘冰雨’‘浪花术’

    一个大范围的冰雨控场，接着浪花术由远及近从冰雨圈内呼啸而过，让大山明白什么叫冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍。

    泰坦之怒状态下的大山不受控制影响，奈何其血量实在下降的实在太多，最终停留在了冰雨范围的边缘，不甘心的倒了下去。

    “喂，老剑，你那边还没完事？”郑义这边又解决了大山，直接朝剑无痕问道。

    “呵呵，老剑我怕是要先走一步了。”剑无痕有些无奈的说道

    “要我帮忙么？”

    “算了，我俩这也算一对一，技不如人，无话可说。”

    剑无痕从开赛以来，第一次被打的如此狼狈，虽然义薄云天状态也不算太好，但明显是处于上风。

    两人实力本查不了多少，奈何义薄云天还有极品装备加身，两人的实力差距没有拉开，最终还是要由装备品质来决定胜负。

    “那我可就尊重你了，到时候别说兄弟我不帮忙哦！”郑义笑着说道

    “插手我才要怪你。”剑无痕虽处下风，但依然坚守自己的原则。

    郑义面前除了玲珑和大山之外，前世都略有接触，剑无痕一直被称为剑痴，后期剑法造诣算是极高，就算游戏是以数据说话，也能凭一把剑杀出一片天。

    让郑义没想到的是‘花间一壶酒’，前世也算是个铁生生的汉子，玩的就是血性义气，没想到这次擂台居然能干出背后捅刀子的事情来。

    至于一些郑义未见过的新人，估计就是秩序老人曾说过的时间秩序被改变的产物吧。

    “你怎么打算，一会在决一死战，还是现在来？”郑义将目光从剑无痕处收回，对着不远处的玲珑问道。

    “我只要进前三就好了，待他们两个决出输赢，我自动弃权。”玲珑无所谓的说道

    “不想在争取一下了？”郑义

    “你加油。”玲珑淡淡的回复，随即便收起武器背着手看起了另一边的战斗。

    郑义见状倒是对这个玲珑有了些好奇心，更好奇这面纱下面究竟是什么样的面容。

    郑义越想越多，忽然又想起前世的死亡，忍不住给了自己一个嘴巴。

    “呸呸呸，想什么不好又想女人。”郑义小声嘟囔道

    “你怎么了？”玲玲见郑义自己打了自己一耳光好奇的问道

    “呵呵，没什么，有蚊子”郑义捂脸笑道

    “蚊子？”玲珑眼里充满了疑惑

