    “It's Close To Midnight 

    And Something Evil's Lurking In The Dark 

    Under The Moonlight 

    You See A Sight That Almost Stops Your Heart 

     You Try To Scream ……”

    那个年代的迈克尔杰克逊绝对是光芒四射，堪称是一个跨时代的摇滚巨星。

    这首歌通过两台大功率的低音炮释放出来后，和他的歌名一样，让所有人都感到了一种说不出来的震撼。

    “来吧，跳起来！”高磊从口袋里取出墨镜，戴上后，又掏出一块手绢擦了擦自己的三截头皮鞋，随着这首歌曲跳了起来。

    高磊一伙人以前就是一群非常爱玩儿的年轻人，各种迪斯科，交谊舞，跳的那是无比娴熟，完全能够契合各种旋律。

    而在他的带头下，崔林和雷子也笑嘻嘻的在摊位前的空地上随着旋律跳了起来，三人以前本来就是一伙的，在厂子上班的时候，就经常提着录音机一起到广场跳舞，舞姿有些魔性，表情也都相当到位，以至于瞬间又吸引了一大票的路人，将他们这个小小的摊位围得水泄不通。

    “会玩儿！哥几个都是高手啊。”墨镜中年男子见状，先是愣了一下，随即拿笔迅速在曹总给他的小本上留下了自己的地址，然后起身也跟着跳起来。

    一时间，场外叫好声欢呼声，此起彼伏，就连一些路过的老外看到这一幕后也是满脸惊奇，纷纷拿起相机拍摄起来。

    广州这二年已经有了不少的舞厅，去那里面玩过的人很多，但跳舞跳的这么嗨的场面，他们还是第1次见到，而且摊位上的两台低音炮音箱确实相当给力，配上有些魔性的舞蹈，让围观的众人心跳加速，感觉非常的兴奋。

    有些胆大的年轻人干脆也加入了跳舞的队伍，多数人只会跟着节奏扭屁股，但这本身就是个玩儿，谁也不会笑话谁，所以一时间场面非常热闹，简直堪称群魔乱舞。

    高磊领着人在这边跳的欢畅，而围观的很多人也都将目光聚集在了摊位上，摆着的10多种样式各异的音箱上面。

    刚才低音炮震碎玻璃的场面让很多人感到了震撼，而且这两台音箱的音效确实不同凡响，这也使得越来越多的人开始有了购买这种音箱的兴趣。

    高磊带着崔林和雷子在前面撑场面，他们以前俨然成了一个露天的舞池，而曹东则坐在摊位旁的桌子前，接待那些前来询问音箱价格的客户。

    800块钱一套音箱的价格对于普通市民而言确实非常贵，大部分人得知价格后，都纷纷摇头离开，但还是有一部分人在曹东的本子上留下了自己的工作单位和地址，愿意从他们这里订货。

    只用了不到一个小时时间，曹东的小本子上就已经记下了60个客户的名单，这多少有些出乎他的意料。

    其实段云这次让曹东他们带着音箱样品来参加广交会，主要还是想看看广州这边的市场情况。

    段云的计划是，如果这次广交会，他的音箱能够定出300台以上的话，那么下一步段云将会在广州这边设立一个天音电子厂的办事处，购买或租赁当地的一处房子，作为人员办公和货物仓储的地点，然后派专人往返于大兴和广州送货，供应这边的市场。

    由于段云音箱是属于小作坊的产品，和国企以及进口音箱，在名气和信誉上没法比，所以当初段云的想法就是只要这次广交会能拿到100台左右的订单，就已经是相当成功了，也算不白来广州一趟。

    但没想到的是，上午开张仅仅刚过半个小时，就已经接到了80台的订单，而且还有很多人过来询问价格，估计一上午下来，最起码能拿到150到200台左右的订单。

    以至于现在坐在桌前的曹东握着笔的手就开始微微颤抖，要知道之前他在油坊巷将近一年时间，总共才出售了600台左右的音箱，而到了广州之后，一个上午就能拿到他们将近一年总销量的1/3的订单，这简直让他感觉难以置信，以至于他现在的脑子里想到的全是钱。

    除了国内的一些客商，有一些肤色不同的外商也纷纷上前和曹东询问。

    和外商沟通语言是个非常大的障碍，曹东口才不错，但是面对外商就束手无策了，但好在段云对此有了提前准备。

    几天前，段云和曹东等人碰头的时候，就考虑过和外商交谈沟通的事情。

    其实段云现在还没打算让自己的产品快速进入国际市场，因为他知道自己的产品和外国的中高档音箱相比，无论是设计还是品牌名气上，都有着一定的缺陷，只能是零售，不可能做批量出口。

    还有一点就是，段云目前低音炮音响的专利还没有申请下来。

    之前段云已经安排在广州这边找一些代办公司，将自己的“天音”商标，以及“低音炮”产品的名称和专利在香港进行注册，这次段云到广州后，带着相关的手续找到了一家代办公司，交纳了2000元的费用后，现在只能先暂时等待，估计专利办下来起码要1~2个月时间，而这个时候，段云将这些音箱出口，一旦快速出现商标和产品专利侵权的事情，那么段云也是没有任何办法的。

    所以段云的想法就是，有外商对他们的产品感兴趣，段云可以留下自己厂子的电话以及地址，便于他后期亲自交流谈判，而一旦香港的专利申请下来后，他就可以向国外发货了。

    这次段云为了解决和外商沟通的事情，他专门儿用英文写了一份音箱产品的宣传单，除了产品介绍之外，还有他们厂家的地址和联系电话，然后通过这次广交会主办方提供的复印设备，私自印制了200多份的英文宣传单，然后交给曹东，让他在有外商前来询问的时候，将英文宣传单交给对方就行了，如果对方真的对他们的音箱产品感兴趣，也是可以通过他们国内的电话到他们厂询问的。

    随着两台200瓦的大功率音箱不断的播放迈克尔杰克逊的专辑，围观的人越来越多，甚至一度堵住了广交会门口的道路。

    广交会门口负责维持秩序的几个保卫人员走过来想让曹东他们换个地方摆摊，但高磊第一时间上前，每个人兜里塞了两包中华烟后，那几个保卫人员就头也不回地离开了……

