
　　美国航天司令部内，气氛无比紧张。

　　“导弹距离华盛顿还有530公里，高度72公里，预计91秒后抵达华盛顿。”

　　“命令安德鲁斯空军基地进行第二次萨德拦截。”

　　末段高空区域防御系统，简称为萨德反导系统，包括3辆发射车24枚拦截弹、1套火控系统和1部AN/TPY-2雷达。是美国现在最强的反导打击力量。

　　“嗖嗖嗖......”

　　一辆发射车上的八枚导弹依次发射升空，向着既定方位飞去，由于上次的拦截，被敌方导弹以变向的方式躲过去，导致拦截失败，航天司令部制定了新的拦截计划，采用多方位围堵全覆盖方式拦截。

　　几秒种后，另外两辆导弹发射车也发射了导弹。

　　30多秒之后，24枚导弹几乎覆盖了敌方导弹所有的前进路线，哪怕对方变向，也会有导弹进行拦截。

　　这一次，敌人的导弹似乎在劫难逃。

　　所有人的视线全部集中在大屏幕上，心里祈祷着，希望将那个该死的家伙打下来，可是有时候，期望越大失望越大。

　　天空中，双方距离还有50公里的时候，敌方导弹先是做了一个左拐的动作，萨德导弹立刻进行修正。这一次，人们觉得那个家伙终于黔驴技穷了，还有20公里时，只是四五秒钟的事情。

　　可是就在下一秒，众人眼睁睁的看到，那个家伙又来了一次变向，向着左下方扎了下去。

　　这个动作，就好像球场上的二次变向一样，直接将追击的球员全部甩掉，自己找了一个空当逃之夭夭。

　　航天司令部内响起一阵叹息声，甚至还夹杂着几句骂声。

　　二次拦截，以失败告终。

　　“真是该死的，他怎么可以两次变向。”

　　“这是什么技术，现在有哪个国家有如此高超的导弹技术。”

　　“为什么他可以突然转向，为什么飞了这么久，他还有燃料，真不可思议。”

　　“距离华盛顿还有109公里，高度45公里，预计18秒之后就会抵达白宫上空。”

　　所有人的心都凉了，现在，他们已经没有任何办法，飞机拦截？别开玩笑了，每秒六七公里的速度，什么飞机追的上。

　　还有最后十秒钟，看来只能眼睁睁的看着灾难发生了。

　　很多人脸上一阵悲苦之色。

　　航天司令部安德拉克少将说道：“这或许会成为美国迄今为止最大的灾难。”

　　导弹越来越低，以极快速度向着华盛顿飞去。

　　“还有，6秒。”

　　有人忍不住说道：“难道我们就这样眼睁睁的看着灾难发生而没有一点办法吗，那里可是美国的首都，政治权利中心啊。”

　　“4秒”。

　　有人已经忍不住哭泣起来，“我的家人妻子孩子就在华盛顿，可我这个做父亲的，却无能为力，不能保护他们。”

　　“2秒。”

　　似乎所有人都认命了，甚至有人闭上了眼睛，不忍看到这最悲惨的一刻。

　　突然，有人大声喊道：“快看，快看，他又转向了，距离地面7.5公里，他变成了与地面平行。”

　　什么情况，难道他的目标不是华盛顿，那他要去哪里？23sK.com

　　就在人们诧异的时候，那颗导弹却以极快速度飞越华盛顿，直接飞到了大西洋上。

　　看着大屏幕上那个代表着邪恶的黑点，已经越过海岸线，到达大西洋上空，几秒钟过去，人们才反应过来，顿时，指挥室内爆发出热烈的欢呼声。

　　“天啊，那个恶魔自己飞走了，华盛顿得救了，美国得救了。”

　　“我的家人平安了，感谢上帝。”

　　“敌袭的导弹肯定是出错了，真是太棒了。”

　　有人却说道：“不，我觉得，这更像是一次警告。”

　　其他人在欢呼庆祝，皮尔博士却好奇的喃喃自语道：“他准备去哪？”

　　“他始终没有分弹头，难道是没有那项技术，以他的表现来看，几乎不太可能。”

　　“多次变向，这项技术真是令人震惊，如果美国得到这项技术，导弹水平会提升大大一节。”

　　皮尔博士再次抬头看向大屏幕，那枚导弹正在以极快的速度在大西洋上空飞行，大约3分11秒之后，导弹一头扎入大海不见了踪迹。

　　特里普总统现在已经进入了另一个基地，这里才是真正的1号基地，这个基地距离白宫不算远，只有5公里左右距离，比白宫地下基地要结实的多也大很多，这里是真正的总统战时指挥部，白宫地下指挥部只是一个临时的藏身之地。

　　他被保镖丢到车上后，汽车启动带着他往这个基地狂奔，好不容易才爬起来，特里普的发行早已经变得散乱，一路狂奔，汽车直接钻入地下，到了新的基地。

　　等特里普刚刚乘坐电梯下到深入地下50米的基地，他就接到了五角大楼发来的通报，那枚导弹已经飞跃华盛顿，往大西洋去了。

　　几分钟后，看到那枚导弹扎入海里，特里普才最终放下心来。

　　地下基地内，总统特里普，国务卿特里，美国军方高层一众将领以及几位高级军事专家正在会议室开会，大屏幕上正播放着刚刚那枚导弹所有的过程。

　　“今天中午12点01分，导弹防御中心发出警报，我们的危险探测到一枚导弹向美国本土飞来。”

　　“随后我们进行了三次拦截，一次中段拦截，使用的标准三导弹，两次末端拦截，使用的萨德系统，但是三次拦截均以失败告终。”

　　“经过初步探测，敌方导弹发射点在太平洋53.789/123.785坐标，发射方式为水下潜艇发射。这枚导弹横穿美国整个国土，最后落入大西洋，据测，在大西洋海底发生了一次小规模的爆炸，但只有常规导弹的爆炸威力，分析不是核弹。”

　　简单通报之后，特里普阴沉着脸说道：“我们的敌人是谁，我们必须查出来。敌人的潜艇开到美国近海我们竟然毫无所觉。”

　　特里普说完，看向海军将领。

　　海军总司令加里-拉夫海德赶紧说道：“出事后，我已经命太平洋司令部派遣驻扎在珍珠港的舰队前往出事海域，搜索一切可疑船只，只要发现那艘潜艇的迹象，绝对不会让他跑掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1521章：感谢上帝免费阅读。https://xs.23sk.com 