    所谓厚积薄发，谢晨整个上半场几乎没有投篮得分，他频频突破，在外人看来是与贝弗利一较高下，事实上他在为接下来的表演奠定基础，如今洛瑞突破技能的融合度已经提升到百分之九十，也就是说谢晨已经拥有九成洛瑞的突破能力，再加上百分之五十五的“库里三分技能”，谢晨面对贝弗利，已经丝毫不惧。

    “哈哈哈，那是哈登的招牌动作！谢在用他的动作挑衅哈登！‘山寨库里’终于活过来了，他开始投三分球了，该死，可惜第二节马上就要结束了，真想立刻快进到第三节看他们的三分大战！”

    一个男人手里举着谢晨和库里合成头像的牌子，在场边兴奋叫嚷着，严格说来，这算不上是谢晨的球迷，只是一个爱看热闹的家伙而已，事实上，谢晨现在一个真正的球迷都没有。

    谢晨投中那记三分球之后，就被换下休息，第二节也很快就结束，火箭以51:40的比分结束上半场，哈登半场就得到了20分，霍华德也得到了12分、8个篮板、3次盖帽的数据，“魔登组合”展现出惊人的威力。

    热火更衣室内的气氛第一次有些凝重，每个人的脸上都能看到疲倦和无奈，波什咕噜噜喝了几大口水，就拿一条毛巾盖在脸上，身子后仰在椅子上，他很累，因为跟霍华德对位很不轻松，尤其是在霍华德在低位伸手要球的时候，两人的身体对抗到了最极致，简直是手臂缠手臂，大腿抵大腿，屁股顶屁股，让人联想起詹姆斯防加索尔的经典画面，但不同的是，波什的力量是远逊于霍华德的。

    “克里斯，辛苦了。”斯波教练拍了一下波什的大腿，又望了一眼神情平淡的另一位巨头，韦德，韦德倒是一副风轻云淡的样子，因为他本身就没用全力，哈登虽然得了20分，但基本都是三分，所以没有那么多身体对抗。

    倒是被誉为新巨头的谢晨，一副虚脱的样子，不停地喝水补充能量，斯波教练既然把他安排在首发位置上，就要对他百分之百的信任，于是上前安慰道：“我知道，贝弗利的防守让你很难受，不用给自己太大压力，队友会给你帮助的。”

    谢晨笑了笑，回道：“下半场我不会再让他这么得意的。d－wade，我用你教我的迷踪步教训他怎么样？”

    对比赛胜负完全看淡的韦德笑了笑：“好啊，希望他不会被你的脚步晃倒。”

    韦德虽然一脸笑意，言语鼓励，但实际上也并不看好谢晨能上演自己的绝学，因为要想玩这一招，必须要杀入禁区，而要杀入禁区，必须要先突破贝弗利的防守。

    谢晨能突破贝弗利的防守吗？从上半场来看，似乎并不太现实。

    同样对谢晨实力打问号的还有央视的解说员。

    杨健道：“半场休息时间，让我们来回顾一下上半场的比赛，正如杨毅刚才所说，热火的各个位置面对火箭都是优势，虽然波什也打了霍华德几个球，但很明显不具备可复制性，相反，霍华德无论是单打，还是在希腊妖星的助攻下，得分都非常的轻松。”

    “哈登一上来就连投了两个三分，也许是帮好兄弟杜兰特向谢晨回应，但谢晨直到第二节快下场的时候，才投出第一个三分球，说明谢晨根本不想跟哈登较量，或者是有意避开。面对贝弗利，他也没有特别多的办法，上半场仅得到7分和4次助攻，看起来还可以，但跟前几场数据比，实在逊色许多。”

    “没错。”杨毅接过话题，说道：“按照前三场谢晨的出场时间，这个时候，谢晨的得分已经奔二三十分去了，他上半场一直在突破，说实话，我也不知道为什么，但上半场最后那一个三分球，还有一个回应哈登的手势，我觉得下半场谢晨的表演要来了！”

    “火箭队的进攻，除了哈登一上来扔那俩三分，无论是教练的安排还是球员的执行能力，都堪称完美，希腊妖星和和霍华德的数次配合让人眼前一亮，而防守，我就要吐槽两点了，当没有霍华德的时候，火箭的防守倾向于堆积内线，外线呢，则是扑出去补防，首先要承认，火箭队上赛季能稳居常规赛第四，这个防守体系功不可没，但同样，这个防守的弱点也很显而易见，当对手不断打进打出的时候，外线总有跟不上的时候，这幸好面对的是热火，要是勇士，那画面太美我不敢看！”

    “哈哈，热火也有三分高手。”杨健提醒道。

    杨毅道：“对，山寨库里嘛！虽然说是山寨，但那也是三分威胁者啊！谢晨也就是不投，要真投开了，火箭队真没辙。所以，我依然认为对阵火箭，谢晨是场上的唯一优势！”

    “好，既然杨毅老师这么肯定，那么广告时间回来之后，我们看看下半场，谢晨能不能有所表现。”

    ……

    第三节一开始，双方主力全都休息，两分钟之后才陆续上场，此时比分依然差着11分，看来，追分的任务还是要交给首发主力才能完成。

    而今天，谢晨就是热火的首发之一。

    火箭全队状态都很轻松，客场领先着十分以上的优势，让他们心情愉悦，尤其是看着谢晨跟疯了似的一直突破，更让他们觉得这场比赛赢定了。

    比赛开始后，火箭队依然采取堆积内线的防守方式，外线留着韦德和谢晨，波什打到禁区被防守压力压制住，连忙传给外线的韦德，哈登立刻扑过去，韦德却只是一点，迅速传给右侧无人防守的谢晨。

    贝弗利也不急不缓地跑过来，因为他认定谢晨不会投三分，一整个上半场他都在突破，他根本不敢投！

    谢晨接球后，没有丝毫的犹豫，库里姿势再现江湖，篮球高高升入空中，高高的抛物线，直直的落在篮筐正中心，三分球进！

    “好样的！”球迷们大声欢呼，现场dj也开始兴奋叫起了谢晨的名字。

    “开始了！谢晨的三分表演要开始了！”一直看好谢晨的杨毅，此时也是激动不已。

    贝弗利黑着脸很是不爽，走到谢晨面前，恶狠狠道：“这次是我疏忽了，没想到你竟然开始投三分了，好，非常好，想必你应该知道了突破我的防守是不可能的，但是，你记住，三分球我也一样不让你得手！”

    谢晨面对贝弗利第一次开始回应：“黑贝，你的垃圾话也就能刺激到威斯布鲁克那样情商的球员，我这种高情商的人不会受你影响的。另外，你觉得你能防得住凯尔洛瑞的突破吗？”

    “凯尔洛瑞？”贝弗利丈二的和尚摸不着头脑，怎么突然扯到洛瑞身上去了？我防不防得住凯尔洛瑞跟你有屁关系？

    就在这时，刚刚运球过半场的哈登将球往贝弗利这边传了过来，正在疑惑思索的贝弗利完全没有反应，谢晨趁机伸手一下将篮球拦下，快速杀入对方篮下。

    “该死！原来这小子故意用凯尔洛瑞迷惑我！”贝弗利也急忙跑过去防守，可还是晚了一步，虽说贝弗利的速度比谢晨快，但谢晨根本没走几步，到了三分线位置就停了下来，直接跳投，三分再次命中！

    “连续三次三分球得手！谢晨终于再度库里附身了！”

    随着解说员的兴奋，国内论坛也接连发出贺贴，网友纷纷发帖夸赞谢晨库里附体。

    火箭主帅凯文·麦克海尔，站在场边大声朝贝弗利嘶吼：“你脑子里到底在想什么？！”

    麦克海尔被大陆网友戏称“冰箱”，一个原因是他的名字恰好是国内一个冰箱品牌，另一个原因是他经常在关键时刻将林书豪雪藏起来。

    球员时期，他获得3次nba总冠军，2次最佳第六人，7次入选全明星，并在1999年进入了名人堂，昔日也是一名出色的大前锋，而越是优秀的球员，在进入管理层执掌教练大权之后，对球员的要求就越高。

    面对黑贝，其实麦克海尔的要求也不高，但这种连队友传球都不知道的愚蠢行为，是任何教练都不能忍受的，球员必须要在场上专注，不然怎么对得起那些坐在板凳席上的人？

    霍华德和哈登也皱着眉头上前质问贝弗利，贝弗利一脸的无奈：“对不起，这次是我太大意了，谢这家伙eq太高太狡猾了，他用洛瑞来分散我的注意，我保证下次绝不会让谢晨再投中一记三分球，相信我！”

    谢晨站在一边笑了笑，也许你可以防住我的三分球，但你能防得住我的突破吗？或者说，你能防得住百分之九十洛瑞的突破吗？

    “贝弗利，我的表演才刚刚开始。”

    （新的一周，求推荐票支持！）