    可以将雨飞一击击败的人，又岂能简单？

    许多人心里都是暗道，果然是群骄并起，坐在这里的，不知道哪一个就拥有这样恐怖的实力。

    而在这样的环境下，就更要小心的行事，否则不知道什么时候，自己就惹上了不该惹的人物。

    “实力差距太大了。”有人感慨。

    虽然这青年之前很狂，那怕面对落雷城雨族和罗家之人，依旧敢口出狂言。

    一开始人们不屑，觉得此人自讨苦吃，没事找事，但是现在看来，对方完全有资格与资本狂傲，反倒是那雨飞有些自不量力了。

    看不清自身差距，还贸然出手，结果就是这样的结局，自取其辱！

    “一招都接不住，还说我找死，我看是你活的不耐烦了吧，自己几斤几两是否清楚了？”那青年拿起刚刚倒满的酒杯，一饮而尽，看向远处的雨飞，目光睥睨，威势迫人。

    让本就受伤严重，根本没有反抗能力的雨飞，更加的凄惨，被这股威势压迫的抬不起头。

    诸人在看向那在酒桌上已经抬起头的青年，他双眸如刀，有一种狂野无双的气势。

    此刻展现在他身上的风采，一眼就可以看出他的不凡。

    “你是谁，在落雷城可没有听过有你这么一号人物。”

    而在这个时候，雨凌出手，为雨飞挡住了这威压，让其喘了一口气。

    “我是谁？呵呵，如今大世降临，神域天骄数不胜数，尔等竟然还将目光拘泥于一城之地，着实可笑，我虽然狂傲，但也有自知之明，在这落雷城之中，又有几个配的上天骄二字？至少你们还差的太多。”那青年嘴角掀起一抹弧度，傲然开口。

    大殿之中，寂静无声，雨家还有罗家之人更是脸色难看。

    可碍于之前他们被一击击败，也不好开口，但是此子一语将他们落雷城直接贬低的一文不值，着实让他们恼怒。

    尤其是这几天，天骄出行，落雷城中出现多少惊艳之人，让此城之中的武者有一种荣辱与共的感觉，这些可都是他们落雷城的武者！

    如今这青年，虽然实力确实强大，但是直接讽刺了整座落雷城天骄，他们心里自然不舒服。

    “不用不服气，这一刀也算给你们一个警告，让你们有些自知之明，否则当大世来临，你们依旧是这个心态，注定走不远。”青年摇头说道。

    虽然如今出现的人，实力确实比之前强了不少，可是在他看来，依旧不够看，想要参与大世之争，还差的远。

    不过那住在玄字号之中的人，绝对不一般，这一次他出手教训了这两家之人，可要好好利用一下了。

    这青年想到萧辰的时候，嘴角掀起一抹弧度，让一直关注他的人愣然，毕竟这有些突兀，不知道此人想到了什么。

    “你，你是无双刀宗的方寒双！”

    而此时，在大殿之中，响起一道惊叫，显然是刚刚认出了这狂傲青年是谁了。

    “什么！竟然是他，怪不得，怪不得这么狂，敢无视落雷城众多天骄。”有人惊叹。

    无双刀宗可不弱于落雷城七大势力任何一个，甚至可以说比那一个都要强大。

    雨凌得知这方寒双的身份，脸色也是布满阴霾，此人他还真的惹不起，而且出手的话，他心里根本没有任何的底气。

    罗形旭一直都是冷眼旁观，说句实话，看到雨族之人吃瘪，他还是很愉快的。

    只是方寒双的一席话，将这个落雷城都算了进去，他听了也不舒服。

    而现在，又知道了对方的来历，也是让他心里有些不是滋味。

    “诸位好自为之吧，狂可以，但是不要狭隘而不自知，说句实话，我可觉得萧辰比你们强太多，听我一句，还是不要找他麻烦了，否则最后丢人的还是你们。”

    方寒双似乎感觉有些意兴阑珊，放下手中酒杯，起身准备离开。

    他的话，让雨族之人还有罗家之人神色都不是很好看，可没有人出声反驳与阻止。

    直到方寒双消失在众人眼中，整个大殿都是十分寂静的。

    “哎，看来大世来临确实不一般，我们的眼界也要放宽一些，否则就会如今日一般，被人看不起。”此时，在大殿之中，一位老者开口。

    这个时候，说出这个话，岂不是往枪口上撞，现在雨族还有罗家之人，估计正忍着怒气没有发作呢，如今到好，竟然有人跳了出来。

    只是当人们的目光看向那老者之后，再一次全部闭嘴，没有出声反驳。

    那怕是雨凌和罗形旭也是一样，没有出声，只是脸色更加的不自然了。

    今日还真的是憋屈，在仙岳客栈之中，怎么来了这么多不凡人物。

    这老者，可是落雷城成名依旧的人，是赤雷宫长老级人物，韩天祥，这是一位传奇人物，想当年也是一位狠人，没有想到这等话竟然会是从这样一位极其骄傲之人的嘴中说出。

    但正因为是他说出，那怕心里在不舒服，他们也要好好的去思考，如今大世即将来临，他们确实不能继续骄傲自满下去，说到底他们这落雷城也只是清抚天一座小城而已，不说整个神域，就算是清抚天之中，就有不少古老的圣地道统，还有种族世家，他们培养的传人，只会被那方寒双更强，所以想要在大世之中争锋，确实不能自我满足，目光更是不能拘泥于眼前。

    “确实，还有一年不到的时间，化龙盛会就会开启，到时候就可以领略天下天骄的实力。”在老者身旁，一个目光如电的青年，面容含笑的说道。

    看到这个青年，诸人的心再次一颤，这就是那赤雷宫的绝代天骄陆思行，此子一直都是挂着自信的微笑，看起来人畜无害，但也是一届狠人，刚入神境，就杀过神王的狠人！

    老者与青年在说完之后，也离开了仙岳客栈。

    让不少人唏嘘，在雨族和罗家之人还在落雷城对付一个武者来证明自己强大时，已经有人将目光放在了化龙盛会上。