    “可即墨延还在，他恨极了即墨诏，肯定会对即墨诏下手的……”

    “你在只会更添乱。”

    于外公打断她的话，然后给一个黑衣男人使了个眼色。

    黑衣男人颔首，逼近于静：“于小姐，请回去收拾东西。”

    这是打算用强的。

    于静自知无法抵抗，僵持几秒后终究妥协，在黑衣男人的“陪伴”下，前往酒店电梯。

    她走后，即墨诏才有点存在感。

    犹豫再三，即墨诏跟于外公打招呼：“外公。”

    “刚刚你妈说的话，你听到了？”于外公不疾不徐地问。

    “嗯。”

    “我不清楚你们父子的关系，但即墨延既然没把你当儿子，你也没必要让着他。”于外公说，“比赛时好好表现，给自己争口气。”

    “我知道。”

    于外公又提点：“人心难测。该防的，也该防一手。”

    即墨诏点头：“嗯。”

    交代完，于外公看向白术，一秒卸下长辈的风范：“小白术，我答应你的都完成了，你答应我的……”

    “我过两天就让人寄给你。”

    “过两天？！”于外公显然一刻都不想等。

    白术嘴角微抽：“……我现在就让人给你送过去，你回家就能收到。”

    “好，好，好。”

    于外公一口气说了三个“好”，乐得简直合不拢嘴。

    即墨诏一脸懵逼，听了半天后，才知道是白术以一幅画为代价叫于外公来的。

    这俩很早以前就认识了，处于“忘年交”的状态。

    于外公确实是白术的粉丝——绘画上的。

    也是到这时候，即墨诏才联系上一些线索：白术在成为漫画圈的White之前，是一个实打实的画家，并且小小年纪就在国际上赢得不小声誉。

    只不过，美术圈跟围棋界都一个样儿，是小众群体的自娱自乐，白术的国民度很低。

    何况那时候互联网还没现在那般便捷，有关白术的新闻都是纸媒报道的，现在留下的信息少之又少，基本都被白术那些八卦、黑料给掩盖了，压根就没人知道白术曾经是个画家。

    于外公是来接于静的，虽然他很乐意跟白术聊下去，但航班不等人，聊到于静收拾东西办理好退房手续后，就告别了。

    走之前，他问白术：“沉响画展上那一幅堪称史上最神秘的画，是你画的吗？”

    当时白术正在剥棒棒糖糖纸，闻声停顿了下，抬眼，她挑眉说：“是。”

    于外公的神情明显有些兴奋，眼睛亮了亮，又连说了几声“好”，才心情愉悦地离开。

    白术和即墨诏站在路边，送他们上车，然后看他们远去。

    “什么‘史上最神秘的画’？”即墨诏扭头问。

    白术淡淡道：“吹出来的虚名。”

    “……”

    即墨诏掏出手机，低头开始搜索。

    白术说：“搜不到的，没公开。”

    “……哦。”

    白术这次挺真诚：“真的是吹出来的。”

    即墨诏手一抖：“……”你别这么谦虚，我害怕。

    白术叹了口气。

    这世道简直绝了。

    她显摆的时候，一个都不信；她谦虚的时候，却出反效果。

    “算了。”白术说，“接下来就是你爸了。你跟金树的比赛什么时候？”

    即墨诏想了下：“明天下午。”

    白术琢磨着于外公先前说的话，咂摸出一点味道来，问：“你爸真会在场外向你动手吗？”

    “不知道。我对他不了解。”即墨诏耸肩，“这次比赛关注度这么高，他不想我赢是肯定的。”

    白术无所谓道：“那就走一步看一步吧。”

    白术喜欢以不变应万变。

    毕竟，不管外在条件如何，唯一一点是可以确定的——

    即墨诏不能输。

    *

    白术和即墨诏在外解决了晚餐，然后打车回了漫画学校。

    一下车，他们就见到站门口的简以楠。

    即墨诏警惕地问：“她是为了你抹黑她而找你算账的吗？”

    白术无语极了：“我没抹黑。”

    “她一个学霸女强人设，你给她扣上个爱哭包的帽子，还不算抹黑？”

    白术：“……我实话实说。”

    即墨诏啧了一声。

    见到他们二人，简以楠主动走过来，喊：“白术。”

    她看了即墨诏一眼，随后又跟白术说：“我有点事想跟你说。”

    “哦。”

    白术应了一声，旋即看向即墨诏。

    即墨诏也算识趣：“我先走了。”

    白术摆摆手。

    即墨诏进了学校。

    “什么事？”待即墨诏一走，白术便问简以楠。

    她倒是不担心简以楠来“算账”。

    毕竟她行得正坐得端，一句瞎话都没有说，简以楠就算想找她麻烦，也是给自己找气受罢了。

    简以楠说：“风间千绫宣布退出漫画比赛。”

    “正常。”白术不觉得意外。

    风间千绫想给简以楠打得药剂，最后被注射到自己身上了，肯定少不了麻烦。

    她这么急着退出，大抵是出现副作用了。

    而，就算她没出现副作用，白术也会举报风间千绫，不可能让风间千绫待下去。

    风间千绫自己选择退出，还算是体面的。

    “但我今晚离开棋院的时候，发现她和一个人在聊天。”简以楠拿出手机，调出一张照片给白术看，“我没认错的话，对方应该是即墨诏的父亲，即墨延。”

