    跟三大爷正喝着呢，秦淮茹的家里棒梗闹了起来。

    “妈，快带我去傻柱家吃肉吧，三大爷进去了，我们要是去晚了，红烧肉就都被三大爷吃光了。”

    贾张氏也劝道：“淮茹啊，棒梗说的有道理，等他们喝完酒再去，连肉汤都没了。”

    看着孩子们热切的眼神，秦淮茹点点头：“走，妈带你妹去吃肉，但都记得叫何叔知道吗？”

    “知道了！”

    棒梗的声音最大，小槐花也奶声奶气的应着。

    秦淮茹笑呵呵的推开门：“傻柱啊，棒梗几个等不及了，我就带他们来了。”

    “何叔好！”

    “何叔······”

    秦淮茹又教训棒梗：“给三大爷问好！”

    “三大爷晚上好！”

    何雨柱能说啥，还能说啥，“自己搬凳子座吧！”

    三大爷一瞧这架势，连忙吃了几块肉，喝了口酒，免得再晚一会儿，毛都不剩一根。

    何雨柱也提升了下筷子的速度，照着棒梗头不抬眼不挣，狼吞虎咽的速度，他弄不好晚上还得再做顿饭。

    三大爷一直标榜自己，是个有修养，有涵养的文化人，见肉没了，棒梗用馒头沾着肉汤，心里有些气，好好的一顿酒肉让人给搅合了。

    “柱子啊，我回去了，明天记得捯饬一下自己！”

    “放心，三大爷慢走啊！”

    三大爷一脸不痛快，嘀嘀咕咕的走了。

    给秦淮茹倒酒：“秦姐，来喝酒，这酒可是特供的茅台！”

    一杯酒下去，秦淮茹脸蛋粉里透红，娇俏可人。

    趁着棒梗兄妹心思全放在吃饭上，何雨柱伸出了自己的魔抓，肆意揉捏着秦淮茹的小手，秦淮茹想把何雨柱的咸猪手拨开，但何雨柱就是死死的攥住不给她逃脱的机会，她又不敢有大动作，免得被孩子们发现。

    当着孩子的面，秦淮茹只能强忍着，没好气的横了何雨柱一眼，她不仅脸红了，羞的她连脖子都红了。

    棒梗兄妹扫荡完了，秦淮茹也要走，生怕自己留下再被何雨柱占便宜。

    “秦姐我送送你！”

    何雨柱站起身来，用只有两个人才能听清音量，小声道：“秦姐，我何雨柱的便宜可不是那么好占的。”

    秦淮茹水汪汪的大眼睛，意味不明的看了他一眼，转身走了。

    夜，漆黑如墨。

    喝完酒身上暖烘烘的也不怕冷，骑着自行车再次来了老乡家里。

    照旧是二百斤白面，二十斤猪肉，换了虎骨酒，黄花梨雕花炕柜。

    东西全都扔进随身空间，再次踏上了回程的路。

    “呼······”

    “这酒够劲！”

    回到家，何雨柱为了去去寒，迫不及待的喝了一杯虎骨酒，烈酒入喉，感觉整个人都火烧火燎的，浑身躁得慌。

    贾家的炕上，秦淮茹翻来覆去的睡不着，脑海里总是浮现何雨柱朝着漏出坏坏的笑，还有他肆无忌惮的揉捏自己手，感觉好丢人，不仅脸上烧得慌，连身体都开始烧得慌。

    这晚，他又梦见了美酒佳人，早上不出意外，又要换裤头了。

    这一夜，秦淮茹也做梦了，早上醒来也要换短裤了。

    早上，何雨柱喊傻水煮了小米粥，烙了几张葱油饼，吃着咸鸭蛋，铜钱桥的榨菜。

    “雨水，苹果你拿去吃吧！”

    何雨柱把藏在衣柜里的冰果拿了出来。

    “哥，你在哪弄的苹果？”

    大冬天的，苹果可是稀罕物。

    “给你，你就接着，哪那么多废话，给一领导做饭，领导送的。”

    何雨水开开心心的接过，装着苹果的网兜：“哥，我今天去我对象家里，正愁没什么拿的呢。”

    “行吧，你开心就好，但也别忘了给自己留两个吃！”

    傻水知道讨好未来婆婆，这是好事，免得嫁过去婆媳不和，受气。

    何雨柱想着自己在厂领导面前也混了个脸熟，以后找机会给傻水调到轧钢厂上班，也免得她在纺织厂三班倒，上夜班太熬人了，她同学于海棠不就在宣传科当播音员么。

    “妹子，你想不想换个工作，哥过些日子想辙给你调到轧钢厂，去宣传科上班怎么样？”

    何雨水激动了：“哥，真的啊！”

    “当然真的了，我现在跟厂领导关系好，缺个契机，时机成熟了我就给你调过来。”

    “太好了！”何雨水激动道：“我同学于海棠就在你们厂宣传科上班，好些个同学都羡慕她呢。”

    “等信吧，有机会了，哥哥就给你办了，我先去上班了，你把碗筷刷了，走之前把门锁上！”

    何雨柱去上班了，到了食堂刘岚就喊住了他。

    “浴桶做好了，你晚上下班去我家取一下！”

    何雨柱没想到刘岚动作这么快，喜形于色的他郑重的感谢了刘岚：“谢谢，你帮我解决了生活一大难题。”

    可他突然想起来，今晚要跟冉老师见面，考虑一下还是浴桶比较重要，他已经迫不及待的的要泡个澡了。

    因为高兴，破天荒的做了一次大锅饭。

    中午，食堂。

    许大茂穿着工作服，拿着饭盒正在排队，秦淮茹直径站在了他的前面，排队人的不干了：“秦淮茹后面排着去，也没有个先来后到啊。”

    秦淮茹扭头：“许大茂替我排着呢”

    后面的人问：“许大茂是这样吗？”

    许大茂借机双手搭在秦淮茹的肩膀上：“哎，没错，秦淮茹是我姐，怎么着吧。”

    “什么人啊！”

    “就是！”

    后面排队的人，不满意的嘟囔着。

    人挤人的队伍，许大茂趁机搂的更近了。

    秦淮茹小声道：“怎么着，娄晓娥这几天没让你上床吧！”

    许大茂附在秦淮茹耳畔：“知我者你也。”

    秦淮茹妩媚的看了许大茂一眼：“有想法？”

    “你要去库房等着我，中午饭我给你买了。”

    秦淮茹恶狠狠的说：“你不怕我骟了你！”

    许大茂试探道：“不能吧！”

    “就这么说定了！”秦淮茹到了窗口：“五个馒头，一份白菜，一份土豆！”

    俩人的一举一动都别窗口的何雨柱看在眼里，不过他知道，许大茂想占秦淮茹的便宜是痴心妄想，他的道行没有秦淮茹高，也只有被耍的份。

    何雨柱亲自做大锅饭的事情被马华传出去了，引起不小的骚动。

    这不，何雨柱的这个窗口排起了长长的队伍。

    “郭师傅，别的窗口人那么少，你们怎么不去打饭呢？”

    “老汪，我跟你说，今天何师傅亲自动手做的菜，没看大家认可晚点吃饭都在这排着队么！”

    “是吗？来给我让个位置！”

    “去去去，可不兴插队啊，去后面排着去。”

    “二强子，过来！”

    “师傅，干啥！”

    “来我这边排队！”

    叫二强子的小年轻瞅了瞅：“师傅我还是去另一边排队吧，你这边人也忒多了。”

    “傻小子，师傅还能害你啊！”

    二强子不敢违逆师傅，就跟着师傅一起排起了长队。

    等打完饭菜，师徒俩找个角落吃饭的时候，二强子吃了口菜，表情一楞：“师傅，今天这菜好像不一样。”

    “嘿嘿，好吃吧，我跟你说，今天你有口福，何师傅亲自动手下厨，平时何师傅只给领导们做小灶······”

    “嗯，嗯，真好吃。”

    看着狼吞虎咽的徒弟，做师傅的把自己买的俩馒头，放在了徒弟的饭盒盖上，吃起了徒弟的窝头。

    师傅的举动让二强子流下了感动的泪水。

    哽咽着喉咙说不出话来：“师傅······”

    “大小伙子流什么马尿，也不嫌丢人！”

    “吃吧，你年轻，正是能吃的时候·······”

    食堂的角落里上演了一幕，不为人知，感人肺腑的师徒情谊。

    这个年代的人们很淳朴，大多人都是善良的。

