    “这里有不少弑天者，你小心一点，尽量不要暴露身份。”

    听到李九霄的这句传音，陆天辰顿时脸色微变。

    好在他及时稳住心神，并没有发出惊呼声，当即向李九霄询问弑天者的位置。

    李九霄倒也没有隐瞒，当即将那几名弑天者的位置告诉了他。

    很快陆天辰就看到了那几名弑天者，脸色微微有点凝重。

    “李道友，那现在怎么办？佛门和儒门的强者应该也快到了，要不要联合他们一起杀了这些家伙？”

    “暂时不用，先看看情况再说吧。”

    两人就这样交谈片刻后，李九霄当即说出了自己要再次进入陷空岛的想法。

    然而他说完之后，陆天辰便无奈道：

    “李道友，陷空岛的入口现在被神秘结界给封印住了，根本无法进入其中。”

    看着满脸无奈的神色的陆天辰，李九霄点头表示自己知道。

    不过他还是想要尝试一番。

    毕竟他不确定其余的弑天者还在不在星空巨门本体所在的那个秘境里边。

    如果事情当真和他猜测的一样，那可就有点麻烦了。

    见李九霄打定主意如此，陆天辰也就不再劝慰。

    就这样等待约莫一炷香时间，万米高的巨门依旧是没有任何变化。

    这下李九霄也待不住了，当即拿出一身黑袍穿在身上，整个人完全笼罩在黑袍里边。

    此刻和他一样装扮的人有很多，所以他倒是没有引起什么注意。

    给陆天辰再次交代一句后，李九霄这才踏空而行朝陷空岛的那个悬空岛屿拱门飞去。

    李九霄的这番动作倒是引起了所有修士的注意。

    不过所有修士看到后皆是面露不屑嘲讽。

    因为这期间早就有大量修士尝试着想要再次进入陷空岛，但是无一例外全都失败了。

    此刻李九霄又要尝试，这不是吃饱了撑的没事干么。

    四面八方传来的议论声李九霄自然是听到了，不过他压根没有在意。

    不管能不能进去，总要尝试一番才知道。

    很快他便来到了悬空岛屿拱门跟前，原本开放的入口赫然被一层灰色结界阻隔。

    就在盯着这个灰色结界打量的时候，脑海里边传来龙老头的声音。

    “小子，这个结界是用死灵之力布置的，催动九幽塔打开一个缺口即可进入。”

    听到龙老头的这番话，李九霄不由眉头一挑，脸上露出恍然神色。

    怪不得他觉得灰色结界散发出来的气息似乎有一点熟悉，原来是死灵之力。

    所谓的死灵之力其实也就是死气，只不过比死气更加精纯浓郁罢了。

    这个念头在脑海里边快速闪过后，李九霄没有任何犹豫，当即抬起双手往灰色结界上按去。

    看到李九霄竟然要抬手去按封印入口的灰色结界，无数修士顿时惊呼起来。

    “这小子是不是疯了，出窍修士都被这灰色结界给腐蚀死了，他竟然还敢触摸。”

    “哼，不知天高地厚的东西，在这里还想着出风头，死了也是活该。”

    四周无数修士不屑议论的时候，陆天辰脸上却是浮现出一抹期待神色。

    如果说别人能在这个时候进入陷空岛，他是绝对不相信的。

    但此刻要进入陷空岛的是李九霄，他就不敢肯定了，心里甚至还有一丝期待。

    而且他心里隐隐觉得李九霄应该能成功进去。

    在数十万道目光的注视下，李九霄的双手按在了死灵之力凝结而成的灰色结界上。

    就在双手按在死灵之力结界上的刹那，李九霄瞬间催动了丹田里边的九幽塔。

    刹那间，两道恐怖吸力在他的双掌掌心里边爆发而出。

    在这两道恐怖无比的吸力吸扯下，灰色结界上不断流动的死灵之力瞬间涌入李九霄的掌心里边。

    失去死灵之力的支撑后，灰色结界赫然出现了一个缺口。

    随着被吸纳的死灵之力越来越多，这个缺口也越来越大。

    原本打算看笑话的数十万修士在看到这一幕后，顿时眼珠瞪大，发出一道道不敢置信的惊呼声。

    “怎么可能！”

    “他……他竟然将那个灰色结界破掉了。”

    此刻别说是普通修士被震惊得无以复加，就算是隐藏在人群中的不少顶尖强者和弑天者也被震惊到了。

    因为他们也暗中探查了遮蔽陷空岛入口的这个灰色结界，根本无法打开。

    若是能够打开的话，他们早就进入其中了，岂会在这里等候浪费时间。

    但如今他们无法破开的结界却被一个不知道来历的人给破开了。

    陆天辰此刻更是面露兴奋笑意。

    他猜测的果然没有错，这个结界还真被李九霄给打开了。

    就在所有人以为李九霄要彻底破开这个结界的时候，李九霄却是身形一闪直接钻进了被破开的缺口里边。

    看到这一幕，被震撼的所有修士终于反应过来。

    “不好，他要一个人进入陷空岛，快冲啊。

    “此人实在可恨，竟然想要一个人吃独食。”

    无数修士愤怒咒骂的时候，那几名弑天者和隐藏在人群里边的强者化作流光直冲灰色结界。

    然而灰色结界恢复的速度实在太快了。

    当他们冲到灰色结界跟前的时候，被李九霄打开的缺口已经愈合在一起。

    灰色结界上的缺口是因为李九霄吸纳了死灵之力。

    而李九霄收回双手之后，死灵之力便瞬间得到补充，缺口自然不会继续存在。

    看着重新恢复完整的灰色结界，冲到这里的诸多强者顿时爆发出恐怖无比的杀意。

    一个个脸色阴沉如万年寒冰，眼中的怒火近乎浓郁成实质。

    此刻他们谁都知道陷空岛里边可能存在天大的机缘造化。

    可偏偏他们就只能在这里干等着。

    好不容易有了一个进入其中的希望，结果又被他人堵住了，他们如何能不怒。

    不过此刻他们现在愤怒也没有用。

    就在所有强者愤怒无比的时候，一名出窍巅峰强者当即冷声道：

    “我们这里有这么多人，不如一起联手攻击如何？

    数十万修士联手攻击，就算是在强大的阵法结界也承受不住吧。”

    此话一出，四周的诸多强者顿时眼冒精光，毫不犹豫地齐声道：

    “好，那就所有人一起联手破开这个结界。”

    达成一致后，诸多强者当即开始号召所有人一起联手。

    不过这些和李九霄没有什么关系，他已经重新回到了陷空岛里边……

