    许无舟看向匍匐在她面前的女子，没看清楚脸，但却能见到她雪白的肌肤，身段修长，很夺人眼球。

    “石媚，还不快滚起来，跟我走！”石盛气炸了，喝斥道。

    “父亲！我只是不想死！”石媚这时候抬起头，露出一掌白皙柔美的鹅脸蛋，五官精致，冰清玉润，是一个美人儿。

    “什么意思，不想死就跪在仇人的面前？”石盛气炸了，不理解石媚在想什么。

    “今日要是父亲，下令和许无舟拼死一战，女儿就算再不喜这个家，也会和父亲并肩作战。先天境虽强，可石家举家之力拼死一战，不见得不能杀他。可是……父亲却因为畏惧，放弃了这个机会。

    从这一刻起，我跟着父亲离开，那就只有死。而我最不想的就是死，因为我这条低贱的命是我那个低贱的母亲拼死保住的。我不能让她失望，不能让她的牺牲白费。”石媚抬着头，那双眸子平静的看着石盛。

    “混账东西，你敢指责我。”石盛瞳目瞪大，怒视着石媚。

    “看！父亲你永远只敢对我凶，对你来说，我这个低贱的庶女你也不在死活。父亲何必管我如何做，你带着你的人离开就是了。”石媚对石盛说道。

    石盛气的脸都青了，拳头紧握，青筋都在其上涌动。

    石媚却没有在乎石盛说什么，只是匍匐在许无舟面前：“请您务必收留我。”

    “石媚，赶紧滚起来跟我走。”石盛真的气的要爆炸了，跨前疾步就要拖走石媚。可石媚反应更快，躲到了许无舟的身边，让石盛脸色阴沉的要滴水。

    “父亲。我真的只是不想死，你何必逼我。”石媚说道。

    “谁要你死了？”石盛吼道。

    石媚说道：“父亲你太懦弱了，我出去定然只有死路一条的。李卿斐、毛永亮以及谢广平对我的想法，你不会不知道。

    就如当初，当年我母亲的死因你不会不知道。

    谢毛李  三人，见母亲貌美，强行凌辱了母亲。而我的两位弟弟，后来也加入了其中。呵呵，这样的禽兽事做了之后，你也只是对我两位弟弟喝斥了几句。至于，对谢毛李三人，更是一句话都没说，只当是默认的这件事。

    母亲为了保护我，连番被五个畜生凌辱，之后……更是被他们凌辱致死。

    父亲你也是一个薄凉的人，只是用铺盖一卷，就把她的尸体给丢了。一切似乎都没有发生。”

    “闭嘴！”石盛听石媚说这些，他狰狞怒吼。

    “看来父亲内心也很怒啊，也是，毕竟母亲在你所有小妾里面是最美的。你对谢毛李等人自然也是极怒。

    可是父亲忍了，而且当做什么事没发生的忍了。即使后来，他们继续骚扰我，你也装着没看见。

    为人父为人夫软弱到这种地步，我还敢跟着你出去吗？

    父亲需要他们庇护，是不是到时候会把我作为资本送出去。母亲的前车之鉴就在那啊，女儿不想死。”石媚缓缓的说道。

    石盛这一刻怒火居然消失的一干二净，直直的看着石媚：“你以为跟着仇敌就有好日子过？”

    “总比看着一条死路要好。”石媚这时候转向许无舟道，“我愿在你身前奉茶。”

    许无舟望着跪在他面前的石媚，他俯瞰而下，“色诱我？你以为我吃这一套？”许无舟笑了起来。

    秦云杰见许无舟如此回答，他松了一口气。许无舟脾性可不好，大婚时候的混账事还历历在目。

    不过，这个姐夫还算没有彻底色迷心窍，知道不能因为好色就接受仇敌的女儿。

    许无舟转头看向秦倾眸，一脸悲伤道：“我得检讨一下自己啊。”

    “嗯？”秦倾眸不明白许无舟话里面的意思，疑惑的看向他，什么时候你还会检讨自身了？

    “到底是我哪里做的不对，才让女人们觉得可以配得上我，因此而来色诱我。想想还是我不够优秀，才给了他们敢  靠近我的勇气。”许无舟回答秦倾眸道。

    秦倾眸向来温和娴静，这一刻都忍不住深吸了一口气，张口吐出了两个字：“闭嘴！”

    石盛见许无舟态度，他对着石媚冷笑道：“美色固然好，可美色也不是能达成一切目的的。人家不要你，快跟我走。”

    石媚咬着贝齿，匍匐在地上脸色有些发白。她原本以为，一个大婚之日都能去青楼的人，自己的美色应该能让他答应的。可是……是啊，她是仇人的女儿，他如何能放心放在身边。

    “色诱，这么低级的手段，我们不吃这一套。”　秦云杰代许无舟拒绝，心想还算自己这姐夫有点脑子。

    “谁说的，我就喜欢吃这一套啊。”许无舟看着秦云杰，又看向石媚道，“你就留下来吧。”

    一句话不只是秦云杰错愕，连秦倾眸都侧目看向许无舟，她的秀眉微微皱了皱，原本被许无舟牵着的手，这时候挣扎开来。

    “不是……你确定留下她，你刚抢了人家的祖宅，留她在身边，你不怕死吗？”秦云杰急声对许无舟道，“你不会以为，她讲个故事就是真的吧。人家才是真正的父女，联手起来讲个故事骗取你的信任，待在你身边除掉你很难吗？色字头上一把刀啊！”

    石媚这时候道：“在石家的宅子内，我想没有谁比起我侍奉公子更合适。何况我的价值也不仅仅是此。公子方便的话，我们可以到卧室细谈。而且我讲的不是故事，公子可以去查。”

    秦云杰这时候嗤笑道：“真是笑话，换你会留这样一个人在身边吗？许无舟，你不要被美色冲昏了头脑，他们父女演一场戏你不会就真当真了吧。你不要这么天真。”

    秦云杰这时候也不叫许无舟为姐夫了，直呼其名。原本因为许无舟斩杀先天境的敬畏，又因为他的好色消失了，他又回到当初那个厌恶时期的形象。

    石媚抿着嘴，此时她没有说话，只是望着许无舟等待着他的回答。

    ……

