 “在玄神领域全然失效的状态下，单凭变异元素的冰封之力，你认为能困住我多久？”

听到这，老修脸上的横肉猛一阵抽搐，此前眼中的狂喜之色早已褪尽。

取而代之的，是深深的不甘与惶恐：“吾的‘神之领域’竟会失效？”

“怎么会这样，怎么会这样啊啊啊啊！”

很快，这老修便在抓心挠肺般的嘶吼声中，绝了生机。

一息，两息，三息……随着时间的推移，辰申的一双剑眉是越蹙越紧：“什么情况？”

“系统之灵，你丫的别跟哥在那装睡，本宿主杀敌所得的经验值呢？”

“叮～方才那位与宿主对战的修者，并非是死于宿主之手。”

“他在生命迹象万千消逝的前一刹，将自身的残魂残力、玄神领域、以及变异元素之灵尽数倾泄而出的举动，才是导致他命陨魂灭的直接原因。”

“所以，宿主并无获取‘击杀经验’的资格。”

辰申这才恍然。

这就好比辰申把一名对手打到重伤垂死之际，后者明知已无活路的情况下，索性选择自爆丹田、以期望能与辰申同归于尽。

这一来，系统自然不会判定那位自爆丹田者的“击杀经验”由辰申获取。

“我叉叉你个圈圈的，你说你这老家伙，万里送人头还送的这么没有诚意，一丁点儿经验值都不给我……”“而且就连掠夺成功率激增了许多倍的《万法归元》，都没能从这老家伙的身上撸下一项法则之力来。”

辰申越想越是不爽，心下早已给这个直到现在为止、都不知其姓甚名谁的老修起了个响当当的外号：铁公鸡！一毛不拔的铁公鸡啊……“唉～再看看这家伙的空间玄镯，希望多多少少能有点儿货吧！”

虽说现在辰申除了脑袋，其他部位全都封锢于坚冰之内，一时半会儿的根本动弹不得。

可他毕竟已是拥有“九转天神境”神魂的存在，很多时候都不用本尊出马，只需祭出一缕神念分身，就能替本尊办成许多事情——在某一枚无主的空间玄戒、或玄镯上，打入神魂烙印。

“嗡～～”须臾，辰申那激荡如潮的神魂之力、眨眼间便将那本属于神秘老修的空间玄镯占为己有。

内部的一应财物一览无余之时，率先映入眼帘的三道夺目奇芒，让辰申低落的心境大为好转——“这、这种极为熟悉的玄器类息……空间秘钥？”

嗯，的确是空间秘钥！而且是足足三把的空间秘钥，在玄镯最为中心的区域、工工整整的排成了个“品”字。

“哇了个噻的，三把空间秘钥啊！”

“难怪这只‘铁公鸡’会一直盯着早已落寞了的‘玄灵界’不放……”“敢情那八件被称作‘上古神器’的空间秘钥中，他一人便已独得其三了，因此想要凑齐‘套装’的欲望也就越发的强烈！”

正当此时，一则突然响彻耳畔的系统提示音，让辰申喜出望外——“叮～由于变异水元素‘神晶冰云’的精灵命陨消散的缘故，封锢空间秘钥的层层坚冰已然融化开来。”

“叮～宿主的空间包裹中已出现第四件上古神器：‘空间秘钥——江河湖海沛沃洲’！”

【空间秘钥——江河湖海沛沃洲】：上古神器，八把空间秘钥之一，主掌万水之力。

【物品功效】：滴血渡魂、令其认主的水系玄能拥有者若将此物佩挂在身，便可使自身玄威增强百分之五十，且无需任何额外的消耗！【当前品境】：凡境。

【神器技】：暂未开启。

【升级相关】：一千万斤上品五行灵石，可使之晋级‘玄境’。

……“哈，原来在得自于万宝大神的战利品中、竟掩藏了一枚‘空间秘钥’！”

“之前它之所以匿而不显，是因为被封锢在‘铁公鸡’的变异元素力只之中了。”

辰申若有所思：“难怪那‘铁公鸡’不吭不响的就追到了这里，想来根源就在‘空间秘钥——江河湖海沛沃洲’这。”

随即，这少年的目光又瞥向了另外三件空间秘钥，徒自喃喃：“这三件空间秘钥，与‘江河湖海沛沃洲’、还有此前被九霄神霆吞噬掉的‘炙炎焚灼焱焰烁’类似，都是属性类秘钥，分别加持着‘金、木、土’三种元素威能。”

“可惜它无法加持雷能，那对我而言便全无用处了。”

“不过既然系统之灵说过，哥身兼‘聚宝盆’法则之力以后，就能用其他玄兵器灵来顶替灵石能量，修复‘天霜’的话，这几把空间秘钥便暂且留着。”

“等哥凑齐了所有的天霜碎片以后，它们或许就会成为让太古神器‘天霜’涅盘重生的关键了！”

除此之外，辰申还得到了一百一十多万乾元斤的极品灵石，玄丹、玄符等物也不少。

虽说辰申得自这神秘老修的资财、与本身就有着“收藏癖”的万宝大神比起来要矮一头，但辰申也着实从对方的空间玄镯中搜刮了不少好东西……“哇哈哈哈哈，这‘万里送人头’的老家伙自身虽是一毛不拔，可他的空间玄镯中、倒还是留下了不少宝贝嘛～不错不错……”“咦？”

突兀地，辰申眉眼上洋溢的笑意瞬间消失。

因为，他的神魂感知力已然捕捉到了两道撞破界门而来的熟悉身影：混天霸和混天翔！辰申瞥了一眼不远处那位妖神九公子的尸体，心头猛的一揪：“糟糕，他们两个定是冲这家伙来的。”

辰申此前将妖神九公子召出修罗幻域候，一直都不甚在意，只当对方是自己随手捏死的一只蚂蚁。

却不曾想时隔多年，这早已被辰申忘却脑后的妖神九公子刚刚脱离“修罗幻域”，就被混天霸、混天翔二人、以特殊的混沌血脉羁绊，锁定了他们这位九弟的所在。

眼下，辰申仍被坚冰封锢，除了一颗脑袋之外，其余部位皆是动弹不得，活生生一“冰雕”！“这下麻烦了……” 