    　　三人目光一起看向柳无邪，静等下文。

    　　“实不相瞒，等万族盛典结束之后，我还有其他要事，等事情结束之后，才有机会前往两大种族。”

    　　柳无邪说的是实情。

    　　万族盛典之后，他需要天龙宗为他打开星域之路。

    　　回到真武大陆后，又要救治韩非子，还要为接下来的所有事情提前铺路。

    　　打开星域之路，不代表就能拯救真武大陆了。

    　　这期间需要一个缓慢的过程，柳无邪的目标，自己先回去，架设传送阵的事情，不是一朝一夕之功。

    　　需要几年，甚至十几年。

    　　“这个不急，几年之内任何时间都可以。”

    　　精灵族长老开口说话了，不会强迫柳无邪。

    　　只要他记住这件事情即可。

    　　“多谢两位前辈谅解。”

    　　柳无邪朝两人抱了抱拳，等真武大陆稳定下来，腾出时间后，一定前往。

    　　接下来是商议对策，如何面对太乙宗的反扑。

    　　“诸葛长老，单凭两大种族，恐怕很难防范太乙宗，我们能想到的，他们不可能想不到。”

    　　柳无邪打断他们，转身朝诸葛明说道。

    　　诸葛明点了点头，同意柳无邪的观点。

    　　太乙宗肯定看到巨人族跟精灵族前来，必定会做针对性的布局。

    　　所以他们能想到的，太乙宗也会想到。

    　　最好的办法，打的太乙宗一个措手不及。

    　　“那你可有什么好的计谋？”

    　　诸葛明早已不把柳无邪当成晚辈看待，以平等的语气对话。

    　　射日神塔能不能取得好成绩反而是次要的，主要是如何活下来。

    　　“我需要挑选一些可靠之人，控制在一百人即可，要绝对服从我的安排。”

    　　柳无邪沉吟了一下，缓缓说道。

    　　“这个不难！”

    　　诸葛明点了点头，立即召集龙长老还有其他长老。

    　　三千名弟子，挑选一百人很容易。

    　　柳无邪目光看向巨人族族长跟精灵族长老：“此事还需要巨人族跟精灵族配合。”

    　　各大战舰都在商议对策，尤其是妖族、魔族等等，无论如何，也要拿到好成绩。

    　　不到一炷香时间，天龙宗一百名弟子挑选出来。

    　　得知柳无邪邀请，很多人主动报名。

    　　接着，梵娅还有阿雷跟阿力出现在战舰上。

    　　看着所有人，柳无邪嘴角微微上扬。

    　　“柳兄弟，需要我们做什么，尽管吩咐。”

    　　阿雷声音洪亮，像是一道音浪，传遍整个山脉。

    　　天龙宗众多弟子，也是摩拳擦掌，准备大干一场。

    　　亲眼目睹柳无邪斩杀一千多名太乙宗弟子，对他们视觉冲击太大了，终于有机会参与进来。

    　　“这次我们面对的不仅仅是太乙宗，而是一个庞大的联盟，单凭我们这些人，很难抵挡，唯一的办法，只有靠阵法。”

    　　柳无邪目光横扫一圈，缓缓说道。

    　　冰封绝域，所有人还记忆犹新。

    　　“无邪师弟，阵法是固定的，而且需要时间来布置，可是我们很多人不懂得阵法术啊！

    　　一名天龙宗弟子站出来，皱着眉头说道。

    　　射日神塔一共九层，他们不可能布置九座阵法。

    　　况且太乙宗也不会给他们布置阵法的机会。

    　　“谁说阵法一定是固定的，难道你们没见到会移动的阵法吗。”

    　　柳无邪目光横扫一圈，在场众多长老流露出震惊之色。

    　　会移动的阵法，他们怎么没听说过。

    　　“无邪，你确定阵法可以移动？”

    　　一尊地仙境站出来，对柳无邪是越来越好奇了。

    　　就连他们这些地仙境，都布置不出冰封绝域那种妖孽的阵法。

    　　“当然，阵法分为三种，一种是固定阵法，一种是虚无阵法，还有一种可以移动的阵法。”

    　　柳无邪点了点头，前面两种他们应该都知道。

    　　比如守山大阵，冰封绝域，这些都是固定阵法。

    　　例如兵器里面的加持阵法，就是由虚无阵法组成。

    而移动阵法，极其罕见。

    虽然罕见，一些古籍上还有记载，不过布置之法，早已失传。

    　　“柳无邪，你就别卖关子了，快告诉我们，到底该怎么做。”

    　　那些弟子按捺不住了，一个个跃跃欲试。

    　　“接下来我传授你们阵法术，这套阵法由梵娅来操控，阿雷跟阿力负责镇守阵眼，杀人的任务，就交给你们了。”

    　　柳无邪目光中流露出一丝杀气，这套阵法一旦祭出，必定毁天灭地。

    　　“柳大哥，我可以吗？”

    　　操控阵法，要比杀人更难，需要熟悉阵法的每一个环节，不得出现一丝差错。

    　　“没问题！”

    　　柳无邪给梵娅一个安心的眼神。

    　　她的阵法术传承与自己，又破解了万象神佛阵，梵娅的阵法术，早已堪比巅峰大师。

    　　可能是精灵族从未出现过有人懂得阵法术，梵娅从心底还是不自信。

    　　“从现在开始，杀死一名太乙宗弟子，奖励十万星石，这些奖励，由宗门来承担。”

    　　诸葛明突然说话了。

    　　所有参与者，斩杀一人，获得十万星石奖励。

    　　对于混元境来说，十万星石数量倒不是很多。

    　　一百名弟子，如果人人都能猎杀太乙宗弟子，也是一个恐怖的数量。

    　　对于现在的天龙宗来说，星石只是一个数字了，已经赢得三座星球管辖权，外加几座传送阵。

    　　就算宗门没有奖励，这些人也会义无反顾，这是一次学习的好机会。

    　　柳无邪将阵法精要，打入一百人魂海之中。

    　　希望三日时间，能将阵法修炼出来。

    　　“天雷焚月阵！”

    　　从名字中不难听出，这是一门极其恐怖的阵法术。

    　　普通的阵法，阵眼是固定的，只要破坏了阵眼，阵法不攻自破。

    　　而柳无邪改造过的这套阵法，让阿雷跟阿力成为阵眼所在。

    　　只要他们还活着，阵眼就永远存在，可以随意的改变形态。

    　　随着不断的深入，每个人脸上充满着惊惧之色。

    　　“好恐怖的阵法！”

    　　一百名天龙宗弟子开始组阵，阿雷跟阿力进入阵法深处，梵娅开始操控阵法。

    　　“接下来就有劳各位长老了，不断的攻击阵法，让其尽快完善。”

    　　刚开始修炼，阵法肯定有弊端。

    　　只有实战，才能将这些弊端找出来，逐一消灭。

    　　这些弟子彼此间也不是很熟悉，缺少默契感。

    　　实战还有一个好处，让他们磨合到一起去。

    　　五名长老，分别袭击阵法五处。

    　　他们将修为控制在洞虚境左右，如果祭出地仙之势，瞬间将其瓦解。

    　　战斗一触即发。

    　　开始的时候，梵娅有些紧张。

    　　渐渐的……

    　　一百名弟子配合的越来越默契，阵法的弊端，在柳无邪指点之下，不断的被填补。

    　　起初的时候，五名长老还能找到突破口。

    　　一日之后，他们竟然无法找到阵法缺口，甚至遭到阵法碾压。

    　　无奈之下，又是五名长老上场。

    　　坐在远处的诸葛明眼眸中流露出异样神色。

    　　这套阵法如果流传开来，绝对是天龙宗一门极大的杀器。

    　　阵法不断的移动，时而出现在山谷之中，时而出现在山峦之巅。

    　　不论如何移动，阵法时刻保持。

    　　阿雷跟阿力，承受的攻击最大。

    　　他们乃阵眼所在之处，必定遭到众人围攻。

    　　不眠不休，经过三日磨合，最终得出，就算是巅峰洞虚境，面对这样的阵法，也只有饮恨的下场。

    　　天龙宗这些弟子，对柳无邪那是佩服的五体投地。

    　　“大家都回去休息，明日就要开启射日神塔了，今日的事情，谁敢泄露出去半个字，休怪我狠辣无情。”

    　　诸葛明蕴含灵魂之力，形成一股风暴，在众人耳边炸响。

    　　除非他们脑袋抽了，才会告诉其他人。

    　　送走巨人族族长跟精灵族长老，天龙宗战舰恢复平静。

    　　翌日凌晨！

    　　整个白月谷上空热闹起来，魔族跟妖族还有兽人族大军，早已整装待发。

    　　“轰隆隆……”

    　　苍穹突然裂开，一座金色神塔，出现在众人视线当中。

    　　“半仙器！”

    　　出现的那一刻，柳无邪眼眸一缩，这竟然是一尊半仙器。

    　　无限与接近仙器的存在。

    　　“记住你们的使命！”

    　　诸葛明目光扫向众人，无需做过多的交代。

    　　该知道的，他们都知道了。

    　　不该知道的，说了他们也不懂。

    　　“无邪，射日神塔最顶层，会有特殊奖励，谁先抵达，就属于谁的，你一定要想办法拿到。”

    　　龙长老走过来，站在柳无邪身边。

    　　前面三个环节，他一直劝告柳无邪，不要强求。

    　　唯独这射日神塔，反倒是希望柳无邪获得第一名。

    　　如果是之前，龙长老肯定不会这样说，昨日亲眼目睹天雷焚月阵，而且也领教了一番，才敢放出豪言。

    　　点了点头，能让龙长老重视的东西，必定不是凡物。

    　　如果能得到，岂不是可以借助宝物突破到混元三重境了。

    　　射日神塔乃远古神器，目前掌握在昊元大帝的手里。

    　　第一层门户打开，出现一座金色漩涡。

    　　“进去吧！”

    　　诸葛明一挥手，所有弟子全部动了。

    　　柳无邪当先一步，其他弟子紧随其后。

    　　穿过金色漩涡，柳无邪进入另外一片时空。

    　　半仙器内部空间巨大，跟祖符的空间完全不同。

    　　祖符的空间，都是折叠的。

    　　而射日神塔的空间，完全是独立的。

    　　每一层空间由各种山峦以及江河湖海组成。

    　　柳无邪落地之后，一百名弟子迅速合拢。

    　　其他天龙宗弟子一头雾水，倒也没有理会，朝远处掠去，寻找第二层入口。

    　　接着是巨人族，精灵族，一起出现在柳无邪面前。

    　　“我们出发！”

    　　看到队伍齐了，柳无邪一声令下，一百零四人，开赴深处。

    　　就在柳无邪消失不久，另外一个队伍出现了，以太乙宗为首，竟然多达几千人。

    

