    第1767章 又见面了   

    如此一来，冥栗率八位真王堵住了防御城的前沿，彻底控制了这一边。

    

    无论陆沉从冥窟逃出来，还是从鬼洞钻出来，都逃不出他们的手掌心！   

    然而，八位真王近距离释放真王之威，防御城这边就相当悲摧了。

    

    两百万西门子弟的境界都不高，如今在真王的威压之下，简直是渡日如年，压力山大。

    

    至少有上百万子弟因为境界太低，承受不起真王威压而无法站立，纷纷倒了下去。

    

    即使是西门英豪这种强力尊者，也在真王的威压之下，气血逆转，十分难受。

    

    而冥栗的注意力不在防御城，而是一直盯着猛鬼林，那边只要有任何动静，都逃不过他的法眼。

    

    蓬！   

    突然之间，猛鬼林升起一道浓郁的鬼气，动静不小。

    

    “有了！”

    

    冥栗大喜，自己的猜测可能是对的。

    

    果然，他就见到猛鬼林之中的一个地面洞口，伸出了一只手。

    

    片刻之后，他就看到陆沉从鬼洞里面爬了出来，后面还跟着那个灵族女子。

    

    “卧槽，渡王误我，陆沉并非传送走了，而仍在冥河，还真通过了黑洞，走了阴间的路！”

    

    冥栗大手一挥，招呼八位真王，直飞猛鬼林而去，“快，去猛鬼林逮住陆沉，这次不能让他给逃了！”

    

    转眼之间，冥栗便到了猛鬼林，直闯入林，把树林中的那些幽灵残鬼吓个魂飞魄散。

    

    “卧槽，我以为顺顺利利返回镇冥山，没想到冥栗竟然早在此等我了，他居然还有一点脑子啊！”

    

    陆沉见到冥栗出现，还领着八位真王而来，不禁叹了一声，“可惜了，这货只带了八只弱鸡，要是带来渡王，那我才叫一个麻烦。”

    

    “陆沉，你说什么呢，什么八只弱鸡？”

    

    冥栗哈哈大笑，一边走来，一边说道，“你死到临头，还敢嘴硬，我带来八位真王专门干你，你插翼难飞！”

    

    “切，说你只有一点脑子，你还真是有一点，而不是有很多。”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“其实呢，我还是挺幸运的，你要是躲出来不露面，等我走出猛鬼林，你再跑出来，那我就完犊子了。”

    

    “现在你一样完犊子！”

    

    冥栗信心满满的说道。

    

    “不一样，我才钻出鬼洞，我可以再跳回阴间的。”

    

    陆沉指着身后的鬼洞，如此说道，“我大不了在阴间住下来，反正吃喝玩乐样样有，而你就得苦苦守鬼洞，守个天荒地老哈。”

    

    “那你跳啊！”

    

    “我给时间你跳回去，只要你敢跳就行了。”

    

    “阴间只有两种人可以居住，一是鬼族，一是冥族！”

    

    “你人族在阴间呆久了，就会被抽光阳气而死，那个死法是一种无上折磨，你应该知道的。”

    

    “更何况，鬼洞这边是阴间的边缘地带，不会部署真王坐镇，力量有限！”

    

    “我这边随便一个真王下去，随随便便就能把你给逮回来，你根本就跑不了。”

    

    冥栗嘿嘿一笑，如此说道。

    

    “这样啊，那不如咱俩打个赌，我只要跳回去，你保证抓不到我！”

    

    陆沉笑道。

    

    “你要赌什么？”

    

    冥栗淡定一笑，如此说道。

    

    如今陆沉已找到，不可能逃得出他的手掌心，大局已定。

    

    所以，他的警惕心有些松懈，觉得不妨跟陆沉玩玩，只有把陆沉玩到绝望，他才能发泄一口恶气。

    

    “赌一只兽王级别的青狻猊！”

    

    陆沉说道。

    

    “可以，我今天没骑青狻猊来，我要是输了，改天把青狻猊给你。”

    

    冥栗点点头，又如此问道，“那你要是输了呢？”

    

    “我输了，那就连命都没有了，还你想要什么？”

    

    陆沉说道。

    

    “你输了，把那条青鳞蛟交出来！”

    

    冥栗对青鳞蛟可是念念不忘，也是恨之入骨。

    

    在烽火城一战，青鳞蛟相助陆沉破了他的局，还把他的一只青狻猊给吞了，他发誓要将青鳞蛟抽筯剥皮。

    

    “成交哈！”

    

    陆沉大大方方的答应了。

    

    “冥子，此子能从冥河逃脱，绝对是狡猾之辈，千万别跟他赌，直接拿下他完事了。”

    

    那个真王比较稳重，见冥栗不是第一时间拿下陆沉，而是跟陆沉浪费时间，便如此劝道。

    

    “若陆沉跳回鬼洞，你们能第一时间把他捉上来吗？”

    

    冥栗决定要陆沉玩，自然不理会那个真王，而是询问另外七位真王。

    

    “这么近的距离，我们随便能把他从鬼洞拎上来啊！”

    

    “最多三个呼吸，我就能把他生擒回来！”

    

    “他又不是真王，速度能有多快，能比我们真王快么？”

    

    “稳妥起见，我们八位真王一起出手，他插一万双翼也飞不出去。”

    

    另外七位真王哄然大笑，纷纷表态。

    

    “陆沉，听到没有，无论你再怎么强，但你在真王前面，还是一个渣！”

    

    冥栗哈哈一笑，得意之色便蔓延上来了，“跳吧，跳吧，我最喜欢看你在绝望中挣扎，那样我会收获最大的快乐！”

    

    “来来来，你们九位一起来，咱们在阴间快乐一下哈！”

    

    陆沉笑了笑，然后一把拉起灵娲，迅速转身，瞬间跳入了后面的一个鬼洞。

    

    “你们去把陆沉拎上来，还有那个灵族女子，她是我的，你们不要弄伤了她。”

    

    冥栗大手一挥，指挥八位真王去捉陆沉，而他自己却精得很，绝不下鬼洞。

    

    陆沉是有斩他之力的，他不想冒这个险。

    

    鬼洞底下，就是一条断阳路。

    

    河王亲自把陆沉和灵娲送到断阳路，又亲眼看着陆沉和灵娲上了鬼洞，这才放心。

    

    陆沉是人族绝世天骄，近期在混沌之地打出了名头，应该受到了人族高层关注。

    

    灵娲更是不用说，灵王出世，备受关注！   

    这两位都是烫手山芋，若在阴间出了事，都对鬼族不利，河王懂这个道理。

    

    所以，河王才亲自送走两只烫手山芋。

    

    “鬼洞是幽灵残魂的离开通道，不能封闭，只能驻守！”

    

    河王想了想，便对两位真王下属吩咐，“回头调一批精英过来，封锁鬼洞，本王不想再见到有人族下来！”

    

    话刚落，上方的鬼洞就有两个人跳了下来，正好落在河王跟前。

    

    “嗨，河王，又见面了！”

    

    

    

