        刘长青听力敏锐，其实听见了言芷馨说的话，同时也看清楚了她的样子。

        第一个感觉是——

        好一个童颜巨~乳的小美女。

        之前姜灵云也算差不多类型的美女了，可是这言芷馨更符合童颜巨~乳的形象……因为她看起来就是一只萝莉，真正的童颜。

        不过，这眼神是不是不太好？刘长青自然是知道鹿晗是长什么样的，可是自己跟鹿晗……好像完全扯不上边，哪里像了？

        此刻，听见刘长青笑着跟言芷灵打招呼，言芷馨立即表情一怔，惊讶的看着言芷灵：“姐，你们认识啊？哦……我知道，他就是……爷爷客人的孙子吧？”

        她一直以为爷爷的客人就是个老人家，刚才姐姐也这么说了，可她哪里知道刚才言芷灵是跟她开玩笑的，这时笑着说道：“什么客人的孙子，给你介绍，他叫刘长青，比你大一岁，就是爷爷的客人；这是我妹妹，言芷馨。”

        “什么，你是我爷爷的客人？你跟我爷爷是怎么认识的？”

        刘长青刚才也是不太好意思盯着她看，但现在言芷馨主动跟他说话了，那就另当别论，目光朝她看过去，第一个瞬间接触的就是那对大团子……因为这实在是太突出，太显眼了，相信任何一个男人第一眼看的都是这对团子；实在大的过分，大得有点匪夷所思了。

        这女孩子是吃什么长大的呀？吃的是催~乳~素吗？

        好在刘长青也知道第一次见面，绝对不能失礼，所以目光一触及那团峰，立即往上，看着她水灵灵的跟言芷灵非常相似的眸子，笑着说道：“我跟你爷爷不认识。”

        “啊？不认识，那你怎么……”

        “虽然爷爷没见过长青，但是知道他，这事情以后再告诉你。”言芷灵说道，然后问刘长青：“你吃过早饭了吗？”

        刘长青点点头，早餐是酒店提供的，非常丰富；并且昨天晚上被段莘杰踢破的房门也被修好了，至于费用……刘长青说不知道被谁踢的，幸好他没丢东西，之后，酒店也不知道怎么调查的，反正没来找他的麻烦，还给他道歉了呢！

        言芷灵道：“本来打算白天介绍你跟爷爷认识的，不过今天白天来了不少客人，可能不太方便，所以等晚上宴会结束，再让你们好好见个面，中午我请你吃饭……不过，可能要委屈你陪我们俩逛逛街了，我妹妹打算去买点送奶奶的礼物。”

        刘长青闻言道：“这有什么委屈的，能陪两位美女逛街，是我的荣幸，正好我还对阳光市一点都不了解，还要麻烦你们姐妹俩给我介绍呢！”

        他发现自己跟言芷灵说话的时候，言芷馨一直目光迷离的看着他，小表情……很像一只小迷妹啊！

        他不由暗暗疑惑，这是什么道理，难道这大胸小妹妹，是个小花痴不成？

        之后，刘长青跟着两姐妹上车，去一个叫解百的地方逛街买礼物，只是看了几家金器店，珠宝店，都没有看到特别中意的。

        言芷馨道：“姐，要不我们去古玩街看看吧，奶奶比较喜欢字画类的东西，送张好看的字画，她应该会比较喜欢。”

        言芷灵没有意见，欣然答应。

        可是，刚刚走出解百大门，她就接到了一个电话——

        “妙白……什么？沃尔特公司的考察团队今天到阳光市，怎么不提前通知？……今天是我奶奶七十大寿，我怎么走得开？……行行行，我马上过去，到时候再说。”

        言芷灵讲电话的时候，刘长青和言芷馨都听见了，知道她有正事要去做；刘长青倒没有什么特别大的反应，言芷馨一双美眸转来转去，似乎很兴奋的样子。

        也不知道在兴奋什么。

        言芷灵挂断电话，果然一脸歉意的说道：“长青，妹妹，真是不好意思，公司的一位德国合作伙伴，派团队到阳光市，来我们公司交流会谈，我必须要赶过去，要不然……”

        言芷馨眉眼弯弯道：“姐，你有正事就去忙好了，买礼物的事情我自己来解决就行了，哦，他可以借我用用吗？有个男生在旁边，会安全一点。”

        “这个……可以吗？”言芷灵问的自然是刘长青。

        “当然没有问题。”刘长青道，“言姐你公司的事情重要，我会保护好你妹妹的，绝对不会让她被欺负。”

        言芷灵确实赶时间，那个德国公司跟他们之间的合作正是她之前出国那段时间谈成的，而真正合约签订，就要看这次德国公司来这边考察研究的结果了，所以一点都不能马虎。

        “那我开车送你们去古玩街吧！”她说道。

        “不用了，姐姐，古玩街跟公司是两个方向，南辕北辙，要是耽误了正事就不好了，我们随便在门口打辆车就过去了。”言芷馨很是懂事的说道，还推着言芷灵赶紧走。

        “好，那你们小心点！”

        言芷灵快步离开，言芷馨马上一改之前乖巧懂事淑女的表情，微微仰起头看向刘长青，直勾勾的看着，一点都不怕生。

        刘长青咳嗽了一下，居然被一个十七岁的女孩子看得有些脸红；可再一想，自己都是有好几个女人的男人了，还能败给一个未成年女孩子？当即浑身腰背一挺，道：“你叫言芷馨，才十七岁，那你应该还是一名高中生吧？”

        “你不也是？刘长青，我问你个问题，你是初男吗？”

        “……”

        刘长青立即被问倒了，瞪大眼睛看着眼前的言芷馨，感觉脑子有点转不过弯来；过了一会说道：“你才多大啊，你一个未成年女孩子，关心别人是不是初男，是不是不太合适？”

        言芷馨哼了一声道：“说的好像你很大似的，你就比我大一岁好不好，有什么不合适的？到底是不是啊？”

        刘长青很是无语，不答反问道：“那你是不是初女？”

        言芷馨道：“我当然是，我还是未成年。”

        刘长青点点头，他早就看出她是初了，只是跟一个刚认识的女孩子谈论自己是不是初，实在有点丧尸啊！在言芷馨的再三追问下，刘长青只好无奈的点点头，说自己是初。

        总不能承认自己十八岁就跟好几个女人上过床了吧？

        结果没想到，言芷馨非常直接的拉着他的手说道：“太好了，你来做我的男朋友吧！”

