    柳老夫人依然昏睡，她躺的地方距离熏香炉很近。

    夏云桐收回了视线，放下肩上的药箱，朝着熏香炉走去。

    而此时的柳大夫自然也听到了二夫人的话。

    他知道二夫人说的有道理，老夫人本来好好的，问题的确出在他身上。

    可他百思不得其解，他的方子没问题，药材更是没问题，事后他也查看了汤药和药渣，都没问题。

    可怎么就会口吐鲜血昏迷不醒呢？

    他查了医典，苦思冥想，也找不到问题的答案，甚至不惜放下面子与昔日的几个老对手讨教，但却一无所获。

    柳大夫低垂着头，就有些难堪。

    刘大人听到二夫人这话，眉头皱了皱，倒也不好表示什么，只对自己的夫人道：“无关人等，让她们都退下吧，对了，让董大夫来一下。”

    刘夫人点头应下，于是，屋子里伺候的丫鬟婆子都退了出去，只剩下大夫人和二夫人。

    柳大夫得到了刘大人的同意之后，就坐下来给老夫人诊脉。

    屋子瞬时就安静起来。

    而这时候夏云桐却站在了熏香炉面前，富贵人家，无论是在厅堂还是在卧室，都会有这样的熏香炉。

    据闻皇宫里用的是最上等的龙涎香，而在户部尚书府里，老夫人屋子里点的安神香也是上品。

    夏云桐低下身子闻了闻，伸出手捏了一撮香灰，又仔细的看了看。

    此时柳大夫眉头微皱，眼睛微微的眯起，正全神贯注的探知着老夫人的脉象，一颗心却一点点的沉了下去，如果再这样昏睡下去，人怕是不好。

    可是他竟然想不出稳妥的办法，他收回了手，心里斟酌着，自己开的药应该没问题的，可事实上就是出了问题。

    夏云桐直起身子，轻轻的朝前走了几步，看向躺在那里昏迷不醒的老夫人。

    随即，不着痕迹的扫视一眼老夫人的儿子与两个儿媳，此时这三人都焦急的盯着老夫人。

    眼前的情形确实耽误不得。

    夏云桐轻咳了一声，正在斟酌的柳大夫忙回头去看夏云桐，眼睛露出希冀之色。

    他并没有因为夏云桐的年龄而轻视于她。

    医药这一行，虽然说大夫是越老越有经验越老越厉害，可这也并不是唯一的说法，更有一些不世的天才，人家天生就是吃这碗饭的。

    他那云游在外的师父就是这样的人。

    柳大夫站起来看向夏云桐。

    而夏云桐从来不是一个拖泥带水的性子，伸出手指着她身旁的熏香炉：“柳师兄，熏香里有一味药材与您开的药方相冲的厉害。”

    屋子里霎时安静起来。

    所有人的视线都看向夏云桐。

    这里面有震惊的，有审视的，还有凌厉的……

    夏云桐不为所动，沉稳淡定，丝毫没有惊慌之色。

    柳大夫最先反应过来，脸色一下子变了，他几步就走到香炉面前，俯下身子去闻里面的熏香，然后捏起里面的香灰，先是用手指碾了碾，随后就送到嘴边尝了一下。

    他和夏云桐差距就在这里。

    夏云桐是个医学天才，对于她来讲，各种药材的药性以及味道，在她脑海之中，仿佛一个立体图书馆，随时随地都可以拿来使用。

    而这时候户部尚书也走了过来，眼神惊疑不定，夏云桐抬眼一扫，惊讶的发现，刘夫人与二房夫人的反应不一样。

    刘夫人眉头紧紧皱着，脸色并不好。

    而二房夫人手里本来拿着帕子，此时被她紧紧的攥在手里，用一种阴森森的眼神，死死地盯着夏云桐。

    夏云桐有理由相信，如果屋子里只有她们两个人，这女人没准会掐死她。

    此时柳大夫脸色变幻不定，几息之后，就问站在一旁的夏云桐：“熏香里可是有象骨花？”

    夏云桐肯定的点点头，这事儿必须要当面讲清楚的。

    至于那个二夫人到底怎么回事，就不是他们两个需要操心的问题了。

    她要帮柳大夫保住回春堂。

    “是的，这熏香里有象骨花，与药方里的一味药材相冲，象骨花本就有催眠的作用，又被特殊处理过，所以才导致老夫人昏迷不醒……”

    柳大夫恍然大悟，已是满头大汗，嘴里叨咕着：“原来如此，原来如此。”

    他竟然忽略了熏香炉里燃的香。

    刘大人脸色大变，都是官场的老狐狸，有些事情不需要说的多详细，就已心知肚明。

    人家柳大夫开的药没问题，是自家香炉出了问题。

    香炉为什么出了问题？

    那肯定是有心人为之了。

    他瞥了一眼自己的夫人，却不经意看到二弟媳略带惊慌的脸色，还有，她的两只手无意识的搅在一起，显示她现在心绪不宁。

    突然，刘大人想到前段时间母亲提出分家时，二弟以及他的夫人死活不同意的事儿来。

    刘大人将阴沉的视线收回来，只当什么都没看到，提高了声音喊道：“来人……”

    外面候着的孙嬷嬷连忙进屋，刘大人指了指熏香炉，孙嬷嬷愣了一下，随即动作迅速的指挥丫鬟婆子，将熏香炉搬了出去。

    而府里的董大夫也急匆匆的赶来，他对柳大夫一直是敬佩的，背地里也说了不少话，刘大人才没有那么震怒。

    他与刘大人见礼，看到老夫人屋子里的熏香炉搬了出去，先是不解，随后低下头来，眼底里露出思索，难道，这熏香有问题？

    柳大夫虽然性子耿直，可也知道他如今站在谁家。

    他愧疚的对刘大人说道：“刘大人，是草民的错，草民医术不精，竟然忽略了这一处……”

    说着就要跪下请罪。

    刘大人脸色和缓了一些，主动扶起他，声音低沉的道：“柳大夫，你往日待老夫人精心，今日且恕你无罪，你赶紧开药方，让我母亲快点醒来。”

    柳大夫没有动作，只看向夏云桐。

    夏云桐并没推辞，她现在挂的名头就是柳大夫师父新收的小徒弟。

    她如今是少年人的装扮，眉毛加粗了一些，头发全都梳起来用木簪挽住，皮肤不在蜡黄，看着很有精神。

    所以她直言道：“柳师兄，你的药方没问题，要让老夫人醒过来，我要先行针。”

