    “这么大一座赌城......”

    等到车队驶进地下停车场，众人乘坐电梯进入新乐赌城以后，螃蟹与罗森对视一眼，心头都不禁有些吃惊。看来这两年外面的世界变了很多，澳门多出了这么大一家的赌城，他们两个竟然都没收到风声。

    而且在路上的时候，螃蟹便已经知道，原来这家赌城的幕后老板，就是那位李sir。呵呵，难怪一个差佬千术这么厉害，原来是差佬是他的兼职，赌城老板才是他的本职。

    螃蟹一口一口嘬着烟，此时此刻还是无法想象到李sir真正的背景有多大……

    “请。”一行人直接乘坐电梯来到赌城六楼的办公区，乐慧贞礼貌站在前方带路，众人穿过一道走廊后，来到走廊尽头，推开了技术监控室的木门。

    “这是位新乐的技术总监，史密斯先生。”

    “你好。”

    “你好。”史密斯上前和螃蟹，罗森，波波依次握手后，带着技术部的人马站在旁边听候吩咐。

    乐慧贞则是坐在椅子上，双手合拢，看向三人道：“这次我们赌城碰到了一点麻烦，李生说你们可以解决。”

    “绝对没问题。”螃蟹瞄了一眼腰间鼓鼓的保镖，怎么敢说不行呢？

    罗森点点头，直接点明话题：“请问是麻烦？”

    “有帮国际赌徒，在这两个礼拜不断的赢钱，现在我们已经输了六千多万港币。你知道的，我们赌场刚刚开业，又不能停，否则就要成为澳门赌业的笑柄。”

    罗森作为搭档里面食脑的那一位，已经猜到这帮人已经进赌场了，不然乐小姐不会让他们这么早就来，于是他将目光转向屏幕：“能不能看下监控？”

    “好，搬两张椅子给他们。”乐慧贞开口之后，马上就有保镖搬了两张椅子到屏幕前方。等到罗森和螃蟹坐下后，乐慧贞微微点头示意，史密斯便按下了开关。

    显示屏上立即出现赌桌上方各个角度的监控画面。

    只听乐慧贞在旁解释道：“我们三楼的高级赌厅里面，每张赌桌都有八个角度的闭路电视，可以放大和推进，就算是这样，我们的技术团队也找不到他们的破绽。”

    在乐慧贞说话的同时，技术部的员工，也将八个角度的闭路电视都切了出来，并且演示了一遍推进和放大的效果。

    罗森和螃蟹惊诧的对视一眼，都为高级赌厅里的监控设备感到震惊。

    要知道，在这个时代虽然每个赌场都装一定量的闭路电视，但是闭路电视也有高低级的分别。

    “新乐”赌场上方的这套闭路电视，清晰度出奇的高。

    再加上推进和放大的效果，几乎百分之八十的低级老千，会在这套监控设备下原形毕露。

    而且有了这套闭路电视，他们抓老千的成功率也会跟着上涨。

    乐慧贞看见他们眼中的震惊，心头不禁有些偷笑。

    这套闭路电视可是老公特意交代，从美国进口回来的定制款。整个赌场足足消耗了两千多万港币的安全资金，全部都砸在这套安全设备上，能不清晰，能不厉害吗？

    而随着闭路电视推进，罗森和螃蟹都开始专注观察着画面上的动作。只见赌桌上一群人玩的人很开心，但是总有四五个人，通过眼神和小动作在偷偷交流。

    这些动作虽然很隐蔽，但是在监控画面上无所遁形，如果仅仅是这样的话，技术部的应该早就破译了他们的“暗语”，把这群人全部赶走了吧？

    螃蟹思索一阵，知道事情肯定没有那么容易，主动开口朝乐慧贞要了一份职业赌徒的资料和。他和罗森两个人时而低头看资料，时而抬头看视频。

    看完资料后，他们就知道这帮国际赌徒不好对付。

    因为他们组织了不同国籍的老千，组合了世界各地不同流派的赌术……好在那位叫作“塚本弘”的首领，国籍是一个日本人，也就是说整个团队的主要技术，还是以亚洲的技巧性流派为组。

    呵呵，日本佬啊？咱们华人不禁在文化上是他爸爸，就连在千术的发源上也是他的祖宗。

    罗森索性将资料放下，拿起一根雪茄道：“有些东西我在上面无法判断，我要下场去看看。”

    “没问题。”乐慧贞觉得这个要求很合理。

    “但是下面坐这么满，乐小姐，我怕没有好的角度。”罗森说出了一个问题，乐慧贞也干脆的点点头：“下面都是我们的人在陪他们赌，你现在下去，下面的人会给你让位置。”

    “OK，螃蟹，波波，你们在上面盯着。”

    “你安心。”螃蟹应了一声，手中把玩着一幅纸牌，依旧紧紧盯着屏幕。

    波波站在一旁发现自己毫无存在感，于是小心翼翼的到旁边冲了两杯咖啡啥，一杯端到乐慧贞面前，一杯端到螃蟹的座位旁。

    ……

    罗森来到赌桌上后，轻轻拍了拍六号位那位女士的肩膀。这位女士便心领神会的收牌起身，叹了一口气，将位置让给了罗森。

    罗森在这个位置能够看见庄家以及身旁两个位置的动作，于是他在这时候并没有下注，而是手上拿着两块筹码，轻轻的端详着牌局。

    这段时间里“塚本弘”已经察觉到了赌城老板盯上他们，但是并没有发现，新乐已经派出了技术组跟他们“全程陪玩”。

    毕竟技术部的人总不能吃白食吧？他们虽然拆穿不了塚本弘的赌术，但是“全程陪玩”这种小活还是能完美上演的。

    不过罗森来势汹汹，一座上位置后，立即就引来了塚本弘的注意。罗森感受到了他的视线后，轻轻的对塚本弘报以微笑，旋即把视线看向八号位。

    坐在监控室的螃蟹马上出声，让乐慧贞通知八号位的技术人员让坐。于是坐在八号位上的那位中年男人，将手牌弃尽牌堆后，便起身离开了座位。

    罗森朝庄家耸了耸肩膀，轻啧了两声，以手气不太好为由，再度走到了八号位上，一屁股坐在了塚本弘的身边。

    这个时候他也总算开始扔出筹码，让庄家给他派牌。不过在那牌的时候，却始终观察着众人的神态和动作……

    “螃蟹，有没有发现什么？”罗森玩完两把之后回到技术部内，一进门就走到螃蟹身边，按着他的肩膀出声询问。

    螃蟹摇了摇头：“如果他们手上什么问题，一定逃不出我的眼睛。”

    他只负责技术这块，专门盯着那群赌徒是否有换牌藏牌的动作。

    但是对于互相配合，全体作案的套路，还是要依靠罗森来破解才行。

    说话的时候，罗森也坐会了位置上，撑着下巴静静思索着。忽然他打出一个响指道：“麻烦乐小姐，把监控再回放一遍。”

    “没问题。”乐慧贞使了个眼色，很快监控便再度回放。

    这时候波波看见罗森回来，也将一杯冲好道的咖啡端来给他。不过罗森思考的太入迷，众多套路和假想在脑海中闪烁，忽然在波波放下咖啡的时候，心里惊了一跳，将手表碰在了咖啡杯上，差点将咖啡打翻。

    好在波波稳住了咖啡的杯盘，安稳的将咖啡放在桌面。

    罗森则回头看见一些咖啡洒在了桌上，面带歉意道：“soryy啊，波波。”

    “没事。”波波拿出了一包纸巾，伸手擦着木桌。

    罗森在收回目光道时候，忽然看见了手腕上的手表，顿时眼睛一眯：“知道了，我知道关键在哪儿了！”

    “在哪里？”螃蟹和乐慧贞都立即开口追问。

    只见罗森起身，招了招手，让技术员将监控推进后，指着庄家的手表道：“问题就出现在这支手表上！这个庄家是他们的人吧？现在澳门都流行百家乐让赌客坐庄，是不是每次他们赢钱都是自己坐庄？”

    “对！”史密斯抢先一步答道。

    罗森自信十足继续讲述：“你们盯着他的手表上，庄家表带上最平滑的表扣，始终都是悬在发牌器的右边。”

    “这样一来，他就可以在发牌的时候，将下面的第二张牌，顺势推出一点点，就那么一点点的花色就够了。”

    “对于他们这种有经验的国际赌徒来说，只要靠一点点的光色，就能够判断出这张牌的点数。”

    “于是这张牌的点数就会通过表带反映到四号位，你们看四号位的那个客人，目光始终没有在看手牌，而是抬高了六十度，看向发牌器的方向。”

    闭路电视还在播放着监控，一切过程，果然如罗森所说的一样。

    不过史密斯却有点疑惑道：“可是四号位始终都在输钱。”

    “哼，这就是为什么你们外国人，发现不了这个千局的原因。因为你们都一根筋的在想谁赢钱，恰恰没有想到这个输钱的人才是关键。”

    “要知道，四号位可是一个居中的位置，牌面不好的时候，可以向下家表面态度，牌面好的时候，又可以乘机提高筹码。具有一个承上启下的作用，可以让一号位，六号位都赢到钱。”

    “没错！一直都是一号位的塚本弘和六号位的金发妞在赢钱！”史密斯吃了一惊，点头认可了罗森的答案。

    “去做事！”乐慧贞打了一个眼色，安保总监马上带着一大队安保走向了二楼。

    螃蟹起身拍了拍罗森的肩膀，竖起大拇指道：“厉害啊。”

    罗森拉着螃蟹的西装，擦了擦冷汗：“妈的，刚刚脑细胞都快死光了，总算保住了我们这两条小命。”

    没办法，他们可不是被请他的，而是被人逼来的，不厉害也得厉害啊。