    “阁下原来是冲着神君炉而来！”

    那太虚境的神尊长老目光里也透出了惊色，此人究竟是何来历，竟能御用七杀之一的天魔无赦？可惜他刚才被天魔无赦伤得太重，哪怕是有太虚境的修为，也已经无力去将神君炉夺回来。

    任平生看着眼前这一切，九幽神殿的人，修炼的大多都是邪法，喜欢拿活人做炉鼎，今日死了这么多，也不冤枉。

    “哼。”

    冷冷一哼，任平生不再去管这些人，转身便要离去，今晚已经差不多了，死了这么多弟子和长老，这份万年后的见面礼，也不算差了，现在他要立刻离开，那神君炉里面藏着的是太古禁忌，九幽神君得知被人夺走后，必定会上天入地的追回来，他现在的修为不及九幽神君，并不宜与其硬碰。

    “不能让他带走神君炉！捉住他！”

    那神尊长老看任平生要走，立刻吩咐众人去追，有三个太乙境的长老追了上来，可这三人之前都被天魔无赦所伤，焉能留得住人？

    任平生一刀挥出，“噗哧”一声，直接将其中一人斩成了两半，尸体坠落下去，摔得粉碎，那另外两人见状，吓得肝胆欲裂，再不敢上前，即便是那神尊长老，此时也只能眼睁睁看对方离去，心想那人有天魔无赦在手，恐怖只有神君对付得了，他们追杀上去，也无非只是让天魔无赦再多杀几个罢了。

    任平生回到那山头附近，手一伸，将二十几个少女带起，瞬间化作一道光芒，往九幽秘境外面飞去了。

    天亮之后，任平生将这二十几个少女带到了仙庭设立的官府，然后便离开了，他现在所在，乃是西北方的幽天，因为当年那场剧变，九天碰撞，山脉移位，现在鸿蒙神界的地形，已经完全发生变化，他也不再熟悉，但如果一直往上走的话，应该能到北方的玄天。

    ……

    在距离九幽神殿极远的一座山脉，有一处名为“天裂谷”的地方，上个月此处异光乍现，今日在那山谷上方，站立着三道人影，各在不同的方位，其中一人，黑袍披身，手里拿着一只绿森森的灯盏，这人便是九幽神君。

    另外两人，左边那人红衣似霞，肌肤如玉，甚是貌美，俨然便是当年与九幽神君一起追杀烟雨无尘的红玉仙子，只是如今万年已过，她也早已是一方仙域之主，贵为尊神，如今人称红玉仙主。

    至于右边那个身穿黑衣的老者，既然能与红玉仙子和九幽神君在一起，那也必然不是泛泛之辈，只见他突然发出一声冷笑，道：“那古卷，现已落入‘幽渊’之下，九幽神君，红玉仙主，二位不下去找找吗？”

    此时在三人的中间，却有一座山谷，从中裂开了，而那裂缝之下，是一片茫茫云海，云海之下，便是幽渊，透着一股深寒气息。

    在鸿蒙神界，大多地方皆是云海，云海之下，统一被称作“幽渊”，幽渊之下暗无天日，哪怕是那些本领通天的仙帝神尊，也轻易去不得。

    原来数日前，九幽神君，红玉仙子，还有这个名为苍宿的黑衣老人，三人在此争夺一卷禁忌古卷，结果使得那古卷的一半，坠入了云海之下，另一半不知所踪，现在三人谁也不敢轻易下去。

    九幽神君道：“那禁忌古卷，看来与本座无缘，算了算了，你们拿去吧，本座不要了，告辞。”说完，便要离去，红玉仙子盈盈一笑：“神君这么快就走了，不去找找看另外一半古卷在哪里吗？”

    九幽神君阴恻恻道：“那另外半卷，我就不和红玉仙子争了，倒是苍宿道友，你可莫要错过啊……告辞了，改日再会。”说完，手里捏了个诀，立时化作一道绿光，往远处消失不见了。

    红玉仙子看他走得这么急，谅必有事情，当下也盈盈一笑，向那黑衣老人道：“苍宿前辈，我也要回宫了，告辞。”说完，也化作一道红光往远处飞走了。

    “嘿！”

    苍宿冷笑一声，看这二人走得这么急，多半还有事情，手一抬，也立刻化作一股黑风，追了上去。

    红玉仙子哪里是回宫去，她却是一路暗暗跟着九幽神君，料必那一本残卷，就在九幽神君手里，却不知被他藏在哪里。

    九幽神君之所以走得这么匆忙，自然是感应到九幽神殿出事了，当回到九幽神殿，看见眼前一切时，九幽神君又惊又怒，而听说神君炉被人夺走了，他更似天塌下来一般，就地卜了一卦，算准那人方位后，立刻驾着法宝追了去。

    没追出多远，九幽神君便遇见了红玉仙子和苍宿两人，红玉仙子笑嘻嘻地走了上来：“神君这么着急，又是要往哪里去啊？”

    九幽神君此时急着把神君炉追回来，哪里去管这两人，只道：“有人趁我不在，盗了我的炼丹炉，我去追回来，二位自便。”说完，不再理会两人，立刻往玄天那边方向追了去。

    红玉仙子和苍宿老人站在原地，均在心中暗想：“九幽神君如此着急从天裂谷回来，回来之后，却不管门中伤亡如何，只顾着去追盗走炼丹炉之人，只怕那炼丹炉是假，禁忌古卷才是真。”

    二人也立刻跟了上去，九幽神君在前面，察觉到二人跟了上来，心里大骂一声麻烦，要是让这二人知晓他把那禁忌古卷藏在神君炉里，到时候就算他把神君炉追回来了，这两人也必定会与他争夺不休。

    ……

    再说任平生，自然也感受到了，他已经被九幽神君的追踪术锁定，一万年过去了，九幽神君的追踪术还是如此厉害，当年能够以九幽冥火盏，一路追杀进天外之天，如今也能轻易追踪到他的位置。

    半个多月后，任平生终于还是被追上了，要不是他身怀“自在红尘”，那以他现在的修为，可能已经被对方捉住了。

    “阁下是谁？盗我丹炉，有何目的？”

    九幽神君追了上来，他便是想也想不到，眼前这个人，会是万年前烟雨无尘的转世，倘若他知晓这是烟雨无尘的转世，那便是拼着不要神君炉了，也要将对方灭杀于此，难不成还等对方回到当年巅峰，找他报仇？即便是过去了一万年，当年的烟雨无尘，神帝神格，仍是众神只能仰望的存在，要灭杀他也是易如反掌。

    此时任平生没做理会，自在红尘一踏，又往前消失无影，他能够感受到，后边还有两个修为和九幽神君差不多的人，这些人都是半只脚踏入神帝境的人了，和那些仙王神尊，完全不是一个级别，倘若修炼出神帝神格的话，那么便能一步踏入传说中的神帝境了，再修炼出第二重元神，直接破碎虚空，踏入诸天领域，成为真正的强者。就如同凡人修炼成仙，修炼成神一样。

    很快，后面红玉仙子和苍宿老人也追了上来，二人看九幽神君如此着急，却又有些投鼠忌器的样子，这回更加确定了，那人盗走的，绝对不只是什么炼丹炉。

    红玉仙子嫣然笑道：“看样子，那人不简单呀，九幽神君这都快追了半边天了，还都追不上，要我说，那人盗走的，也不是什么炼丹炉吧？”

    九幽神君看这两人不怀好意，心中更是不快，道：“那确实不只是炼丹炉，我也知道你们的目的，就实话与你们说了，那太古禁忌残卷，就在那人盗走的神君炉里。”

    “哦？”

    红玉仙子和苍宿老人并不感到惊讶，他们早就猜到了，九幽神君如此着急，肯定不是为了一个炼丹炉那么简单，只是没有想到，他竟然能将那太古禁忌，转移到炼丹炉里，神不知鬼不觉，厉害厉害……可惜还是让人发现了。

    红玉仙子妩媚多姿，笑吟吟道：“只要九幽神君肯答应，到时候把那太古禁忌追回来了，也让我二人一观，那我二人，便帮你追回来。”

    九幽神君此时也顾不得那么多了，只得应付二人道：“好，只要将神君炉追回来，我便与二位分享那太古禁忌大法。”

    “嘿！九幽老弟，你可不能说话不算哦。”

    苍宿老人也阴恻恻笑了笑，三人便不再犹豫，立刻破碎虚空，去追任平生了。

    很快，任平生便被三人追上了，神识往后一探，那身穿黑衣的老者，一时没能认出来是谁，可那红衣女子，他一眼认出，果然是红玉仙子。

    “小友留步，老夫有话与你一叙！”

    苍宿老人手一抬，伴随一声龙吟，虚空中骤然出现了一道百丈金色掌影，猛地朝任平生捉了去，这一刹那，任平生展开“踏红尘”，几乎一瞬间，从那金色掌影下逃了出去，接着消失无踪。

    “嗯？”

    苍宿老人没想到，这人看似修为不高，却竟能从他的“擒龙手”之下轻易逃脱。

    “这身法，好古怪……”

    红玉仙子脸上略有疑惑，刚才那人的身法，为何隐约有些熟悉？

    “快追！”

    九幽神君顾不得在此耽搁，立刻又追了上去，一连又过去半个多月，三人一路从幽天追到了玄天，却仍然捉不住那人，每次都让他给逃脱了。

    “这小子到底是什么人？我从未见过，这么诡异的身法，每次一眨眼就能消失不见，你们见过这种步法吗？”

    到今天，苍宿老人也是满腹疑惑，他修炼的“擒龙手”，极少有失误的情况，可每次对付这小子，总是捉不住，难不成有鬼了？

    “不对，那身法……九幽神君，你难道不觉得眼熟吗？”

    红玉仙子神情凝重，那身法太熟悉了，即使一万年过去了，当年的往事，他们做了什么，仍如烙印一般，深深烙在她的脑海里。可是转念一想，又不可能的，那人早已经死了，他那几个徒儿均未得他真传，他的自在红尘，不可能传承下来。

    九幽神君同样神情凝重，显然他所想与红玉仙子一样，当年那人的自在红尘太过厉害，即便是神格被夺，身负重伤，在天外之天，依然让他们追了好久。

    苍宿老人道：“怎么样？现在还要去追吗？”

    九幽神君冷冷道：“当然要追了。”

    神君炉，他无论如何都要拿回来，如今神界灵气匮乏，那太古禁忌，是他踏入真正神帝境的唯一机会，否则的话，当他寿元耗尽，必将神格陨落……一万年了，他也已经老了。

    苍宿老人道：“可你知道，若再往前，那是什么地方吗？”

    “我怎能不知道？”

    九幽神君依旧脸色冰冷，紧紧盯着那前面的云海，其实在他心里，又何尝没有顾忌？前面那个地方，是绝对不能去的，可是神君炉……也必须要拿回来。

    “禁忌海。”

    红玉仙子，神色凝重地道出了这三个字，而当听见这三个字时，苍宿老人和九幽神君，都莫名打了个寒颤。

    禁忌海，在鸿蒙神界，有如神魔禁地，隔在天魔外道和神界的中间，无论是天魔外道那些个大魔，还是神霄天阙的那几个天帝，没有一人敢轻易涉足里面，因为里面，有着一个禁忌一样的存在。

    

