    米勒娃·麦格教授的想法一向持续不了多久。

    本来这位格兰芬多的院长希望双胞胎兄弟向维森·莱特学习，这个念头还没持续几分钟时间，就看到了维森·莱特带着赫奇帕奇的学生们来吃早饭…

    维森·莱特走在最前方。

    塞德里克跟在维森的旁边，时不时侧身在灰发少年的耳边说上几句话；唐克斯大姐头和几个高大的赫奇帕奇级长们跟在两个少年的身后…

    自从昨天的事情过后，维森·莱特整个人好像不再掩饰自己的锋芒，肆无忌惮地开始按照自己在麻瓜小学的作风办事。

    尽管这才开学没几天的时间…

    然而整个赫奇帕奇的学生们全都认可了他。

    最重要的是…

    赫奇帕奇的院长并不反对他的处事方式。

    对于维森·莱特自己来说，他感觉自己其实没什么变化，唯一的变化大概就是昨天过后，身边就忽然多了不少愿意帮他办点儿什么事的朋友。

    说实话。

    一个普通学生看到维森一行人的话，估计会有一种感觉。

    大约就像是看到了一个学校帮派的小老大，身边带着一个很有头脑的狗头军师，以及几个看起来就不太好招惹的打手。

    而在路上可能妨碍这一行人的学生们，纷纷自发让开道路，甚至还有一些斯莱特林的学生，让开路的时候脸上明显带着愤怒和畏惧。

    其中自然也有几个不想让开的。

    “别以为我们怕了你们！”

    一个身材高大的斯莱特林男生满脸憎恨地看着维森·莱特，冷哼了一声：“走着瞧吧，赫奇帕奇的小鬼，迟早让你们知道斯莱特林…”

    “让开。”

    “如果我们不让开呢？”

    这个斯莱特林的男生轻蔑地笑了笑。

    “无所谓，以后记得让开就行。”

    维森·莱特不耐烦地掏出了自己的魔杖，直接用魔法把这几个学生打飞了出去，挥舞着魔杖把这几个故意找事的学生挂在了墙上。

    在场所有吃早饭的学生们全都惊呆了。

    每个人都不由自主地看了一眼维森·莱特，又看了一眼霍格沃茨教职工用餐区的几个教授们，为什么竟然现在有人敢当着教授的面打架！

    而且…

    为什么这个人一边可以说着无所谓，一边顺手把别人挂在墙上啊！

    “莱特先生！”

    米勒娃·麦格教授满脸错愕地站了起来，有些不敢置信地看着被挂在墙上的几个学生，又转头看了一眼维森·莱特，神色立刻变得严肃起来：“不要认为斯普劳特教授昨天没有惩罚你，就可以肆无忌惮地欺负自己的同学…”

    “教授，早上好。”

    维森·莱特礼貌地朝着米勒娃·麦格教授鞠躬问好，收起自己的魔杖，认真地解释道：“我认为他是故意想要找麻烦，教授。”

    “这不是你可以直接动手的理由…”

    米勒娃·麦格教授飞快地拒绝维森·莱特的理由：“你应该更理智一些…”

    “好吧，如今您愿意的话…”

    维森·莱特无可奈何地叹了一口气，他转身看向了斯莱特林的用餐区，礼貌地朝着他们挥了挥手，微笑着打了个招呼。

    “早上好，斯莱特林的废物们。”

    “……”

    塞德里克无奈地扶住了自己的额头。

    因为他好像又一次没能跟得上维森·莱特的脑回路，明明他就应该提前做好准备，制止自己的朋友惹出什么麻烦的！

    哗啦！哐啷！

    听到维森·莱特的问好，整个斯莱特林的用餐区站了起来！

    “住手！”

    米勒娃·麦格教授连忙高声喝住所有人，制止了可能发生的冲突！

    这个新生…

    还真是一个大麻烦啊！

    维森·莱特根本不在乎莱特林的敌意，他只是摊开自己的手臂，认真地解释道：“您看到了，教授，如果有人故意找麻烦的话，我认为那就不能责怪先动手的人了。”

    “……”

    真是又大意了。

    米勒娃·麦格教授真没想到维森·莱特这个小家伙竟然这么麻烦，甚至还把一些明显是歪理的话，讲得头头是道。

    而且…

    现在她真的因为维森·莱特对一个出言不逊的斯莱特林学生出手而进行惩戒，这个小家伙说不定会故意激怒斯莱特林的学生们向他先动手…

    算了。

    这种不违反校规的学生还是别让双胞胎兄弟学习了。

    当然，这种刺头学生肯定是不能放弃对他的教育，米勒娃·教授主动把早上发生的事告诉了这位学校校长。

    “这样下去是不行的，邓布利多。”

    米勒娃·麦格教授揉着自己的眉心，轻声道：“斯普劳特教授对她的学生太纵容了，我认为这个孩子应该好好管教一下…”

    “哦？”

    邓布利多听完了米勒娃·麦格教授的汇报，非但不怎么生气，甚至还露出一抹神秘的微笑：“这个小家伙…我还以为他能忍耐多久呢！

    开学几天的时间，就暴露出来自己的本性，小家伙的耐性有点不够…”

    对于维森·莱特的行事作风，邓布利多心知肚明，或者早有预料。

    因为邓布利多知道曾经在麻瓜小学压制着所有学生的维森·莱特，说不定会在霍格沃茨搞出来不小的麻烦，这位老人早就有了心理准备。

    “邓布利多！”

    米勒娃·麦格教授有点儿生气地望着自家的校长！

    为什么邓布利多也认为维森·莱特的做法没什么问题，这是一个校长对待刺头学生应该有的态度吗？肯定是糊涂了吧！

    “米勒娃，你找不到惩罚他的理由…”

    邓布利多无奈地摇了摇头，叹了一口气道：“即使你能够找到惩罚他的机会，也只会让那个小家伙抓到惹出更大麻烦的漏洞…”

    说完这句话以后，邓布利多的声音忽然变得低沉了起来：“不用担心，米勒娃，小家伙会很有分寸的，我会找个机会和克劳奇先生谈谈他的教育问题…”

    认真的说。

    这样一个学生其实不是坏事。

    根据邓布利多的回忆中，维森·莱特从来不会主动欺凌弱小，甚至他总是以一种很不合理的方式照顾那些被欺负的学生。

    比如维森·莱特在麻瓜小学的时候，无差别地压制着所有校园霸凌事件，他的存在对于那些承受着校园霸凌的孩子是一种幸运。

    恰好，在此之前。

    赫奇帕奇学院一直处于霍格沃茨四个学院的最底层。

    每一个学院似乎都有人瞧不起赫奇帕奇，即便是相对有些友善的拉文克劳学院，也直言不讳地认为赫奇帕奇是他们可以利用的。

    这实在太正常了。

    因为赫奇帕奇的学生们总是过于善良。

    即使是行事粗暴的维森·莱特，他在的时候许多人都不会察觉出来他的善良，当他离开的时候，许多人都会意识到他的存在是多么幸运。

    比如还在麻瓜世界生活的哈利·波特。

    哈利·波特那个小家伙在维森·莱特离开小学后的日子过得越来越糟糕了，就会忍不住回忆维森在他的生命中出现过的日子。

    “人的生命中总会出现一些靓丽的风景…”

    邓布利多慢慢扶着桌子站起身来，走到了校长室的窗边：“米勒娃，这些风景是很多学生一辈子都不可能忘记的，这些小家伙们长大后一定会怀念这时候的风景，我们要做是的让这些风景变得更美，而不是把它们一点点抹除…”

