    下班时分，林佳佳在办公楼外遇到了许博。

    他应当是刚从车库出来，见到林佳佳，停了车，按下车窗，声音一如即往的高扬，“佳佳，上来，我送你。”

    林佳佳没有心情推脱，依言打开副驾驶上了车。

    上车后，许博笑道：“佳佳，你怎么一副没精神的模样啊，是不是饿了，我们去吃饭吧！”

    林佳佳不答反问：“许博，你怎么过来了？”

    许博踩下油门，“过来看大哥一下呗，看他还撑不撑得住。”

    林佳佳问：“那他还好么？”

    “噗。”许博被林佳佳认真语气逗得一笑，“佳佳，你们不是天天在一起么，他好不好看不到？”

    林佳佳如实说：“最近他忙，我很少见到他，而且也不想问这些给他添堵。”

    许博听言点了下头，“没想到你体贴起来倒还挺可心。”

    林佳佳：“......”

    .........

    吃饭选在了一家意式餐厅，恰好陆盼打来电话，林佳佳便把陆盼一道叫上了。

    陆盼心情显然也一般，林佳佳问过才知陆父又开始逼陆盼与狄刚分手，好似还在私下找过狄刚，用的最俗最常见的方法————甩钱。只要你离开我女儿，我给你多少钱。

    听闻还有补充：你非要跟我女儿在一起也可，拿出多少钱彩礼。

    虽然陆盼得知后有跟陆父吵闹，但这两种方法于狄刚是种大摧击，他没有为此事表示过想法，只是相比以前沉默。

    对此，林佳佳也不知能发表什么意见，恰好许博过来，两人便结束了这个话题。

    因着有陆盼加入，晚餐吃得较为热烈。

    饭后，许博展示了他的绅士风度，主动送林佳佳回家。

    “佳佳，你知道明天柏舟要开董事会么？”下车前，许博忽地问。

    见着许博那略显正色的模样，林佳佳心中忽地有了点不好的感觉，许博向来都是吊儿郎当，说话也没个正形，现在却这般严肃；而且以往他每次去柏舟，傅世瑾都会陪同他吃饭或是闲聊，今天却是一个人出来了。

    林佳佳轻点头，“知道。”

    许博说道：“这次董事会股东基本会齐聚，与即将到来的年底股东大会阵势有得一比了，大有三堂会审的架势。”

    林佳佳淡眉微微拧起，问道：“那傅世瑾会怎样？”

    许博叹道：“不清楚，连我母亲的口风都探不出，不过估计不容乐观。”

    ............

    翌日下午，柏舟酒店集团主楼会议厅。

    精致宽敞的会议厅，漆亮的椭圆会议桌，几乎席无虚座。

    会议已进行了一会，在场除了一些董事会成员，还有些股东代表也参与了进来。

    内里气氛严峻，每个人脸上都呈出严肃；只因这次事端对柏舟集团影响太过严重，即将年底，董事会总希望事情能在此前解决。

    “世瑾，离上次开会已过了几天了，股票一直没有回升，你打算如何处理？”傅吉茵严肃问。

    傅吉茵是傅世瑾的姑姑，亦是许博的母亲，也是傅老爷子颇为看中的女儿，海城这边傅氏的生意大部分都交与她那房负责，而柏舟集团她更是持有不小的股份，在海城在柏舟，她的意思基本可以代表着傅老爷子的意思。

    只是傅吉茵以往都是支持傅世瑾的，今天却直接提出疑问，可见事态严重性。

    听言，傅世瑾俊彦如常，他道：“姑母，商场之事瞬息万变，有起伏也有低落；这次事件虽是影响不小，但尚在能控制的范围内。现在马上进入年底订房订餐旺季，柏舟将会推出一系列优惠活动政策，加之富万那边盛势开业，定会给股市带来利好。”

    “股票的事暂且不提，那柏舟这次因为参观团项目失利所遭受的损失呢，该如何算？”傅吉茵又问。

    傅世瑾眉宇清朗，“此事主因上次也提过，虽由餐饮部食材不符标准引起，但我作为集团最高决策人，每个部门的错误我都应因承担管理不善的职责；损失方面我会一力承担。”

    傅世瑾态度诚恳，且应承担下损失，倒叫在场人不好再挑刺，毕竟任何一个大集团，多少都会有出现差池的时候。

    “傅总打算如何承担柏舟名声受损之事？还有参观团项目失利之事傅总一直在反复强调管理不善，这其间难道就没有公私不分的原因？”傅亦彦不紧不慢地开了口。

    傅世瑾俊眉轻挑，应声问：“不知彦总有何意见？”

    傅亦彦一笑，“呵，现在谁都知道参观团项目是由林副经理谈成，她也因此而升了职，但事情发展到这个地步，她却连半分责任都没有承担，甚至昨日做出的停职处理都未能实行；傅总敢说这一切与你没有任何关系？”

    傅世瑾淡然，“这件事昨日会议不是已讨论过么？”

    “呵。”傅亦彦发出一声嗤笑，“昨日讨论不是并无结果么？”

    “我们现在来接着讨论一下参观团项目之事。”傅亦彦说罢同在座人大声道：“我听闻ZF部门之所以会同意将参观团项目交由柏舟，是因为傅总给ZF市政工程以个人名义捐了款！”

    傅亦彦道：“诸位董事，林副经理与傅总的关系想必大家不是很清楚，他们私下关系密切，现已同居；两人虽未公开关系，但上次爷爷生日时傅总便已带林副经理回去过，而柏舟不少员工也知道他们的关系。”

    “这次项目由林副经理负责，所以傅总为了讨得林副经理的开心，主动帮她取得了这次项目！”

    傅亦彦的话让大家都将目光投向了傅世瑾。

    傅吉茵问：“世瑾，真是这样？”

    傅世瑾神色依旧如常，他语速不惊地道：“我是给市政捐了款，但彦总也说了，那是我个人名义，款项也出自我个人，所做之事并未对柏舟造成半分损失；相反，还促成了项目，这有何问题？”

    确实，如若没有出现食物中毒之事，参观团项目于柏舟无论名声和收益均是有利。

    “傅总，难道你做这件事完全没有一点私人原因？”傅亦彦闻言问。

    “行，就当这事没有，那林副经理为何会升职？”傅亦彦又道：“销售部那么多资历深的主管组长，无论从工作经验还是单季业绩都高于林副经理，却偏让林副经理独占了鳌头？”

    “傅总可以说是宋经理的提议，也可以说是大家一同商讨出的结论，可没有傅总的暗许，林副经理真能顺利升职？”

    傅亦彦说着又看向了在座众人，“傅总为林副经理做的事可不止这些；林副经理升职后传了不少流言，内部网上甚至爆出了她坐上宋经理车的照片，可只是一晚，那些关于她不利的帖子便被全部清理干净，甚至连发贴之人都被查出直接炒了，让公司里人不敢再对她有任何议论！这些难道也不能归纳为私人原因？”

    “一件两件可以说是凑巧是偶然，但食物中毒事件发生后，高层立即召开了会议，原本是要对林副经理也进行问责，可那么巧，总裁何特助却是将此前一直未查明的原因查了出来，说是问题出在了餐饮部收货之人身上！这分明就是不想让林副经理担责，而有意制造出来的证据！”

    傅亦彦那略呈阴郁的眸子再次盯看了傅世瑾，“傅总，这一桩桩一件件，莫不是公私不分的行为？”

    “所以，各位董事，我觉得此次的事情也许并非意外，职责也不在餐饮部，就是林副经理能力不够所造成！给福利院送餐的主意就是林副经理出的，傅总完全可能是为了帮助林副经理掩饰责任而推给餐饮部！而柏舟却因傅总的公私不分，拿柏舟利益当儿戏才弄成今日局面！”

    傅亦彦的声音凌厉尖锐，如同毒箭一般直射向主位上的神情未曾变化的傅世瑾。

    傅亦彦的声音亦盘旋在了会议室中，在座众人彼此互看了看，均没有出声，但几乎都相信了傅亦彦的说词。

    傅世瑾刚接手时就因为与林佳佳的事而上过杂志，闹得绯闻满飞；好在那次影响的只是他的私人声誉，并未影响到公司股价；而这么些月过去了，他堂堂集团总裁，公司最高决策者，在私事方面非旦没有收敛，反而还为个女人做了那么多荒唐事！

    这让大家不禁怀疑他的能力。

    “世瑾，给个合理的解释吧。”沉寂间，傅吉茵开了口。

    面对几十双眼睛同时的怀疑与审视，傅世瑾缓缓道：“彦总的演说确实很精彩，不过所有一切不过是你单方面猜测；按彦总的说法，你如此维护餐饮部，为他们抱不平，岂不是也怀了私？”

    傅亦彦听言冷声一笑，没有理会傅世瑾话，而是冲在座的严肃说道：“各位董事，这次事件带来的极其恶劣的后果各位都看在眼里。董事们的利益自己不保护，还有谁来保护？傅总的解释是否能让大家满意，想必各位也了然于胸。所以，我提议罢免傅总的职务！”

