    虽然都只是破天大圆满初期巅峰高手，可这帮牲口一旦带头冲起来，竟是硬顶着对面压轴的那群中期高手，如同一把把尖刀直插腹地，挡都挡不住。

    转眼间，双方攻防之势直接逆转，新生联盟士气暴涨！

    柯无邪看得目瞪口呆，不仅林逸是变态，这帮人全特么都是变态啊！

    在此之前，无论他自己还是杜无悔等人，都坚信预备队的综合战力远在新生联盟之上，唯一的变数就是林逸。

    可现在这么看来，即便没有林逸，预备队也根本挡不住如狼似虎的这群牲口。

    就在柯无邪忍不住准备放个大招稳住局面的时候，林逸的声音忽然在其身后响起：“阁下刚刚送我的礼物很有意思，现在，该轮到我礼尚往来了吧？”

    “……”

    柯无邪愕然转身，就见林逸不知何时已经甩掉了他的七宗罪大山，正提着魔噬剑缓缓朝自己走来。

    这特么还是人吗？

    七宗罪可是他的压箱底绝活啊，就算是跟他同级的其他核心干部们，一旦被压住也都根本无法轻易脱身，那些可都是巨头大圆满中期巅峰高手中的顶尖佼佼者啊。

    按照他的预料，林逸即便最后能够挣脱，也必然要付出巨大代价，至少要脱掉一层皮。

    因为七宗罪可不单单是压在肉身上的七座大山，关键在于对元神的压迫，它无孔不入，会与元神深度嵌套，除非柯无邪本人出手，否则理论上其他任何手段都不可能解套。

    唯一的下场就是越压越深，直至元神再也承受不住，受尽煎熬之后一点点崩溃，直至彻底分崩离析。

    灵魂审判！

    这才是七宗罪的深意。

    万万没想到，前后才不过几个呼吸的工夫，林逸居然就已经摆脱了。

    关键是，看起来没有任何异样，一点元神受创的迹象都没有！

    “莫非是个分身？”

    柯无邪瞬间反应过来，对于自己的七宗罪他有绝对的自信，除非在他出招之前就被打断，否则只要是中了招，就不可能一点痕迹都留不下。

    杜无悔都不行！

    唯一合理的解释是，面前根本不是林逸本人，而是他提前埋伏好的分身！

    之前他们一帮人仔细研究过如何判定林逸分身，得出结论是除了直接攻击之外，还有一个重要标识就是手上有没有提着魔噬剑。

    正常只要出剑，那就是林逸本尊！

    可眼前这位虽然提着剑，却也极有可能是对方反其道而行之，毕竟弄几把跟魔噬剑外表一模一样的剑并非难事。

    柯无邪明白过来后立马深信不疑，这绝对是对方针对自己的反套路！

    神识放开，果然在混乱战场的边缘找到了一个存在感极其微弱的波动，柯无邪大喜，果然这才是林逸的本尊。

    要不是他特意留了个心眼，要不是他神识还算出众，在这种混乱局面下可能还真会上当！

    不过现在么，既然已经识破对方的套路，那就可以反其道而行之。

    柯无邪当即故作惊慌，见了林逸直接扭头就跑，而且用尽全力，哪里人多就往哪里钻，几次甚至差点被己方预备队高手误伤，将慌不择路四个字体现得淋漓尽致。

    而在看似毫无章法的逃跑过程中，实则已经不知不觉接近了林逸本尊所在。

    此时林逸本尊被七宗罪折磨，元神层面要承受极大压力，再加上被他将计就计，必然焦头烂额，难以察觉他引而不发的真正杀机！

    果然，直至被他接近到五十米之内，林逸本尊依旧没有任何动作，反而还在竭力隐匿气息降低自己的存在感，浑然不觉自己早已被识破！

    “菜鸡就是菜鸡！”

    柯无邪心头暗喜，本来如果正常照面，见识过刚才毕坤的惨象，他还真没有那个底气对付林逸，考虑更多的恐怕还是怎么保命。

    不过现在，既然林逸自作聪明，那就给了他一举建功的绝佳机会！

    急速行进间，柯无邪手中判官笔看似杂乱无章，实则配合行进轨迹，一笔一划写下了一个方圆五十米的巨大字眼，林逸所隐匿的位置，正好就在这个字眼的最中间。

    这个字是，斩！

    笔落字成，一股前所未有的实质杀意冲天而起。

    不仅仅是柯无邪本人判罚领域的强大力量，关键周围近两百位巨头大圆满高手在混战中倾泄出来的各种杀意也都被全部牵引，全部被吸收到了“斩”字当中！

    磅礴杀意以肉眼可见的速度极速凝聚，每凝聚一分，“斩”字便狰狞可怖一分，逐渐化成一尊惊世骇俗的巨大铡刀。

    铡刀之下，便是林逸。

    此时一心忙着消解七宗罪的林逸这才反应过来，但为时已晚，铡刀已成，气机已被完全锁定，加上七宗罪的干扰，林逸别说反抗，根本连逃都逃不了。

    铡刀呼啸着落下，其掀起的庞大气场，令得整片战场都为之一静！

    它的下方，林逸依旧没能脱身。

    “斩立决！”

    柯无邪不无得意的喊了一句，这一斩成型，林逸必死无疑，他是真没想到斩杀林逸的功劳竟会落在自己头上，不得不说真是天意！

    老天都在给他这位判官铺路啊！

    预备队高手振奋雀跃，众新生则不由纷纷面露担忧，他们不信林逸会这么容易死掉，但是对方铡刀斩下来的气势实在可怕，隐隐间甚至已经跟姬迟和韩起那边有点靠近了。

    这样恐怖的攻势，就算林逸也不可能挡得下来，根本没希望！

    一刀落定。

    全场死寂。

    柯无邪不禁喜出望外，说实话直到落下的那一瞬他都还在担心，生怕林逸再给他整一出绝处逢生的翻盘，好在，并没有。

    然后，他面前已经身首异处的林逸，忽然毫无征兆的砰消散。

    “分身？！”

    柯无邪目瞪口呆，他之前已经再三确认过林逸身上的种种细节，这怎么会是分身？

    如果这是分身，那一直跟在自己身后装腔作势的这个，又是什么？

    一股寒气从脚底板直冲头皮。

    柯无邪僵硬的转过头来，发现他以为是用来反套路迷惑自己的那个林逸“分身”，此时距离自己赫然已经只剩下不到十米。

    对于巨头大圆满高手来说，十米的距离，基本就等同于已经把刀架在脖子上了。

