    几人在夜深前到达金城关。

    公孙显领众将士在关城处亲迎。

    晚云在迷迷糊糊之中隐约听见公孙显的声音，心中一个激灵，睁开眼睛。

    才整理好头发衣裳，帘子拉开。

    公孙显向裴渊行礼之后，看向晚云，笑意温和：“娘子别来无恙。”

    晚云也笑：“许久不见先生，不知可安好？”

    “一切安好。娘子一路辛苦，早些休息。”说罢，他让手下众人拾掇车马，请裴渊和众人一道往官署的议事堂去。

    裴渊才走两步，又走回来，对晚云道：“我还需去议事，方才已经吩咐过了，会有人领你去用膳和歇息，若要用药，令人去医帐取。边城不如凉州，你且先将就些。”

    晚云看他想老母鸡一般一溜气地叮嘱个遍，不由地笑了笑：“知道了。”

    裴渊看着她，忽而上前，在她的唇上吻了吻。

    晚云一愣，忙看向马车外。

    近处几个侍从连忙转开眼睛，看后面的看后面，望天的望天。

    “阿兄快去忙。”晚云红着脸，推推他。

    裴渊的目光有些留恋，过了会，转身而去。。

    官署后的内院里，已经有人在等候。

    晚云看到门前的人，惊喜道：“六儿！”

    六儿笑嘻嘻上前见了礼，道：“娘子一路可顺利？伤势可大好？小人听说娘子受了伤，一直担心着，只是此间事务多，实在走不开。没法过去照料。”

    六儿还是如此热心，一连串的问题叫晚云一时答不上来。

    她看他身上的装束，微微诧异，问：“六儿如今有军职了？”

    六儿有些不好意思：“殿下说都督府不比亲王府，规制一切从简，我留在内院实属浪费。如今我是殿下麾下的军需官，专替军队采买物资，押送粮草。娘子若有需要的，可以找我。”

    晚云笑着打量他：“如此甚好，这衣裳比内侍的可精神多了。”

    “娘子莫嘲笑我了。”他说罢，引了晚云入内院，道，“娘子先洗漱用膳，殿下方才吩咐，有几件物什要让娘子一看，稍后我来带娘子去。”

    晚云不解：“什么物件？”

    六儿笑笑，随即带她直接去了裴渊的书房。

    只见六儿从案上的画筒里抽出一副字画，展开挂在墙上，道：“娘子上前来看，可识得这字画。”

    晚云困惑着上前去，六儿举着烛台，小心翼翼地替她照亮。

    只见画上一个红衣女童正在一株桑树下荡秋千，双眸微垂，嘴角微弯，露出清浅笑意，身后的山峦重重叠叠，若隐若现，似险境一般。

    晚云似乎有了些许预感，转而看那画的落款，上头写着“半山居者”。

    她心头一窒，怔忡不已。

    她呢喃着：“这是……父亲的画。”

    裴渊与众人议事完毕之后，听六儿说晚云一直在书房里，便往书房而去。

    虽然已经入春，空气里还残存着些许寒意。

    这屋子里有地龙，裴渊推门进去，暖烘烘的。

    晚云趴在案上睡着了。裴渊走过去，只见她手里握着一块玉镇纸，上头雕了一副农桑图，亦是常仲远之作。

    他依稀记得她的院子里有一株桑树，那农桑图上的女子兴许是晚云的母亲。

    裴渊脱下大氅，轻轻披在晚云身上。而后，将那玉镇纸从晚云手里取出，想将她抱回屋里。

    晚云却颇是警觉，玉镇纸还没拿出来，她就已经睁开眼，抬起头来。

    “阿兄……”她揉了揉惺忪的双眼，看向裴渊，“阿兄议事完了？”

    裴渊“嗯”一声，道：“去睡吧。”

    晚云却不答话，问他：“这便是阿兄给我的礼物？”

    裴渊在她身旁坐下，轻抚这她的长发，道：“也不能算礼物，其实它们都是你的。”

    晚云望着他，心潮起伏。

    这些署名半山居者的字画、扇面和雕刻，都是出自常仲远之手。当年，他们一家人在那乡中居住，全家的生活全靠常仲远这些手艺。他得到的钱不多，家中的日子也颇是简朴，却是其乐融融。

    晚云至今还记得，父亲在书案前写字作画、精心篆刻的模样。那时，母亲总拉着她，不让她去打扰父亲。

    而她却总惦念着让父亲带她出去玩。每当她噘着嘴，问父亲什么时候才能做完的时候，父亲的脸上总是会浮起平和的微笑。

    他的笑容很特别，云淡风轻，眼角有细细的纹路，温暖而和煦，仿佛能将一切焦躁都安抚下来。

    “这些物什，阿兄是从哪里得来的？”

    裴渊看着墙上的一副画轴，上面，用工笔画着一名淘气的女童，手里抱着一只白鹅。

    “当年在京师时，你师父与我说起你父亲从前的事，提到了他的署名。那之后，我便派人四处搜罗他的遗作，想看看他究竟是个怎样的人。”他说，“你父亲在去世之后，这半山居者的名声才广为人知，遗作的价钱亦是飞涨。可惜毕竟已经过了许久，寻找不易，加上我这些年身在河西，多有不便，就搜出来这五件。”

    晚云颔首，轻轻抚着那块玉镇纸。

    “有这些已经足矣。”她轻声道：“多谢阿兄。”

    裴渊的眉梢微微抬起。

    “只说一声多谢就好了？”

    晚云的耳根微微发热，看向他，目光却是认真。

    她捧起裴渊的脸，压上去，用力亲一口，结结实实地“啵”了一声。

    裴渊擦擦嘴唇，不满道：“敷衍。”

    晚云于是继续捧着他的脸，继续亲起来，一个比一个响亮。

    裴渊啼笑皆非，瞪起眼，在她腰上挠了挠，晚云这才将他松开，笑个不停。

    二人闹了一会，晚云靠在裴渊怀里，双眸明亮动人，双颊红红的，嘴唇红润而透亮。

    “阿兄，”晚云拉着他的手，道，“我父亲和你母亲之事，是有人故意诽谤。”

    裴渊看着她，目光定住。

    晚云随即将贤妃的侍婢如何被裴玨折磨，临死前写下了所谓的书信证据，一一说了出来。

    裴渊听着，面色渐渐沉下。

    “三殿下死的那夜，太子曾将此事和盘托出，三殿下并未否认。”晚云道，“挑起事端的是五殿下的乳母，她收了三殿下的贿赂，将此事告发出来的。只可惜三殿下已死，这冤情还未得洗清，逝去的二位长辈又要凭空带着这污名。这两年，我一直在想办法还他们清白，可封家做得颇是严密，我一时找不得头绪。”

