    率领独立团赶到台儿庄附近之后，周卫国安排队伍驻扎在台儿庄阵地的外线，伺机而动。

    为了减小目标的暴露，独立团又被周卫国化整为零，分成了七八路人马，在外线不同区域隐藏，遥相呼应。

    这一路走下来，在掩护民众撤离，消灭小股日军的战斗之中，独立一团缴获了相当可观的物资，外加上民众来不及带走的一些物资，短期之内，隐藏在外线各地部队的生存所需是不必担心的。

    分兵之前，周卫国对营连长们做了特别的交待，队伍分兵之后，训练不能停下，继续加强战士们的各项军事技能训练，以提升全团的战斗力。

    时间就在这样的等待之中悄然流逝。

    一月中旬，其实中日双方围绕着以兵家必争之地徐州为中心的战役便时有发生。

    到了二月，双方的摩擦至战斗愈演愈烈。

    二月下旬，日军东路第五师团从山东潍县南下，连陷沂水、莒县、日照，直扑临沂。

    临沂大战一触即发。

    第五战区司令官当即派遣庞炳勋部防守临沂，以诱敌深入，且下了死命令，声称：

    援军一定会到，但是在援军抵达之前你们要是守不住阵地，老子亲自毙了你这个军团长！

    惨烈的攻防战爆发不过一日，察觉到战事将近，周卫国下令独立团各部归建，不久之后周卫国派向临沂前线的侦察连返回汇报情况，侦察连连长亲自汇报时一脸的震撼：

    “团长，这防守临沂的国军弟兄们是好样的，鬼子的飞机轰炸大炮轰击，几乎将临沂防线给淹没了，但整个临沂阵地，我们愣是没有见到一个国军士兵后撤的，日军一连数次发动了猛烈进攻，都被临沂守军击退，真不敢想象，他们这样一支杂牌军，居然硬生生地挡住了日军精锐师团的步伐。您是不知道，当时在前线冒死观战的国外记者们，一个个都快惊呆了，直呼奇迹！”

    孙鑫璞感慨道：“第五战区的队伍多是一些杂牌军，兵额不足，装备落后，士兵们的训练相比于咱们中央军来说也差远了，相比于咱们在上海作战时的几支德械师的战斗力来说，这些杂牌军根本上不得台面。可谁能想到，他们居然能够正面阻挡住日军精锐板垣师团的进攻，这的确令人震撼。”

    前世得知台儿庄大捷的消息，周卫国也曾为之愕然良久。

    他企图找寻其中的答案，直到后来才终于明悟。

    周卫国并没有直接向孙鑫璞解释原因，而是看向一旁的方胜利说道，“胜利，把你知道的情况和大家说说吧！”

    “是。”

    方胜利应了一声，道：“战区后方，第五战区司令官下令与中共合作，共方迅速组织发动了民众，参与到这场防御战之中，民众们自发地团结起来，协助战区的防守，帮着挖设战壕，抬担架，救治伤兵，甚至是拿起武器参与防守，这是全民族抗战的莫大情怀，国家存亡匹夫有责，又何止是军人，就连手无寸铁的百姓一样在努力着。”

    周卫国道：“所以说，杂牌军又如何？当他们心底爱国的情怀与良知被激发，他们同样可以为了国家与民族舍生忘死，这才是一支部队的战斗力之根本，这才是一支部队信仰地萌发，民心所向，即便是杂牌军，一样可以抗起守卫民族的大旗！”

    周卫国的话语振聋发聩，将领们陷入了思索。

    良久，孙鑫璞道：“卫国，我听说上面的意思是让庞炳勋部死守临沂阵地，另调张自忠的五十九军支援，夹击日军，”

    “可就我所知，张自忠与庞炳勋当年似乎有很大的仇怨，张、庞均是西北军冯的旧部，中原大战时，庞炳勋暗中央军，临阵倒戈，使张部大损，张自忠因此还受了重伤，长官部命令这样两个曾经有过间隙的将领共同抵御日军，会不会太草率了些？”

    这样的疑惑周卫国是很有话语权的，他当然知道接下来两人会精诚合作，共御日寇，且一举促成了台儿庄大捷。

    大笑声中，周卫国朗声道：“兄弟阋于墙而外御其侮，鑫璞，全民族统一抗日战线尚可达成，更别说是两位将领之间的私人恩怨，我相信这两位将军，在民族大义面前定会相逢一笑泯恩仇，共击日寇的。”

    “可五十九军远在峄县，峄县到临沂可不近，从峄县赶到临沂，在除了双脚没有其他交通工具的情况下，三天时间怕是都未必足够，而日军眼前的攻势凶猛，庞部能否坚守三日，实在令人担忧，一旦日军在五十九军抵达之前攻破临沂阵地，再以逸待劳掉过头来对付五十九军，五十九军千里迢迢赶过来，岂不是送死？长官部这一部署当真是一场豪赌！”孙鑫璞感慨莫名。

    周卫国宽慰道：“为今之计，我们当相信国人爱国之心！”

    “临沂阵地岌岌可危，纵然第三集团军的弟兄们殊死奋战，奈何鬼子的飞机大炮凶猛，这场防御战一定打得十分艰难，事不宜迟，咱们不能再袖手旁观了！”

    方胜利兴奋道：“卫国，你想怎么打？”

    周卫国想了想，反问道：“胜利，你觉得这天底下有绝对不可攻破的防御吗？”

    方胜利怔了下，随即摇了摇头道：“不管是什么样的防御，总会有破绽！”

    “不，有一种防御或许毫无破绽！”

    “什么？”

    “进攻！”

    “进攻？”

    “不错，兵法有云，最好的防御莫过于进攻，被动的防守，无论多么出色，终究是落了下乘，这就是堵不如疏的道理，主动的疏散，永远比被动的防堵要高明的多，这也是当年大禹治水，大禹之所以能够成功的缘由。

    咱们的部队为什么接连在鬼子手上吃败仗？一路丢失阵地，沦陷国土？抛开其他的因素，其中一点缘由，正是因为防御的消极性，我们总是在被动防守，却很少想过主动出击，以攻击作为防守，这才是永恒的防御。”周卫国缓缓开口。

    方胜利恍然道：“我明白了，卫国，你的意思是想要助守临沂阵地，我们最好的选择不是参与阵地的防守，而是主动向进攻的日军发起突袭！”

    “正是如此！”周卫国道。

    这自信的话语让独立团将领们一个个又跟着苦笑起来，这若是换作其他人，将领们定然会大骂这丫的疯了。

    以一个团的人马偷袭鬼子精锐师团？

    就算你是一个加强团，也大有以卵击石的意思。

    周卫国却是断然道：“日军炮轰临沂阵地，气势正足，绝不可能猜到我方会主动突袭。

    另外你们也别想岔了，我说的主动突袭，可不是率领咱们独立团主力当真从正面冲击日军精锐师团，这点自知之明我周卫国还是有的，那和找死没什么区别。”

    将领们听到这里，哭笑不得之中倒是长舒了一口气，他们还真怕团长脑袋一热，就这么干了。

    真到了那个时候，大家能怎么着呢？或许就像方胜利所说，“卫国，你要是真准备率领大家从正面冲击鬼子板垣师团，弟兄们也只能舍命陪君子了！”

    “卫国，不以主力突袭，难不成你是想……”孙鑫璞似乎猜到了什么。

    周卫国笑了，“知我者，鑫璞也！”

    …………………………

    临沂阵地的攻防战继续上演，战斗越发地惨烈。

    正如周卫国推测的那样，日军虽然注意到了五十九军的动向，但是从峄县到临沂，路途遥远，日军指挥部判断，五十九军抵达临沂，至少需要三天时间。

    三天时间，足够帝国部队强行攻陷临沂阵地了。

    也正是因为抱着这个打算，日军的进攻越来越猛烈，企图一鼓作气拿下临沂阵地，再以逸待劳，对付即将抵达的五十九军。

    双方激战进入白热化，此时双方的注意力都被彼此吸引。

    谁也没有注意到，就在临沂攻防战战场边缘的一角，一支小队的日军出现了。

    他们趁机混杂在被临沂守军击退的日军部队之中，如同潮水一般向后方撤回。

    这些“日本士兵”的身上也满是硝烟的痕迹，像极了刚刚经历过一场惨烈的作战。

    那带头的是个日军大尉，将自身的昭和军服穿戴得十分板正，长相上与日本人无甚区别，只是多了半分书生气和几分彪悍的气息。

    撤退下来之后，他并没有跟随其他撤退下来的日军部队重新组织发起进攻，而是一路向后方撤离。

    “长官！”

    接近后方的时候，一名日军准尉向这位日军大尉敬礼。

    日军大尉以带有京都口音的日语突然喝道：“口令！”

    这鬼子准尉怔了下，下意识地回道：“帝国长存！”

    日军大尉点了点头，“吆西”，随即靠近这鬼子准尉，藏在袖口中的匕首悄然之间滑落，紧接着刀光闪过，四下无人注意的时刻，这鬼子中尉缓缓软倒在周卫国……鬼子大尉的怀抱之中。

    “团长……”

    “都别开口，继续往里走，虎子，把这鬼子尸体处理掉。”

    “是！”

    却说这一行鬼子，不是周卫国与突击队伪装而成，又能是何人？

    正如孙鑫璞所说，正面突袭日军精锐师团，以独立团的装备、人马，的确是以卵击石。

    所以从一开始，周卫国就没有想过以独立团主力突袭日军。

    而是决定采用瞒天过海的战术，混进日军部队，伺机破坏日军后方阵营，最好是能够摧毁鬼子的重炮阵地，毕竟，这玩意儿是除了鬼子的飞机之外，对临沂阵地的中国守军威胁最大的武器。

    鬼子的重炮阵地在什么区域，其实很好确定，在先前鬼子发射重炮的过程中，周卫国就已经通过炮弹的弹道计算过日军重炮阵地的大概方位，此刻直奔鬼子的重炮阵地。

    日军保护重炮阵地自有措施。

    其中最重要的便是随时可能调整的口令。

    像周卫国这样一支队伍，从前线作战中撤离下来，又突然直奔重炮阵地而来，更会受到多方盘查。

    “口令？”

    “帝国长存！”周卫国面不改色地回复着鬼子哨兵的警戒。

    那鬼子哨兵听出了周卫国口音之中带有的京都腔，原本的警惕稍微放松了些，“长官是京都人？”

    “正是，听你的口音似乎也是？”

    “嗨！”鬼子哨兵回应道，又出于一贯的警惕询问道：“长官，请问你们来这里做什么？”

    周卫国带有急促道：“前方得到消息，中国守军手中握有重炮，且掌握了我方重炮方阵地的具体坐标，我是奉命前来转移重炮阵地，以避免重炮阵地受损！”

    鬼子哨兵明显还有迟疑，因为他们并没有得到相同的命令，但战时紧急，命令的不同步也是常有的事情。

    周卫国趁机喝道：“再耽搁，万一出事，士兵，你吃罪得起吗？”

    “嗨，长官请进！”几个鬼子哨兵再不敢犹豫，将周卫国一行放了进去。

    周卫国面不改色地带着突击队成员们顺利过关之后，又一路前行，绕过几处工事，这才抵达鬼子重炮阵地区域，原来小鬼子把重炮阵地隐藏在了一片林区空地之中。

    透过树林的缝隙，周卫国等人可以看到，鬼子们正在重炮阵地上忙碌着，有的操作着重炮，还有的在不断搬运炮弹，炮鸣声时不时响起，依旧在对临沂阵地进行炮轰。

    这每一颗炮弹下去，都代表着中国守军的伤亡！

    将士们一个个恨不得立马杀上去把重炮阵地的鬼子消灭。

    但眼前的当务之急，是消灭守护重炮阵地的那十来个鬼子。

    周卫国在从容之中率先走了出去，以日语高喊，带着不容置喙的意味，“立刻停止炮击，准备转移重炮阵地！”

    他正在指挥重炮阵地的同样是个鬼子大尉，他疑惑地看了周卫国一眼，问道：“为何突然要转移？”

    周卫国敬了一礼，道：“前方得到情报，中国守军手中同样握有重炮，我方重炮阵地可能已经暴露，所以前沿指挥部下令立刻进行转移！情况危机，耽搁不得，请大尉立刻行动起来！”

