    “哦……有趣了！”

    远处，一直关注场中的袁洪叹了口气，眼中流露出羡慕之色。

    那位也是他的师尊，却不知自己什么时候才能这样光明正大的当着众人的面喊一声师尊呢！

    另一边，一时间，众神仙和天兵天将就像发现了什么了不得的秘密。

    他们的脸上写满了意外，错愕，惊异，难以置信……甚至还有些幽怨。

    哪怕是符元仙翁也都微微一怔有些错愕的看向玉鼎和杨戬师徒。

    “徒儿，你……”

    喂，贫道清清白白又没有骗财骗色，你们幽怨个毛啊……在无数双目光的注释下饶是玉鼎见过大场面，此刻也有些浑身不自然。

    毕竟他也是打听过的，当初杨戬大闹天宫，后来虽成功洗白成了公务员，但也成了天庭内部最不受欢迎的自己人。

    杨戬闻言淡淡瞥了众神仙天兵们一眼，立时吓得所有人一激灵。

    对于别人来说杨戬是凶名在外，可对于他们这些亲身经历者来说，

    这杨戬从南天门一路砍上三十三重天的行凶过程，他们可是亲眼目睹并经历过的，简直是他们的噩梦。

    可以说，自杨戬出现后的一举一动，全都牵动着他们的心弦，由不得不怕。

    “呵！”

    杨戬嗤笑一声，看向玉鼎微笑道：“怎么，承认弟子这个徒弟……让师父很丢脸么？”

    不，你给为师长了大脸了……玉鼎看到杨戬的神情哪能不知道这小子是故意的呢！

    可看着微笑的杨戬，玉鼎叹了口气，自己的徒弟还是得自己宠着啊，旋即干咳一声道：

    “诸位仙友，这杨戬正是贫道的徒弟，以前年轻气盛不懂事，给诸位仙友们添了不少麻烦。

    贫道管教不严向诸位赔罪了，贫道知道诸位仙友上次是看在他年轻没有与他一般见识，贫道在此也谢过了……”

    说着，玉鼎郑重的就要朝众人拱手一礼。

    “师父，我……”杨戬一见，顿时急了。

    玉鼎立即看他一眼，目光凌厉，使得杨戬像是被定住，最后叹了口气只能静静看着。

    他哪里不知玉鼎这一礼是为了他呢？

    玉鼎看向众人，他陪这礼也不是他怕了天庭这群家伙，天帝金母不在，他们玉虚F4出马都能横扫天庭了。

    可是不行！

    毕竟不管哪里都不止打打杀杀，还讲究一个人情世故，这洪荒也是、

    杨戬大闹天宫一路砍杀，得罪了不少人，而性格呢又比较傲。

    让杨戬赔礼道歉那比揍他一顿还难受，既然如此，他这个当师父的自然要出面转圜一下了。

    “上仙客气了！”

    “真人折煞我们了……”

    看到玉鼎一礼，众神仙被吓了一跳，纷纷还礼，对视一眼的同时心中的怨念消散了很多。

    玉鼎上仙……还真是个让他们又爱又恨的人啊！

    恨是教的徒弟把他们砍了，砍了一遍不够今天又来鞭尸第二遍……

    这爱么，自然是为他们谋取了很多福利，就好比修改天庭让他们情劫到来时可以去转世历劫。

    此刻这样一位上仙为了徒弟，不惜向他们这些小天兵小人物赔礼道歉……

    一时间，众神仙和天兵天将们忽然有些感动。

    如果教出杨戬的那个小可爱是玉鼎上仙……怎么忽然觉得不是不能接受呢！

    毕竟，二郎神砍伤砍死了他们，上仙也用了很大力气将他们给救活治好了不是？

    甚至参与那么一场大战，怎么感觉修为还大涨了呢！

    从头到尾，他们也就受了点疼痛而已，换来修为增长……也值了。

    还有，二郎神虽然毁坏天庭的建筑，可上仙还是带着师兄们兢兢业业的修补好了！

    这样的爱护徒弟，急公好义，为仙和品行堪称仙中模范了。

    神仙们则对视一眼纷纷笑道：“区区小事，真人何足挂齿！”

    上次他们在杨戬的跟前丢了大脸。

    此刻玉鼎真人给他们台阶下，他们可不能不接着。

    这时传来一个声音：“说实话，二郎真君救母，孝感天地，三界众生无不动容，我等也并非铁石心肠。

    但职责所在不能在一旁看着，只得出手，对了，真君后来没事吧……”

    此话一出，正在笑着与玉鼎还礼的众神笑容一凝。

    “嗯？”听到这话，杨戬双眼一眯，循声望去，便见是穿着甲胄的一个神将。

    那神将微微一怔，而他身旁的众仙家脚下纷纷向旁边闪开了一步，有些唯恐避之不急。

    好家伙，人家玉鼎上仙是给你台阶下，结果你还膨胀起来了。

    你吹牛就吹牛，可别带上我们。

    “多谢诸位仙友及天庭将士们的宽宏大量，贫道在此谢过。”

    玉鼎微笑着再度一礼：“今后诸位但凡遇到什么困难，大可来玉泉山寻找贫道。”

    先把饼画出去，至于到时候能不能帮上忙……另说！

    反正他只是让他们来找，又没说找来后，有求必应是不是？

    这家伙……太乙有些哭笑不得的暗暗摇头。

    他还以为玉鼎为了徒弟，要帮在场所有人一个忙呢。

    结果就这？

    “嗯？”一听这话，众仙家立时眼前一亮，看向玉鼎时眼睛都在发光了。

    玉鼎上仙这话不就是欠一个人情么？

    一个大能的人情……其价值可就不是用什么可以衡量的了。

    再看向玉鼎，这位上仙怎么越发超凡脱俗，让人觉得亲近了呢？

    不过今日洪荒的一个未解之谜今日终于有答案了。

    当年，随着杨戬神功大成横空出世，大闹天庭，劈山救母，名传洪荒，有个问题引起了作为背景板的天神和天兵们的注意。

    那就是二郎神的师父是谁，

    或者说，哪个小（王）可（八）爱（蛋）教出了杨戬这样一个提着斧头从南天门砍上三十三重天的绝世凶徒？

    当然能教出杨戬这样的徒弟，那打，他们肯定是打不过的。

    他们也没别的意思，就是想平时有空了以后，问候一下他全家。

    这是基层天兵们的最直接想法。

    毕竟斧头砍在谁身上谁才知道疼，他们问候一下过分吗？

    除了天兵们外，那些神仙们也同样想问候一下，那位老人家。

    毕竟教出杨戬的这家伙太损了。

    你说教神通武艺就算了，还教上界的天条，下界的王法，比他们执掌天条的同僚还懂法。

    这就导致他们动手吧，打不过，动嘴还说不过，你说这气人不气人。

    此事传到洪荒后，也是引发了一场震动，毕竟从玉帝妹子思凡下界到杨戬打上天庭，满打满算也就十几二十年。

    二十年啊！

    一些神仙们打个盹的时间都比这长，然后就在这点时间里，横空出世了这么一个惊世骇俗的后辈。

    说实话，他们也不想震惊啊，但这晚辈的表现不允许啊！

    后来阐教的玉鼎、太乙、黄龙三位大能前来救场，并爆了一个料便是杨戬是阐教三代弟子。

    既然是阐教三代弟子……那就很好猜了！

    好事者进行了缜密的分析，你看，杨戬是三代弟子，那他师父必然是阐教的二代门人。

    二代门人中外门弟子们很多，称得上圣人真传也就那么十多人。

    玉鼎、太乙、黄龙三位上仙又是来救场，又是修补杨戬毁坏的天庭，又是治疗大家的伤势。

    所以，首先可以排除这三位。

    毕竟徒弟惹下那么大祸，当师父的他几个胆子，敢来天庭在天帝的面前蹦跶？

    排除这三位后，十二金仙也就剩下九个，外加云中子和南极仙翁，满打满算也就十一人。

    没想到你玉鼎上仙浓眉大眼的玉鼎上仙才是……

    不过震惊归震惊，在玉鼎的一番赔礼外加“人情”大放送之下，众人对玉鼎的好感继续“蹭蹭蹭”的上涨。

    此外，他们还得到了未解之谜的答案，不亏不亏。

    “那个……玉鼎上仙，在下还有一事请教。”这时一个扶着流血手臂的神将苦笑道。

    玉鼎温和道：“这位将军想问什么？”

    那个神将看了眼杨戬，又看了眼横剑立鹏的龙吉，目光复杂道：“敢问上仙门下……可还有未出师的门人？”

    唰！唰！唰！

    此话一出，顿时所有人的目光又投到了玉鼎的嘴上，屏住了呼吸，等待着答案。

    这玩归玩闹归闹，不能拿天庭的颜面开玩笑！

    两个徒弟都来天上闹这么一下子……细思极恐！

    额……玉鼎心中叹息，果然，杨戬和龙吉已经这些家伙已经联想起来了。

    这要是知道袁洪和那小飞也是他玉鼎的门人，

    被天庭追杀不至于，但列入天庭的黑名单估计是十拿九稳了。

    你说教出的徒弟一个个都和天庭过不去，这一回两回是巧合，三回四回说没他的授意……他自己都不信。

    ……看着玉鼎窘迫的样子，想笑不能笑的太乙只好干咳一声。

    这是他的至爱亲朋，手足兄弟，得忍住！

    “不瞒诸位，贫道门下现如今只有一个侍奉的童儿，再无门人。”玉鼎微笑道。

    玉鼎你敢把袁洪和那只鸟说出来么……太乙在一旁笑而不语，腹诽吐槽。

    平时自诩教徒有道，可看看这一个个教出来了什么，拆家的拆家，砍舅舅的砍舅舅，告御状的告御状……

    现在想来也就那个袁洪像样一些，只是遭遇不公来讨个公道。

    看到玉鼎的这几个徒弟，瞬间让他没了向玉鼎取经的想法。

    跟这几个闹翻天的家伙比起来他的徒弟灵珠子简直不要太乖好嘛？

    “那上仙接下来还有收徒的计划和打算吗？”一个仙人又问道。

    天庭的众神仙和天兵天将一听，顿时又竖起了耳朵。

    算上这位殿下，他们已经是遭受第四轮闯天宫的家伙锤炼了，道心能坚持到今日不崩塌……也是个奇迹。

    本来以为在天庭当差是来享福的，有面子，可现在看来……这天兵也难当啊！

    玉鼎干咳一声：“实不相瞒，大劫将至，贫道已无心再收徒了。”

    “那上仙可有打算毕生一共收几个徒弟？”有人又问道。

    袁洪、杨戬、龙吉几个竖起了耳朵，看看师爱还要被多少人分走。

    化成鹏鸟真身的小飞撇撇嘴嘴，我是记名的，不跟你们争！

    你怎么不问我生几胎啊……玉鼎淡淡笑道：“随缘！”

    “师父！”这时龙吉无奈的喊道。

    看来师父太优秀了也不好，到哪里都是万众瞩目。

    所以，师父你是来给你徒弟撑场子的，还是来享受万众瞩目的感觉的？

    玉鼎干咳一声，立即高声道：“对了，太乙师兄，你方才说月老可不是这么说的……此话何意？”

    这帮家伙差点儿把他给徒弟撑场子的场面开成他的新闻发布会。

    来此话一出，众人的注意力立马又从那个小插曲上，转移到了太乙真人身上。

    气氛也瞬间凝固了起来。

    先是玉鼎，后是太乙，玉虚十二金仙中的两人相继到场，一个是龙吉师父一个是师伯……

    明眼人都看出来了，这两位看热闹是假，为晚辈撑腰为真！

    另一边则是符元仙翁……

    如果符元仙翁不给个交代今日的事只怕很难善了了。

    想到这里，众人看了眼四周，不禁为天庭担忧起来。

    这些年天庭是真的多灾多难啊……

    太乙微微一笑，大袖一拂，一个外面罩着一层红纱的老者醉倒在场中。

    “月老？”一众人看到场中之人惊呼一声。

    正是——月老！

    符元仙翁看到来人神情也是微微一变，玉鼎看了眼杨戬和太乙，若有所思。

    他好像知道，太乙和杨戬为什么会联袂而至了。

    多半是太乙叫上杨戬，借助哮天犬方才找到了月老这个关键人物。

    “徒儿，那个小贼呢？”玉鼎又问道。

    龙吉平静道：“神形俱灭，死的不能再死了。”

    “不错不错！”

    太乙眼前一亮抚须笑道，这个师侄儿悟性不低呀。

    不错个锤子……玉鼎有些无语的瞥了眼太乙，听龙吉的语气这个人证是真的没了，也不知将来还有没有洪锦这么一号人物。

    “嗯？”

    一众神仙和天兵天将听到这话，吃了一惊，心中顿时有些发毛。

    他们此刻才知方才在死亡边缘走了一遭。

    “仙翁……还有何话说？”

    玉鼎目光一闪，微笑着看了眼场中呼呼大睡的月老。

