    嫉妒使人发狂，现在的高班长就是这种状态，尤其是看到有人替夏莹莹打抱不平的时候，心中的怒火熊熊万丈的燃烧了起来。

    “你不是喜欢低头打抱不平吗？现在我就将你给他钱，让他帮你打扫卫生的事情告诉老师，你看看到时候老师会不会将你们两个叫到办公室训斥，尤其是夏莹莹，这样的事情已经不是第一次了，到时候老师肯定会追究到底。”

    “不要！”夏莹莹紧张的喊道，别人不在乎，但是他不行，好不容易才考到了这个学校，这也是海城最好的高中之一，用不了多久他们就会高考了，到那个时候她就会脱离这里。

    “你管得了我吗？我想去高谁，就去找谁，你不要忘记了，我可是班级里面的班长，老师肯定会选择相信我的话。”高班长早就已经是有了计划，脸上的笑容也变得越发的灿烂。

    “你、你到底想要干什么？”夏莹莹是个聪明的女人，早就已经猜到了高班长肯定还有后话，干脆就直接问了出来。

    他知道接下来肯定不会有什么好果子吃，那他不想让其他的同学被自己连累，如果不是这些同学的帮助，她在这个学期可能要有一大半的时间是饿肚子的。

    “我的要求很简单，跪下来向我道歉，认错，并且喊三声自己是小**，承认你被学校里面的很多男生上过！”高班长仰着头，就像一只高傲的孔雀，脸上那神情变得更为得意。

    旁边的那个女生都已经是忍不住了，刚想要开口就被其他的人给拽到了一边！

    他们都已经看出来了，主要是他们越帮助夏莹莹，高班长就越想欺负他。

    夏莹莹身体猛的一颤，脸上露出了一抹愤怒的神色，这是将她的人格践踏在脚下，狠狠的羞辱：“高班长你太过分了，哪怕你就算是去告老师，我也不会做这样的事情。”

    高班长没有想到夏莹莹居然会毫不犹豫的拒绝她，眼珠一转，知道自己逼得太狠了，话锋也转到了别的地方。

    “你肯定是觉得我对你太狠了，那么现在咱们换一种方式，学校操场外面的小树林，我在那里等着你，这里的卫生打扫完以后过去找我，咱们两个人之间的问题要解决完，以后保证再也不欺负你。”高班长说完之后，转头就走了。

    “莹莹你不能跟他去，还不知道那个家伙肚子里面憋着什么坏呢！”旁边的其他东西都在劝阻着。

    夏莹莹只是点了点头，并没有多说什么，他心中已经下定了决心，等到一会打扫完卫生，要去那里看看，他就不相信高班长还真敢对她做什么过分的事情，大不了就是向她低个头。

    卫生很快就已经打扫干净了，夏莹莹转过头走向了外面，几个女声想要拦也没拦住，就悄悄的跟在了后面。

    而此时夏阳在学校里面转了一个圈，终于是看到了那个班级的门口，准备走过去的时候就看夏莹莹脸色很不好的，从教室里面走了出来，而且目的很明确的朝着外面走去。

    “这中午休息的时间应该只有两个多小时吧，这个丫头这是要去哪里？”夏阳心中带着一丝疑惑，也就跟着走过去。

    走在后面的时候，他就发现在夏莹莹的身后还跟着一个女生，眼中带着若有所思。

    不到十分钟的时间就已经走出了学校，来到了外面的那个小树林。

    而在这里除了高班长之外还有一个男生，对方也是他们的同学，只是这个男生有些畏畏缩缩，站在旁边对于高班长也是有些惧怕。

    “夏莹莹，你这个小**终于来了，我都在这里等了你快半个小时了。”高班长这话纯属胡说，打扫卫生的时间一共用了不到十分钟，加上走过来的时间，对方在这里也就等十来分钟而已。

    “你有什么事情就直接说吧，我从来没有得罪过你，我也不知道你为什么那么恨我，你说想要解决我们之间的问题，我今天已经来了，说怎么解决吧！”夏莹莹其实心中清楚对方就是嫉妒，但是他不会把这些事情说出来，那样只会刺激对方。

    “怎么解决？”高班长脸上露出了狞笑，咬牙切齿的说道：“班级里面的那些男生都说你是最清纯的一朵花，现在你只要是和我身后的这个男人一起搞一搞，以后我再也不会找你的麻烦，我知道你肯定不是第一次了，都不知道有多少男生和你搞过，现在当着我的面来一回，这已经就算是过去了。”

    “你太过分了！”夏莹莹没有想到这高班长居然会说出这样的话，气得也是面色通红。

    “行了，你少在我面前装了，不知道你是一个什么样的女人，外表装得越清纯，你这骨子里面就是越浪，你这样的女人我见多了，现在就算是你不干，也由不得你了，在这小树林外面可没有人。”

    高班长说完之后，就朝着那个男生目光瞪了过去：“现在你知道我找你来干什么了吧？现在立刻给我动手，把这个女人给我办了，拿着手机录像，绝对不会把你的脸给录进去，到时候咱们有录像在手里，这个女人也不敢声张，出了什么事情，还有我跟你兜着。”

    那个男生在听到这话的时候，脸上已经是露出了难以抑制的狂喜之色，在学校的班级里面，谁不喜欢夏莹莹。

    现在想到居然有这么好的一个机会，脸上的神色已经是愈发的激动，一张全是青春痘的脸上，已经开始发红，朝着夏莹莹走了过去！

    “不是我想对你出手，而是被逼的，你放心，我很快！”那个男人说着这话的时候，就怪不得走了过去直接就要准备动手，模样显得很是猴急。

    夏莹莹怎么也没有想到居然会有这样的情况，转身想跑的时候，已经是被那个男生拽住了衣服，然后传来了猥琐的笑声。

    就在他想要大喊救命的时候，愤怒的声音突然响起。

    “找死！”

