    这尼玛一个系统，居然打呼噜！

    节操都不要了啊！

    说好了提升百分之三的。

    按照百分比来计算，那就是肉身提升三倍。

    结果可倒好，特么只提升了一倍的肉身力量。

    虽然这已经很不可思议，赶上了天道赐福。

    但周恒还是有一种被欺骗了的感觉。

    喊了老半天，系统还是装死，没有任何的反应。

    “算你狠！”

    周恒咬了咬牙，召唤系统要装睡，他也没办法。

    总不能自己掐自己的脖子吧？

    那在外人看来，等于是脑残了。

    好在服用了20枚【金云果】之后，肉身的强度增加了一倍。

    还是建立在周恒接受了【气运浣体】后的基础上。

    【气运浣体】之后，周恒本来就足以和炼虚境三品一战，现如今肉身力量增加了一倍，恐怕就算是炼虚境三品，都不一定是他的对手了。

    就算无法碾压，但六成的胜算还是有的。

    若是【帝尊道体】第一层完成百分之二，肉身力量再增强一倍，炼虚境三品都足以碾压。

    嗯，这里的增加一倍，乃是建立在【气运浣体】之后的基础上。

    相当于【帝尊道体】每完成百分之一，肉身力量增强基础性一倍，而不是直接乘以2。

    若是将【帝尊道体】第一层彻底修炼成功，达到百分之百，那么肉身强度将提升百倍。

    那个时候，即便他是元婴境九品，秒杀炼虚境五品，重创炼虚境六品都是轻轻松松的。

    若是加上灵力以及轩辕剑的辅助，炼虚境九品都不一定是他的对手。

    不过这一步，任重而道远。

    花了两万声望值，换来的20枚【金云果】才完成了百分之一。

    哪怕不考虑抗药性，也需要两千枚才能完成百分之百，相当于需要二百万声望值。

    若是在几天前，他手握五百万声望值，区区二百万不算什么。

    但是现在——

    他太穷了。

    系统商城上方，那孤零零的只剩下几十的声望值，着实太刺眼了。

    “还是要出去浪啊！”

    周恒揉了揉脑袋，史诗级任务二虽然奖励丰厚，但是要接连吞并另外十七国，虽然可以做到，但势必会引起紫天皇朝的忌惮，不排除紫天皇朝为了预防养虎为患，直接派大军过来镇压了。

    大周王朝乃十八王国排行第一的国家，这点周恒深信不疑。

    或许大周王朝炼虚境强者很少，但有赵云在，足以凌驾诸多王国之上。

    “我还有一次神魔附灵的机会，可以考虑给神魔们使用，不过选择谁比较好？”周恒沉吟，神魔一旦使用神魔附灵机会，实力肯定会突飞猛进，就好比赵云，之前不过是元婴境九品，与他现在的境界持平，可是神魔附灵之后，直接飙升到了半步人仙境，足足飙升了一个大境界还要多。

    而诸多神魔里，周恒有两个选择。

    一个是薛仁贵。

    一个是李元霸。

    薛仁贵，白虎转世。

    李元霸，金翅大鹏转世！

    无论是哪一个人，赋予【妖】血脉进行附灵，实力都会远超当下，甚至超越赵云都不是问题。

    至少，赵云前世乃是凡人，并非是神兽转世。

    在天赋方面，肯定是比不上薛仁贵和李元霸的！

    其他人，周恒以后也会给他们机会，但至少现阶段不可能。

    好钢用在刀刃上。

    “系统，你说我剩下的一次神魔附灵机会，到底该给谁比较好？”周恒在心里询问召唤系统。

    召唤系统：“鼾鼾——”

    “我不跟你计较刚才的事情了，别特么装睡了，赶紧的！”周恒额头青筋暴跳。

    “咳咳——刚刚睡醒，宿主说什么？哦，对了，其实无论是金翅大鹏还是白虎，天赋都是顶尖的，不过相较之下，还是金翅大鹏的天赋要更好一些，不过我建议，还是先给薛仁贵会比较好！”召唤系统终于‘醒’了过来。

    “为什么？既然李元霸的天赋更强，给他岂不是更好？”周恒皱眉，不解道。

    “正因为金翅大鹏的天赋太强，神魔附灵之后，实力恐怕会超越人仙境，因为宿主实力太弱，恐怕无法保证绝对的忠诚度，其次薛仁贵的白虎血脉虽然略微逊色，但并不差多少，而且薛仁贵只是元婴境九品，哪怕神魔附灵后，实力暴涨，亦在可控的范围之内！”召唤系统解释道。

    “你的意思是使用了神魔附灵后的李元霸会叛变？”周恒有些不相信。

    “金翅大鹏，生性桀骜，觉醒了血脉之后，会是什么结果，谁也无法预料，本系统只是将这种可能性告诉给宿主而已，具体该给谁，还是得由宿主自己决定！”召唤系统说道。

    周恒沉默，他虽然不相信李元霸那个憨憨会背叛他，但是系统说的没错，觉醒了金翅大鹏血脉后，李元霸会有什么变化，谁也不知道。

    若是周恒实力足够强，或许可以让李元霸在附灵结束后，保持满值忠诚度，甚至哪怕会有所下降，都不用担心。

    但偏偏周恒的实力，只有元婴境九品。

    “我记得史诗级任务二的任务奖励有一次指定性召唤神魔机会，只要不超过三个大境界就可以，这个是可以保持忠诚的吧？”周恒忽然想了起来。

    “没错，指定性召唤神魔机会，可以保证让宿主召唤到最多比自己高出三个大境界的神魔，而且保证不会叛变，但是神魔附灵，不可控因素太多，与指定性召唤神魔不同。”召唤系统明白周恒的意思。

    “算了，既然李元霸不可控的因素太多，那就先把机会给薛仁贵吧！”周恒做出了决定，薛仁贵好歹也是他召唤出来的第二位元婴境九品，在王城大军攻打无双城的时候，也是立下了显赫的功劳的，而且随后拿下十八郡，薛仁贵的功劳也是不容抹杀，把机会给他，别人也不会说什么。

    “来人！”

    周恒抽了个时间，洗了个澡后，便对着门外喊道。

    “老奴参见国主！”

    一个五六十岁的老太监走了进来，跪伏在周恒的面前。

    正是之前主持登基大典的太监总管。

    “张公公，宣兵马大元帅薛仁贵觐见！”周恒淡淡的吩咐道。

    “老奴遵旨！”

    张公公恭敬的退了下去。

    不到一刻钟的时间，薛仁贵便满脸迷糊的走了进来。

    “微臣参见国主！”

    薛仁贵神态恭敬的单膝跪伏下来。

