    修长高挑的青年很轻的将少女按在一旁的墙壁上，白皙漂亮的手指按住女孩的肩，他低着眸，看她，嗓音低磁勾魂：“你知道国师府的人都怎么说的吗？”

    染白偏眸看了看按在肩上的那只手，平静问：“怎么说的。”

    黎墨轻笑了一声，那笑声带着几分蛊惑，“他们说，我是你养的男宠……”

    染白并不意外，她想了想，一贯清冷的看着面前的人，神情看不出任何波澜。

    黎墨眸色微暗，他微微俯身，在少女耳边低喃，嗓音低哑绝艳：“所以，把名分坐实好不好？”

    他的嗓音很低，带着勾魂的蛊惑。

    染白能感觉得到按在她肩上的手紧了紧。

    少女顿了顿，她蓦然间伸出手，攥住了男子瓷白的手腕，在黎墨诧异的目光下，直接倾身……

    少女此刻并不像她平时表现的那样清冷淡漠，毫无波澜，对什么事都漠不关心的模样，

    而是攥着他的手腕，姿态强势而淡然，透着慢条斯理的侵略性。

    黎墨眸色暗了暗，像是笼罩着一片黑雾，他站在那里一动不动，任由少女为所欲为。

    他们之间太近了，近到黎墨可以清楚的看到少女的睫毛有多长，肤色是半透明的冷白。

    就连攥住他的那只手，仿佛都透着灼热的温度。

    她说：“我娶你呀……”

    四个字，

    辗转于唇齿，听在耳边，就像是漫天璀璨的烟火瞬间绽放，如银河星辰般华美的不可思议。

    俊美矜贵的男子低低笑出了声，侧颜在烛光下如画般精致，下颚弧线好看的要命，狭长妖异的桃花眸映着雪衣少女的身影，“你娶我？”

    “嗯。”染白很轻的点了点头，并没有感觉有什么不对。

    看着少女清冷绝尘的模样，黎墨唇角的笑意更深了，低软笑：“好，让你娶我。”

    “所以，”俊美矜贵的男子眸光幽深，轻轻的将少女国师按在墙壁上，气息划过她的耳：“现在可以亲了吗？”

    “和我在一起你不会亏的。”黎墨亲手把少女抱在榻上，嗓音若叹息。

    修长高挑的青年此刻半跪在地上，单手握住少女的脚踝，帮少女脱下鞋袜，低垂的眉眼温顺而服帖，宛若最虔诚的信徒。

    染白面无表情，她伸出手，光明正大的揉了揉青年的发顶，摧残了几下之后，染白才严肃着脸收回了手：“嗯，以后都给我揉。”

    听着少女清冽的嗓音，黎墨弯了弯潋滟的眸子，低低嗯了一声。

    染白又强调了一遍：“只给我揉。”

    黎墨轻轻的笑了一声，应道：“好。”

    黎墨直起身，身形修长，他帮少女把被子打开，规整的铺在一旁。

    染白清冷无波的看着面前俊美矜贵的男子，毫无预兆的伸出手……

