    吃过饭，小倩立马抢着去洗碗了。

    小婵也端了根小板凳和她一起——

    因为老家的洗碗台要比家中的高一点，她太矮了，不搭一根板凳够不着。

    谢云清这时才悄悄的坐到安阳身边，低声问：“薇薇呢，薇薇怎么没和你一起回来呀？”

    安阳顿时苦笑。

    看来谢云清虽然对小婵小倩很好，但她心里还是念着这个从小养到大的女儿啊。

    顿了顿，安阳说：“我昨天晚上给她打过电话了，她最近在忙，回不来。”

    “忙什么啊忙。”谢云清最近似乎怨气很深，不知道是不是更年期到了，“你们这些年轻人啊，真是只知道忙。”

    “过些天安氏集团一周年大庆，到时候会面向全世界开展很多促销活动，她们安氏电子是大头，当然忙得不可开交。”

    “那你怎么能回来？”

    “我……我这不才忙完嘛！再说了，我又不是销售部的，我忙什么忙。”

    谢云清撇了撇嘴，还想说什么，安阳又道：“你说我到底是不是你亲生的呀，回来这么久你句句不离别人，都不关心我。”

    谢云清先是用嫌弃的眼神看了他一眼，才说：“谁让你跑出去电话也不打一个，我都以为我没生过这个儿子呢！”

    安阳扯了扯嘴角，好无语啊。

    “好吧好吧，关心一下你。”谢云清顿了下，“你和小倩打算什么时候结婚？”

    “咳咳咳！”安阳差点被呛着，连忙移开话题，“你还是关心你的女儿吧。对了，安悠最近在学电影和音乐呢！”

    “嗯？她怎么没给我说！”

    谢云清果然被很轻松的转移了话题。

    安阳开始和她讲起安悠最近的事，当然，对于慈善午餐拍卖的事他是不敢说的，不然谢云清要知道了他乱花了两百多万，还不立马和他断绝母子关系，并将他撵出门。

    于是安阳顺利的将安悠给卖了。

    旁边逗鸟的安爸也暂停了下，听他说安悠在学习和兼职上的光辉事迹。

    没过多久，二老便面上倍增光。

    “你看看你妹妹，初中高中优秀，大学还这么优秀，你呢？”谢云清用有些恨铁不成钢的眼神看他，忽然又话锋一转，“不过你们兄妹二人的关系好像比以前要好点了，这是个不错的趋势，继续保持！”

    安阳脸有些黑，将自己给套进去了。

    直到围着一条买太太乐鸡精送的围裙的小倩同志洗完碗走出来，在围裙上将手擦干净，脱下围裙走过来挨到他旁边，老两口才终于顾忌他的面子没有再多洗涮他了。

    “刚好我有事给你们说。”安阳瞥了眼那条围裙，眼角藏着一抹笑意。

    “什么事？”

    “嗯，我和小倩商量了下，准备再给你们二老在雁城买套房子。上次那套离学校有点远，你看你们这么久了也没过去住，我就思考着再买套近的，你们看怎么样？”

    安阳试探性的看向老两口。他是知道老两口都是很容易习惯某个东西的，无论是生活还是环境，一旦习惯就很容易舍不得。

    果不其然，二老听了这话，面面相觑，俱都有些迟疑。

    从安国书生日时安阳给他买的车能看出来，这孩子现在肯定不差钱，但要给他们再买一套房子这件事，他们还真没想过。

    稍作迟疑过后，安爸说：“这房子住了这么多年，不挺好的嘛，买什么房子！而且你上次买的那套怎么办，就放着？”

    “买个更好的呗。”安阳弱弱道。

    “这房子不错，挺好的。”安爸斩钉截铁道，意思是不想换地方了。

    “我上次回来就看过了，江对面好像开发了一片别墅区，环境还挺不错。那里离学校也不太远，雁城的房价也不太贵，加上你开车到学校也用不了多久……”安阳说。

    “别墅区？”安爸皱起了眉，“那也太花冤枉钱了，我们住这儿也挺习惯的。那套房子我们都还没有搬过去呢。”

    他倒是没有太惊讶，毕竟奥迪A8可不便宜。

    “别听你爸的虚情假意。”谢云清毫不留情的拆穿，“他就是因为这里有认识的人，有炫耀他的鸟和车的地方，要是搬了新家他到哪去找炫耀对象去？那还不无聊死！”

    安阳和小倩相视一眼，都忍俊不禁。

    “那你的想法是？”

    谢云清犹豫了下：“买房子是大事，我再和你爸商量商量。”

    “嗯，也好，你们有喜欢的地方，看上的楼盘之类的也可以说，咱们慢慢来，反正别管价格。”安阳淡淡的点了点头，“自己住着舒服，平时上班方便，就可以了。”

    “啧啧。”谢云清砸吧了下嘴，看了眼小倩，最终还是什么都没问。

    安阳看得出安爸是真不想离开这里，毕竟安爸的性格比之谢云清更保守。而谢云清虽然没说出口，但肯定是有点心动的。

    晚上谢云清让他和小倩睡在一起，基本就是已然认同了小倩儿媳的身份了。

    另外谢云清还将安悠的小卧室收拾了出来，用来小狐狸住。

    夜幕降临，安阳和小倩躺在一起，小声的聊着天，还听见隔壁传来隐约的争吵声。

    老两口的意见似乎有点不合。

    他和小倩同志的听觉都十分敏锐，即使不想听，也将他们的谈话听得清清楚楚。

    “这个学区房挺好的嘛！”

    “好什么啊好，住了几十年了，你还没腻啊！”

    “没有啊！”

    “你炫耀了这么久，还没炫耀够？”

    “炫什么炫……”

    “炫你的鸟和你的车啊！”

    “我什么时候……”

    ……

    “这里的环境确实不怎么好，以前是没办法，我知道你喜欢这里，我也喜欢，但现在儿子好不容易出息了，也该换了吧？”

    “那你搬到那边去啊，市中心那套！”

    “那离学校太远了。”

    “可这不是浪费钱嘛！”

    “买个便宜的，也不要别墅，买个楼房就行，总比这老房子好！而且这可不是浪费钱，我看了，房价肯定还得涨。所以就算安阳没提出这个事我也要劝他多买套房子，以后肯定是能增值的！”

    ……

    安阳和小倩相视一眼，都笑了笑。

    不过他也隐约能猜出最后结果。

    谢云清就是个要强的性子。

    有些电视剧或小说中描写了这种女人，虽然平常对丈夫儿子凶巴巴的，但关键时刻却很温柔，好像什么事都要自己做主，但遇上大事总是要问家里男人的意见，骨子里还是小女人。

    但很可惜，谢云清不是这种。

    她没这么可爱。

    她就是要强，很要强。

    从小安阳和安爸都深有体会，只有安悠能多享受一点她的温柔和宠爱。

    所以最终谁能获胜，他猜都能猜到。

    果然，早上时，安阳再次问起，谢云清迟疑了下，问道：“你真要买啊？”

    “当然是真的！”安阳说。

    “不是，我是说，如果你有多的闲钱，还不如留着自己存起来。”

    “放心吧，想好了么？”

    谢云清迟疑了下，才说：“好吧，既然你想买，那我和你爸商量了一下，别墅就不要了，那太贵了，江边倒是有一个新开的楼盘不错，还不知道多少钱一平方，可以先去看看再做决定。”

    “都到江边了，就那边的别墅了吧，以后房价涨起来了，那边肯定涨得快。”安阳昨晚听见了老两口的对话，知道是什么让谢云清真心想买房子，也知道是什么打动了安国书。于是他也来个对症下药。

    此话一出，谢云清顿时迟疑了：“房价肯定是要涨的，我们只是怕你周转不过来，毕竟你们年轻，用钱的地方多的是，没必要花在我们老两口身上，我们也住不了那么好的房子，你说是吧，老安？”

    “是是是！”安爸立马赞同，“其实我觉得住这里也挺好，你妈说房价要涨，那我们住个楼房的也一样，根本没差！”

    “没事没事，资金周转得过来，都是有闲钱才给你们提这事的。”安阳说，“况且真要涨房价了，那边赚得也多一些。”

    谢云清又犹豫了，良久才咬咬牙：“那就……先去看看吧。”

    小倩同志在旁边只管微笑，不说话，只当谢云清朝她看过来时她才对之甜甜一笑，偶尔劝两句，以免谢云清觉得她不乐意。

    小婵则默默的盯着一个地方，目不转睛的，似乎压根没听，但耳朵却又偶尔动一动。

    经过多方讨论，吃过早饭，他们便出门了。

    因为开的是奥迪A8，售楼部的小姐还是很热情的，带他们看了房型，并参观了房子。

    这片区域的别墅基本是傍水而建的，确实比之前那套好了许多，而且是别墅，环境也要好得多。还有就是离学校近。

    之前那套他们之所以迟迟没有搬过去，一方面是安爸舍不得，还有一方面就是有点远，上班不太方便，即使有车，每天早晚上下班高峰期的时候也堵得要死，走不了。

    谢云清看过之后，显然十分满意。

    安爸依旧很舍不得学区房的环境和那群几十年的教师朋友，但也不得不承认，这里确实是个遛鸟养老的好地方。

    谢云清之后虽然还想去其他地方看，但谁都能看出，她已心仪此处，看其他地方也都提不起多大兴趣了。

    于是安阳很快拍板，直接下了全款。

    感谢订阅！

