    邓思捷噗嗤一笑，默许了林云亲昵的动作，她低着头羞红着脸，没有说话。

    此刻就连她自己也没有注意到。

    经过昨晚的激情与今早的意外，她与林云的关系已经到达了一个说不清道不明的暧昧地步。

    而林云毕竟有过女朋友，自然能察觉邓思捷的娇羞女儿姿态，他心中活络，看来跟这美女警花来一段激情释放，指日可待！

    “后台我去参加一个拍卖会，这些衣服我吩咐服务员给处理一下，到时候你就穿着它们陪我一起去怎样？”

    正了正神色，林云趁热打铁，给邓思捷发出了邀请。

    “嗯。”邓思捷没有拒绝，点头答应了。

    “好！”

    林云很是高兴，吩咐服务员来取走衣服后，他也跟邓思捷下楼去吃了个午饭。

    回来后他用房内的电脑登录邮箱，打开了罗春梅给他发来的资料。

    “怪不得王飞那小子敢到粤省去老大的婚礼上捣乱，原来家里面还真有这么一点实力。”

    看完了王家所有能查到的资料，林云沉默下来。

    资料上写着王家发家只不过是上几代开始，下海经商挣了钱后赶上了国家当时的政策，靠炒房发起了家。

    而近几年又做起了海外的贸易，在湘南那一带黑白通吃，也算是名门望族。

    “算了，暂且先不去管他，姓王的好好安分也罢，要是再不知死活来找我挑衅，等京城的事了我便跟他们算上一算。”

    将王家的事暂且搁下，林云这才考虑起了拍卖会的事情。

    对于那一件800年份的压轴宝物灵药，他是志在必得，系统给他分派的圣母任务，要他为黄家培养一名金丹期跟两名筑基期修士。

    虽然有着三年时间的期限，但林云知道就凭系统偶尔触发的那一些小随机任务来看的话，光凭积分是肯定培养不出的。

    更何况还别说还有一个唐古呢。

    所以林云只能另辟蹊径了，而开启副职业无疑是他最好的选择。

    系统商城里面昂贵的晋级丹药虽然他买不起，可副职业炼药炼金的秘籍跟经验书可是不贵。

    现在他拥有星辰集团，要找寻名贵的药材炼药，那还不是简单一个钱字就能搞定。

    而这次急匆匆从羊城赶到京城，就是因为那一株800年份的灵药足以牵动林云的心神。

    “好，无论如何都要拿下它！”

    林云暗自点了点头，再给罗春梅给打了个电话让她将拍卖所需的资金转账给他后，他看了看手表。

    这才下午三点多，天色还早着，于是他来到邓思捷的房间前，动手准备敲门叫她一起出去玩玩，体验下紫禁城的风土人情。

    可是林云不曾想到的是，他刚举起手来，准备敲响门，门却突然开了。

    邓思捷从房间内看林云举着手的尴尬模样，不由噗嗤一笑，她问道：“林云，有什么事吗？”

    “呃，我看现在天色还早，要不要出去玩玩。”林云笑了笑，直言不讳的发出了邀请。

    “啊，正是巧啊，我也正想找你一起出去呢！”

    邓思捷啊了一声显得很是意外，她说道：“刚刚高中时候的一位同学不知道怎么打听到了我来京城的消息，刚刚给我打电话说要请我吃饭好好叙下旧，我对京城不熟，要不你陪我去吧？”

    “乐意至极！”林云当即便点头答应了。

    他知道邓思捷要他一起去是不想单独面对那所谓的老同学，不用想也知道。

    高中再到大学毕业的这么多年，一直都关注着她的绝对不会是女同学，剩下的唯有痴心男。

    不过林云心想，邓思捷有着如此姿色，受人待见被追求也是很正常的事。

    整理了一下，他们一同下了楼走出了九豪大酒店，打了一辆出租车邓思捷直接报了地址后，他们便来到了一间名为“静心”的咖啡小屋中。

    刚一进去，很快就要一个身穿西装带着金丝眼镜的帅气男子迎了上来，笑着对邓思捷道：“老同学好久不见！”

    “好久不见，楚恒。”

    邓思捷轻笑着与他握了握手，与林云一同虽着楚恒走到了已经坐着几人的一个小雅间中。

    而楚恒见林云与邓思捷好似挺亲密的样子，眸中不由闪过一道异色。

    等到众人坐下，他才好像刚发现林云似的，推了推眼镜，问道：“想必就是是思捷的朋友了，不知朋友贵姓，在哪高就呢？”

    听到楚恒这么开口，原本静坐在雅间的几位年轻男女的目光齐刷刷的就往林云望去了。

    他们这次陪同楚恒出来，自然是知道他的心思的。

    而现在好不容易见到了梦中女神，却发现她身旁跟着一个小白脸似的家伙，这让极好面子的他怎么能够接受？

    而林云也不是傻子，先前他就猜到了会是这样的情况，现在对于楚恒的试探，他也不以为然。

    “免贵姓林，哪里高就就更谈不上了，一个人到处乱跑没个着落。”

    “原来是林先生，见外见外。”

    楚恒眼底深处闪过一丝不屑，他伸出手与林云轻微握了一下，同时从怀中掏出一张名片，有些得意道：“在下京城普东律师事务所楚恒，你有什么需要的尽管开口，看在你是思捷朋友的份上，无论是什么问题，我都会尽心替你解决的。”

    “那倒不用哈，我一介平民百姓，哪需要律师来帮我处理什么事务呢，你们太过客气了。”

    林云一脸人畜无害的轻笑着，现在正无聊，他也乐得看这楚恒在邓思捷面前装逼。

    不过相比楚恒的含蓄显摆，他的几位朋友可就不一样了。

    只见其中一位身穿OL服的年轻女子不屑的冷哼了一身，端起咖啡轻抿了一口，冷淡道：“既然知道自己的身份差距，也还敢厚着脸皮跟着一个女人身后，真是矫情！”

    这一句话说出口，众人的脸上的表情各不一样，现场也是霎时就有了片刻的寂静。

    邓思捷带着一丝愧色看向林云，而后她对着楚恒道：“楚恒，你的这位朋友说话口气是不是太冲了！”

