    彭川，常年驻守山陵关的人不会没有听过这个名字，裴雨自然也知道，可以说，这是老对手了。

    彭川是黑水国有名的将领之一，在黑水国和南平国两国的冲突中，经常能够看到他的影子，裴雨也和对方交过手，没占到什么便宜，山陵关内其他的将领还不如裴雨呢，他们遇到彭川一直都是输多赢少。

    这次黑水国不但出动了大军，还让彭川领兵，显然不只是想要小打小闹。

    想到这里，裴雨顿时感觉到自己身上压力巨大。

    “吴大帅呢？”裴雨问旁边的亲兵道。

    刚刚接到黑水国的军队发动进攻的消息之后，裴雨就让亲兵去通知吴凡，他虽然是山陵关内的主将，但吴凡可是陛下亲封的三军统帅，全权负责和黑水国的战事，现在黑水国发动进攻，吴凡自然有权得知，而且，这里的指挥权也应该是吴凡的。

    “回将军，卑职没有找到吴大帅。”那亲兵回道。

    “没找到？”裴雨的眉头皱了起来：“吴大帅的住处，哦，还有工匠作坊，你都找了？”

    “都找遍了，就是没有找到吴大帅。”那亲兵回道。

    裴雨的眉头皱得更深了。

    黑水国的军队已经打来了，偏偏负责掌控大局的吴凡不见了，这显然不是什么好事。

    “大人，你说吴大帅会不会偷偷的离开了山陵关？”那亲兵小声对裴雨道。

    “别胡说！这不可能！”裴雨斩钉截铁的说道。

    虽然和吴凡认识时间不长，但裴雨直觉吴凡不是那种临阵脱逃的人，尤其是昨天见识了吴凡的凌厉手段之后，裴雨更加不相信吴凡会悄悄逃离山陵关。

    那亲兵缩了缩脖子，不过，嘴中犹道：“没有离开山陵关，怎么不见人影？这山陵关就那么大，该找的地方，也都找了，就是没能找到，更何况，黑水国进攻，动静这么大，关内的人应该都已经知道了，他如果还在关内的话，肯定也已经知道了，怎么还不出现？”

    裴雨眉头再次皱起，这也是他想不通的地方，他不相信吴凡会临阵脱逃，但这亲兵说的也有理，关外那么大动静，关内的人应该都已经知道了，吴凡为何还未出现？

    就在这个时候，穆寒带着神户营的人出现在了城头，裴雨见状，立即迎了上去。

    “穆将军，敢问吴大帅在哪？黑水国的军队攻来，这里还需要吴大帅主持大局。”裴雨道。

    “大帅有些事情需要处理，很快就会回来，大人之前有过交代，如果在他出现之前，黑水国的军队来袭，这关内的指挥权就由裴将军掌控。”穆寒回道：“我们神户营也是一样，全凭将军调遣。”

    回来？

    裴雨注意到了穆寒话里的这个词，难道，吴凡真的像自己亲兵猜的那样，已经离开了山陵关？

    呜呜呜！

    就在这个时候，城外突然传来沉闷的号角声，远处赶来的黑水国的军队，没有选择安营扎寨，反而是加快了前进的速度，朝着山陵关直奔而来。

    这黑水国的军队竟是想要直接攻城！

    裴雨的脸色一下子就阴沉了下来。

    对方这明显是不将他们山陵关放在眼里，居然没有丝毫休整，就直接发起了攻击，一副势要将他们山陵关给拿下的架势。

    四十万大军同时冲锋是什么样子？

    山陵关城头的守军们此时最有发言权，整个视野内都是密密麻麻的人群，多如蚂蚁一般，冲锋起来，气势如虹，那股强大的气势，似乎能够将一切摧毁，站在城头的他们，甚至都感觉脚下有微微颤动，四十万人同时冲锋竟像是引起了一场小小的地震一般。

    也幸好山陵关内的守军都是边军，常年和黑水国的军队有摩擦，换做是一般军队的话，可能这个时候已经吓得瘫软在地了。

    裴雨微微瞥了一眼穆寒，想要看看他们的反应，穆寒等人毕竟是从都城而来，裴雨害怕他们没有经过这么大阵仗，会被吓到，结果却是发现神户营的将士们面色如常，有些人的脸上甚至隐隐有些兴奋。

    不害怕居然还兴奋？

    这是一群疯子吗？

    在感慨的同时，裴雨同时还看到，一些神户营的将士在将一种从未见过的东西放置在城头上，这东西看着像是弓弩，但却要比一般的弓弩更大、更重，需要两个人才能够抬起一个。

    “这是什么？”裴雨忍不住问道。

    “诸葛连弩。”穆寒道。

    “诸葛连弩？”裴雨微微一愣，随即想起了什么似的，说道：“大帅让制作的那个？”

    “嗯。”穆寒点点头：“因为时间有限，只来得及赶制了不到二十架，如果黑水国的军队来得晚些，倒是可以多制作一些。”

    制作诸葛连弩耗时耗力，而且，需要的材料也不少，可以说，每做一架，所要消耗的成本还是很大的，也幸好山陵关内工匠多，各种材料也算充足，否则这一天左右的时间，连这不到二十架都赶制不出来。

    “威力如何？”裴雨问道。

    “不知道。”穆寒摇头道：“这东西，我也是第一次见，真正的威力，怕是只有大帅自己才知道。”

    实际上，吴凡自己也不知道，因为，他之前也没有见过这东西。

    裴雨点点头，随后不再看诸葛连弩，转头看向城外越来越近的敌军，心中并未太将这些诸葛连弩放在心上。

    裴雨虽然不至于像陈余飞那样看不起吴凡捣鼓的这些玩意，但却也不觉得这些东西能够有多大作用，顶多也就是和普通的弓弩差不多吧，城外有四十万大军，这些弓弩也起不到什么作用。

    呜呜呜！

    号角声持续响起，城外的敌军越跑越快，冲在最前面的则是攻城车，箭楼等等攻城器械，在这些攻城器械的旁边这是盾兵以及弓箭手。

    “弓箭手准备！”城头上，裴雨冷着一张脸，目不转睛的看向城外越发接近的军队。

    一阵弓弦拉满的声音响起，城头上的弓箭手们纷纷弯弓搭箭，瞄准城外的敌军。

