    第147章吃着碗里的，看着锅里的

    孟瑶不听刘翠花训斥了，瞬间呲开牙，“以后的事以后再说，娘，走，去地头，我给你先倒些酸梅汤喝,煮好凉水镇过的，特别解渴。”

    “咦，大哥大嫂呢？”

    孟瑶环视了一圈，都没见他们在。

    刘翠花没好气的指了指前面套种的西瓜地，“爱珍口渴，想吃西瓜，非拽着明安去看看地里还有没有西瓜。”

    孟瑶轻“哦”着点头,眼眸往那里瞅了瞅。

    这个季节,西瓜基本上已经败了，市面上也基本上见不到了，没想到地里竟然还有。

    孟瑶没管他们，走到地边，跟熟悉的淑梅婶两人打了声招呼，她们歇够了，先后起身，去了地里。

    孟瑶从篮子里捧出之前用来盛稀饭的陶罐。

    里面装了酸梅汤。

    拿过刘翠花喝水的杯子，给她倒酸梅汤。

    刘翠花扶着杯子，以防倒了。

    杯子里面的水已经喝光了，哪儿可能如刘翠花说的不渴，只怕他们不来，他们几个人口渴都要忍着。

    祁博彦想伸手，可惜插不上，刘翠花还一直暗暗的瞪他,他只好安静的站在一边。

    “娘，你尝尝！”

    杯子大，孟瑶只到了半杯。

    刘翠花拿着杯子的时候,就感觉倒进来的焦糖色的液体冰冰凉凉的,等到双手捧着杯子，感觉通体的冰凉。

    “这么凉？”

    “那当然，我可是把它放在井水里泡了很久。”

    孟瑶邀功似的举起手说，“酸梅汤冰镇的才好喝，娘，你快尝尝。”

    刘翠花经不住孟瑶的催促，端起来尝了一口，一喝，不用猜，就知道里面放了多少好东西。

    酸酸甜甜的味道，让她喉间下意识吞咽。

    “娘，怎么样？”

    孟瑶一脸愉快的求夸奖求表扬，这可是她专门研究过的，古法熬制的酸梅汤，味道特别甘醇。

    刘翠花细细品尝吞咽，尝完了一口，才点了点头。

    真好喝，又好喝又解渴。

    “我就说好喝吧,我可是熬了很久,娘，你多喝点，这东西解渴。”

    刘翠花本来想把杯子放下去，留给祁明安两口子喝，不过还是没忍住，又端起来喝了两口，越喝感觉越上瘾。

    孟瑶见刘翠花想把杯子放下，忙伸手推了一把，“罐子里还有，杯子里的都是娘的，娘尽管喝！”

    刘翠花犹豫了下，到底没有抵住这酸甜味道的诱惑，又喝了几口。

    吴爱珍捧着个大西瓜，从地里出来，本来正慢慢悠悠的一边吃一边走，一看到孟瑶竟然来了，捧着那大西瓜就跑了起来。

    “明安，赶快赶快，赶快走，孟瑶那女人来了，你看她是不是提着篮子拿着东西，肯定拿了好东西，赶快！”

    吴爱珍西瓜也顾不得吃了，撒开脚丫子跑，跑的得来不易的西瓜差一点给她摔地上。

    等到她跑到地头，直接把西瓜放在了地上，伸手就要拿刘翠花正在喝的酸梅汤，“娘，这是啥？给我尝尝！”

    刘翠花气愤的把吴爱珍手拍掉，“瞧瞧你那一手西瓜汁，去沟里给我洗洗！”

    “娘你先给我尝……哎哟，我去我去，我这就去！”

    吴爱珍整天不挨打可能就过不去，被刘翠花狠狠拧了一把，才跳起来，慌里慌张跑去洗手。

    “娘，我去洗，你给我留点啊！”

    刘翠花被气的要死，本来想着给他们留着，一看吴爱珍这样，拿起杯子又喝起来。

    喝的吴爱珍跳脚，“娘，给我剩点剩点。”

    孟瑶无奈地摇了摇头，“大嫂，还有，你先去洗手！”

    吴爱珍这才跑着去洗手。

    祁明安跟过来，见状也去洗手。

    他们拿了两个水杯来，都喝空了，孟瑶给倒到另一个水杯里，倒完罐子里还剩点，本来想倒给刘翠花，被她摆手让她放回去。

    就那一杯，不够吴爱珍造的，再说，要了别人的西瓜，总要还人家这个人情。

    孟瑶见刘翠花喝了不少，才听话的放了回去，把她带的碗拿出来。

    “娘，我给你调凉皮吃，没辣椒油，味道可能差了点，不过没关系，还是很好吃！”

    孟瑶用筷子搅拌均匀，才把碗给刘翠花。

    刘翠花真是过惯了苦日子过来的，没吃过好东西，这凉皮，还是那时候去城里看祁博彦，他带她吃的，花了不少钱。

    刘翠花刚把凉皮送到嘴里，吴爱珍就哇哇叫着跑了过来，“娘，你吃什么好东西呢？给我留点！”

    说着让她留，却是先跑过来捧起了孟瑶倒好的酸梅汤。

    孟瑶倒好之后，专门用盖子拧着，为的就是防止吴爱珍冒冒失失的撒了。

    吴爱珍还要费工夫拧盖子，不免唠叨了一句：“这还拧上干什么？”

    拧开，一喝，又什么也顾不得了，“咕咚咕咚”直往喉咙吞咽。

    刘翠花吃着凉皮还不忘斜眼看吴爱珍，注意着她喝了一大半，才张口：“喝的差不多就行了，给明安喝点！”

    吴爱珍这才把那冰凉的杯子从她嘴边捧开，一脸雀跃的往祁明安嘴边送。

    “明安，你快喝，快尝尝，好喝！”

    祁明安喝了一口，“咕咚”一声，就咽了下去。

    人在口渴的时候喝到解渴的东西，会下意识的吞咽。

    祁明安还没有意识到，自己就已经喝了两大口，看吴爱珍巴巴的看着他，失笑着推开，“爱珍，你喝！”

    吴爱珍立刻又移过来自己喝，她可没有祁明安的自制力，“咕咚咕咚”一口气就喝了个底朝天。

    喝完，打了一个长长的饱嗝。

    刘翠花已经懒得再看她，自家儿子乐意惯着媳妇儿，怎么样她都随他们。

    孟瑶已经调好第二份凉皮儿，见吴爱珍刚喝完酸梅汤，可能肚子还撑着，便先给了祁明安。

    没想到大哥祁明安接过之后，转手就给了吴爱珍。

    “爱珍，吃过这东西没有，凉皮。”

    吴爱珍用筷子夹了一筷头，尝了尝，一尝，顺势就接了过去。

    她发现，孟瑶不管做什么，味道都特别好，好吃的让人几乎把舌头都吞下去。

    吴爱珍肚子撑着，嘴上还吃着，边吃边还看篮子。

    真真是吃着碗里的，看着锅里的。

    “篮子里还带了什么？刚才喝那东西，还有吗？”

    ?  ?给“馒头”和“水舞冰心”小可爱的加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

