    为了保险起见，他自然不敢随意的进盘古殿。

    “是！”

    当下，众多妖族成员闻言，全部都齐齐大吼了一声，震得的十方云彩，全部破灭。

    一个个凶神恶煞的妖兽，祭出手中的兵器，开始凶猛的向盘古殿，轰砸了过去。

    他们祭出的法宝，都十分强横，刀、剑、戟、塔等等，让人眼花缭乱，每一个都散发出大气磅礴的气息，像是一颗颗星辰，可以砸碎无尽洪荒大山。

    放眼望去，足足有数以千万件，这等场景，实在恐怖的吓人。

    整片天地间的虚空，都像是抖动的画卷，不断的颤抖着，仿若要破碎而开。

    “这下盘古殿，可能真的要覆灭啊。”

    而瞧得这一幕，四周不少观看的生灵，都不禁轻吸凉气，现在的盘古殿，已不是上古年间，威严那么庞大了，近乎万法不侵。

    如今跟一座，即将要倒塌的殿宇差不多。

    如果这么多的法宝，全部都砸下来，盘古殿必然会成为历史的尘埃，到时候里面的一切都会灰飞烟灭。

    如果那后世的人族少年，真的在其中，几乎必死无疑啊。

    这让很多生灵都不禁摇了摇头，有些惋惜。

    本来以为这个人族少年，来到洪荒，会让洪荒掀起不小的波澜。

    现在看来，还是他们想多了啊。

    这个少年，今日必夭折不可。

    瞧得无数法宝，即将砸中盘古殿，天穹上的九婴嘴角则是忍不住露出了一抹狞然的笑容，他可不在乎林寒的天赋不天赋，即便是将林寒的尸体带回去，也是大功一件。

    最重要的是，盘古殿之内，必然还有不菲的秘密。

    将盘古殿打碎之后，那些秘密，必然会浮出水面。

    而到时候，可就全部都是他的了啊。

    这让他想想，心中就浮现一抹兴奋。

    他已经在妖圣这个级别，停留了亿万年那么久远了，若真的因为一些机缘，再次突破，达到更高的境界，简直足以让他梦寐以求。

    现在看来，这个愿望要实现了，他兴奋的九张脸庞，都不禁一阵涨红。

    轰隆！然而，就在这数以千万件法宝，即将要砸中盘古殿之内，忽然盘古殿内，却是透发出一股磅礴而又宏大的气息，若一尊蛰伏了亿万年那么久远的至尊觉醒了一般，有一种让天地乾坤抖动的无上气韵。

    接着，盘古殿内有一道神光，逆冲九霄，照亮天地，其内蕴含的那一股霸绝的气息，带着粉碎万物的味道，无数妖兵砸下去的数以千万的法宝，全部都像是土鸡瓦狗一般，纷纷破碎了去，化为了齑粉，在天地间烟消云散。

    “什么？”

    突如其来的巨大变故，让得九婴瞳孔骤然一缩，脸上的表情凝固在了那里。

    如此强悍的气息，这似乎有些像……破入禁忌的标志啊。

    “难道那个后世人族少年，已经破入了禁忌！”

    九婴眉头不禁皱紧了一些，语气森寒道。

    禁忌之境，这是洪荒巨擘的境界，他们十大妖圣，就在这个境界，不过却只是禁忌前期，因为跟脚资质的缘故，没有特殊的情况下，几乎这一生都难以突破了。

    而这个境界十分的强悍，纵然上古年间，巫妖争霸之时，能迈入这个境界的，也是寥寥可数。

    自从洪荒凋零之后，再也没有人踏入这个境界了。

    他倒是没有想到，后世的人族少年，竟然踏入了。

    接着他似是意识到了什么，望着盘古殿的目光，瞳孔深处，不由得掠过一抹贪婪的神色。

    他清楚的明白，从半步禁忌，破入禁忌，这是一个天堑鸿沟，就算花费数十上百万年，也几乎不可能突破。

    能后世的人族少年，能在这么短的时间内突破，原因只有一个——他在盘古殿之内，得到了传承！这种传承，一定还非同小可。

    这让他心中都划过一抹浓郁无比的滚烫。

    对于在这个境界，卡了无数年的绝顶强者来说，恐怕没有什么比能够让他们突破的机缘，更加让他们上心了。

    当下，他想拿下林寒的心，再次变得浓郁了无数倍。

    “给我出手，将盘古殿覆灭！”

    一念至此，他便是脸色变得冷森无比，杀气凛然的挥手喝道。

    因为法宝，被那股破入禁忌之境的粗大神光，全部崩碎成了齑粉，出手的妖族，大多数都承受了极为严重的反噬，一个个痛苦哀嚎，躺在了虚空中。

    不过这些妖族，都是身经百战，气势强大之辈，倒也不会因为，这一点反噬而丧失战斗力。

    听得九婴的话，他们眼中一个个也都是不禁的爆发出了恐怖无边的杀光。

    崩碎了他们的法宝，简直岂有此理。

    就算林寒破入了禁忌之境，他们也无惧。

    作为曾经的天地霸主，他们什么样的强者，没有见过。

    “杀！”

    当下，无数妖族成员大吼，又是铺天盖地，像是一片黑色的汪洋般，朝着盘古殿横杀而去，一个个气势狂暴，像一颗颗璀璨的星辰。

    在这种气度下，就算是别人破入禁忌之境的神光再强大，亦不可能抵挡，也就是说盘古殿的破碎，仍旧是在劫难逃。

    “哼，我看你们是在找死！”

    然而，就在这些妖族距离盘古殿，仅有数百米的范围之时，盘古殿内，传来少年一道冰冷无比的沉喝之声，宛若巨神在怒鸣般，一股强大的冲击力倾泻，顿时让得那些无边无际的妖族，再次一个个翻飞了出去。

    甚至一些实力不够强者，原地直接爆碎成了血雾。

    然后在漫天惊疑无比的目光之中，盘古殿内，传来一道可怕的脚步声。

    像是有人踩在了远古神鼓之上，咚咚作响，震得诸多观看的大妖，一个个都忍不住心脏砰砰跳动，血气翻腾，想要吐血。

    他们都不禁骇然，这人的气势，未免也太恐怖了吧，光是一道脚步声，都有这么可怕的气韵。

    接下来，在无数生灵紧张的目光注视下，漆黑的大殿之内，一道修长的身影，从中走出，霎时间像是一尊盖世巨擘出世，天穹摇动，大地震荡，恢弘无比的不周山都在隆隆颤抖。

    

