    第151章

    嘉靖看着下面那四个人，心里则是想着，陆炳自己是要留着的，还有用。

    而其他三个人，也要留着，需要让他们去和那些文臣沟通。

    “皇上，你还等什么？你下令吧！”张昊看到嘉靖没说话，马上催促了起来。

    “好了，此事，你们三个，立刻对文臣展开审查，是不是还有贪腐的情况发生，陆炳，你要好好办案，不该拿的不要拿，另外，那些御史的情况，你要好生调查，不可出现冤案！”嘉靖坐在那里，对着陆炳他们说道。

    “是，皇上！”严嵩他们马上拱手说道。

    “皇上，这个不可能有冤案的！”陆炳马上跪直了，看着嘉靖拱手说道。

    “嗯，起来吧，你们都下去！”嘉靖对着他们四个说道。

    现在这件事，自己肯定要偏袒陆炳，让陆炳去查。

    而严嵩他们也看出来了，不过他们没有办法，张昊在里面参合，他们可不敢再继续说了，张昊还说要花钱锤死他们，谁不害怕？

    很快，他们三个就出了丹房，而陆炳则是没有出去。

    “皇上，现在那些人想要弄死臣，就是因为臣查了那些商人，所以那些御史就开始弹劾臣，皇上，你可要为臣做主啊！”陆炳此刻再次跪下，对着嘉靖说道。

    “起来说话！你自己就这么干净？上面的弹劾奏章，哪条写错了？”嘉靖指着陆炳说道。

    “谢皇上，皇上，现在那些大臣们不出钱，张昊说要臣罚他们十倍，可是，如果那些文臣不出钱的话，就没有办法罚到钱，因为那些商人的家里已经被抄家了！”陆炳站在那里继续对着嘉靖说道。

    “为什么不出钱？他们敢，到时候那些商人的口供出来了，就去抓人，还有他们的账本，就是证据，还怕弄不倒他们？”张昊一听，马上对着陆炳说道。

    “皇上，陆安侯，没有那么简单，他们到时候就说冤枉，可怎么办？”陆炳无奈的看着他们两个说道。

    “你还是想要罚他们十五倍？”嘉靖看着陆炳问着。

    “什么十五倍，不是十倍吗？”张昊一听，不对啊，自己就是说要罚十倍啊。

    “那个，陆安侯，我还没有来得及和你说，就是，如果那些掌柜的也要出来，就罚十五倍，这样不是能多罚一些吗？”陆炳马上给张昊笑着解释着。

    “好啊你个陆炳，你居然敢多罚！”张昊一听就知道怎么回事了，陆炳也想要在里面捞好处。

    “那个钱，是充公的！我和皇上汇报过了！”陆炳马上喊了起来。

    张昊就看着嘉靖，嘉靖点了点头。

    “那还差不多，那就罚十五倍啊！”张昊一看嘉靖点头了，开口说道。

    “不成，如果放过了他们，以后他们犯法，想着用钱就可以解决了，大明的律法，岂能是摆设？”嘉靖马上摇头不同意的说道。

    “皇上，大明的律法本来不就是摆设吗？现在让那些文臣出血，岂不更好，用那些钱，来解决朝堂的问题！”张昊马上看着嘉靖反问了起来。

    嘉靖火大，这个兔崽子是什么都敢说啊，大明的律法是摆设，但是你也不要说出来啊！

    “张昊，你不许胡说！”嘉靖警告张昊说道。

    “我没胡说啊，皇上，那些钱弄回来岂不是更好，皇上，你可以让信得过的大臣，去办事情。陆炳，你那里不是有那些官员贪腐的材料吗？谁贪腐谁没有贪腐，你不是知道吗？从里面选出好官来不就行了，不过，皇上，陆炳也不能信，他可能会收别人钱，然后说这个人是个好官！”张昊站在那里，对着嘉靖说道。

    陆炳一听，眼珠子都瞪大了，自己还在这里呢，他就说自己的坏话！

    “张昊，你可不能乱说，臣可没有收钱啊！”陆炳着急的看着嘉靖说道。

    “嗯，你那里有贪腐的材料？”嘉靖就看着陆炳问了起来。

    陆炳一听，犹豫了一下，这些材料可是自己的底牌啊，现在如果皇上要了去，被那些大臣们知道了，那自己就真的麻烦了。

    “到底有没有？”嘉靖看到了陆炳没说话，马上呵斥说道。

    “皇上，他藏私呢，就是不告诉皇上实话！”张昊站在那里说道。

    “皇上，我可没有想要藏私。有是有，但是不全！”陆炳瞪了一眼张昊，然后对着嘉靖说道。

    “你，现在去拿过来，立刻！”嘉靖看着陆炳说道。

    陆炳一听，迟疑了一下，现在就拿过来，那就是不让自己改啊。

    “是，皇上！”陆炳没办法，只能去拿那些材料，不过，走之前，狠狠的瞪着张昊。

    这混蛋把自己的老底都给抖搂出来了，以后还怎么和那些大臣们相处。

    很快，陆炳就走了，张昊就准备练毛笔字，而嘉靖则是又下了道台，走到了张昊这边，笑着问道：“你今天怎么还想着帮陆炳了？”

    “啊！”张昊听到了抬头看着嘉靖。

    接着开口说道：“皇上，他到顺天府拉我过来，说，要我救他，我可不想救他的，他说以后我要查谁，就让锦衣卫去办，还说他也会和我一起办，我一听，行啊，但是怕他不答应，我就和他打赌，让他掏出10万两银子来，这样的话，他要是敢不去查，那些银子就是我的了！”

    “怪不得，朕还奇怪呢，你还会帮着他说话。不过，这件事办的好，你呀，就该逼着他去查案，一个锦衣卫指挥使，形同摆设，有什么用？”嘉靖听到了张昊的解释，算是明白怎么回事了，很满意。

    而严嵩他们三个人，可是非常不满意的，本来还想着这次要让陆炳好看。

    其实让陆炳好看就是让嘉靖好看，陆炳是嘉靖的耳目。

    如果这次能够逼着陆炳丢失了锦衣卫指挥使的职务，那么以后就更好办了，没想到，杀出来一个张昊。

    张昊说要锤死他们，还说给嘉靖钱，让嘉靖同意！

    “这个张昊，诶，怎么会帮陆炳呢？”严嵩坐在那里，想不通这点。

    “老夫想不通一点，为何张昊就是惦记着要锤死我们三个，徐阶，你可是他的准岳父啊，他都要锤死你，你这个准岳父，可...有点失败啊！”吕本看着徐阶说道。

    徐阶听到了，尴尬地笑了笑，是啊，太不给老丈人面子了。

    不过，徐阶心里想着，还是要催一下张溶，赶紧把亲事定下来，要不然，哪天张昊的锤子是真的可能会落到自己的头上。

    “嗯，徐阶这点你很失败，你是他的岳父，你就不能好好劝劝他？”严嵩也看着徐阶说道。

    “我会去的！”徐阶开口说道。

    其实他已经去了，失败了，但是不能说啊，说了不是显得自己更没本事吗？

    “张昊那边，还是要搞定才是，他就是一个蛮子，老夫想啊，不能和他对着来，得顺着来才行，要不然，他会一直站在我们的对立面，想着锤死我们！”吕本坐在那里说着。

    他们现在还不敢打张昊的主意，不敢说去弄死张昊，如果真的弄死了，那自己这些人和家属，估计都要死。

    “没错，老夫也是这个意思，顺着他来！”严嵩一听吕本的话，点头说道。

    徐阶也点了点头。

    没一会儿，陆炳就拿着几本本子过来了，交给了嘉靖。

    这个可是他压箱底的东西，全部拿出来了。

    嘉靖坐在暖炉这边，开始翻看了起来，而杨金水给张昊他们泡茶。

    陆炳则是站在那里，不敢动，张昊呢，练字呢！

    “皇上，这次，臣的意思还是罚钱十五倍为好，要不然，他们是不会同意的，那些掌柜的，都是小喽啰，抓了杀了，都是没什么用的，真正控制那些商铺的，就是那些文臣！”陆炳站在那里，看着嘉靖说道。

    “张昊！”嘉靖没说话，而是喊着张昊。

    “嗯，啥事？”张昊马上抬头看着嘉靖问道。

    “你也是这个意思吗？”嘉靖扭头看着张昊问道。

    “对啊，弄钱再说啊，杀那些人没意思，抓那些贪腐的人才有意思呢，再说了，如果大明的律法真正有官员去执行，那些商人也不敢这样做，所以，关键还是抓文臣！”张昊点了点头，对着嘉靖说道。

    “诶！”嘉靖合上了本子，叹气了起来，账本里面，嘉靖熟悉的名字，都出现了。

    嘉靖站了起来，背着手开始想事情。

    张昊不解的看着嘉靖问道：“行不行啊，皇上你说话啊？”

    陆炳一听，吃惊的看着张昊，还敢催皇上？

    “行，你都说行了，那就行，陆炳，你先回去，审问那些御史，那些商人的事情，就按照张昊说的办！”嘉靖还真的回答了张昊。

    但是陆炳一听，有点郁闷啊，明明是自己提出来的好不好，为何说是张昊的主意？

    “是，皇上！”陆炳马上拱手，出去了。

    “张昊！”嘉靖看到了陆炳走了，开口喊着。

    “皇上！”张昊不解的看着嘉靖。

    “你，要帮朕办件事，在京城，找出所有的好官来！”嘉靖看着张昊说道。

    现在贪腐的官员横行，好官反而难找了。

