    这是藏区第三所慈善医院正式开张，安语晨和秦萌萌一起共同为藏区医院剪彩，可爱的藏族儿童为她们献上洁白的哈达。

    秦萌萌望着zhouwéi人们脸上的欢颜，不由得想到了ziji的父亲，她在心中默默道：“爸，您的在天之灵可以安息了，我将您所有的钱都用在了慈善事业上，我相信您一定会理解我的做法，您会为我感到骄傲。”

    热情的藏族同胞又向他们献上青稞酒，秦萌萌端起青稞酒，闻到酒味儿却泛起了恶心，赶紧跑到一旁去呕吐，呕出了两口清水方才gǎnjiào舒服了一些”“小说章节更新最快。

    对她并不放心的安语晨尾随而至，看到秦萌萌的样子，心中顿时mingbái了shime，脸上露出意味深长的笑意。

    秦萌萌看到安语晨的笑容，俏脸上顿时泛起红晕，她含羞道：“我没shime，只是闻不得酒气。”

    安语晨笑道：“我mingbái，我都mingbái的，你和嫣然yiyàng。”

    贝宁财团一举拿下曼哈顿最炙手可热的两大地块，今天正式工程启动的奠基礼，楚嫣然因为妊娠反应过重，所以奠基礼全都由胡茵茹代她主持，坐在台下望着胡茵茹在闪光灯和众人的焦点中侃侃而谈，楚嫣然的唇角露出了会心的笑意。

    胡茵茹来到她的身边，握住她的手道：“怎样？我的表现还过得去吧？”

    楚嫣然道：“难怪梦媛姐和佳彤姐她们两人都说你是商业天才，在这方面我真是自愧不如。”

    胡茵茹笑道：“我现在总算mingbáishime叫捧杀了，那是你们都有事情在身。山中无老虎。才轮到我这个猴子称霸王。”

    楚嫣然笑道：“别忘了咱们是姐妹。你若是猴子，我们岂不是都成了猴子？不过称王称霸可轮不到我们，有那个混世魔王在，我们只有乖乖听话的份儿。“

    胡茵茹道：“他yijing够得瑟的了，ruguo再宠着他惯着他，只怕他尾巴都要翘上天了。”

    楚嫣然道：“茵茹姐，以后集团的事情就拜托给你了。”

    胡茵茹道：“我现在真成了救火队员了，当初佳彤出事。我去药厂救火，现在你怀孕，我又要来贝宁，不瞒你说，我这心里真是有些忐忑，贝宁是跨国财团，不同于药厂，我bijingméiyou管理这么大一个跨国集团的jingyàn。”

    楚嫣然笑道：“我当初shime都不懂的shihou，奶奶就把贝宁交给了我，你在商场这么多年。要比我当年接手贝宁的shihou不知强上多少倍。”

    胡茵茹道：“其实佳彤才是最适合这份工作的。”

    楚嫣然道：“佳彤姐必须要继续将元和幸子的身份扮演下去，她现在是蛟龙会的首领。不仅如此，还要掌管元和集团，哪还有精力分管这边。”

    胡茵茹道：“不是还有梦媛。”

    楚嫣然道：“她和清姐、海心正在忙着处理神庙岛的事情。”

    胡茵茹道：“嫣然，你觉得这件事是不是有些异想天开？”

    楚嫣然道：“我开始也觉得这件事不靠谱，可是他既然这么大的热情，那就由着他玩吧，他这人反正是闲不住，真要是没点事情折腾，恐怕他很快就会找到别的新鲜玩意儿，我看这件事挺好。根据我初步掌握的情况，yijing有很多跨国财团的掌门人希望我们nénggou建立一个自由平等、低税负的国度，ruguo这件事真的nénggou做成，相信会吸引很多人成为第一批公民的。”

    胡茵茹道：“你不怕他只是三分钟热度？”

    楚嫣然笑道：“三分钟也罢，三十年也罢，总之他好好对待我们，愿意怎么玩我们都陪着他。”

    萨德门托在州长的wèizhi上坐得shijiān不长，可现在yijing开始盘算竞选下一届总统的事情了。

    他的助理带领一位高贵端庄的东方美女走入州长办公室。

    萨德门托如沐春风地站起身来，笑道：“秦市长，我们yijing很久没见面了。“

    来人正是秦清，秦清微笑和萨德门托握了握手道：“州长先生，我这次来找您是转达您一位老朋友的问候，顺便谈一些您感兴趣的话题。”

    萨德门托道：“老朋友？”

    秦清拿出ziji的手机拨通了一个号码递给了萨德门托。

    萨德门托有些迷惑地接过电话：“喂！”

    电话那头传来一阵熟悉的爽朗大笑：“州长先生，不知您还记得我吗？”

    萨德门托愣了一下，他mǎshàng从声音中判断出这是张扬，萨德门托有些不可思议地眨了眨眼睛：“张扬？呃……你不是死了吗？”

    张大官人道：“我说有这么诅咒人的吗？老萨，我们中国人常说一句话，做人得厚道，我活得很好，只不过是换了另外一个活法，那啥，听说你最近在琢磨着当总统？”

    萨德门托笑道：“不想当将军的士兵肯定不是一个好兵啊！”

    张大官人道：“老萨啊老萨，难怪我觉得跟你tèbié投缘呢，我也想弄个一国总统干干。”

    萨德门托道：“你们那边hǎoxiàng不叫总统吧，你们都叫国家主席。”他说完嘿嘿笑了一声：“在你们国家当主席的难度要比我当总统大多了。”

    张大官人道：“谁说我要在这边当主席？我都被宣布死亡了，户口都让一笔勾消了，我现在是无国籍人士。”

    萨德门托表现得很够朋友：“这很简单，张扬，谁让咱们是老朋友啊，给你弄个美国国籍还不是小事一桩，这件事包在我的身上。”

    “别介，我不要你这份人情，老萨，我始终认为，这个shijiè上最稳固的guānxi要建立在互利互惠的基础上，那啥，你帮我把联合国搞定。我要成立一个新国家。独立主权的那种。”

    萨德门托一听。俩眼珠子差点没瞪出来，这他妈真是人有多大胆地有多大产，这小子怎么就nàme敢想呢？他连连道：“张扬，这事儿我帮不了你，哦，mygod！我真的帮不了你。”

    张扬道：“你别急着把话说死了，这事儿不是我求你，是我帮你。在如今的shijiè上，还有钱办不成的事情吗？我觉得méiyou，你要是不帮我这个忙，我也能找到现任总统，人家正谋求连任呢。”

    萨德门托只是笑。

    张扬道：“我懒得跟你说，具体的秦清跟你说，我告诉你老萨，过了这村可没这店儿，我是看在咱俩老朋友的份上帮你，你ziji好好考虑。”他说完就把电话给挂上了。

    萨德门托将手机还给秦清。撇了撇嘴，耸耸肩。做了个爱莫能助的架势，心中却想这张扬十有**是疯了。

    秦清微笑将一份名单递给他，萨德门托看了看上面的名单。

    秦清道：“ruguo你能把张扬所说的事情搞定，nàme这些人就会成为你竞选的有力支持者，而且你竞选所需的经费不存在任何的问题。”

    萨德门托愣了一下。

    秦清微笑道：“ruguo你不相信，可以逐一打电话去确认，还有，张扬只给你一天的考虑shijiān，你可以拒绝，他同样可以选择其他人。”

    萨德门托的手都颤抖了起来：“你是说……这些人都会支持我？”

    秦清道：“你有一天的shijiān去验证。”

    离开萨德门托的办公室，一直在外面等待秦清的常海心走了过来：“清姐，怎样？”

    秦清挽住她的手臂，和她一起走入电梯，方才笑道：“这老狐狸，他真正在乎的是总统的宝座，至于这个shijiè上又多了哪个国家，少了哪个国家，他才不会在乎，更何况这件事跟美国的利益无关，他又有shime理由去反对？”

    常海心道：“就算美国这边支持，是不是还需要征求其他国家的同意？”

    秦清道：“敏儿yijing摆平南韩那边的事情，他们会第一个投票支持。”

    常海心道：“这么说，岂不是yijing差不多了？”

    秦清道：“只需要多点耐心！”

    张大官人和顾佳彤站在元和集团重新修整一新的拱形天桥之上，明月当空，站在拱桥之上fǎngfo伸手就可以触摸到天上的星辰。

    张扬微笑道：“我一心想让你变回佳彤，可是你却始终还要将元和幸子这个角色扮演下去。”

    顾佳彤依偎在张扬的怀中：“我不想做shime元和幸子，可是丽芙和贝贝却要我继续扮演下去，我仔细想过，三年！等这三年过去，我就可以彻底将这里的一切扔下，无牵无挂的守在你的身边。”

    张扬道：“能将蛟龙会带上正途，以免他们再度危害中国的利益绝对是一件有意义的大事。”

    顾佳彤道：“你不是要建立ziji的一个小国家了吗？”

    张大官人抗议道：“shime小国家？好歹二百多平方公里，shijiè上比这小的国家多得是。”

    顾佳彤笑道：“你啊，真把建国当成儿戏了。”

    张大官人道：“我就纳闷了，连杨广那种人都能统治国家，我为shime不能？跟他比起来，我勉强也算得上英明神武吧？再说了，我都被中国从户籍上给注销了，别的国籍我又看不上，所以只能ziji对付一个了，嘿嘿，还别说，这件事啊，还真有意思。”

    顾佳彤道：“无论你做shime我都支持你，对了，你最近有méiyou见过养养？”

    张大官人脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“你别瞎猜，我跟她之间没shime？很久没见了。”

    顾佳彤叹了口气道：“我看她对你倒是一往情深，只怕这辈子非你不嫁了。”

    张大官人道：“聊点别的，这事儿不靠谱，你得相信我的人格。”

    顾佳彤道：“别的我能相信，就是这方面我还真不信，你不是说跟查薇没shime，那你上月去欧洲的shihou，你hǎoxiàng有三天晚上都跟她一起住的！”

    张大官人脸皮发热，尴尬笑道：“佳彤，你这些事儿都是听谁说的？”

    顾佳彤道：“若要人不知除非己莫为。养养也在那边深造。你敢跟我说你没见过她？”

    张大官人咳嗽了一声道：“那啥。今晚的月亮可真圆啊！”

    顾佳彤zhidào他打岔，搂住他的臂膀，俏脸贴在他的肩头，小声道：“陈雪真得留在了那边？”

    张大官人道：“每个人都有ziji习惯的wèizhi，比如清姐喜欢行政管理，她对建国的事儿就格外卖力，以后她就是政府总理，海心就是国务院发言人。晓晴是卫生部长，海兰是国家电视台台长，歆颜就当宣传部长、晓晴呐，卫生部长，丽芙、桑贝贝俩负责国安局，丹晨负责文化部，茵茹负责财政部，小妖好斗，就让她负责国防，敏儿负责外交部。”

    顾佳彤笑道：“还没怎么着呢就开始封赏官职了。别忘了查薇。”

    张大官人老脸略红道：“那啥，勉勉强强让她干个组织部。多少也遗传她老子点本事。”

    顾佳彤道：“嫣然呢？梦媛呢？”

    张大官人道：“嫣然她啊是啥也不愿干，最不听从我的指挥，我看她对小孩子tèbié耐心，就教育部长吧。梦媛嘿嘿，她当我的私人助理，平时国家大事全都推给她和清姐。”

    顾佳彤道：“你hǎoxiàng把我和养养给忘了。”

    张扬道：“你就是咱们国家第一任驻日大使！”

    顾佳彤禁不住笑了起来：“听起来hǎoxiàng真有nàme点意思，养养呢？养养你打算给她一个shime官职？”

    张扬道：“她特有爱心，咱们成立一红十字会，让她当秘书长吧，准保会把每一分钱送到需要帮助的人们手中。”

    顾佳彤道：“这事儿hǎoxiàng一直都是小妖和秦萌萌在做，我看还是萌萌合适yidiǎn。”

    张大官人道：“那养养就当烹饪协会外加美协主席吧，虚职，这丫头还真不适合当官。”

    “我看行，总得给我妹一个wèizhi。”

    张大官人听出了顾佳彤的言外之意，这心中又是惊喜又是尴尬，ziji是不是有点太贪心了？这货还算表里如一，居然nénggou厚着脸皮地问道：“那啥，佳彤，我这人是不是有些贪心？”

    顾佳彤道：“贪心不怕，就怕不负责任，反正你胃口一直都很大，做好辛苦一辈子的准备了。”

    张大官人笑道：“放心吧，我生命不熄战斗不止，一定要让你们过上幸福快乐的婚姻生活。”

    “真不要脸你！”

    张大官人道：“我是隋朝人啊，在我们那时代，谁要是没个三妻四妾，出门都不好意思跟别人打招呼。”

    顾佳彤道：“我才不信。”

    “不信？赶明儿我带你去那边旅旅游，见识见识。”

    “好啊，我刚好可以去探望陈雪，看看她在那边过得怎样？”

    乔老望着眼前的那块奇石，不由得啧啧称奇：“梦媛，这块石头是从哪儿得来的？”

    乔梦媛笑道：“偶然的机会得到，这石头据说是隋炀帝收藏在宫中，后来流落民间，最后辗转到了一个旧货摊上，我不识货，可是一个朋友懂行，买下来转赠给我，我拿来送给您老了。”

    乔老道：“真是不错，看起来真得很像一条张牙舞爪的长龙。”

    乔梦媛道：“爷爷，我跟您说得那件事您看怎么样？”

    乔老道：“哪件事啊？”

    乔梦媛撅起樱唇道：“就是神庙岛建国的事儿。”

    乔老道：“还真是能折腾啊，我过去都以为你在说玩笑，当真？”

    乔梦媛道：“当然是真的！”

    乔老道：“梦媛啊梦媛，这块石头就是想来收买我这老头子的礼物吧。”

    乔梦媛不好意思道：“爷爷，送这块石头，真méiyou其他的目的。”

    乔老呵呵笑了一声，轻声道：“梦媛，爷爷只要问你一句话，ruguo你的答案让我mǎnyi，我会考虑帮你这个忙。”

    乔梦媛点了点头。

    乔老道：“那小子是不是还活着？”

    乔梦媛愣了一下，然后答道：“有的人虽然死了，可是他永远活在我的心中。”

    乔老笑道：“其实这样的事情，他应该去找文总理才对。”

    乔梦媛道：“爷爷，美国那边都yijing解决了。”

    乔老道：“他们当然rongyi解决，只要给钱，shime都肯干。”

    乔梦媛摇晃着他的手臂道：“爷爷，您给我个mingbái话，答应还是不答应？”

    乔老道：“反正这件事跟国家利益méiyou任何的冲突，老美ruguo支持他，大不了这次我们不投反对票就是。”

    乔梦媛道：“也不许弃权！”

    乔老道：“那就是非得赞成喽？你是不是还邀请我参加你们的开国大典啊？”

    乔梦媛格格笑道：“爷爷，其实他还是蛮低调的。”

    乔老道：“低调个屁，他要是低调，这个shijiè上就没人张扬了！”

    罗慧宁彻底病倒了，望着妻子的病容，文国权满面愁云，他握着妻子的手低声道：“慧宁，你快点好起来，有你在，咱们才是一个家。”

    罗慧宁摇了摇头：“这个家早就散了，小玲走了，浩南又得了jingshén病，你不用管我，还有nàme多的大事等你去处理。”

    文国权道：“慧宁，我请了假，今天我哪儿都不去，我就在这里陪你。”

    罗慧宁道：“不用为我做这些，不值得……”

    文国权紧握着妻子的手，低声道：“对我来说，这个shijiè上最为珍贵的始终是你。”

    罗慧宁的眼圈红了。

    此时乔梦媛过来探望罗慧宁，文国权起身出门，乔梦媛将鲜花插入花瓶中，望着罗慧宁憔悴的面容，芳心中一阵难过，她将一张开好的药方放在床头，轻声道：“罗阿姨，您一定快点好起来。”

    罗慧宁望着那张药方，看到上面熟悉的字迹，一shijiān百感交集，热泪盈眶。

    乔梦媛点了点头，握住她的手，轻声道：“罗阿姨，过两天，等您身体好转，我陪您去神庙岛看看，好不好？”

    罗慧宁含泪点头。

    人逢喜事jingshén爽，张大官人陪着陈雪坐在月下饮茶，这厮侃侃而谈，将ziji的建国大业吹得天花乱坠，说来说去还是指望着nénggou说动陈雪陪他一起回去。

    陈雪轻轻抚摸着隆起的小腹，柔声道：“难道你到现在还不mingbái，我们每个人对所谓的权力都méiyou任何的兴趣，我们只希望nénggou守在ziji的爱人身边就已足够。”

    张大官人道：“我还指望着你当国家博物馆馆长呢。”

    陈雪道：“我现在很好，现在只想安安静静地把孩子生下来，你这个当爹的有méiyou想好孩子的名字？”

    张大官人道：“我下面是昌字辈，你坚持把他留在这里，给我在大隋朝传宗接代，开枝散叶，不如就起个宗字，叫张昌宗怎么样？”

    陈雪只惊得花容失色：“你……”

    “怎么？张昌宗不是挺好的吗？”

    陈雪望着他一副茫然无知的样子，心中不由得暗叹，看来他真是不知，难道这世上居然会有如此巧合之事，张昌宗何许人也？若干年后秽乱大唐后宫，一代女皇武瞾的男宠是也，ruguo真是如此，倒要考虑这孩子让他带走了。

    张扬道：“这名字不好吗？要不我们改动一下，改动，改动，对了那干脆就叫张易之？”

    陈雪咬了咬樱唇，终于还是méiyou道破这件事，轻声道：“张扬，还是说说你的国家准备起个shime名字？”

    张大官人想了许久道：“不如就叫理想国……”(未完待续……)<!--over-->

