    ……

    “用我们大夏的底蕴为他们输血，万一尾大不掉，怎么办？”

    姜山似乎抓到了一点苗头，但还是有些疑惑的问道。

    “那就完全破坏他们本身的造血功能，让他们无法脱离我们大夏的输血。”

    沮授的脸上浮出了一丝笑容。

    “以我大夏的粮食产量，完全可以用倾销的方式，破坏两国粮价平衡。

    谷贱伤农，一旦农民活不下去，两国的局势就不稳。

    但我大夏有好生之德，愿意接受一切破产的农民。

    来我大夏的百姓，田亩，房屋应有尽有。

    大夏还可以将麻布，丝绸，棉花的种植技术向两国进行推广，并以高价收购。

    让那些农夫弃种粮食，种植这些经济作物。

    同时将酒，糖这些奢侈品，大量的向各国进行倾销和推广。

    这些都是需要大量粮食才可以制作出来的，它们可以进一步消耗各国的粮食储存。

    我们还可以大量收购羊毛，让赵国不断扩大养羊的规模，蚕食他们本来就不多的草地。

    只需一年，我可以保证从两国之中汲取千万以上的百姓。

    同时将他们的粮食和经济完全捆绑在我大夏身上。”

    听到此处，姜山终于倒吸了一口凉气。

    这种经济战的手段，就像是一把杀人不见血的刀，甚至比兵锋还要更加的恐怖。

    看似两国一直在接受大夏的好，但实际上他们已经将自己的根基完全交付于他人之手。

    “还有吗？”

    姜山看着下方一副仁德君子模样的沮授，擦了擦并不存在的冷汗。

    他倒想看看这个原本颇为正直的智者，到底还有多少点子没说出来？

    “大夏北方和东方虽然暂时没法扩张，但南方的无尽群山似乎有一条航道可以通向楚国。

    而西方的金狼王朝虽然退去，但只要大夏的驰道铺开。

    以军队三个日夜的行进速度来作为标准，也至少可以向西扩张3000公里。

    这么一大片广袤的土地，一定还有其他的势力可以供我们攻伐。

    同时如果各国发生征伐，我大夏攻下的土地还可以和燕赵两国进行置换。

    以我大夏对于人口的吸纳效果，越临近大夏的土地一定人口流失越严重。

    如果可以换到一块远离大夏的土地，相信很多人一定是愿意的。”

    沮授并没有察觉到姜山挪移之意，而是满脸认真的继续说道。

    而姜山听到此处才终于豁然开朗，将整个战略布局全面的展开。

    沮授的大夏战略，是对于九州各国以柔和的手段进行吸纳和整合，而对于异族重拳出击。

    比如金狼王朝，他们明明都已经退避几百里了，可沮授依旧不愿意放过他们。

    在大夏的众多技术加持下，土地对于人口的上限得到几何式的扩张。

    所以当前的淮野之地，完全足够大夏人口的使用。

    只吸纳人口而减缓土地的占有，反而是一种近乎釜底抽薪的方式。

    姜山深吸了一口气后，看向了旁边的辛弃疾二人。

    “你们二人可有补充和异议？”

    虽然心中已经大致接受了这个方案，但兼听则明，他还是想要听听二人的意见。

    “我大夏目前确实需要沉淀一段时间，此计可行。”

    辛弃疾只是略微思考了片刻，便开始的回道。

    而旁边的孙叔微眯着睁了睁眼，也点头说道。

    “此计即使不成也无大碍，时间是站在我们这一边的。

    我也想多修点水利，保我大夏子民丰衣足食。”

    看到二者都赞成巩固根基，循序善进，姜山终于点了点头。

    “既然如此，公与暂为中书令，协助孙叔敖管理事务，并全权负责此事。”

    中书令就相当于皇帝的秘书，属于职务略低，但权力极高的存在。

    正适合沮授这种擅长战略规划的大才。

    “诺。”

    沮授听到此言，面带喜色的大声称道。

    随后，姜山便看到自己和他的智力属性，齐刷刷的上涨了六点。

    最明显的表现就是，姜山在定下了未来大夏发展的战略目标之后，感觉整个人的思维都敏捷了很多。

    随后，他将另一个重中之重的事情，推了出来。

    “我大夏准备在十月一日称公，同时在十五日举行这个世界第一次科举。

    我需要你们以最大的手段和精力，将这个消息传至九州各地。

    并打通所有人才来我大夏的渠道，能否办到。”

    姜山看着面前站立的沮授等人，威严的说道。

    他之前做的很多事情，很大一部分是为了这一次做铺垫。

    无论是立国时的言辞，出兵淮野虎时占据大义，利用军势从正面击败聂宫，还是这一次的青鸾巡天。

    这些都是在告诉九州各国的人杰，大夏走的是堂皇大道，是当之无愧的当世大国。

    科举这条道路，姜山是绝对不会放弃的。

    不单单是从氏族手中夺取权利，更是为了大夏未来良性的上升渠道。

    而且创建科举这个天赋，简直是一种近乎变态的能力。

    不说别的，单单说那一流武将全属性加五，二流武将全属性加八，就足以让所有人才获得近乎变态的加成。

    一次科举加上与前三相同等级的召唤名额，足以让大夏的实力翻倍提升。

    如果能遇到像秦御这种的大才，在属性的加成下勉强够到了绝世武将的边，甚至足以让当前的大夏横推九洲。

    虽然当前的张辽和辛弃疾在属性上已经勉强算是绝世武将。

    但他们的天赋强度终究是差了一个等级。

    “诺。”

    底下的众人很显然也明白这件事的重要性，齐声应和。

    随后，辛弃疾，赵括几人负责训练和改编士卒。

    沮授，毛玠几人负责将利用商贸和使者传达科举的消息，并完善各个环节。

    刘晏一方面配合沮授利用商贸传递信息。

    另一方面和季单积极招收工匠，展开驰道的建设。

    孙叔敖，武胥则负责修建奇观，安抚人口，建造房屋，打牢根基。

    同时，新召唤的乐进和程不识向着函谷关和蛮荒密林而去。

    伯乐则将主要的精力放在了那无数马匹的管理之上。

