    另一边，飞翱救援队办公室内，屈指一数的大领导张恒已经等待已久。

    戚嵘推门进去，行了一个标准的敬礼，“张队！”

    张恒站起来亲自将他迎过去，“这次你途经Y国‘顺便’去处理了一下绑架案，听说完美解决，你算是立了大功，当然一码归一码，关于这次你的违纪行为……”

    说到这里，他微微顿住，但戚嵘已经全然明白，他口中的‘违纪’指的是在Y国那失控的一晚……

    男人眼底神色沉甸甸的看过去，脸上的表情也十分凝重。

    两人对视，张恒长叹一声，“虽然这次解救行动很成功，但救援队有救援队的规矩，你身为队长必须要遵从，这次虽说你当时也是受害者，但你毕竟有队长的身份摆在这……”

    戚嵘见他迟迟不肯说结果，便开门见山的问，“您直说吧。”

    张恒咬了咬牙，“救援队的意思是禁止你现阶段往后的任务，暂时不参加，当时有别人在一架直升机上，恐怕有人会传出去，影响风貌。”

    一句话，连空气中漂浮着的尘埃都被惊得四散飘落，戚嵘眉心压得更低，在一片沉寂中，他一口后牙咬的发酸，“我明白，违规是我个人行为，跟飞翱无关，既然如此我不会给大家抹黑，我走人。”

    张恒难以置信的瞪大眼睛，知道这小子向来刚正不阿，也知道他一直都是个纪律严明的人，可怎么都想不到他这么能豁的出去。

    “沉住气，现在你最需要的是冷静下来！”

    “我很冷静。”戚嵘看向他的目光很平静，平静到看不出一丝情绪的波动，“作为飞翱队长，没有遵守好纪律，不管是出于什么情况和原因，就是我的过错。”

    张恒一手将他提拔至此，闻言只觉得惊叹，却又无可奈何，“你别冲动，这件事其实你也是被算计，处分只是暂时的处分，后面的情况再看看……”

    戚嵘脸色不改，可垂在桌面下的双手早因用力握紧而充血发红，他自问这些年来没有什么事情是值得后悔的，可如今却不得不说，如果当时知道会发生后面这些乱七八糟的事情，他不会亲自去。

    如今事情到了这般地步，就算别人不说什么，他心里也过不去这道坎儿。

    季溏心。

    想到这三个字，男人眼眸微微眯起，从沙发起身站起来，“一切我都服从安排。”

    他虽然这样说，但如果不让他出任务，他宁肯走人也不会闲在岗位上。

    张恒太了解他的为人，因此心情也更加复杂。

    戚嵘走到门口，转身，一身深蓝色的对付衬得他身姿格外挺拔，头顶天脚踩地，站在那里如同一颗生命顽强的松。

    他闭了闭眼睛又睁开，坚实有力的手臂抬起，做了千万次的动作标准的像是设定过的，他行了一个礼，对张恒，也对他热爱过拼命过此时不舍过的工作。

    ……

    从周家离开后，季溏心直接去了医院，病床上，母亲身上插满了各种管子，她面部带着氧气罩，医生说最近她经常感到胸闷。

    季溏心看着除了心疼就只剩下心疼，她拿过床尾的暖瓶去走廊上打热水，又洗了一些水果打成糊状，好方便推进食管。

    “心心？”唐如意一睁眼就看到在身边忙碌的女儿，十分意外，“你、你回来了？”

    “妈。”季溏心坐在一旁拉过她的手，那双手常日输液已经变得有些肿胀，“我回来过暑假，过来看看你，吵醒了你？”

    “没有没有，回来好啊，回来妈就能多看你两眼了……”唐如意说着眼眶便红了，人生在世，当初她轻信季伟剩下溏心，如今想来是最大的错误，让女儿也跟着自己遭罪。

    “妈，你瞎说什么呢，等以后我毕业了，我们天天都在一起。”

    唐如意轻轻闭上眼，“妈恐怕是等不到那一天了，你争气，妈在上面也就安心了。”

    “妈！”季溏心加重了语气，又心疼又委屈，“我一定会给您看好病的，马上就要做手术了，你别说泄气的话，你不在了我努力还有什么用！”

    她之所以坚持到现在，就凭唐如意一口气吊着，如果哪天母亲走了，她都不知道自己会成什么样子。

    “我这样看了也是浪费钱，再说这手术费这么昂贵，你去哪儿凑？”

    季溏心别开视线，终究还是没能说出口，给了唐如意一个充满人情味的答案，“我爸给的，他说……他不会不念旧情，不管你的。”

    唐如意缓缓吐出一口气，摇了摇头，“作孽哟……”

    季溏心在医院呆了大半天，这大半天她一直都在担心自己暴露的事情，然而令她没想到的时，季伟傍晚打来一通电话竟然和和气气的让她回家吃饭。

    躲得过初一，躲不过十五，自知无路可退，她一路忐忑的回到了季家。

    季溏心还以为是自己的谎话被拆穿，忐忑的跟保姆下了楼，不成想季伟见她下来，立刻哈哈大笑起来，“快过来，快过来，坐到爸爸身边来。”

    季溏心吓了一跳，季伟平时对他不是喝五就是邀六的，还从来没有这么和蔼过。

    她有些尴尬的坐过去，“爸，您找我？”

    “不愧是爸爸的好女儿啊，事情交给你办准没错！”季伟拉过她的手，嘴巴恨不能咧到耳朵跟。

    季溏心很是惊悚，连忙把手抽回来，余光瞥向一旁的白玲玲，后者也是一脸懵逼。

    她咽了口唾沫，“爸，您找我到底是什么事？”

    “今天戚少亲自给我打电话，说要见你，让你明天准备准备！”季伟想起今天下午戚嵘打来的那通电话，他到现在都平静不下来，戚嵘给他打电话了，还是亲自打的，他恨不能让所有人都知道！

    季溏心也十分吃惊，“戚嵘？”

    “对，看来他很中意你。”季伟丝毫不觉得自己这样卖女儿的做法有何不妥，满面春风跟中了彩票似的。

    季溏心微微蹙眉，对于对方的这个举动很是不解，明明那天晚上闹得不欢而散，他甚至把她赶出了房间，怎么回头又要见她了？

    然而不管是哪种情况，起码就现在来说，这通电话救了她，也救了她母亲。

    “哟，这在国外待一年就是不一样，最知道怎么勾——”

    “玲玲！”季伟不悦的打断她的话，“你少说两句，这件事溏心是最大的功臣！”

    白玲玲只好咽下这口气，转身上楼，暗自骂一句，“狐狸精！”

    季伟将地址给她，一双小眼充满了精打细算，“这次去一定要让戚少满意，爸爸相信你。”

    季溏心扫了眼地址，终于，不再是酒店了。

    第二天中午，季伟派司机送她到了这家J城顶尖的法国餐厅，迎宾替她拉开车门，季溏心快步走进去，“戚先生预定的桌，带我过去吧。”

    餐厅经理亲自出来迎接，直接带她进了包间，装潢奢华的包间内，戚嵘一身正装坐在主位上。

    季溏心微微抬眸，恰好撞进他望过来的视线，那双如同墨染的桃花眼中蕴藏着最蛊惑人心的力量。

    她稍显局促的移开眼，气息不稳的开口，“又见面了，戚先生。

