    “族长！”

    投靠嬴天的人瞬间惊呆了，他们刚想动身，身边瞬间齐刷刷的出现几尊尸傀，也将他们团团包围住！

    “你们！”

    还没等这些嬴氏帝族高手说话，尸傀二话不说，直接动手！

    尸傀们凭借着一身蛮力，再加上打了一个措手不及，直接以极其残忍的手段，硬生生的撕开了这些嬴氏帝族的武者！

    “玄冥帝族！你们在干什么！难道你们要破坏与老夫的约定么！”

    看到自己的手下被疯狂屠杀，嬴天彻底怒了，但是腹部传来的剧痛很快又让他忍不住跪倒下去！

    “呵呵，不得不说，镇南王有一句话说的很多，你们嬴氏帝族，都是一群蠢货！”

    就在这时，一阵阴冷至极的声音传来，八大赶尸人纷纷让开一条路，单膝跪地！

    “恭迎尸祖降临！”

    “尸祖？”

    众人纷纷看去，只见一名白衣男子不知何时出现在了这里。

    他面如冠玉，剑眉星目，一张俊美的脸庞却充满着阵阵邪气！

    “尸祖！后卿！”

    嬴乾的脸色彻底变了！

    这可是个正儿八经的六阶战圣级强者！

    二人之间交手了好几次，互有胜负，只不过令他没想到的是，在嬴氏帝族最艰难的时刻，后卿竟然这个时候来了！

    轰！

    就在这时，一道黑影重重的砸在地上，地动山摇！

    当尘埃散去，众人定睛一看，那是一个有两米多高的壮汉！全身遍布着暗蓝色的皮肤，肌肉如小山般隆起，充满爆发性的力量！

    “尸祖！旱魃！”

    嬴乾脸色又是一变，目光中隐隐有一丝绝望！

    “嬴氏帝族？呵呵，真是好久没来了啊。”

    这时，又是一阵冷笑声传来，有两名身穿重铠的强者正并肩而来！

    “将臣！嬴勾！”

    嬴乾彻底绝望了！

    后卿，旱魃，将臣，嬴勾！

    玄冥帝族四大尸祖，八大赶尸人，竟然全都来了！

    这等阵容，哪怕是全盛状态下的嬴氏帝族都难以抵挡，更别说现如今嬴氏帝族的高手尽皆死的死，伤的伤了！

    “后...后卿！”

    就在这时，嬴天拼着重伤的身躯，艰难的一步步爬行着，来到后卿的身边，抓起他的衣角！

    “你答应过我！只要你们玄冥帝族助我掌控了嬴氏帝族，我可保证，嬴氏帝族永远不会与黑暗势力作对！可你为什么....”

    嬴天想不通！

    明明一切眼看着就要得到了，却在一瞬间变成过眼云烟，烟消云散！

    “呵呵，嬴天，真不怪镇南王，骂你是个蠢货啊！”

    后卿抓起嬴天的头发，冷笑着在他的脸上拍了拍。

    “你什么意思！”嬴天满脸狰狞的问。

    “还不用我们动手，你自己就已经把嬴氏帝族搞了个七零八落，你说，我们为什么不趁机灭了嬴氏帝族？为什么还要任由你发展？”

    “难怪你们嬴氏帝族当初没有将族长之位传给你啊，与虎谋皮，他都懂的道理，你都不懂？引狼入室这几个字，算是被你给玩明白了，哈哈哈哈....”

    后卿笑的几乎都直不起腰来。

    不费吹灰之力，不动用一兵一卒便能灭掉一个帝族，这简直是打着灯笼都找不到的好事儿啊！

    “你！你骗我！”嬴天这才恍然大悟，内心悔不当初！

    “你才知道啊？你说说，在没有足够的筹码之前，你怎么敢与我们谈条件？之前我们要与你合作，那是因为你是嬴氏帝族的大长老，我们不得不忌惮，可是现在呢？你还有什么资格与我们谈？”

    “哦，对了，顺便再告诉你们一个秘密，嬴乾，你还记不记得，在八十年前，你在秘境历练，被一头鬼豹袭击？”后卿突然说。

    “你怎么知道？”嬴乾脸色一变！

    当年他被鬼豹袭击，是嬴天舍命相救，也是他们兄弟二人八十年的积怨来源！

    “那头鬼豹，是我们玄冥帝族饲养的，本来嘛，是想趁机灭掉你们两个嬴氏帝族的接班人，可谁承想，你们二人联手，竟然击杀了拥有一阶战圣级实力的鬼豹，这着实出乎了我们的意料。”

    “不过也正是因此，才让我们改变了计划！”

    “为了毁灭你们嬴氏帝族，这场计划，我们玄冥帝族，整整策划了八十年！”

    毁灭嬴氏帝族，看似容易，但是在这八十年来，玄冥帝族得策划让嬴氏帝族高层间心生嫌隙，不断的削弱嬴氏帝族的力量！

    终于，在这一天，他们等到了机会！

    “你...你们！太卑鄙了！”

    在这一刻得知了真相的嬴天，内心瞬间充满崩溃！

    原来，这一切都是玄冥帝族策划的！

    因为玄冥帝族的阴谋，导致他们兄弟二人，反目八十年！

    “大哥，我...我对不起你...”

    这一刻，嬴天彻底悔悟！他悔不当初，让玄冥帝族给利用了！

    正是因为他的原因，才导致嬴氏帝族，沦落到今日之地步！

    “堂堂帝族，有本事咱们面对面的战斗，用这种阴谋诡计，简直侮辱帝族的威名！”嬴乾沉着眼眸，死死的盯着后卿！

    “只要能灭掉你们嬴氏帝族，便是好计谋！”

    后卿并不介意嬴乾骂他卑鄙无耻，不过，在他看来，今日最重要的，并不是灭嬴氏帝族！

    说罢，他将目光放在了秦北的身上！

    “镇南王，你的事迹，我听说过不少，曾经以一人之力，单挑西方世界的航母编队，更是孤身一人闯进乌氏帝族的圣地，令闇君，鬼君，阎君，冥君无计可施，你，确实是个人才，现在，我可以给你一个机会，臣服于我玄冥帝族，整个玄冥帝族之中，除了我们四大尸祖之外，你的地位将凌驾一切，这等殊荣，并不比你在龙国中的地位要低！”

    对于后卿来说，其实秦北不是最吸引他的，最吸引他的，是秦北的女儿，秦语嫣！

    这段时间以来，多方势力，暗流涌动，为的，就是争夺镇南王之女，秦语嫣！

    毕竟，这可是一尊未来的大帝！潜力无可限量！

    他们玄冥帝族若是能将镇南王招至麾下，那么只需二十年，玄冥帝族，便能从下品帝族，晋升至中品帝族！

