
因为已经快到了四更天，四人又随口畅聊了几句后，刘羽、柳丛楠和方邵便各自告辞回家去了。

但宋君鸿却并没有立即赶回苏府，也没有回军营，反而一个人孤零零地在街上转起了圈子起来。

他虽好不容易从朱熹事件的狂热中清醒过来，头脑中便立即被另一个念头占据，并再也挥之不去。

——他想起了在来路上遇到的那顶软昵小轿，以及轿中那疑似史珍的娇颜。

轿中人会不会真的是史珍？宋君鸿心下一动。

尽管心里还不敢完全肯定，却越想越觉得可能。这也不知是因为越发觉得那个面容像史珍，还是自己心中太渴盼史珍回来了？

在抗金保宋的战争中，史珍也付出很多，同样也危险很多！

从某种意义上来说，史珍堪称是比全体捧日军更加英勇的女子。因为捧日军们至少还算是本土做战，且有袍泽们可以互相依靠，而史珍却是只身直闯敌巢，早在其猎取虎子之前，就更可能会先丧身虎口之下。

这已快成宋君鸿的一块心病了——必须要等史珍平安归来！

在战争结束后，回到临安行在的宋君鸿也曾抽空去史府上拜访过两次，但史家给的说法一直都是史珍游侠在外，并未回府。

这让宋君鸿心中更是急切。自从史珍前往北境后，宋君鸿的心里便开始担心了起她来，他以前从未想过自己会对一名这个世界的女子如此挂心，生怕她在北境有所不测。

史珍啊史珍，你一定要好好的回来，我们间还有很多话都没有说。宋君鸿抬起头来，望向头顶的圆月。那么大，那么亮，又是那么的孤独冷清！

宋君鸿不禁想起小时侯郑知庆教过的自己《诗经》里面的句子，将之轻轻的吟哦了出来：“月出皎兮，佼人僚兮。舒窈纠兮，劳心悄兮。”

是呵，自古以为有多少人在这月下怅惘，最后却有几人能了解心头所思，一偿所愿？

宋君鸿幽幽叹了口气，终于缓缓低垂着头，向苏府慢慢走去。

才走了几步，他忽然又停住了。

“不行！若不把这事儿去查个清楚，纵是我回去了也必睡不蹋实。”宋君鸿喃喃的自语。

管他的呢，今晚已经出格一把了，就再做一次出格的事儿吧！宋君鸿一咬牙，转向史府的方向撒开了脚丫子奔去。

可惜的是他现在身处城北的天宗水门附近，可史府却正好在城西南段的万松岭附近，而临安城恰那好是从南到北达近十里地之长的狭长格局，所以宋君鸿几乎是需要纵穿大半个临安城，心中不禁暗暗后悔今天为何竟没有把马骑出来。

他跑出一头大汗，才终于来到了史府的大门前，此时有一个毃更人“梆、梆”的敲了几下经过，拖着长长地尾音喊道：“天——干——物——燥，小——心——火——烛。”说罢又敲了几下，然后便又机械的走远了。

听敲出来的更点儿竟已经是五更天了！宋君鸿略感惊讶。他慌忙仰头一望，东方逐渐开始慢慢映出了一抹亮红，天果然已开始蒙蒙作亮。

不行，不能再拖了。宋君鸿几步窜到府门前的台阶上，伸手便拉住了大门上的门环，心里却像打鼓一样了响了起来。

“邦、邦、邦！”宋君鸿挥腕叩响了门。

没人应声。

宋君鸿又加大力度，使劲叩了几下，并喊道：“有人吗？请开个门！”、

过了一小会儿，终于有人应声了。

“来啦，来啦！”门“吱呀——”一声被打开了一条尺余宽的缝，一个仆役从里面探出头来，才十几岁的年轻脸上还是睡意未醒，带些着恼的问道：“还要不要人睡了？大清早的就在外面鬼嚎！”

宋群鸿一看，不是以前自己熟识的门房老张，便只好揖了个手问道：“叨扰了。请问你们家小姐回来没有？”

那名年青的仆役警惕的上下打量了宋君鸿几眼，并不答话反而问道：“你又是谁呀？干嘛要来打听我们家小姐的行止？”

“这......”宋君鸿嘴上一滞，是呀，干嘛要来打听？说挂念、担心史珍？这话不好说，一句两句也说不清楚，万一在这些下人们口中传出什么是非来反而对史珍的名誉不好。只好再搭手问道：“那贵府的大官家史福在不在？”

“福叔倒是在。你找他又有什么事？”

“那么烦请小哥儿跟福叔通报一声吧。”宋君鸿央道：“就说宋君鸿来访，务请其出来一见。”

青年仆役越发的怀疑，但看宋君鸿态度诚恳，言词切切，还是犹豫了一下，说道：“在这儿等着，我去问下福叔愿不愿意见你。”

说罢大门“呼啦”一下又关上了，把个宋君鸿晾在门外。

一柱香的时间后，大门再次被打开，史福出来了，看见宋君鸿，笑呵呵的拱了拱手：“宋大人，劳驾久侯了，原谅则个。”

宋君鸿见他虽然嘴上说的客气，身子却严严地堵在了门口，似是不愿让自己进门的样子，便也只是在门外先向史福执了个晚辈礼：“福叔安康。”

“还好，有劳宋大人问侯。”史福呵呵一笑，却并不客套，单刀直入的问：“只是不知何事让您这天还没亮就登门我们史府啊？”

“什么大人不大人的，福叔还是像以前那样称呼我就可以了。”宋君鸿微微笑了笑，拉着史福到外面走了几步，才轻声问道：“宋金之战结束已经快有半年了，不知史珍小姐回来没有？”

“前不久不是告诉过宋大人......宋公子嘛，我家小姐尚未归府。”史福把边拢袖子边说。

“那......她现在人大约在什么地方？”宋君鸿又问。

“游侠四方，萍踪漂泊，岂有定所？”

“可......”宋君鸿不甘心，说道：“小侄今天傍晚时，见一轿中女子，音容间都颇似史珍小姐。”

史福抬眼看了宋君鸿一下，然后又笑眯眯的回道：“怕是宋公子一时眼花，看错了吧？”

宋君鸿也无奈，本就是没什么实据的事儿，如何强行求证？

史福拱了拱手：“宋公子还有事儿吗？老夫听说宋公子现在正于捧日军中供职，而种老太尉治军向来都以严苛出名，马虎不得。休沐日已过，现在已是寅时末，天将放亮。半个时辰之内宋公子要是赶不及回军营中应卯，怕是会干犯了军法。”

这已经是在客气点儿的进行送客了，宋君鸿无奈，瞅瞅天色也的确是所余时间不多，只好央道：“若是史珍小姐回府，还劳烦福叔给小侄送个信儿。”

“好说。”史福拱了拱手。

宋君鸿也再行了个礼：“小侄告辞。”回身向军营奔去。

来不及回苏府了，待到了军营后再让人给苏府那边送信儿报个平安吧。

看着宋君鸿离去的背影。史福堆满笑意的老脸上渐渐平静了下来，重新踏回府中并示意小门房把府门再掩上。自己往前走了几步，在院子里不远处就立着一个中年妇女。

她一身素稠织成的短竭劲装，一手叉腰，一手倒持着一柄宝剑，正静静的立在院中，脸上轻笼寒霜。

“主母。”史福上前恭谨地向了个礼。

原来，这个中年女子正是史珍的母亲，史府的女主人。她早起正在院中练剑，听到小门房传报说有人找史福，一打听来人居然是宋君鸿，便干脆剑也不练了，等待着史福的汇报。

“怎么样了？”

“按主母一直以来的吩咐，仍是说小姐不在，把他打发走了。”

“嗯。”史夫人点了点头：“幸亏珍儿昨天累坏了，今早没有和我一起练剑，否则让她撞见还真是麻烦。”

“主母......”史福想了想，说道：“老仆有句话，不知当不当说？”

“在咱们府上，福叔不是外人，有什么话但说无妨。”史夫人笑道。

“咱们这么拦着小姐与此人见面，若是被小姐知道了，怕是会不高兴。何况——”史福抬眼瞅了一眼史夫人的脸色：“老夫与那宋公子也有过多次接触，知此后生并非奸恶之辈或登徒浪子。纵让他见小姐一面又有何妨？”

“不行！”史夫人坚决的摇了摇头：“珍儿一见这宋君鸿，便魂儿都没有了。上次闹出个逃婚的闹剧来，整得咱们史家在临安中风风雨雨的成为笑柄，至今老爷在同僚们面前还抬不起头来，我如何还敢再让他们两人见面。”

史珍逃婚的事，对素来看重名誉的史灵松打击不可谓不大。史夫人如今把这件事拎出来，史福便知道此事已再无转寰的余地。

“再过几天，珍儿就要随老爷去皇城里进行御前晋谒了。官家会亲自接见，何等荣耀、何等重要？这可是件天大的事情，也是咱们老爷重新扬眉吐气的大好机会。所以至少在此之前，决不能让那个姓宋的搅扰了小姐的心情。”史夫人又不放心地叮嘱道。

史福赶紧应下了。

“告诉门房，若是以后这个姓宋的再来，连房门都不用开。”史夫人甩下这句话后，自己也没了继续练武的心情，把剑一收就回房去了。

只把史福留在原地，良久之后，无奈地叹了一口气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301018"  chaptername="第十二节  多情偏被无情恼（一）">加入书签</a>
</div>
