    无数金色箭矢化作滔天的金光形成一道匹炼镇压而下，携带着毁天灭地般的威力，令船下的金河如同滚水般沸腾起来。

    卓宇神色一凝，望着迅速镇压而下的金色匹炼，二话不说，直接是一拳轰出。

    汹涌澎湃的紫光犹如泄洪般暴涌而出，在天空如海啸般扩散开来，抵挡金色匹炼。

    “哼，螳臂当车，不自量力。”

    远处的郭阳看到这一幕，背负双手，脸上浮现出戏谑的冷笑。

    他是第一次见到卓宇，对于他的实力不是很了解，但上面给下来的情报就是，不能小看卓宇的实力。

    郭阳并不是很在乎金山给的情报，在他眼里卓宇不过就是一个人，他这一次可是倾巢而出，他手下的高手都出手了。

    就他们现在的整体实力，除了一些变态的天才之外，元丹境以内的修行者就算不死也会重伤。

    他进船的时候稍微打量卓宇的情况，并没有什么奇特的地方，实力自然也不怎么样了。

    郭阳就不信，以卓宇一人之力，能以一挡百！

    他已经想象到卓宇被镇压的场面。

    　？砰！

    震耳欲聋的碰撞之声响彻云霄，金河的都是被炸起了十几丈之高的水浪，悬浮在河上的灵船都是动荡起来。

    天空上方，紫光与金光碰在一起后，就如同原子弹爆炸般造成无与伦比的破坏能量席卷开来，震荡空间。

    站在甲板上的郭阳，脸上的笑容顿时一凝，变得不淡定起来。

    极阳之力竟是被卓宇的力量吞没了大半，在郭阳的想象中，卓宇的力量应该是如同蝼蚁般瞬间被湮灭。

    结果现在，反倒是集合百人之力的极阳之力受到了压制。

    天空中已经被大片的紫光覆盖，极阳之力迅速衰弱，很快就消散了大半。

    砰砰砰！

    与此同时，上百艘灵船中传出一阵阵的爆炸声。

    郭阳所在的灵船，有一名青年从船中跑了出来，表情十分难看着急的对郭阳说道：“老大，不好了。”

    “说！”

    郭阳神情阴沉至极，其实不用对方说，他也大概知道发生了什么事。

    “第二到第六分队的弟兄们都莫名其妙的吐血身亡，传来的消息是一股力量忽然在他们体内炸开。”

    轰！

    郭阳陡然爆发出强大的气势，双眸的怒意仿佛要喷发出来般。

    “还剩多少人？”

    郭阳死死的瞪着不远处站在甲板上如同战神般意气风发的卓宇，冷声问道。

    “除了我们第一分队还剩下三分之二的人，目前就第七和第十小分队，总共加起来还有三十六名兄弟还能撑着。”

    青年犹豫了一会，脸色很难看的回答道。

    唰！

    郭阳忽然转身看向青年，一只手拽着对方的领口沉声道：“你的意思是，我带来的一百个人，现在只剩下二十六个人能战斗了？”

    “老大……是，是这样的。”

    青年感受到郭阳眼中的愤怒之意，支支吾吾，极为害怕的回答道。

    郭阳将青年推倒在地上，神色冷漠的说道：“让他们全部集合来我身边。”

    “是！”青年连滚带爬的回到灵船中发布信息。

    随后有六艘船只迅速向郭阳所在的灵船靠拢，几波人快速集合在郭阳的身旁，加上郭阳和刚才那名青年，一共三十八人。

    卓宇站在甲板上看到郭阳身边集合的人，表情淡然道：“是金飞让你来围攻我们的？”

    “是又如何！”

    郭阳语气显得有些牵强的回答道。

    因为刚才双方对了一招，他损失了一大半的兄弟，卓宇反而一点事都没有。

    郭阳甚至怀疑，他们剩下的这些人能不能对卓宇造成一丝威胁。

    “金飞他还好吗？”卓宇咧嘴一笑道。

    郭阳嘴角抽搐了两下，他还记得两天前金飞是被人抬上金山的。

    具体的情况他虽然不了解，不过他大概知道，金飞被人伤得不成人样。

    “我不想和你们浪费时间，我想跟你打听一个人，如果你知道那个人的下落，我这就离开金山，不找他们的麻烦。”卓宇轻声道。

    他来到金山为的就是寻找叶胜的下落，从郑方的口中得知叶胜曾来到金山闹得满城风雨，最后得到了他想得到的东西，潇洒离去。

    所以卓宇并不想直接进入金山地域，这样一来进入人家的地盘，很难行事。

    尤其是现在他暴露了，金山弟子肯定已经埋伏好了就等他自投罗网，他只是一个人，没那个本事面对整个金山。

    “你想找谁？”

    郭阳心中动容了，他觉得卓宇这个人太恐怖了，就算金山弟子做好了准备，恐怕到时候也会损失惨重。

    “一个叫叶胜的胖子。”卓宇说道。

    唰！

    郭阳脸色骤然一变，面露恐惧之色。

    那个胖子，给他们带来了极大的阴影。

    叶胜在上山之前，可是将他们九支势力玩弄在鼓掌之间。

    要不是因为叶胜的缘故，他怎么可能只带这点人来，被叶胜废在手里的人少说也有七八十人。

    最后还是金山弟子齐出，才能将叶胜这个恐怖的家伙引到金山上战斗，不然的话九支势力可能都要完了。

    卓宇难道和叶胜认识？

    怪不得这两个人都如此的恐怖，卓宇很可能还没有完全施展出实力，一副留有余力的样子，让郭阳很是头疼。

    只是作为老大，他又不能退缩。

    “你是他什么人？”郭阳深吸一口气冷声问道。

    “你只需要告诉我，他去哪了，我这就离去。”卓宇淡漠的说道。

    “我凭什么告诉你，你当你是谁？”

    郭阳嘴角勾起不屑的笑容说道，就算卓宇很强，他也不是没有后手。

    “唉，这世间总有一些不知好歹的人，给了机会不中用，非得要我动手才能老老实实吗？”

    卓宇无奈的摇了摇头，随即神色陡然一凛，从甲板上跳下，脚尖在河面上一点，身轻如燕，残影化作一条金色长虹向郭阳这边掠来。

    “备战！”

    郭阳如临大敌般，全身寒毛竖起，一股强烈的危机感弥漫在场每个人的心头，如同面对一条神龙般，压力倍增！

