    全说对了！

    只靠一根线把脉，居然全说对了？

    “肯定是李神医之前就跟你交流过爱妃的病情吧？你就别故弄玄虚了。”

    国王反应过来，一脸不屑。

    他有国王身份，云灵在他面前，不过就是个微不足道的老婆子。

    如果这老婆子还不识趣，那他就要命侍卫把人抓起来关进监狱了！

    云灵听得出来国王的意思，不相信她呗。

    “悬丝诊脉被你说得这么一文不值？呵呵！”云灵勾起嘴角冷笑了一下，眼神阴寒，整个人散发出乖张、邪肆的气场。

    “王妃她很怕冷，尤其是双手双脚，常年很凉，小`便清长、大便稀，我没说错吧？这些李神医应该没问过你们吧？”

    国王闻言，看向女官。

    女官负责王妃每日起居，对王妃种种都了如指掌。

    她不可置信地张大嘴巴：“……对，全说对了！”

    云灵笑了笑，外国人不信中医，而她刚刚，只不过是把王妃阳虚的一些症状说出来罢了。

    一点点皮毛，就足以让他们信服。

    国王这下不再哔哔了。

    “中医：望闻问切，我们通过看病人脸色，听病人呼吸声音，询问病人哪里不适，再进行把脉，就能完全掌握病人的病情状况。

    好了，我和徒孙要给王妃进行中医诊治了，麻烦陛下和其他人避嫌吧，以免我们的医术被剽窃。”

    云灵很不客气道，态度十分傲慢。

    国王纵使心里很不爽，但还是依照她的话去做，屏退一干侍女，自己也离开了。

    待室内归于宁静后，李羿松了一口气。

    “师奶奶，是不是因为王妃阳虚地厉害，所以不好下猛药？那咱们该怎么办？”

    “先给她调理，啡司可以给她喝，但每次用量一滴，等她耐受了，再给她都喝了。”

    “行！”

    李羿点点头。

    他把医疗箱打开：“那师奶奶，我开始了。”

    “恩，开始吧。”云灵淡淡应声，转身退到后面，找了个位置坐下。

    李羿本身医术已经很高明了。

    云灵之所以过来，不过是起到提点作用。

    长达两个小时的针灸，室内很安静，广场上却已经闹哄哄一片了。

    大家都在议论，李神医到底看病看得怎么样了？

    卧室外，国外等地也有些不耐烦了。

    巫医还在作法，里面的医生不出来，她也不会停。

    “法蒂玛巫医，怎么样？爱妃体内邪祟可有驱除出来？”

    国王来到巫医身边，询问道。

    巫医盘腿坐在地上，睁开一只眼：“陛下请放心，我必将牺牲自己所有的巫力，把邪祟驱除！”

    她不正面回答，装腔作势。

    国王缓缓闭上眼睛，心力交瘁。

    就在这时，卧房厚重的双边门被人推开了。

    李羿大步走了出来，神采奕奕道：“陛下，王妃醒了，她想见您。”

    国王一听，脸上立马有了笑容，几乎是健步如飞，狂奔了过去。

    巫医在这个时候起身，把法器一收，状似自己把邪祟收走一般。

    李羿无语地白了她一眼。

    国王走进室内的时候，王妃果然苏醒了。

    虽然很虚，但是已经不需要呼吸机了。

    云灵把她扶着坐了起来。

    国王立马上前，激动地握住了王妃的手：“爱妃，感觉怎么样？”

    “好像全身都有力气了。”王妃微微一笑：“多亏了这位神医，陛下，你可要好好感谢他。”

    国王没看李羿，而是频频点头：“好，只要你能痊愈，我一定好好感谢他！”

    “王妃可没那么快痊愈，至少三个月，这是我开的药方，你回头让你的御膳房买个砂锅，每天煎药，一天三次，每次的药，最好煎一个小时以上。”

    李羿不知道从哪里找来的纸和笔，早就把药方写好了。

    女官毕恭毕敬地接过药方，有些懵。

    砂锅……煎药？

    这对于他们来说，简直就是闻所未闻的事呀。

    “三个月，这时间可不短。李神医，我即刻封你为公爵，以后你就在拜迪长住，为王妃看病吧。”

    国王负手而立，摆出自己的条件：“我将为你建造全新的公爵府，承诺的5000万诊金，也会分期给你，你看怎么样？”

    “长住就免了，不过，我会在这里待到王妃病好再离开。公爵府也免了，但是5000万诊金，一分都不能少。”

    “那是自然。”

    两人一拍即合。

    云灵见事情解决了，双手往兜里一揣。

    想到自己现在是老太太模样，于是又把手拿出来，背在身后。

    “小羿，那你送我离开吧，老婆子我岁数大，吃不消，我要回去休息了。”

    “唉，好！”

    -

    两人走出寝宫时，广场上的人全都投来好奇的目光。

    王妃的病，到底治没治好啊？

    “怎么样？”傅敏之第一个走上前，询问李羿。

    李羿扬了扬眉，很自豪：“小爷出马，那肯定是马到成功！”

    “这么说……王妃的病，治好了？？？”傅敏之有些不敢相信。

    李羿白了她一眼：“你以为我是神仙啊，说治好马上就治好？西医化疗都得一年半载，我们中医，不也得时间。”

    “中医这么神奇么？”旁边的西医听到两人的对话，不禁好奇地问道。

    李羿神气地笑了笑：“那是自然，中医博大精深。”

    “那请问，你们中医，到底用的什么方法？”一头金发医生问道。

    李羿很不客气：“你一个西医，我说了方法，你能懂么？”

    说完，不再搭理他们，而是做了个邀请的姿势：“师奶奶，咱们走。”

    围观群众很快被侍卫拦开。

    女官走了出来，说道：“辛苦各位白跑一趟了，如果有愿意留在拜迪玩的医生，费用我们王室出。如果有事要离开，我们会尽快给大家安排专机。”

    “这么说……不需要我们了？”有些医生还没反应过来。

    女官点点头：“王妃已经苏醒，并且状态不错。国王已经决定用李神医了。”

    “行吧，这么看来，李神医的医术，确实全球第一！想当年缅国国王的病，一众名医不也是束手无策，最后是他出马治好的。现在的情况一样，还得是他来医治。”

    “我有点好奇了，中医真的这么神奇？可啡司不是西药么？”

    “这大概就是他的厉害之处，会中西结合吧。”

    “不知道他有没有重新研发新的啡司，拿来救王妃呢？”

    大家议论纷纷。

    傅敏之缄默不言，只在意‘啡司’……

