
　　“妈妈的，这到底是什么人干的？矿井边上的一个，加上黄毛三个，到现在为止已经死了四个了！周三儿，你真的觉得我们要找的人是记吗？，什么时候记也变的这么疯狂了！”白仁彪赶忙了喝了几口酒，才压住了心头的惊骇。周三满是惊惶的摇了摇头，喃喃的说道“不知道。不过我知道黄毛儿他们三个死的都很惨，黄毛儿的脑袋都快要被人剁下来了。彪哥，这些人心狠手辣，我们不能不防啊！”白仁彪的眉头一皱，道“防？怎么防？人家在暗处，我们在明处，你吩咐下去，让兄弟小心点儿，尽量不要单独行动。现了目标，不要轻举妄动，先向我报告。”

　　周三点了点头问道“那……那黄毛儿他们怎么办？”白仁彪道“什么怎么办？不是有警察吗，让警察去替我们办。还有，派个兄弟假装黄毛儿的亲人，给警察局施压，让他们帮我们找出那三个混蛋。已经了杀了老子四个人了，这件事情他们得用命来抵！去吧！”将周三喝退，白仁彪也没兴趣喝酒了，回到房间睡觉去了。

　　梁会拉着小浩一路狂奔的向酒店房间跑去。引得路上不少行人侧目。小浩忽然停了下来，梁会拽了几下没拽动，转头惶急的看向他说道“你还站着干什么，快跑啊！”小浩回头四处扫了几眼说道“梁大哥，我们这样会引起别人的怀疑的。”梁会这才现两人引来了不少好奇的目光。急忙假装镇静了下来，放慢了步伐，和小浩佯装无事的并肩而行。看到行人们的目光从自己身上离开了，梁会心中松了一口气。

　　看着身旁的小浩，脸上一片沉静，就好像没有刚才那会事儿的时候，心中大为震惊，呆呆的看着他说道“小浩，你……你刚才杀人了……”小浩转头看了他一眼，淡淡的说道“没有，我刚才杀的是几个畜生。”听了小浩的话，梁会皱了皱眉头，道“我知道你心里恨着他们，把他们当做畜生看待。可是在法律上他们就是人，你把他们全杀了，真不知道现在该如何收场。”小浩哼了一声说道“有什么不好收场的？大不了就是把我枪毙了。不过在枪毙我之前，只要被我逮到机会，我还会杀！”

　　“小浩，你……”看着杀气腾腾的小浩，梁会不由得呆住了。小浩看了一眼梁会的表情，咬牙道“就算是一命还一命，他们还欠我一百零三条！”梁会不知道该怎么来形容自己的心情了，震惊，担忧还夹杂着丝丝的恐惧。在小浩的眸子里他看到一丝一毫的温情，有的只是愤恨，自肺腑，毁天灭地的愤恨。梁会好像跟他说，法律会制裁那些混蛋的。可是在充满着深仇大恨的小浩面前，法律是显得那样的苍白。

　　两人特意绕了好大一条路，才回到了酒店。看到两人回来了，冠琼玉急忙问道“梁会，你见到有关领导，跟他们反应过矿难的问题了吗？”梁会脸上的表情煞是复杂，凝重，木婉晴一眼就看出了问题，皱眉问道“小梁，出什么事儿了？”梁会抬头看了一眼木婉晴，又看了看小浩，没有说话，而是直接打开了电视。此时当地的电视台正在对这起光天化日下的血案做着大肆的报道。看了报道，屋子里所有人的包括木婉晴在内都惊呆了，不敢相信自己的眼睛和耳朵。生怕看错了，听错了。

　　“这……这是怎么会事儿？小梁，不会是你们干的吧？”木婉晴神情紧张，有些结巴的问道。梁会苦涩的向小浩看去，小浩一挺胸脯，大声的说道“这三个王八蛋都是我亲手干掉的，与梁大哥无关！”“什么！？真的是你杀的？”听了小浩的话，木婉晴差点儿从床上跳起来。“小浩，你都做了些什么啊！你难道不知道，这杀人是犯法的，是要负法律责任的。你在光天化日，众目睽睽之下，在严肃的党政机关前，一连就杀了三个人，你知道这件事情有多严重吗？你一旦被抓住，那就是死刑！”

　　小浩哼了一声说道“我不怕！要死我早就死在矿下了。既然老天爷让我活着，就是让我为那些冤死在矿下的人报仇。别说才杀了他们四个，就是把这些混蛋全部杀光都是应该的！”木婉晴摇着头软坐在床上，喃喃的说道“都是我的错！我明明感觉到了你的不对劲，结果还是让你和小梁一起去了，我真是糊涂，太糊涂了！”看着木婉晴那自责的模样，小浩皱了皱眉头说道“木阿姨，这件事情与你们无关。我好汉做事好汉当。到时候绝对不会连累你们！他们要枪毙就枪毙我一个人好了！刚好我也想我爹了，死了正好去地下和他团聚。”

　　“看，警察局已经画出凶手的画像了，不过好像不是小浩，梁会。”冠琼玉指着电视上出现的两张警察局按照西瓜摊摊主的描述绘出的凶手画像说道。几人急忙看去，那两张画像的确不大像小浩和梁会。小浩的眉头一皱，喃喃的问道“这……这是怎么会事儿？噢，我明白了，估计当时在场的人都被吓呆了，根本就没有记清楚我们的容貌！”冠琼玉点了点头说道“有这个可能！不过虽然画的不象，但是两个年轻人的特征却是很清楚的。从现在开始，你们就给我躲在酒店房间里，哪儿也不准去。”

　　“不行！木阿姨，来到县城的人绝对不止就那三个。”小浩急声说道。木婉晴瞪着他娇声喝道“怎么，难道你还想继续杀人不成？小浩啊小浩，你已经闯下大祸啦。矿场边上的那个，勉强算的上是正当方位。可是这三个……哎，总之，你乖乖的听我的话，留在这里！”看到小浩的脸上依旧满是不满，木婉晴道“我知道你是想为你爸爸还有那些死难的矿友报仇。可是这不能蛮干！你要相信法律，法律自然会还给你一个公道的。”小浩看着木婉晴淡淡的说道“我从来都不相信法律。如果法律真的像你说的那样公正的话，白仁德兄弟就不会作威作福这么多年！”

　　“这……”木婉晴被小浩的一句话驳的无言以对了。法律是公正的，可是执行法律的人却是有着私心的。难怪小浩宁可自己动手，也不愿意相信法律了。“王先生，小梁，你们俩看着他，哪儿也不准让他去！”木婉晴说服不了小浩只能用硬的了。看着眉宇喊煞的小浩，梁会点了点头说道“木姐，您放心吧，我会看住他的！”“为什么？为什么你们要阻止我报仇？！”小浩的嗓音一冷，冲着几人大声的质问起来。

　　“啧，小浩，你怎么就不明白呢？木姐这样做完全是为了你好！耐心的等待，坏人是会受到惩罚的！”冠琼玉有些怜悯的看着这个倔强的孩子。“不！我一刻也等不了了。我要杀光他们，谁也别想阻止我！”小浩的情绪一点点儿的起了波澜，逐渐变的暴躁和不安。木婉晴的心不由得揪了起来，满是无奈的说道“小浩，你冷静些！就算你要报仇，现在也不是时候。外面的警察正在四处追捕你，你现在出去不是自投罗网吗？一旦被警察抓住了，你就再也没有报仇的机会了！”

　　木婉晴实在不愿意用这样的借口去说服小浩，可是面对此时的小浩，她已经没有更好的办法了。小浩安静了下来，目光闪烁着狼一般的凶狠和狡猾。铁拳帮，白仁德兄弟的暴行，彻底的激他人性中黑暗阴狠的一面。这个时候如果没有一个强有力的人来降服他，那后果将是不堪想像的。

　　暂时将小浩放在一边，冠琼玉问道“木姐，现在怎么办？”木婉晴沉吟了片刻，皱着眉头说道“看来他们的人已经到了县里，并且严密监视着各个zf部门，只要我们一出现，他们立即就会现我们。”“那怎么办？总不能就这样放弃吧？”冠琼玉说道。“放弃？我们好不容易才拿到的证据，怎么可能就这样放弃。一定得想个办法，让他们在这里藏不住，呆不下去。”木婉晴的脑筋飞快的转动了起来……

　　县公安局里，蔡庆的眉头紧锁着，手里的香烟就一直没断过。到现在为止，一天的时间已经过去了，可是就连尸体的身份也没有查清楚。至于公布出去的两张凶手的画像，更是泥牛入海，一点儿动静也没有。所有的工作都面临着停顿，破冰的局面。蔡庆从事刑侦工作的时间已经不短了，可是像这么棘手的案子他还是第一次遇到。因为抽了太多的烟，蔡庆的嗓子干的冒火，有些嘶哑。

　　看着面前一个个脑袋低垂，眉头紧皱，一筹莫展的得力干将，蔡庆敲着桌子道“这都是怎么了？一个个垂头丧气的，能不能把你们的这副表情等到我的葬礼上再拿出来！”“小何，我让你查的事情怎么样了？”蔡庆看着身旁的警花何文倩问道。何文倩清了清嗓子，说道“对不起，蔡局……”“别跟我说对不起！我只想知道事情的结果！”蔡庆打断了她的话，大声的说道。天籁小说网

　　何文倩的脑袋低的更低了些“毫无结果！我们查了本市所有的人口档案，没有找到一个和那三个人身体特征相符的人。我怀疑他们不是本地人！”蔡庆摇着头道“果然，是我最不想看到的结果。马上把侦察的范围扩展到全省，务必在天黑之前给我找出这三个人的确切身份！”“天黑之前？”何文倩吃了一惊，抬头看看手腕上的表，这都快要中午了，脸上露出一片为难之色，眼巴巴的看着蔡庆，希望他能多宽限些时间。

　　蔡庆却是眉头一皱，眼睛一瞪，说道“你的时间可不多了，我劝你还是抓紧时间行动！”何文倩无奈的嘟了嘟嘴，站起身来，快步走出了会议室。蔡庆将目光转向了李震东，李震东的心立即咯噔一下跳到了嗓子眼儿。蔡庆满面严肃的说道“这凶手的画像已经布一天了，怎么一点儿动静也没有？”“这个？也许是凶手躲起来了，要么就是逃出了本县。”李震东想了想说道。

　　“不可能！我们县只不过是一个弹丸之地，哪有凶手的藏身之地？要说逃出去了，那更是不可能。案件生后不到半个小时，各条进出本县的道路就已经被封锁了，除非他们长了翅膀，否则绝对不可能逃的出去。”蔡庆斩钉截铁的否定了李震东的猜测。“那……那我……”李震东张了张嘴，不知道该怎么往下接了！蔡庆哼了一声说道“难道你就没有想过，这张画像根本就不像凶手本人！”

　　蔡庆的话立即提醒了李震东，李震东急忙说道“对了！当时让那个西瓜摊摊主配合我们画像的时候，他的神情一直都很恐惧，眼神游离，我想他一定是被吓坏了。”蔡庆道“那个摊主都是一个快要七十的人了，本来脑筋就不是很灵光，现在又经历了这么大的事儿，恐怕早就六神无主了，他提供的画像可信度并不高！小李，现场有那么多的人目睹了这件事情，我想看到过凶手真面目的人，一定不在少数。你马上走访群众，天黑之前，一定要给我真正的凶手画像。”李震东急忙站了起来匆匆而去。蔡庆看着剩余的部属，沉声说道“既然死是外地人，而又是仇杀，那凶手很可能也是外地人。既然是外地人他就有可能落脚县城里的酒店宾馆。你们马上去调查本县的所有宾馆酒店，仔细盘查。一遇到可疑人物，尤其是年轻人，一个也不能放过，立即带回来！马上行动！”“是！”伴随着一声应喝，会议室里很快就空了下来。

　　蔡庆长长的舒了一口气，戴上帽子，刚准备离开，忽然看到何文倩急步走了进来。蔡庆的眉头一皱，问道“怎么，这么快就有结果了？”何文倩咯咯一笑说道“您不是一直都说我是一员福将吗？看来一点儿也不错。我刚准备把死的照片传出去，局里就来了一个自称认识三位死的人，现在正在外面等着呢！”“哦。走，去看看！”何文倩的话让蔡庆的心神一振。

　　看着周三，蔡庆问道“你就是那个自称认识三个死的人？”周三急忙做出一副沉痛的模样，对蔡庆点了点头说道“就是我！他们是我的同乡，这次跟我一起来到县城，没想到却……却遭了这样的毒手！”蔡庆仔细的观察了一番周三，指了指会客室里的沙，说道“不要着急，慢慢说。先告诉我他们的名字。”周三道“哦，他们是黄毛儿，钢子和成子。”蔡庆的眉头一皱的道“我说的本名！”

　　“啊，是，是！他们的本名是……”周三搔了搔头，满是尴尬的说道“这个……我想不起来了……”周三的话立即让蔡庆的眉头皱了起来，问道“他们不是你的同乡吗？你们又是一块儿来的，应该很熟悉才对，你怎么可能连他们的本名都不知道？”“这个……哦，是这样的，我们平日里在一起都是叫外号，很少叫本名的。久而久之，这本名就给忘了，呵呵……”周三干笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百四十章免费阅读。https://xs.23sk.com 