    第308章 你来了

    恒帝朝着萝神轻喝一声，然后便率先朝着苏宇发动了攻击。

    而萝神也在服用了一枚丹药后，紧随着冲向了苏宇。

    “大哥，我们要不要一起动手，这人族小子的实力似乎有点邪门啊。”

    青魔目色颇为凝重的朝着紫魔说道。

    “先看看再说。”

    紫魔的目光闪烁了下，随后摇头道。

    他隐隐有种感觉，自己今天可能不该来。

    “我就不信，你能肉身无敌！”

    恒帝的眼中闪过一抹精芒，随后他的手中，多出了一口金色的小钟。

    下一刻，只见他抬手一挥，金色小钟瞬间暴涨成了金色巨钟。

    咚！

    金色巨钟自行敲响，顿时一道极其恐怖的音浪，蕴含着足以摧毁一切之威，朝着苏宇卷来，好似要将他的整个身体都震碎。

    而萝神也没有迟疑，再次施展灭神剑诀，控制着更加璀璨的七彩灭神剑急速刺向苏宇。

    “就算你们爆发小宇宙，也丝毫改变不了什么。”

    苏宇淡漠道。

    他自然能感受到，这两人此刻爆发出的气息，比之前要强了不少。

    但即便如此，也根本不可能威胁到他。

    除非对方能突破到太乙之境，但这显然不可能。

    “嗤！嗤！”

    苏宇的双目中，蓦地射出两道金光，瞬间便洞穿了恒帝和萝神两人的身体。

    玄功五转后，他再动用这本源之光，爆发出的威能完全可以说是有了质的蜕变。

    几乎毫无反抗之力，恒帝、萝神口中的鲜血可谓是狂喷不止。

    而他们心口处的那个大洞，也完全无法愈合，甚至以肉眼可见的速度不断扩大了起来。

    “为什么？”

    恒帝和萝神相视一眼，都从对方的眼中看到了浓浓的不甘和绝望。

    他们可是战神殿年轻一辈中的佼佼者啊，不仅拥有上位仙帝的修为，而且实力远超一般同阶修士，即便是面对真正的仙尊，也能够抗衡一二。

    然而，在这这个初入金仙境的年轻人族面前，他们却几乎没有丝毫的抵抗力量。

    他们意气风发而来，想要将苏宇作为踏脚石，结果，却双双殒命，成了对方的踏脚石。

    在彻底失去意识之前，他们只感觉无比的恐惧。

    战神殿招惹了这等可怕存在，结局是否会……

    当然，无论战神殿会有什么样的结局，恒帝和萝神两人都不可能看到了。

    在各族修士惊骇的目光中，他们的身体，迅速化作了虚无。

    “战神殿的两个上位神帝，就这么死了？”

    三目金蟾王吞了吞口水，有些难以置信的喃喃道。

    虽然他恨不得整个战神殿都能彻底覆灭，但还是对这梦幻般的一幕，感到不可思议。

    “二弟，快逃！”

    “大哥，快逃！”

    而此刻，回过神来的紫魔和青魔，几乎异口同声的大喊道。

    他们不敢有丝毫迟疑，疯狂朝着远处逃遁而去。

    “想逃？晚了！”

    苏宇冷冷的说道。

    他自然不会让这两个家伙逃了，倒不是他怕对方会再次前来报复，而是怕他们跑到外世界，打死屠戮人族，甚至威胁到小九他们的安全。

    “你的实力确实很强，但想杀我们，不可能！”

    紫魔一边急速狂逃，一边大声道。

    “我就不信了，你的速度能快得过我们。”

    青魔也随之大喊道。

    他们对自己的逃命速度，可以说是绝对自信。

    从太古至今，他们若想逃，就没被追上过。

    因为他们的本体，乃是天地孕育而成的紫云和青云。

    “你们对我的力量，一无所知！”

    苏宇嗤笑一声，眼中充满了不屑和讥讽。

    他之前抬起右手，然后蓦地一抓。

    大摘星手！

    以他现在的修为实力，施展这大摘星手，哪怕是真正的星辰，都能轻松摘下，何况是这两个家伙。

    何况，这还是他数次推演而成的进阶版大摘星手。

    几乎在刹那间，便能够看到，一缕缕道纹在虚空之中显化而出。

    紧接着，这些道纹顷刻间便将自紫魔和青魔的身体彻底包裹了起来。

    下一刻，他们的身体便不受控制的倒飞而回，速度越来越快。

    并且，他们的整个身体，都好似被彻底封禁了起来，完全无法动弹，甚至连体内的仙力，也好似凝固住了。

    紫魔和青魔的身体，被大摘星手抓到苏宇面前的瞬间，他再次出手了。

    几乎在同一时间，紫魔和青魔的身体分别被一拳击中。

    轰！轰！

    在不朽之体和内天地力量的加持下，苏宇这一拳的威能，比什么斗战圣法都要强悍百倍！

    能看到，紫魔和青魔两人的身体，以极快的速度崩碎开来。

    与之前的恒帝和萝神一样，紫魔、青魔两人此刻的内心，也是充满了绝望和不甘。

    这个年轻人族简直强得不像是人！

    就算是传说中的瑶池圣母，也应该没有如此强大吧？

    他们甚至有些埋怨那个早已死去的三弟绿魔了，你招惹谁不好，偏偏招惹这等可怕的煞星。

    若早知如此，他们何苦来报仇，现在好了，仇没有报成，反而丢了自己的性命。

    “为何，人族能出现这等异数？”

    紫魔和青魔在这般的疑惑中，渐渐失去了意识。

    而他们的身体，也化作了一缕缕紫烟和青烟，彻底回归天地。

    “此世间，还有谁能阻挡你的脚步？”

    白圣目露异色的凝视着苏宇，喃喃道。

    “小哥哥，我什么时候才能压住你？”

    白骨夫人双腿剧颤，痴迷道。

    别误会，她所说的压住，并非大家认为的那种压住。

    “继续吧。”

    苏宇说了一声后，便继续迈出脚步，走向了那个“劫”字！

    他隐隐有种感觉，这“劫”字似乎与瑶池的覆灭有着莫大关联。

    “你来了！”

    就在苏宇刚走近“劫”字之时，突然一道熟悉的声音，在苏宇的脑海中直接响起。

    随后，竟有一道虚影从“劫”字中绽放而出。

    这是一个戴着青铜面具，身穿染血麻布衣衫的年轻女子。

    “是你！”

    苏宇的眼眸微凝，这不就是瑶池圣女吗？

    “是我。”

    瑶池圣女点头道。

    “你提前回来了？”

    苏宇再问道。

    他记得对方之前似乎说过，至少半年后，才会赶回来。

    “没有，我还在寻找解决大危机的办法。”

    瑶池圣女摇了摇头，回道。

    (本章完)

