
　　真要把神兵利器当炮弹火箭一样发射出去，估计慕容紫英就要跟谢云书拼命了。但有部分存货，面对危机的时候，的确会显得比较游刃有余。

　　自春秋战国时期开始，琼华派就喜欢收集当时的青铜剑。其中不乏诸多灵剑，本身具备相当的威力。而慕容紫英这么些年，在各个上古遗迹里搜罗名剑，手上的存货八成也不少。但凡能使用得当，都是一大助力。

　　只不过，琼华跟明庶门契约不了仙兽一个毛病，弟子不行做不到人剑合一，就发挥不出灵剑威力，大抵唯有束之高阁。

　　纵使慕容紫英重新授意开派以后，允许后辈弟子提前接触藏剑之处的诸般灵剑。但灵剑如果没诞生剑灵，威力大是大。可用不了就是用不了，给弟子机会，弟子不中用也没辙。

　　这一点都不如灵兽，至少灵兽是个活物，主人不行还会自己动呢……

　　当然，人总不能被工具憋死。谢云书的认知很清醒：管它是什么灵剑，能用起来才最实际！

　　“这是目前我的一个构思……聚灵阵是当作充能用。弟子们，只要负责以灵识驾驭灵剑，功力的消耗会大为减轻。”

　　各大仙门每家每户，总归不缺聚灵法阵。

　　就算不把飞剑当一次性的导弹，谢云书想弄个放大仙门弟子灵识操控能力的发射架，说白了就是降低灵剑的使用门槛，以便于大部分弟子能够催动驾驭。

　　琼华的修炼法门练有个七八层水平以上，御剑之道达到一定水准，千里之外取敌性命，大抵问题不大。哪怕就是刚入门，修炼功法都没几层火候的修士，基本上也能把飞剑放出个三五里开外，最多威力十分感人罢了。

　　域外魔族中的先锋，断界斗魔的力量虽大，并且能免疫大部分修仙法器的伤害。

　　可远距离放风筝的话，只要大幅度提升飞剑威力，起到集中狙击的效果，还是挺容易对付的。

　　慕容紫英大致明白了谢云书的想法，沉吟反问道：“将剑阵的效用类比收束于器具，使得弟子灵识御剑更为敏锐专注，再以聚灵阵供给大量灵力，从而发挥灵剑威力远程狙敌？”

　　“这事你们熟啊……当初望舒羲和说难听点，除了吹毛断发、极寒极热两重天，就是个庞大灵力的能源发射架，以此展现出磅礴的威力。现在就是改的更便捷亲民一些。”

　　谢云书说道：“你家有望舒羲和，用类似的手法，将灵剑分配给弟子使用，应该最容易不过。何况，你近年收藏的灵剑，大抵不似望舒与羲和那么极端，负担也会减轻不少。”天籁小说网

　　“如此确实值得一试。”

　　虽然这种用法很不“人剑合一”，跟琼华素来的练剑宗旨，几乎是背道而驰了。但现在魔族那么厉害，那肯定还是保住小命更加重要嘛！

　　慕容紫英虽说迟疑了片刻，凭他个人对剑道与剑的坚持，很难做出这样的决定。不过他还是松了口，准备将谢云书的这个建议，传达给如今的琼华掌门。至于门中具体怎样抉择尝试，那就不在他关心的范围内了。

　　话说回头，琼华除了慕容紫英以外，之前谢云书把两口足可一战仙人的神兵利器还了回去，基本上应付一般的魔头，还是挺稳当的。

　　当然，各家有各家不同的底蕴。琼华有诸多灵剑，其他门派说不定就只有一堆丹药，在消灭魔族时意义不大。

　　还得再多拓展一下思路……

　　——————————————————————————————

　　“云书哥你出去一趟，身上怎么好重的血腥味，快滚过去洗澡。”

　　谷</span>“我都打完架好多天了，哪里可能还有血腥味？”

　　在外奔波一阵，谢云书总不至于让身上脏兮兮的。但刚进家门就李忆如赶去清理个人卫生，谢云书却也没拒绝，里外放松了一阵才在仙灵岛上晃悠着：“怎么样，小苏没给你添乱吧？”

　　“你不在家，要怄气也是跟小蛮怄气，跟我挺亲近的。”

　　谢云书这几天不在家，自然是李忆如负责，去研究苏玉华的灵力特质。

　　小家伙几天不见谢云书，那是比他亲闺女都粘人。要不是小蛮忍不了外来者占便宜，拉着苏玉华去仙灵岛外“友谊赛”，比一比谁的尾巴力道更大。谢云书耳根都没这么清净。

　　所以，现在谢云书只能抱着一个笙儿：“总觉得小蛮赢了，但没完全赢。”

　　“亏了是吧？”

　　瞧着谢云书时不时亲亲笙儿额头，笙儿也一直睁大眼睛贴贴谢云书脸颊，李忆如不免认为小蛮亏大了。跟另外一个小孩子置气，反而被亲妹妹偷了家。

　　不过，笙儿到底是最小的那个。李忆如还是挺疼她的，也就是随口打趣一声，而后说道：“怎么样，幽莲她还好嘛？”

　　“我跟她联手铲除了部分魔族，并且对域外魔族的内部状况，了解得也更为深刻了一些。”

　　谢云书简单指着头上看不见的天魔城：“目前六界这边，除轰业相与祂的眷族最强。魔姬罗睺的修罗魔域也不容易对付。还有曾经隶属于炼微尘的刑天军团，以及大量的断界斗魔与斥候。”

　　“怎么听起来比魔界八国的魔都多……还分了很多个魔域势力。”

　　“当然不会少。能够入侵整个繁世的魔族，怎么会比九幽魔界的魔数量少太多呢？”

　　谢云书不假思索道：“另外，人家域外魔族，很多都是幻瞑座自然创造出来的魔，规避了咱们这边魔界中下层兽族的不少缺陷。”

　　有些起码的常识，谢云书还是得跟李忆如具体说明一下：“如果说九幽的煞气焰毒，对由兽族蜕变的魔族还有相当的伤害。域外天魔比如断界斗魔的出生，就是汲取死者的怨念养分，并且能够直接从煞气中孕育出来。硬要类比，域外魔族应该算神农大神疏浚九幽之地时，魔界内部自然诞生的魔族，而非兽族。”

　　“噢……原来如此。”

　　不仅是兽族与煞气结合可以成为魔，神、人，妖只要具备相当的修为，能够熬过煞气转化的煎熬，本质上都能成为“魔”。至于魔神的概念，范围还要宽泛不少。水魔兽都算魔神兽，但他们还跟普通兽族不太一样，实在不能一概而论。

　　这么一来，李忆如就更加清楚，为什么魔姬罗睺有恃无恐：“他们当中的斗魔，原来是可以催熟的啊。”

　　“没错。”

　　要不是这样，谢云书这次去繁世，就不会见到群魔围着央极城的景象。

　　“所以，魔族有他们的优势，咱们人界也不能落后。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十五章 赢了，但没完全赢免费阅读。https://xs.23sk.com 