    某个秘密的房间中。

    三位大佬小声的交头接耳，仿佛在密谋着什么。

    “事情有点不妙啊，没想到他会请叶先生出手帮忙。”

    “现在该怎么办？”

    “叶先生神通那么大，恐怕要不了多久就会找到他了。”

    “一旦找到了他，我们的计划可能就会曝光，到时候就糟了。”

    “慌什么，现在不是还没找到吗？我们还有机会。”

    那位戴着黑丝边眼镜，穿军装的大佬沉声说道。

    他看起来是最镇定的，眼里并不像其他人那么慌张。

    “你有什么办法？”

    “在叶先生找到他之前，我们先找到他，然后...”

    说到这里，戴眼镜的这位大佬眼里露出一丝狠厉，冲着他们做出个抹脖子的动作。

    “这...”

    其他两人被惊到了。

    谋杀那一位，这事情可非同小可，若是被知道，可不止是坐牢那么简单。

    “这是不是太...”

    见他们还有犹豫之色，戴眼镜的大佬便不赖烦的打断了他们的话，他说：

    “成大事者，怎么能优柔寡断。”

    “何况我们已经做到这一步了，开弓没有回头箭，我们已经没退路了。”

    “要是不这么做，我们会有什么下场，你们也应该知道。”

    听了这番话，本来还犹豫的那两位大佬，立刻狠了狠心，狠厉的说：“好，就这么办。”

    “我立刻让他们加快速度搜索他的行迹。”

    “一定要在叶先生找到他之前，找到他。”

    ....

    “他什么时候失踪的？”

    一辆赶往郊外的黑色轿车上。

    坐在后座上的叶飞流，边看着窗外残破的景象，边随意的问道。

    开车的是秃顶大佬的一个保镖。

    柳月雪坐在副驾驶位上。

    而秃顶大佬则坐在叶飞流的身边，他听了叶飞流的话，便抬手看了眼手腕上的表，开口说道：

    “2个小时之前。”

    “具体时间是2小时零13分钟。”

    “叶先生，你说他还活着吗？”

    秃顶大佬担忧的看着叶飞流。

    他担心最后找到的会是一具尸体。

    心里很不安。

    “我们不就是去确认他是生是死吗？到时候就知道了。”

    叶飞流瞥了他一眼，随后又淡然的望向窗外。

    他们现在就是赶往最大大佬出事的地方。

    最大的大佬出事的地点早找到了，但在那里并没有看到他。

    所以才说他失踪了。

    在叶飞流他们赶往最大大佬出事的地点时，郊外的某座村庄边缘。

    一个浑身脏兮兮，穿西装的男人趔趔趄趄，浑浑噩噩的走来。

    他头上满是血，满脸污垢。

    血水顺着头部流到了脸上。

    手臂、西装袖子上皆沾着鲜红的血液。

    他嘴唇干裂，苍白，头发凌乱，看起来精神憔悴。

    他仿佛也没有想要去的地方，就这样踉踉跄跄的信步前行。

    前行了一阵子后，他突然看到前方有个小村庄，便往那里走去。

    等他走进村子里，一些村民便好奇的围上来。

    另一边。

    叶飞流他们终于来到了最大大佬出事的地点，也就是那个非常陡的陡坡之下。

    黑色轿车早已报废。

    车上的保镖也已经丧命，唯独不见那位最大的大佬。

    就在叶飞流观察的时候，秃顶大佬来到身边，问：“怎么样，叶先生？”

    他一副忐忑的样子，神情紧张的看着叶飞流。

    仿佛生怕叶飞流说出不好的字。

    “他还活着。”

    叶飞流只简单的说了四个字。

    秃顶大佬大喜过望，激动之情溢于言表：“太好了，太好了...”

    他并不怀疑叶飞流的话。

    他知道以叶飞流本事，既然说最大的大佬还活着，那他一定还活着。

    “那您知道他在哪吗？”

    秃顶大佬压住内心的激动，满脸期待的看着叶飞流。

    柳月雪和秃顶大佬的那些保镖们亦看着叶飞流。

    “这个嘛...”

    叶飞流沉思片刻，说：“你有他的照片吗？”

    “照片？”

    所有人一愣，皆没想到叶飞流会说出这样的话。

    秃顶反应很快，稍一愣神，他便反应过来，立即开口说道：“我没有，不过我可以帮你弄到他的照片。”

    他也没去问，叶飞流要最大大佬的照片干什么。

    他相信，叶飞流这么做肯定有他的道理。

    “嗯。”

    其实，说起来挺尴尬的。

    叶飞流本想用神识找人，但他却没见过最大的大佬。

    对方长什么样子，他不知道。

    只有见过最大大佬的照片，他才能找到人。

    当然。

    这种事情他自然不会傻傻的去跟秃顶大佬他们讲，那不是掉逼格吗？

    秃顶大佬拿出手机，低头操作了一阵子。

    也不知道在给谁发信息。

    随后，他抬头看着叶飞流，说：“叶先生请稍等，她已经在取照片了。”

    叶飞流也没管，只是点点头。

    现场安静下来。

    柳月雪安安静静的看着这一切，也插不上嘴。

    过了大约5分钟的样子。

    叮一声，秃顶大佬的手机响了一下，秃顶大佬连忙拿到眼下观看，看了一眼后，便将手机拿到叶飞流面前，说：

    “叶先生，这就是他的照片。”

    叶飞流低头一扫，顿时就知道最大的大佬长什么样了。

    他点了点头，便闭上眼睛，放出了强大的神识。

    秃顶大佬等人疑惑不解的看着他。

    也不知道他为什么看完最大大佬的照片之后，就突然把眼睛闭上了。

    他们搞不懂他在做什么。

    那些保镖们相视一眼，随后悄悄的交头接耳。

    “你说，叶先生在做什么？”

    “他这样能找到那位先生吗？”

    “搞不懂啊，不过叶先生神通广大，他这么做肯定有他的道理，我们看着就是了。”

    “说的也是。”

    就在叶飞流用神识找人的时候。

    那个村庄中。

    “发现目标了，他在...”

    一个中年男人边盯着某座屋子，边用对着耳麦说道。

    他的眼神和声音都很冷，看起来像是阴蛇似的。

    说出的话并没有感情。

    在他说完这些话不久，一辆黑色路虎飞快的驶过来，停在了他面前。

    紧接着。

    车门被推开，从车里走下来四个大汉。

    “在那屋里？”

    其中一个大汉看着那座两层的简陋房子，说道。

    “嗯。”

    “这里人多，该怎么办？”

    几人的气质跟周围格格不入，引起了许多道目光。

    “我们得到的命令是，找到他，立刻杀了他。”

    “不过这里人多，等会我们把他带上车，找个没人的地方解决他，免得引起不必要的麻烦。”

    “明白。”

    他们快速的低头交谈几句，便大跨步来到了那栋简陋房子的屋门前，一个妇女来到门外拦住了他们，警惕的说道：

    “你们是什么人？”

    “你们家里是不是来了个陌生人，我们是他的朋友...”

    有位大汉露出和善的笑容跟妇女交谈，逐渐地妇女眼里的警惕心消失不见。

    带着他们走进了屋里。

    大厅中。

    那个头上满是血的男人坐在那里，看着墙壁发呆，也不知在想些什么。

    几人对视一眼，不动声色的点点头。

    随后，他们快步朝那个头上满是血的男人走过去。

    他正是最大的大佬。

    尽管他满脸污垢，脸上又有不少鲜血，村民们认不出他来，但这几个大汉第一眼就认出了他。

    他感觉有人走来，回过神来，满脸疑惑的看着那些大汉。

    刚想说话，突然其中一个大汉张开双臂，大笑道：

    “我的朋友，我终于找到你了。”

    说话间，他加速走到最大的大佬身前，搂着他的肩膀。

    准备拿出枪来挟制他。

    谁知下一秒，他突然听见最大的大佬满脸疑惑的说：“你是谁，我又是谁？你们认识我吗？”

    ？？？

    众位大汉一头雾水。

    这什么情况？

    最大的大佬居然不知道自己是谁，还不认识他们？

    那位搂着最大大佬的大汉反应最快，他也很机敏，心念一转，便收起了拿出枪的想法，紧紧搂着最大的大佬的肩，笑着说：

    “你是我们最好的朋友，我们知道你出了点事，所以就都出来找你。”

    “真的吗？”

    “对对对。”

    其他大汉似乎也反应过来了，连连点头。

    “走吧，详细的事我们到车上再聊，我们会告诉你，你是谁的。”

    大汉搂着最大的大佬走了出去。

    其他人跟着。

    妇女见这副样子，尽管心里还有一丝疑惑，但到底没有阻拦。

    就这样，最大的大佬跟着他们走上了那辆路虎车。

    来到车上之后，最大的大佬便问他们自己是谁，但他们都是一阵胡扯，而路虎车也迅速的开出了这个村子。

