    男人眯着眼考虑下：“你有法子对付她？”

    妖娆：“愿为大王献计。”

    “好！”

    妖娆嘴角笑意渐浓，眼底蛰伏着狠毒，别怪她心狠，是那只凤凰先动的手。

    “那大王，我的事……”

    “你放心，不就是找只兽，小事。”

    “多谢大王。”

    -

    初筝不知道妖娆找了个靠山，她此时距离绝命岭，还有一段距离。

    绝命岭不是一只兽的地盘，里面盘踞着各种各样的凶兽。

    不过他们有一只领头的凶兽。

    绝命岭的凶兽，干的就是拦路抢劫，颇有像洪荒土匪担当。

    而要去洪荒尽头，非得从绝命岭过，其它地方都过不去。

    “涂厌你走快点。”初筝在前面催涂厌。

    涂厌走到一棵树下，停下来，不打算走了：“天快黑了，今天先在这里休息吧。”

    洪荒里天黑不宜赶路。

    有些夜间出没的兽，狡猾难缠，还成群结队。

    初筝倒回来，端着大佬面无表情的高冷脸：“你这一路上走走停停，你行不行？”

    涂厌靠着树坐下去：“小凤凰，你真的很想去那个地方吗？”

    初筝蹲下去，伸手就捏住他下颌：“我为谁去的？”

    涂厌被迫对上初筝的视线。

    她的眸子总是冷冰冰的，没有温度。

    即便是在烈阳下，也泛着冷意。

    可是那双凤眸又格外好看。

    涂厌错开视线，睫羽低垂，阴郁的眸光掩在阴影下：“小凤凰，我说过，我的事，不需要你操心。”

    这一路上，他几乎就是被她挟持过来的。

    涂厌想过趁她不注意离开，结果没多久就会被其它兽出卖行踪。

    现在外面都说洪荒那只凤凰是冤大头。

    还怀疑她抢了龙族。

    那么大量的龙晶，只有龙族有，大家这么怀疑也没错。

    “小凤凰，你没必要……”

    涂厌身体忽的往后，后背抵着树干，面前的少女倾身过来吻住他。

    后面的话被她堵了回去。

    “你的事就是我的事，我不会让有事，你要相信我。”初筝俯在他耳边低语。

    初筝亲他脸颊一下，退开一些：“在这里等着。”

    初筝起身，片刻后又弯腰，捏着涂厌的下颌威胁：“再敢跑打断你的腿。”

    涂厌下颌一松，少女身影消失在眼前。

    他抬手用手背擦下下巴，片刻后伸出舌尖舔下被初筝亲过的唇。

    逐渐下沉地平线的夕阳，笼罩在男子身上，在地上投出长长的细影。

    他无声的叹口气。

    涂厌早就习惯洪荒里，厌恶憎恨，甚至是恐惧的目光。

    突然有一天，自己身边多出一个人，不用那样的目光看他，他反而不知所措。

    初筝很快回来，手里拎着今天的晚餐。

    涂厌伸手就要拿。

    初筝一把打开他的手：“说几次了，不许吃生的。”

    涂厌收回手：“洪荒里的兽都这么吃。”

    初筝看他一眼：“你不许。”

    涂厌：“……”

    初筝看着初筝生火，将食物烤好之后，又分好才递给涂厌。

    洪荒里的兽哪有吃这样的……

    涂厌吃得不太习惯，不过味道挺好的，有另外一种香味，吃这么些天，涂厌也快要习惯。

    入夜。

    深蓝色的天空上挂满星子，初筝躺在火堆边，双手放在脑后，翘着腿。

    “涂厌。”

    “嗯？”

    “躺下来。”

    涂厌看下她旁边的位置，迟疑下，最终躺了下去，两人中间隔着一段距离。

    初筝却主动挪过来，但也并不过界，只是胳膊能碰到胳膊。

    “你本体是什么？”初筝问他。

    他知道自己是凤凰，她还不知道他是什么，这也太不公平了。

    “……”

    涂厌沉默。

    他手背忽的被抓住：“问你话。”

    少女手心柔软，贴着他手背，触感细腻。

    涂厌身体微微僵硬：“你想看？”

    “可以吗？”

    涂厌抽出手，起身。

    初筝也跟着坐起来。

    涂厌似有些紧张，半晌都没动静。

    最后他下定决心一般，吸口气，变回原形。

    初筝不过眨眼间，涂厌就不见了，取而代之的是一头巨兽。

    巨兽全身上下皆为白色，唯有尾巴和爪子透着淡淡的黑，贴着他身体的毛长而柔软，身形有点像放大版的猫，不过面部獠牙很长，面部五官也有些凶，有点吓人。

    他似乎有些不适应，有点不知怎么办，巨兽虽然体型庞大，但此时看着有种凶萌凶萌的感觉。

    初筝：“……”我草！

    初筝目光放直，紧紧的盯着巨兽——的毛毛。

    我要控制不住自己了！

    初筝直接扑过去，但涂厌就在那一刻变了回来，初筝直接扑到他怀里。

    涂厌接住她：“小凤凰？”

    初筝：“……”

    初筝仰头看他：“变回来干什么？”我还没摸到啊！！

    “变回去。”给我摸摸。

    涂厌想拒绝初筝，然而一对上初筝的视线，他就无法决绝，迟疑几秒，再次变回去。

    初筝此时还在他怀里，浑身立即陷入柔软的毛里。

    那种感觉就像是突然陷进棉花里，细软的毛将她包裹住。

    好想打滚。

    初筝忍住打滚的冲动，只是伸手摸。

    “小凤凰，可以了吗？”

    “……”我要怎么说，才能保持高贵冷艳的形象又能让好人卡不变回去。

    初筝脑中极快的转着。

    然而……没有。

    除非她撒娇。

    大佬怎么能干这种事。

    不可能的！

    这辈子都不可能！

    要脸的！

    初筝依依不舍的松开他，迅速走到旁边，离涂厌远远的。

    好人卡怎么可以这么软。

    好想继续摸。

    初筝抠着地上的草，心底小人全是怨念。

    涂厌已经变回来，他看一眼初筝，刚才她突然扑过来，现在又这样，她看见自己的样子……是讨厌吗？

    涂厌紧下手指。

    涂厌也不说话，坐到另一边。

    涂厌靠着树干休息，他感觉有人靠过来，他知道是谁。

    涂厌以为初筝只是过来看看，很快就会离开，结果这次他半天都没感觉初筝离开。

    涂厌只得睁开眼。

    少女立在他面前，目光凉凉的看着他。

    “小凤凰？”

    初筝坐下去，理直气壮的道：“涂厌，我有点冷，你变大给我抱。”

    涂厌：“？？”

    *

    《时笙》实体书已经在预售了，大家可以购买哦！

    当当网和淘宝当当旗舰店都有的~签名版哦！

