    巴帝沉吟，他对于三宫的诱惑有一刹那的心动，但很快又平静下来了。

    他对于自己现在的情况很清楚。

    在心灵世界中，时间基本是算没有，就算是在这里几年，外面也不过是过了零点零几秒的时刻，

    在这种状况下。

    他可以清晰的感知到，自己的细胞开始分离，细胞质干枯，里面电子级别的粒子接近停滞般的微弱运行。

    肉体基因螺旋链条，正在逐渐的散开来，而自己残余的精神力正在像是丝线一样弱小，像丝线拉着大货车一般，被正在溃散基因链条粒子扯断，连勉强都维持不了。

    外加氪星基因其实已经是牢牢的把巴帝的灵魂同质化在里面，只要一旦基因崩溃，那么灵魂自然随之而散，无法可拯救。

    除非现在生命法典马上出现在巴帝面前，拿来修补缺陷，稳定基因，才可以避免他正在逐渐溃散的基因链条。

    “氪星基因是很霸道的物质基因，我认识拉奥那家伙，这种他创建的氪星基因，会连灵魂也同质化，让灵魂也成为肉体的一部分，成为不分彼此的存在。”

    “你现在需要的，是能够强力的粘合着氪星主体基因链条，让他们不溃散的方法。”

    三宫狗脸眯了一下眼睛，中华田园犬咧出嘴巴的弧道，看起来就是一副阴谋又滑稽的样子，这副样子，连三宫自己都没有注意到是多么的滑稽搞笑。

    “所以，现在只有你的一滴血能够帮助到我，足够繁琐的恶魔之血基因，可以当强力胶来使用，控制我的基因不至于崩溃，甚至可以逐步的蚕食我的灵魂？”

    巴帝淡看了三宫一眼，说到。

    三宫并没有否认，反而是阴测测的眯着眼说道：“那也总比现在你马上就死好，延迟的死去，以我的血液为框架，用你的精神力连接解析，相当于我的血液成为了强力粘合剂的效果，把你的氪星基因强力的黏住，不至于让他们在瞬间崩溃。”

    “但是却是会由于恶魔血液有着你这个灵魂意志，占据我的身体，蚕食我的灵魂意志，甚至我都会变成恶魔，最后被你吃掉。”

    巴帝冷说道，利用三宫的血液，作用太大了，本身他就是已经超越多元宇宙，即使是一滴血，也不会是巴帝能够利用和吸收的。

    要是真的听信三宫所言，融合了他的血液，那只会是成为傀儡，逐渐被三宫控制，成为食物一般的存在，让他慢慢品尝自己。

    不会有任何的脱离机会。

    巴帝坚信，所以，至少这个三宫的灵魂意志，是不能留的。

    “你只有这一个方法，放我出去，我会用血液帮助你稳定身体基因。”三宫真诚说道：“你应该知道，我是不会伤害你的，有希望让你生存下来，我是不会用这滴血液来吞噬你的，因为太浪费了，你值得让我本体吃下去。”

    “这里有一段时间缓冲，就看你能不能自己把握自己的命运，从本体那里逃离了。”

    “巴帝，你是一个聪明人，知道怎么选择。”

    三宫表明而言，循循利诱，在巴帝有希望存活的情况下，甚至存活，就是一切希望，说明各种利弊，让巴帝选择。

    甚至乎指出，巴帝有性命，会有希望，也有可能逃离本体三宫，避免成为他的粮食。

    而死在这里，灵魂崩溃的话，就没有丝毫任何的希望。

    每个有智慧的生命体，都会避免不苟活，都会希望存活，没有谁是真正的想要死的。

    存活，是一切生命的基础。

    三宫看得太透彻了。

    无论是实际，还是三宫虚无缥缈的希望，似乎都是可以有机会让巴帝活下去的，只是活下去，面对的三宫本体，又不是没有办法逃离，说不定以后强大起来，还可以如今天一般，把三宫变成狗，煮了三宫。

    这无言是一种诱惑。

    有一种只顾现今，未来走步行步的打算。

    “恶魔不但力量强大，就连语言都是充满着诱惑性的啊。”

    巴帝感叹，然后嘴角却是冷冷的勾了起来，冷笑着又把筷子插进锅里面，搅起了缕缕香气。

    锅里的温度顿时剧烈的上升起来，三宫在里面被滚烫得炸跳，但是锅的上空无形有着巴帝的限制，他只能呲牙咧嘴，红着一双狗眼的痛楚被煮。

    锅里混合起来的底料加上它身体肉香的蒸汽升了起来，蔓延了整片空间，三宫一边痛着一边又感觉到垂涎欲滴，心情处于极度的痛苦焦灼愤怒之中。

    恶魔不单力量强大，语言诱惑，没有下限性，还是一个随时暴怒的种族。

    “你想干什么！巴缪洛帝！你不想活了！！”三宫狗脸暴怒了，巴帝把自己煮得太香，太痛了，骨髓都仿佛感觉渗入那浓烈的汤汁，让他自己都想要情不自禁的咬一口。

    巴帝完全的把他的身躯细胞，骨骼骨髓从心灵世界中营造出来，创造得异常的美味。

    他在滚烫里打滚，哀嚎愤怒的大声怒吼！一身皮肉散发着浓烈的香气。

    “你搞错点什么，我从来都不会如任何人所愿，包括恶魔。”

    “你的血液，毫无疑问，我承受不起。”

    “但是，你这滴血制造出来的女儿，渡鸦，那种人和恶魔的半混合体，我的基因恰好可以承受，在之前她和我也正融为一体过，心灵甚至相通过。”

    巴帝夸张的咧嘴，嘴角甚至都蔓延到耳垂边，露出整形排列的雪白牙齿，眼眸散发着寒光，他没有想到，有一天，竟然还会能够如此吃了传说中的三宫。

    这隐隐让他心中有点兴奋，情不自禁的露出心中最为残暴的一面，咧着牙，盯着三宫都差点流口水了。

    那浓汤滚滚中的香气蔓延出来，越发的滚烫，浓烈肉香随着蒸汽蔓延上来，让他眯了一下眼睛，真是一种人间享受。

    三宫在滚水中愤怒的怒吼，狗眼呲裂的瞪着巴帝，巴帝这个样子比恶魔还要恶魔，让人三宫这个恶魔恶寒。

    三宫的分身纵横多个宇宙，不是没有其他分身死在别的宇宙，但是却从来没有竟然会沦为食物，这简直是多元宇宙里所有三宫分身里面死得最惨的，最惨无人道的，最悲壮的，最香的！

    “巴缪洛帝！我要杀了你！”

    三宫狰狞愤怒的怒气都要爆炸了。

    然后就见眼前巴帝嘴巴仿佛无限的张大，遮盖他的视线。

    在他恶寒，愤怒的视线下。

    一口就把他吞了！