    正面战场。

    高杉晋作正在率军和幕府联合军拼杀。

    因为数一数二的强藩萨摩藩没有出战，幕府在战场上几乎很难占到便宜。

    “该死，这群逆贼哪里来的这么多枪支！”

    幕府方面的指挥官气急败坏的说到。

    他的名字是德川庆喜。

    他不理解，为什么长州藩军队的作战能力这么强，虽然人数还不到幕府军的一半，但是作战经验丰富，武器装备先进，硬是把幕府军压着打。

    “海军方面呢？胜海舟那个家伙现在在干什么？”德川庆喜仿佛一头发怒的狮子。

    “胜海舟大人......正在和长州藩的海军对峙......”这个穿着盔甲的下属留着冷汗汇报到。

    “对峙？为什么不开火？”德川庆喜压抑着自己的愤怒，质问到。

    “因为......长州藩海军所持有的军舰，数量不比胜海舟大人率领的舰队少多少......”下属咬紧牙关汇报到。

    德川庆喜感觉有一团火焰在自己的胸口里燃烧。

    他知道这些武器装备是哪儿来的。

    那些杂碎外国人，宁愿赚这些乱臣贼子的钱，也不愿意赚幕府的钱吗？

    德川家茂，那个幕府大将军究竟在想什么？

    究竟在想什么！！！！！

    “你出去。”

    德川庆喜还保有一丝理智，知道这一切不是这个下属的错。

    下属微微行礼，退出房间，把门关上。

    紧接着，就听到门内传来咆哮和打砸的声音，吓得这个下属快步离开了。

    ......

    新选组的众人在把伤养到足以下地行动之后，就都被控制了起来。

    保护将军不利，这是重罪。

    在审讯之后，冲田总司，永仓新八，斋藤一和原田左之助四人得到了释放，而剩下当晚持有指挥权的罪魁祸首。

    新选组六番队队长，井上源三郎。

    井上源三郎将会在德川家茂将军的尸首被夺回之后，在将军的墓前，切腹谢罪。

    在这之前，井上源三郎都会被关押在监狱之中。

    冲田总司沉默着坐在新选组的驻地之中。

    脑海之中闪过一个个身影。

    试卫馆的大家，新选组的大家，还有壬生村的孩子们。

    以及......

    左村安诺。

    她抚摸着加州清光的刀柄。

    井上源三郎的心被击碎了。

    凶手不只是左村，也是她，斋藤和永仓。

    “咳咳——”

    冲田总司突然剧烈的咳嗽了一声。

    血液出现在她的手心。

    她突然感到烦躁。

    无论此前的关系有多好，有多么亲密，在持刀对立的时候，就是对手，只需要挥刀就好了。

    这是她的心跳。

    但是啊......

    ......总而言之，我会把你当成敌人，左村。

    “咳咳——咳咳咳——”

    ......

    九月。

    老中们的讨论终于结束了。

    德川家茂将军已死，就必须要考虑新的将军人选。

    但是德川家茂将军并无子嗣，就算有子嗣也过于年幼。

    将军的位置不能没有人。

    经过讨论，所有人商量出一个人选。

    那就是正在前线讨伐长州藩的德川庆喜。

    德川庆喜在德川家之中，算是身体最好的人了，而且能文善武，风评很不错。

    但是在决定了人选之后，还有一个难题横亘在老中们面前。

    将领正在前方打仗，你跑过去告诉人家国王死了，以后你就是国王了，然后把这个烂摊子往人家那儿一扔。

    这不是明智之举，这是动摇军心。

    但是接下来发生的事情，完全出乎了老中们的预料。

    ......

    德川庆喜看着提在高杉晋作手中的，德川家茂的脑袋，人懵了。

    我离开京都的这两个月，究竟发生了什么？

    “所以，德川君，你有什么想法吗？”高杉晋作带着挑衅的笑容，看着对面的德川庆喜。

    德川庆喜强行让自己镇定下来。

    “逆贼，不要以为随便拿一个人头，就能够说是将军的头颅，你骗不到我的！”

    虽然这么说着，但是德川庆喜的语气，明显充满了......不确定。

    “真假与否，相信很快就会有结果了。”高杉晋作笑了笑，“不知道到时候，你会作何感想。”

    今天高杉晋作并不是来打仗的，他就是单纯来恶心一下德川庆喜的。

    他很想看看这位很有名气的武将，在听说家被偷了之后，会是什么心情和选择。

    “撤退！”

    德川庆喜看着骑在马背上的高杉晋作，咬牙切齿。

    “去给我向京都要话。”

    “到底发生了什么？”

    “我离开的这段时间——到底发生了什么！”

    第二天，驻地。

    “所以说，贼首高杉氏手里的那个，真的是......”

    他感觉自己的心脏都要停跳了。

    这都什么破事。

    自己带兵打仗，本来就打不过，长州藩的士兵仗着人数少移动灵活，跟猴子一样爽蹿下跳，靠着装备优势和地理优势把幕府联合军打的头昏眼胀，海军也讨不到半点便宜。

    就在他稍微有点眉目，准备和敌军正式开始作战的时候，对面的老大突然拿着自己家老大的脑袋对他说：“看啊看啊，你们将军的脑袋。”

    关键是在核实之后，这还真是将军的脑袋。

    伴随着噩耗一同到来的，是老中的指令。

    尽快结束战斗，想尽一切办法将德川家茂将军的首级夺回，然后回江户——接受将军职位的分封。

    “去，派出使者，去长州藩那群人那里。”

    德川家茂感觉自己的牙龈都快被咬出血了，声音带着颤抖都掩盖不住的愤怒。

    “我要......讲和。”

    他感觉到无比的屈辱，尤其是在这他即将接手幕府的当下。

    幕府的脸都被人扔在地上碾来碾去的了。

    德川家茂被人暗杀，脑袋还被堂而皇之的拿到正在打仗的前线，呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈——

    德川庆喜双眼一黑，晕了过去。

    “德川大人！德川大人！”

    ......

    在双方紧张的谈和之后，这场让德川家蒙受奇耻大辱的战争，落下了帷幕。

    德川庆喜作为幕府代表承认了高杉晋作在长州藩内的地位，同时答应撤军。

    而代价，仅仅是高杉晋作归还将军德川家茂的首级。

    德川庆喜想让高杉晋作把左村安诺也交出来，最后得到的，也只是威胁和左村安诺已经失踪的事实罢了。

    战争结束了，结束的极其迅速和可笑。

