    此刻的安田也冷静了下来，这才回想起之前石牧击杀天庭神将的强大实力，不禁打了一个寒战，背后冷汗直冒。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他心中忽的一阵泄气，外族请来了石牧这等高手，无论他们做什么，整个炎虎一族的结局都已经注定。

    安华微微一怔，完全没有想到会出现这个情况，竟然要推举他做炎虎一族的族长。

    他眉头微皱，默然不语。

    “华儿，此刻族内百废待兴，需要一个族长，除了你之外，没有其他合适的人选。”安睿目光一闪，沉声道。

    安华听闻此话，神情变化，片刻后点了点头，道：“既如此，我若不答应，反而会妨碍族内大局。”

    “太好了，既然大家万众一心，从今日起，安华便是我们炎虎一族的新族长，在场所有人都听从他的调令。”安睿大声说道。

    “拜见族长！”外族众人和那些附庸族群朝着安华躬身行礼。

    内族众人面面相觑，都望向白短须老者安田。

    “安田，拜见族长！”安田也不二话，直接朝着安华行了一礼。

    其他内族之人眼见此景，一个接一个弯下了腰。

    “好，诸位如此抬爱，我安华定然不会辜负大家的期望，肩负其复兴炎虎一族的重任。”安华神情肃然，开口说道。

    殿中众人大喜。

    “族长，属下认为，现在最紧要的是尽快举行族长接任大典，稳定人心，之后再处理其他事务。”安睿虽是安华叔父，不过此刻也持属下之礼。

    “好！这些事，安田长老最为熟悉，便劳烦安田去安排吧，今后内族之事，便有劳安田长老费心了。”安华目光一转，朝安田说道。

    “是，谨遵族长之命令。”安田微微一怔，但还是立刻应道。

    安田正欲转身离去，安华的声音再次响起：

    “安田长老，叔父他老人家为我炎虎一族的守护神，这么多年来，炎虎一族能够安稳，他老人家功不可没。如今为抵御天庭入侵，其身先士卒，身陨道消，令我辈扼腕。”

    说到这里，安华叹了口气，神色有些黯然。

    这一番话，说的情真意切，安田也不由有些动容，其余内族之人，更是神色各异。

    “安田长老，我炎虎一族世代族长继位大典，都须祭奠先祖。如今，便由你为叔父建一座古铜雕像，在大典之日，我要亲自为其祭奠。”安华继续说道。

    此言一出，在场内族之人哗然，外族之人也是纷纷一怔。

    安睿望向安华，微微颔。

    “属下领命。”安田微微有些激动，拱手说了一句后，转身离去。

    “安睿长老，蓝晶一族勾结天庭，罪大恶极，现在虽然除掉了恶，但是其族内余党仍在，需要立刻派人前去清缴干净，以儆效尤。”安华神色一凝，说道。

    “是！”安睿闻言，拱手道。

    石牧面上神色未变，心中却是暗暗点头。

    蓝晶族主力已经被绞杀，还剩下的只有一些残兵败将，自是不足为虑，不过如今炎虎一族刚刚历经大变，又选举了新的族长，急需一场大胜，来提振士气，凝聚人心，此举自是大妙。

    结合此前对于安逸山的以德报怨之举，足可见其心胸手腕，自己总算没有看错人。

    安华此刻也是刚刚登任族长之位，对族内之事又稍作交代后，便没有多说什么，很快便结束了会谈。

    大殿深处一个偏殿之中，石牧和安华相对而站。

    “此次我炎虎族能转危为安，多谢公子大恩。”安华神色肃然，行了一礼。

    “举手之劳而已，不必言谢。如今你已是赤虎一族族长，以后不必称呼我公子，你我平辈论交便是。”石牧微微一笑，说道。

    “那怎么行，我今日得到的一切，都是拜公子所赐，怎能……”安华脸色一变，说道。

    不过他话说到一半，便被石牧挥手止住。

    “称呼什么无关紧要，你现在是炎虎一族族长，既身为族长，便要有族长的威严，炎虎一族当年可是八荒古族之一，今日虽衰败至此，他日能否崛起，便要看你的了。”石牧郑重说道。

    “对啊，天天听你称呼石头公子，俺也觉得很别扭。”彩儿此刻站在石牧肩膀，开口叫道。

    “好吧，石牧兄。”安华闻言，点了点头。

    “如今的炎虎族百废待兴，内族外族之间仍是矛盾重重，天庭仍旧虎视眈眈，今日你处理的很好，不过仍需要步步为营。”石牧又说道。

    “是，多谢石牧兄提点。对了，我现在已经是族长，随时可以开启荒月古井，不知石牧兄打算什么时候进入其中？”安华忽然想到了什么，说道。

    “尽快吧。”石牧眼神一闪，说道。

    他实在有些担心弥天巨猿。

    “好，族长接任大典之后，我们便进去。”安华点点头道。

    石牧点头。

    接下来第二日正午，炎虎一族便举行盛大典礼，经过一番隆重的仪式后，安华拜祭先祖，接任为新一任族长。

    石牧有些不太习惯这等场合，便没有出席。

    夜晚。

    白日里一场大典，整个炎虎一族热闹无比，不过此刻到了夜晚，一切都安静下来。

    今夜天上有月亮，洒下如霜光辉，给人一种静谧之感。

    炎虎一族西侧一处寻常山谷，峡谷中飘荡着一团直径数百丈大小的黄色霞光，仿佛雾气一般，缓缓转动，在夜空中看起来很是神秘。

    就在此刻，两道遁光从远处飞射而来，落在山谷内，现出两个人影，正是石牧和安华。

    “石牧兄，此处便是荒月古井所在之地。”安华说道。

    石牧朝着周围看去，脸色微微一变。

    山谷周围高峰耸立，山谷曲折变幻，隐隐给他一种眼花缭乱的感觉。

    站在这里朝着天空望去，夜幕低垂，星空闪烁。

    看的久了，夜空竟然有种缓缓压迫而来的奇异之感，漫天星辰越来越亮，让他有些头晕眼花。

    石牧深吸了一口气，摇了摇头，心中异感才慢慢消失。

    “好厉害的天然幻阵，还能够汇聚天地星光之力，难怪能够形成荒月古井这等地方。”石牧不由赞叹道。

    “是啊，据说我族前辈推测，正是由于这里的天然幻境，千万年汇聚日月星光之力，才形成了荒月古井。”安华说道。

    石牧心中感慨，天地造化，远非人力所能及。

    “古井便隐于这禁制中，石兄稍后片刻。”安华说着，身形一个模糊之下，飞身而起。

    下一刻，其双目半闭，口中开始诵念咒语，双手在身前掐动法决。

    但见其身前红光一闪，虎王玺印浮现而出，表面灵光闪动，绽放出大片赤色光芒。

    他双目骤然圆睁，犹如虎目，口中咒语声加快，虎王玺印顿时缓缓旋转，并从中飞出无数密密麻麻的赤色符文。

    安华神色变得凝重几分，两手打出一道道法决，无数符文在半空中缭绕盘旋，凝结成一头足有十余丈大小的巨虎虚影。

    随着一声虎啸，巨虎四足如飞，朝着下方黄色霞光飞奔而去，并一闪即逝的融入了其中。

    下一刻，一声沉闷巨响从霞光中传出，黄色霞光如海潮般闪烁翻滚，并从两旁缓缓裂开，露出一个一人多高的通道。

    “走吧。”安华见此，身形落下，翻手收起虎王玺印，带着石牧朝着通道飞去。

    黄色霞光一阵闪烁，通道缓缓闭合。

    二人很快落到了谷底。

    谷底曲径通幽，林荫遮蔽。

    石牧与安华并肩而行，经过一条蜿蜒小径后，来到深处。

    在目光尽头，是一个古井，直径有四五丈的样子，井沿用青色石料铺就，乍一看仿佛一个寻常古井。

    不过古井之中隐隐有一股淡淡月华光芒透出，而且方圆十余丈内，能清晰感觉到一股强大吸力，越靠近，脚步都有些沉重。

    石牧眼睛一亮，此处果然有些名堂。

    就在此刻，他腰间灵兽袋光芒一闪，彩儿从里面探头探脑的飞了出来，目光火热的看着前方古井。

    “好浓郁的月华之力，石头，俺也要进去修炼。”彩儿双目泛光，叫道。

    “小声些！”石牧眉梢一挑，彩儿也是妖兽，这荒月古井对其应该也有些作用的，不过这里毕竟是炎虎一族的地方。

    “没关系，彩儿一起进去修炼就是。”安华微微一笑，说道。

    “那就多谢啦。”石牧还没有说话，彩儿已经先欢呼一声，振翅飞出，率先一闪飞入古井中。

    “安兄，这是否会不妥？”石牧眉头微皱。

    “无妨，走，我们也进去吧。”安华淡淡一笑，飞了起来，朝着井内落去。

    石牧闻言，也不再推辞，立刻跟上。

    古井之中，赫然是一个银色的世界，两旁的井壁是半透明的银色晶体，仿佛冰晶一般，散出一股股奇异的气息。

    古井内充斥着大片银色光芒，这些光芒几乎凝聚成实质的雾状，在井内飘荡。

    石牧深吸一口，吸入了一股银色雾气，一股清凉的感觉在体内扩散开来，五脏六腑仿佛浸泡在凉水中，很是舒服。

    那股银色雾气化为一股微凉的气流，融入他的体内，真气隐隐精粹了些许。