    这男人，果然还是恶劣的！

    顾简心中咆哮！

    在她害羞的间隙，傅宴已经穿上了外套！

    虽然没有配衬衫，不过男人的身形却将那衣服穿到了最完美，就连顾简当初设计出来的时候也只是想着爷爷穿上一定显得很年轻，而现在的效果，已经超过了她想象的极致！

    她的开山作，终于也能重见天日了。

    “很合身！很舒服！”傅宴给出中肯的评价！

    “那就好，这衣服，也不枉费我珍藏了那么多年了。”想到了什么顾简又俏皮的补了一句：“最重要的是，真的很贵呢！”

    傅宴揉了揉她的头，将外套重新换好：“以后会让你穿上更好的衣服！”

    她的亲亲宴宴终于回来了！

    顾简脸红心跳，把衣服收起来推搡着男人往外走：“行啦，别贫嘴，都已经几点了还不赶紧上班去呢，把衣服带上，以后可千万不要租别人的了，咱们只穿自己的。”

    傅宴点头眉眼里尽是温柔的宠溺。

    两个人有说有笑的来到公司后门，将傅宴送上电车之后，顾简一如既往来了个幸福的飞吻。

    看着男人离开的背影，顾简眼里满满的笑意。

    她果然是幸运的，要不然怎么会遇到这么好的宴宴呢？

    “一个穷鬼而已，竟然还值得你这么宝贝！”

    突然一道尖锐的声音响起！

    顾菲本来就不放心顾简，尤其是今天上午给乔翰兴打电话对方的态度出奇的冷淡之后，心里那股不安就更加明显。从梁丽静那里得知顾简在创澜工作之后，她就更加坐不住了，直接赶来创澜看情况，却没想到看到了这样一幕！

    她满脸鄙夷的打量着顾简：“穿着情侣装也掩盖不了你们卑贱的气息，真不知道创澜怎么会收你这种高中都没毕业的烂人，顾简，你还真是好本事啊！”

    顾简脸色阴沉下来：“不是说了让你三点来？”

    命令的语气让顾菲不满：“你说了我就得听？你在说哪门子的笑话呢？顾简我警告你看清楚你现在的身份，离翰兴哥远点，否则别怪我对你不客气了，你应该知道想要让你这样一个要阅历没阅历，要学历没学历的渣渣失业，是很轻松的事情，对了，还有你那个老公，我想解决他，更加不是什么难题！”

    顾简眸光冰冷。

    当初为了和顾耀峰他们完全脱离关系，自己就没和他们联系过，再加上初中和高中的时候经常旷课，至今为止在顾耀峰和顾菲他们的眼中，自己就是一个高中都没上完的学渣。

    不过顾菲说让她失业？

    呵。

    “我好怕啊，顾菲你这话说的我还真差点儿就相信了，不过你可能忘记了一件事！”顾简上前一步，本来就比顾菲高出半个头的身高，距离近后更具压迫感。

    “当初可是你嫌弃傅宴不愿意结婚我才捡了便宜的，如果你是因为看到傅宴长得帅，待我又极好才心生悔意，那我可不依，小心我一个不小心把这件事说出去，到时候丢脸的就不知道是谁了呢！你说对吧，姐姐！”

    “顾简！”

    顾菲气的咬牙切齿！

    她竟然敢威胁自己！

    不过事实上，顾简威胁真的很有作用。

    现在明面上顾家就只有一位千金，谁也不知道顾简她的存在。

    再加上顾菲比顾简还要大一些，傅家的人知道这件事之后怕是更要不依不饶。到时候她定然名声尽毁，别说是乔翰兴了，找不找得到门当户对的都不一定！

    “我在呢，姐姐别着急！时间不早了，我这个学渣还要努力工作呢比不得姐姐你有人养着什么也不用做，我可是只有羡慕嫉妒恨的份儿呢。”

    顾简满嘴讽刺，让顾菲更是忍无可忍！

    “顾简你这个贱人，你在我面前横什么横。”

    突然，顾菲笑了起来：“对了，我怎么就忘了最重要的一件事呢？恺希国际，我记得没错的话，这四个字还是你那个短命的母亲起的名字吧？可惜了，就算是打造了一个商业帝国又如何，还不是让我们母女两个坐享其成，怎么样，气不气？只可惜，恺希和你没有半毛钱关系。”

    看顾简脸色果然冰冷下来，顾菲得意的拿出自己的车钥匙晃了晃：“爸也真是的，不过是个生日而已，又送了我一辆新车，害得我之前的车都没地儿放了，妹妹啊，我看你整天骑个小电驴也挺费事儿的，改天回家我送你一辆破的，你好好上班，我就不打扰你了！”

    说着，顾菲就要去开车，可刚刚转头，却发现不知道什么时候路边已经多了两个交警正在贴条！

    顾简微微勾唇，扯下衣领上的别针，对着车的后轮胎甩了过去。

    看到车胎肉眼可见的扁下去，顾简啧啧了两声：“好姐姐，做人啊重要的是守规矩，这车怎么停的那么不是地儿呢？你的车我就不惦记了，不过你的话啊，我记住了！”

    正愁没理由呢，顾菲就送上门来了，今天还真是个好日子！

    顾简踩着轻快的步伐朝着公司走进去，而这边，顾菲努力无果，交了罚款正准备离开，却发现车胎竟然爆了！

    刚买的新车，哪儿有什么备用轮胎，无奈之下只好叫了拖车……

    折腾了半天终于弄好，看着创澜的大门，顾菲眸中尽是阴冷。

    拿出手机拨通了顾耀峰的电话：“爸，你知不知道顾简在创澜工作的事情呀？刚刚我来找她让她帮帮忙找个代言人，她竟然说我们不配！爸，顾简这样也太过分了，你可一定要说说她！”

    顾耀峰正一筹莫展，想着好歹有个顾简能派上用场呢，一听这话顿时急了：“这件事交给我，好歹顾简也是顾家的女儿竟然敢说这种话，我倒是要看看，她究竟有多了不起！”

    挂断电话，顾菲十分得意，她倒是想看看顾简还有谁能依靠！

    ……

    可当天晚上，顾菲却得到了一个让自己差点儿晕倒的消息！

    顾简答应可以说服创澜的艺人为公司代言了，可是条件确是要进入公司，并且还要继承她妈妈的股份，想到那些股份，顾耀峰和梁丽静三个人一阵头疼。

    顾简果然不老实了！

