    地图？！

    杰森在看到脚边的地图刹那，双眼的瞳孔就是一缩。

    他正在思考该如何寻找地图，就有人送上门来？

    这已经不单单是巧合了！

    而是他的一举一动都在别人的‘监视’之下！

    一想到这，杰森下意识的就想要加快速度收拾东西，离开特尔街19号。

    但是，他强忍住了。

    很明显，他被‘监控’着。

    不是已经被他检查了数次的房间中，而是特尔街19号外！

    既然那位大人物在他这里安装了一整套的监控系统，那么，那位大人物会不会再多安装几个，为自己服务？

    答案是肯定的。

    对方一定会这么做。

    也正因为这样，对方才能够准确把握到那个假‘邮差’的出现，并且，恰到好处的送上了地图。

    也因此，他如果‘逃离’的话……

    一定会暴露！

    “暂时无法离开。”

    “只能够继续下去吗？”

    杰森弯腰将那张地图捡了起来。

    地图上是他完全不认识的地方。

    虽然有着标注，但却是‘密语’写成。

    “不将任何消息泄露给‘棋子’。”

    “只让‘棋子’做一个‘棋子’该做的事情吗？”

    杰森很熟悉这些这样的手法。

    因为，老头也是这么干的。

    你不需要知道你在做什么，你只需要知道我让你这么做，就足够了。

    至于想知道更多？

    知道的越多，死得就越快。

    不夜城里，总是这样。

    拿起地图杰森撩开厚重的布帘返回到充斥着监控屏幕的房间，然后，他本能的扫视整个房间，眼角的余光很自然的扫到了放在板条箱上的‘包裹’。

    那个装着黑色笔记本，由他送来的‘包裹’。

    顿时，杰森愣在了原地。

    一个被忽略的问题，在这个时候突然出现在了脑海中——

    大人物会给自己的一个‘棋子’邮寄‘包裹’吗？

    或者准确点说，邮寄的‘包裹’中会存在贵重物品吗？

    肯定不会！

    更不用说黑色笔记本这样充斥着奇异物品了。

    哪怕没有发现内里的秘密，但是其无法打开的特性，就足以让大人物感到好奇了。

    而以大人物的性格，自然会试一试如何打开的。

    那么，必然会有人被黑色笔记本中原本的‘怪物’吞噬！

    大人物一定知道这这一点，但却还是将这本黑色笔记本邮寄到了这里！

    所以，这里肯定不是大人物的棋子！

    应该是……

    合作者！

    抛开这个合作者主动要求这本黑记笔记外，那位大人物应该是不怀好意的。

    合作者明显知道这一点。

    因此，对方‘推出’了一枚‘棋子’！

    就是之前被他干掉的那个家伙！

    想一想对方戴着面具的行为，不正是在遮掩自身吗？

    “一个被大人物认可的合作者吗？”

    “他又怎么会被我轻易干掉？”

    “能够被一支MF92解决的人，又怎么可能会成为拥有成百上千枪手的大人物的合作者？”

    杰森在心底自语，脑海中的答案越发的清晰了。

    同样的，杰森也可以肯定一点。

    地图不是大人物给与的！

    面对一个同等级别的合作者，大人物不会随意插手。

    大人物需要对方引出某些人，而这位合作者则需要大人物手里的某件东西做为酬劳。

    因此，才有了这次合作。

    至于怎么做，双方只会各有保留的合作，绝对不会交底，所以，这张地图，大人物也许知道，但绝对不可能再‘送’到这里来。

    能送到这里来的人，只有……

    合作者！

    大人物的合作者！

    呼！

    想到这，杰森不由深吸了口气。

    现在的情况已经很清楚了。

    有两个——

    第一，那位合作者不知道他干掉了那个‘棋子’，只是按照正常计划，将地图交给了他。

    第二，那位合作者知道他干掉了自己的‘棋子’，但是为了让计划正常进行，将地图交给了他。

    杰森较为倾向于第一个。

    但，

    他在这里还遭遇了‘神秘侧’！

    谁能够保证那位合作者没有在自己‘棋子’的身上做什么手段？

    而且，那枚‘棋子’也已经表现出了远超常人的能力。

    也就是说，对方有极大的可能性已经知道了‘棋子’死亡的事情。

    可，对方不介意换一个‘棋子’。

    他，就是最恰当的人选。

    而且，对方并不担心他知道。

    甚至，还很乐意他知道。

    因为……

    这是警告！

    杰森再次拿起手中的地图，在他的眼中这早已不是一张地图了，而是一封警告信，上面十分明确的告诉着他：当好一枚新的棋子，不然对方不介意再换一个。

    凝视着手中的地图。

    足足三四秒后，杰森咧嘴一笑。

    露出的牙齿在灯光下有些惨白。

    明明是笑，但却给人一种狰狞、凶神恶煞的感觉。

    然后，一切恢复如常。

    杰森将手中的地图放在了板条箱上，顺势开始整理自己的装备。

    宽刃短柄砍刀。

    温彻斯特兄弟。

     MF92式手枪。

     UZ冲锋枪。

    马克M1冲锋枪。

     K2手雷。

    包括弹匣，杰森一一装在了身上。

    有些别扭，但是让人感到踏实。

    可惜的是塔尼尔的武器带并没有做好，不然的话，根本不用这么别扭。

    然后，是老爵士给与的书籍和‘守墓人之匕’和‘驯兽师之匕’。

    前者他原本打算在这里细细的阅读。

    但是这种类似‘监视’一般的环境，实在是让杰森无法安心阅读。

    尤其是当那‘警告信’出现后，杰森更是如坐针毡。

    他放弃了原本阅读完后再进入黑色笔记本世界的计划。

    改为了现在就去。

    而后者？

    两柄上好的‘厨刀’，对于他处理食物有着莫大的帮助。

    最后，杰森戴上了冰球面具。

    面具后的舒适感，让杰森越发的冷静。

    他掏出了黑色的笔记本，目光在【蟹肉沙拉】和【炸肉脆卷】上来回扫视。

    选哪一个好呢？

    最后，杰森的目光锁定了【蟹肉沙拉】。

    不仅是因为他此刻有着7点饱食度，选择【蟹肉沙拉】能够有着1点剩余，可以应付突发的危机，还因为——

    秋天到了。

    他，

    想吃螃蟹了。

