    而当他的话音刚落下，十多道黑影已然出现在他的四周，将他团团围住。

    这些人的修为都不低，最高的一个竟然达到了第七境！

    陈归林目光扫过，不由分说，当即闯入人群之中。

    只见他一掌一拳，左右开花，不断阻击着想要从消防门出去追击花意浓的黑影。

    站在消防门前，陈归林的真气好似一堵厚实坚硬的城墙，挡在一众黑影的面前，一夫当关，万夫莫开，任由这些黑影使出全身本事轰击，陈归林竟没倒退半步！

    而因为他吸引了这些黑影的注意力，其他武修得到一丝喘息之机，尽皆朝着那些士兵扑去。

    霎时间整个赌场内都乱作一团，各处都在打斗，枪声与拳脚声不绝于耳！

    这是，天花板上的窟窿里忽的落下来两个催泪弹，陈归林急忙运转真气将面前的黑影逼退，而后右拳微一蓄力，全身真气霎时间犹如江河奔腾一般涌入他的拳头内。

    “轰！”

    只见他一拳轰出，面前的几个黑影顿时炸裂！

    可此时催泪弹已经落下，催泪烟雾四起，整个赌场内一片混乱！

    这对陈归林起不到任何效果，可是对其他人却有着极大的阻碍，不少人被着催泪弹限制了行动，难受的猛烈咳嗽，在地上爬行，特种兵的枪火闪现，一条人命就这样消失。

    这时，陈归林瞥见一个小女孩被催泪弹呛得慌不择路，一头朝自己这边扎了过来，而此时一个黑影就在她的后面，正在追她！

    陈归林来不及多想，双脚使劲儿在地上一蹬，整个人弹射起飞，径直朝那小女孩飞了过去。

    就在那黑影即将触碰到小女孩儿的一瞬间，陈归林右掌狠抓，小女孩儿被真气猛吸，一下子落入陈归林的掌心。

    而后陈归林翻身落地，一掌拍飞追来的黑影，抱起小女孩儿就往门口冲去。

    可当他来到门口才发现，此时地上已经满是尸体，门外还有人正在朝着门口不断射击，哪能出得去？这冲出去，身上不得被打成筛子？

    念头一转，陈归林护着小女孩儿来到一处墙角，用一张桌子挡在她面前，而后直接扑入黑影人群。

    尽管这些黑影战斗力极强，可是在陈归林手中，他们也扛不住几回合。

    正当陈归林想要快刀斩乱麻，快速解决掉这些人的时候，枪声忽的停了下来。

    几十台巨大的风扇被特种兵从消防通道拖了进来，对着赌场内就是一顿乱吹。

    催泪瓦斯顺着赌场的窗户被吹了出去，赌场内的情形再度清楚起来。

    陈归林翻身落地，只见地上满是染着鲜血的尸体，不少中枪者还在哭喊惨叫，那场面叫一个惨不忍睹。

    这是他第一次看到这种场面，一时间不由愣住了。

    刚才还奢华气派的赌场，此时更乱葬岗毫无区别，血腥味在空气中不断流动，刺鼻。

    花意浓有没有逃出去，陈归林暂时还不清楚。

    但是他知道，自己想要走脱，只怕很难了。

    此时赌场清晰起来后，数十个黑影将他团团围住，都是一等一的武修，实力在第五境和第七境间不等。

    这么多武修，再加上上百把机枪和几十把射手步枪瞄准他，他只要稍有异动，便是枪林弹雨。

    他倒是不要紧，可一旦因为他，导致有其他人再死这儿，那他的罪过可就大了。

    就在这时，赌场的VIP通道处，韩家人被捆绑着从通道处带了出来，另外还有赵家的赵天龙，李家的李卫重，都被用枪指着脑袋带了出来。

    他们都被俘虏了。

    陈归林一时间怔然不已，这到底是什么样的一个势力，能在这么短的时间内解决掉赵，李，韩三家？

    赵天龙的实力可不低啊，第七境之内，可谓无人能敌啊！

    到此时，无论是赵天龙，还是李卫重，都是灰头土脸，而且脸上鲜血横溢，显然重伤不轻。

    接着，一个身穿白色西装的中年男子从通道内走了出来，在他身后，还有几十个武修，以及特种兵。

    中年男子身高不足一米七，头发发白，颧骨微缩，额骨微耸，一双眼睛泛着浓烈的杀意，手中夹着一根雪茄，看上去气派十足。

    白衣男子来到赌场中央，环顾四周，还有不少豪门大佬没死，此刻都被特种兵和武修控制住了，唯有陈归林独占一隅，没有任何人近身。

    “陈归林，场面你也看到了，现在除了你，我已经控制住了这里的局势，反抗的话，只有死路一条！”

    他显然不希望陈归林成为他唯一的变数。

    话音落下，四周武修尽皆往前踏出一步，只要他一声令下，这些人定然会毫不犹豫的冲向陈归林。

    哪怕是以命换命，也会把陈归林留在此处。

    面对这样的局势，陈归林忍不住长出了一口气，只要有得商量，那就还没到一定要生死相向的地步。

    于是他抬头看向白衣男子，“我就想知道一点，你们要那个神秘奖励，还是要在场所有人的性命？”

    他这话，好似无厘头，凭空冒出来的，没有任何一点逻辑。

    可白衣男子闻声却是忍不住“咦”了一声，目光诧异的看着陈归林道，“你知道我想干什么？”

    陈归林道，“刚刚还不知道，现在知道了。”

    白衣男子笑道，“那你说说，我想干什么？”

    看得出来，他对目下的局势信心满满，虽然还有陈归林这个变数不能肯定，但他却没有显得很担心。

    只听陈归林道，“你藏了这么久才出来，应该就是想把这里的人一网打尽吧。”

    白衣男子闻声拍手，“聪明！”

    “不愧是你，陈归林。”

    “不枉我幸幸苦苦送你进入决赛。”

    陈归林听到这话，没有惊讶，反而像是已经料到了一般，只是无所谓的耸了耸肩。

    那白衣男子见状，不由皱眉道，“你会这也知道了吧？”

    陈归林“无奈”笑道，“我就算再蠢，现在也应该反应过来了吧。”

    原来，无论是陈归林在六强赛，还是在进入决赛后的骰子，都是这白衣男子的安排。

    陈归林之前就思考过，能够在这种场合做手脚的人，其势力一定超过韩家，媲美赵，李两家，不然他不可能做得到。

    现在看来，这个白衣男子的势力，显然在他们三家之上。

    “你让我进入决赛，为的就是让我帮你吸引注意力，好让你的人能够潜伏进来，然后与外面的人里应外合攻破这里，控制这里。”

    “我应该早一点想到的，这里不可能有人会帮我，除非另有所图。”

    要怪，只能怪陈归林当时没有设想过谁会丧心病狂的攻打这里。

    要知道，如今的这里，豪强云集，帝国内诸多豪门的大佬都在这里，可谓是整个帝国最重要的几个地方之一。

