    第568章见见世面

    盛漾在包里一阵摸索，原来是不知道那烫金牌那么管用，但既然已经知道了，这次来上大学，也就专程带来了。

    “你在找什么？”石墨警惕性更强了，浑身都做好了戒备，他可不像那对李氏双胞胎那般色令智昏。

    他一生热爱的事业只有实验！实验！

    “找到了。”盛漾还没来得及把东西拿出来。

    “盛同学……”远远传来一声音，石墨纳闷地看着由远及近的人，他本就视力不太好，夜晚这种状况则是更甚。

    直到那人走得相当近了些，石墨才看清了，“宋教授！”

    他是保送生，当初招他来的就是这位宋健教授。

    宋健教授看着他的时候，可是很一丝不苟的，哪像现在满面春风？

    宋健走过来的那一刻，先只看到了盛漾，后来才看到了石墨，打量了好一会儿，瞬间想起来了。

    这是一个化学很厉害的学生，奥赛金牌，是他亲自招进来的，“原来是石同学。”

    石墨看看宋健和盛漾挺熟的样子，内心还惊诧了一下，“莫不是这盛漾……这盛同学也是保送进来的？”

    一般保送进来的，理科都超级厉害的，难道是他看走眼了。

    “她不是。”宋健说起这事儿就苦笑，她是唯一一个拒绝保送的。

    石墨听了宋健的回答，顿时松了口气。

    但转眼听到宋健的一句话，他一颗心顿时又猛地提了起来，“盛同学莫不是来实验室转转的？”

    转转？石墨满目惊悚，宋教授，作为一个职称还比较高的教授，怎么能把进实验室这么神圣的事说得跟逛菜园子似的，如此粗浅？

    而后面，盛漾也跟着很理所应当地来了一句，“嗯，是来转转的。”

    她今天也没准备做实验，纯属是来镇镇场子，从而一劳永逸。

    “……”石墨彻底无语了，当着宋教授的面，他也不好发作，于是面部肌肉僵硬，脸色极为难看。

    “你一个人么？”宋健继续发问，帝都大学太大了，难得遇到盛同学。

    “不。”盛漾指了指一边的石墨。

    宋健羡慕得不得了，“石同学，你可太有福气了。”

    可不？一个连A级实验室都不知道大几才有资格进的人，沾了盛同学的光，就能进S级实验室了。

    石墨：“……我不是她男朋友。”

    宋健：“……”

    他突然有点后悔，他是不是不该把这位石同学招进帝都大学的啊，貌似脑子有点不太好。

    宋健耐着心解释：“我不是那个意思，嗯……不过，你跟盛同学关系很好？”

    否则的话，盛同学怎么会带他来实验室这边呢？

    说到这点，盛漾倒是主动开腔了，“他不服我，我带他来见见世面。”

    石墨：“！！！”

    听听这气死人不偿命的口吻，他强压着，好男不跟女斗，默念许多遍。

    宋健嘴角抽得不行，这结果是他万万没想到的，再度看向石墨，就带了那么深的耐人寻味。

    他不服盛同学？他未免想太多。

    这时，盛漾已经拿出了那张烫金牌。

    (本章完)

