    这些……竟然全都是蛊虫的卵！

    难怪这蛊虫这么轻易就能够被取出来，原来是因为夏紊的体内早就已经存在了数不尽的蛊卵。

    楚八荒屏住呼吸，小心翼翼地将黑色的长虫放进了事先准备好的陶罐里。

    直到把盖子盖好，她才面色发白地咽下作呕的感觉，示意夏紊自己止血。

    南歌此人倒也真是有些本领，无论是被管理局的人操控前还是操控后，她都是一个心思缜密城府极深的女人。

    接下来的三天，楚八荒都泡在了愉王府的药房里，研究着这蛊虫的解法。

    第四天一大早，眼下两个硕大黑眼圈的神医小楚几乎是深一脚浅一脚地挪出来的。

    一直守在隔壁屋里的夏紊在听到门打开的瞬间就已经来到了门口，语气中难得地带上了几分迫切。

    “如何了，可想出了解蛊的方法？”

    楚八荒虚弱地咳了两声，颤抖着手指了指夏紊：“有办法了，但是需得以南歌的骨血作为药引。”

    这可不是她摸鱼三天之后想出来糊弄夏紊的说辞，小楚神医可以发誓！

    夏紊闻言一怔，随即眼眸之中竟浮上了一抹得意之色，伸出手来在半空中拍了几拍。

    楚八荒的心中猛地生出了一股不好的预感。

    他的掌声刚刚落下，便从前院蓦地腾空跃来一道颀长的身影，如同梁上飞燕一般灵巧地落在了夏紊的身前，朝他拱手行礼。

    “王爷，不知您有何吩咐？”

    夏紊抬手止住了他的询问，再望向脸色瞬间变得苍白的楚八荒时，目光便染上了狡黠的得意之色。

    “南歌已死，她的骨血我自然是无计可施的，可南歌的儿子，想必也要同样效用吧？”

    那闻声赶来的人，除了付霁昊还能有谁？

    楚八荒顾不上发问，一把拉住了付霁昊的衣摆，嗓音之中不自觉地带上了两分焦急。

    “霁昊，你怎么会在这里？”

    她还等着付霁昊来救她呢！

    现在可倒好，被夏紊给一锅端了！

    就在她话音刚落的时候，好大儿却猛地出声提醒。

    “阿荒，付霁昊不对劲啊！”

    楚八荒的手指一缩，紧接着就听到统子冷声道：“你不要光顾着谈情说爱啊，好好听听他刚才说的话。”

    “他管夏紊叫王爷，把自己的身份摆到了侍卫的角度，这个人绝不可能是我们认识的那个付霁昊！”

    楚八荒的手慢慢从付霁昊的身上缩了回来。

    她也实在是熬夜熬昏了头，竟然连这么明显的破绽都没能察觉！

    而付霁昊则蹙起眉来，疏冷地朝她点了点头：“姑娘，你可是认错了人？我叫阿七，不是什么付霁昊。”

    虽然在听到她娇声喊这个名字的时候，他的内心深处的确有过那么极短一瞬间的悸动。

    楚八荒沉下面色来，径直望向了面带笑意的夏紊。

    “这个玩笑并不好笑，他的容貌也是什么阿猫阿狗都配仿冒的吗？”

    “你这般折辱他，就等同于在折辱我！”

    一定是这个狗男人仿冒了付霁昊脸做了人皮面具，一定是！

    她反复肯定了两句，把心里最恐惧的那个可能努力挤出脑海。

    夏紊低低地笑了两声，一抬手挥退了付霁昊，这才正了正脸色，盯着楚八荒的眼眸中满是诚挚。

    “这你可就真的是冤枉本王了。”

    “我也是前日里才听到消息，那日我们离开通宝当铺之后，付霁昊当场出手，几乎将在场的武林人士都打成了重伤。”

    “我费了不少的力气才将他从智空大师处接了出来，见面的时候他便已经记忆全失了。”

    “若是让他就这般流落在外，必定是群起而攻之。本王是出于好心，才收留了他。”

    楚八荒的指尖狠狠掐进了掌心，刺破了皮肉犹不自知。

    怎么会这样……

    怎么会这样？！

    好大儿犹豫了半晌才迟疑着开口猜测：“你还记得傅局离开前，曾经说过给付霁昊留下了一条后路吗？”

    “付霁昊一旦动用内力就会引起魔功反噬理智全失，他现在这种情况……会不会是傅局当时动手的后果？”

    如今付霁昊虽说记忆全失，但也比失去理智双眸血红的嗜杀模样要好上千百倍了。

    楚八荒闭上眼，许久之后才疲惫地开口道：“我要亲自确认，他到底是不是霁昊。”

    夏紊在这方面倒是相当大方，当即便应允了。

    用过早饭后，楚八荒就迫不及待地去找付霁昊了。

    夏紊自己就是从一个低等奴仆上位的，对付霁昊这种堪称定时炸弹一般的外孙自然不可能有多重视，给他安排的职位便是前院的侍卫。

    楚八荒讷讷地上前拦住了正要去巡逻的付霁昊，低着头小声地询问。

    “你、你当真什么都不记得了吗？就连阳和也不记得了吗？”

    付霁昊看着眼前这个露出白皙脖颈的少女，不知为何喉头发紧，心中凭空生出一股想要将她拥入怀中的冲动。

    他皱着眉，将这个奇怪的想法从脑海中挥散掉，语气却不像早上的时候那般冷淡。

    “阳和是谁？抱歉，我没有了从前的记忆。”

    “姑娘可是我从前的故人？”

    不知为何，当楚八荒出现在他面前的时候，他内心里便总有一种奇异的感觉。

    就像是……既在生气，却又分外怜惜。

    楚八荒抿了抿唇，再抬起头时，双眸已经蓄起了粼粼的泪光。

    “没事，你忘记了我也没有关系。”

    “我一定会带着你一起离开这里的。”

    付霁昊的眼眸沉了下来，神色也瞬间转为了冰寒。

    “我被奸人构陷，是王爷大恩救我出来。”

    “不论你从前和我有什么样的关系，都请姑娘莫要再离间我与王爷。”

    说罢他就径直转身离开，只留下了一脸愕然的楚八荒愣在原地。

    好大儿亲眼目睹了付霁昊的倒戈，气愤地一拍大腿。

    “太过分了，他怎么能这么有眼无珠！”

    “就算看不出来夏紊有阴谋，但总能感受到你的情意吧！”

    楚八荒冷哼了一声，面上虽然还是一副伤心欲绝的表情，和好大儿偷偷聊天的时候却一脸的了然。

    “你错了，他就是因为对夏紊起了疑心，才故意说出那番话的。”

