    血色天虎栩栩如生，景象骇人，那些比斗场外的人都吓得连连往后退去。

    小白龙背后的副羽突然侧展，使得它在绝对俯冲的情况下以不可思议的方式在空中变幻了轨迹！

    血色天虎势不可挡，飞向小白岂，却被小白岂这一个华丽的俯冲技巧给完美的躲避开。

    血色天虎拳与白岂擦身而过，直冲云霄，长空中似出现了一个触目惊心的窟窿。

    而白岂从容不迫，再一次俯冲而下，然后用充满力量的后肢龙爪将这明练杰给擒住！

    如提一只小鸡一般，明练杰被小白龙给牢牢的抓住，那爪子更是直接陷入到了明练杰的肉骨里！

    “嘣！！！！！！！”

    小白龙擒住了明练杰不说，更是将他狠狠的摁在了地上。

    华丽的白龙展翼在擒住敌人时猛然张开，并以贴地滑翔的姿态继续飞行，那明练杰更是被小白岂摁在坚硬的地面上摩擦出了好几百米远！

    终究是龙，力量远胜于人，即便是一名体修的神凡者，在这样的擒地飞撞下也根本挣脱不了。

    “呼呼呼~~~~~~~~”

    展翼向下重重扇动，其他副翼更是顺势收拢，小白龙如神鸟戏水一般，灵活潇洒的腾空而起，以盘绕的轨迹搏击长空，而它的爪子仍旧死死的钳着这明神族的明练杰，带他狠狠的体验了一把什么叫——螺旋升天！

    明练杰被摁撞在大地上时就已经神志不清了，先是推土摩擦，现在又是花式上天。

    好不容易有了一丝丝清醒时，艰难的睁开眼睛，发现自己正脸朝大地，以陨石的速度撞向大比斗场中央！

    “嘭！！！！！！！”

    硕大的蜘蛛裂痕印在了坚硬的大比斗场中心，明练杰脸朝地，砸入到了地里。

    巨大的疼痛感与耻辱感让他四肢抽搐着，想要爬起身来，不让自己看上去那么不堪，可惜明练杰全身骨头都散架了。

    明神族的人看到这一幕，愣了好一会才奔了上来。

    他们第一件事就是将明练杰给翻转过来，映入眼帘的正是明练杰那张生无可恋的扁平之脸。

    明练杰满脸是血，疼痛万分，偏偏还要面对周围人嘲笑的目光，这让明练杰恨不得自己给自己一拳，还不如直接暴毙！

    用了昂贵稀有的降龙神符还被人家的白龙被打成这副悲惨样子，往后让他明练杰怎么抬头做人？？？

    “玄戈神国方胜，还有人想要争夺该地廊入口的优选权吗，没有的话，那这一次征伐就这样定下来了，若有反悔或者违背之人，我们会联手抵制与声讨，希望各位作为神的子民不要给自己崇高信奉的神明抹黑。”那位兽袍华衣男子公正的说道。

    “玄戈神国的这位白龙牧尊很强啊，这样的人为何没有进入到神恩候选呢，反而是跑到这里来？”几个神裔小声的讨论了起来。

    “多半是修为不高，毕竟这次比斗大家都压制了修为，靠真实力，他兴许不如我们一些优秀的神民。”

    “也是，到时候若在极庭征讨中遇见，我们也不要忌惮什么，有人与我们争抢，便让他们知道我们斗建神庙的实力！”

    ……

    这一场结束，那么离川最近的地廊入口就已经确定不会有其他神下组织了。

    当然，祝明朗自己其实知道一个更近的地廊入口，现在也可以有少部分人来往通行。

    但绝大多数神下组织都具备一支装备精良，掌握着神谕旗的征讨大军，少的也有几百，全部是强者，多的更是过十万，完完全全就是去侵占一切的。

    玄戈神国这边人数算最少的了，好在每一个人都达到了王级境修为，哪怕撞见了那些强势的神下组织也完全不用退避。

    许多神下组织都已经早早获知了关于极庭的消息。

    离川可谓是多个神下组织争夺的重要领地，所以到时候必定会是一场恶战，祝明朗也已经让黎云姿做好迎战天枢大军压进的准备。

    当然，还要防范一件事。

    里应外合！

    大势力中有一部分已经投靠了某些神下组织，一旦天枢神军抵达，这些人绝对主动向他们敞开城墙大门！

    天枢神疆这些前来征讨的势力整体实力并没有强大到难以抗衡的地步，可如果某些人早早的就已经向他们跪下了，要防守下来就更困难了。

    ……

    时间过得很快，祝明朗这些日子也在尽可能的提升自己的实力的，但即便是在一座繁华至极、文明更高的神城中，要找到符合自己龙兽们的灵资也不是一件容易的事情。

    中等王级，这在天枢神疆中算强悍的了，修为要更上一步同样的脚踏实地。

    当然，祝明朗也清楚即将到来的这场大陆纷争，真正的关键可不在于自己能否提高一阶修为，还是得将天枢神疆这些人的底牌给摸清楚，得好好的部署！

    祝明朗现在等于是两头跑。

    绝大多数人都知道，极庭很多势力被渗透了，虚无之雾一散，神下组织可以轻而易举的接管这个星陆，而剩下的势力也会迅速的被天枢神疆给瓜分。

    可无论是极庭还是天枢，都不会想到的一点是：天枢神疆的神下组织被离川给渗透了！

    玄戈神国这一方，现在全是祝明朗的人。

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    “我打听过了，明神族要的这块大地叫做离川。”宓重筠三步并作两步，仿佛带回来了一个非常至关重要的信息。

    飙演技的时候到了。

    祝明朗与宓容同时瞪起了眼睛，一副完全没有想到那块大地叫做“离川”的惊讶样子。

    “这离川不简单吧，那么多人都争着要。”祝明朗说道。

    “是的，现在存在一个麻烦，那就是有两个组织的地廊入口所在的位置，仅仅只是比我们抵达离川慢一点罢了，假如我们这个方向上遇到了离川下界之民的顽强抵抗，我们行军的速度甚至不如他们，毕竟他们早就做好了部署，甚至有内应！”宓重筠说道。

    “而且，我们如果先攻占，与离川的军队‘惨烈’的厮杀了一番，那些后来的神下组织趁机夹击我们，先将我们给驱逐了，我们等于是给别人做了嫁衣，所以我有一个想法，那就是不急着征讨离川，而先伏击我们的竞争对手们。”祝明朗一脸认真思索的样子。

    宓重筠和另外几名伤势恢复了的玄戈神国成员一听，立刻露出了几分钦佩之色。

    有道理啊！

    伏击竞争者！！

    这样不仅可以在暗处，更可以确保他们辛辛苦苦拿下的土地不至于被别人给抢占。

    “离川广袤，城邦众多，且都拥有大军守卫。我们人数少，一一占领还得分人镇守，极其不利，但我们也可以发挥出我们人数少的优势。兵贵神速，只要他们也打算跟我们抢离川，他们便绝对想不到我们在他们的行军路上伏击他们！”祝明朗说道。

    “非常妙啊，我之前也在担心，我们占据最有利的入口，而其他几个竞争者很可能联手对付最有优势的我们。眼下征讨改为伏击，先让这些有神谕旗的人滚蛋，哪怕我们有一些损失，攻占一个下界之土也是手到擒来的事情，还能确保万无一失。”宓重筠连连点头，眼睛里也露出了几分欣赏之色。

    早知道这位祝兄弟是位猛人，自己何苦去和那没有脑子的鸿天峰小天子合作？？

    还好自己机智，将他招揽到自己这边，要落到其他神下组织的手上，自己可能什么都抢不到了！

    “和他们对抗，我倒不是很担心，这些庞家隐者们实力是有的，只是那些神下组织们拥有什么特殊的神法，具备什么强大的神之佐具……”祝明朗说道。

    “弟妹你尽管放心，我们玄戈神国在斗法上，岂会落了那些小神明的下乘，到时候你尽管和这些弟兄们砍他们，我们宓重筠手中掌握的玄戈佐具，比他们的都狠！”宓重筠说道。

    宓重筠也不是一个纯脑瘫，他自然会牢牢握着自己手中的神之佐具，不然他在这个队伍里就没有半点权威性了。

    自己掌握了什么神之佐具，宓重筠是不可能告知祝明朗的。

    “那就行，到时候就看宓重筠大哥你大显神威了！”祝明朗爽然的笑了起来。

    “嘿嘿嘿！”宓重筠也笑了起来。

    宓容在一旁翻了翻白眼。

    这一幕她已经见到不止一次了，各怀鬼胎的笑容，连气氛都是这么的似曾相识。

    “来，弟妹，喝一个。”宓重筠吃了一个口菜肴，端起了酒杯。

    “大哥，不要乱称呼，人家只是将祝哥哥当做亲哥哥来看！”宓容白了一眼宓重筠。

    “我才是你亲哥哥。”宓重筠没好气道。

    宓容给了自己大哥一个不想反驳又不失礼貌的微笑。

    “让这小子忙活，到时候他要什么都给他，但只有一个东西绝对不能让，那就是恩典！”宓重筠凑到宓容身边，压低声音道。

    “行，有的话，我一定给大哥找出来。”宓容敷衍道。

    人祝哥哥已经是神选了，还是正神的恩典，谁会跟你抢那东西呢！

    自己这位大哥，成天就想着把人家当枪使，算计别人为自己谋取利益，偏偏目光又短浅，脑子里全是小聪明，却无什么大智慧。

