    若是能和古族姬家联姻，或许，自己也能抓住机会，突破桎梏。

    “罢了，好久没有活动下，这次就亲自去一趟吧。”

    星神宫主轻笑，轰，从虚空中一下子走出，万千星光凝聚，汇聚在他的身上，形成了一件星袍。

    此刻，星神宫中，星光璀璨，如同汪洋，席卷天地。

    所有星神宫中的强者都跪伏下来。

    在星神宫，星神宫主就如同天工作的神工天尊，是不可忤逆的存在。

    “睿儿何在？”

    星神宫主道。

    “祖爷爷。”

    一尊看起来颇为年轻，身上却流动着可怕尊者之力的年轻人走了出来。

    “走吧，这次，是你的一个机会，我星神宫少宫主能娶到古族姬家妻子，可名震宇宙。”

    轰！星神宫主抬手，瞬间卷起这一尊气势不凡的年轻人，一瞬间跨入虚空，而后消失不见。

    大宇神山。

    一座座灰暗低沉的高山，悬浮天际，深沉无比，这可山脉，无比之辽阔，延绵天外，一座座山峰，比起一颗颗星辰都要庞大。

    而在那大宇神山最深处，有着一股深邃的气息。

    古族姬家招婿的消息，自然也传递到了大宇神山，引来大宇神山诸多副山主的议论。

    而就在这些副山主议论之时。

    轰！突然，大宇神山深处，惊雷轰动，一股可怕的气息蓦然冲天而起，从那大宇神山深处，瞬间走出来了一尊身影巍峨的身影。

    “我等，见过山主大人。”

    大宇神山诸多副山主，急忙恭敬行礼，眼神中流露出恭敬之色。

    一向闭关多年的副山主，竟然出山了。

    当初连孤山天尊重伤回归，大宇神山山主都不曾出现，今日竟然出关了。

    “少山主何在?”这一道巍峨身影，如同神魔，身上涌动大道规则，如同山岳，无可匹敌。

    “拜见山主。”

    一名年轻的尊者，急忙行礼。

    “走，随我古界去一趟。”

    轰！这巍峨身影卷起这一名年轻尊者，一步跨出，瞬间消失。

    不仅是星神宫和大宇神山，虚神殿，鲲鹏谷，天行宗，诸天城，一座座人族顶级势力，纷纷出动，前往古界。

    秦尘自然不知道古界中发生的一切。

    他已经完全沉浸在了炼器的海洋之中，他第一次发现，原来炼器，竟然是一件如此有意思的事情。

    炼器，是一个了解万物的过程，也是一个修炼的过程。

    在天武大陆之上，秦尘以前便是顶级的炼器大师，但是来到天界之后，秦尘一心提升实力，虽然得到了补天宫的传承，但是，真正炼器的时间，却极其稀少。

    而今，重新沉浸在炼器海洋中的他，顿时有一种回到了天武大陆武域之中，当年自己完全沉浸在血脉一道、阵法一道、丹道和炼器一道中的感觉。

    炼器，是一种修行，在炼器的过程中，秦尘得到的不仅仅是一件神兵利器，更是了解到了万物的演变和转化。

    甚至，炼器的过程，令得他的对尊者境界的理解，也有了更深的领悟，境界也得到了巩固。

    轰隆隆！诸多材料在秦尘的手中不断的变化着。

    秦尘手中演化战锤，当当当，火焰化为天地熔炉，这几天之中，秦尘不断的打造兵器，一件件的尊者宝器被他不断打造出来。

    一开始，秦尘还只是炼制人尊宝器。

    并非他无法炼制地尊宝器，而是，在得到了神工天尊的知道之后，秦尘清晰的明白过来，炼器，并非是炼制的越高级越好。

    以秦尘现在的实力，再加上补天之术，只需要足够强悍的材料，炼制出地尊宝器也并非什么难事。

    但是，这些，并非就代表秦尘已经完全吃透人尊宝器的炼制了。

    换一些普通的材料，换一种炼制之术，秦尘必然会失败，甚至炼制出来残品。

    而现在秦尘所做的，便是在不施展补天之术的情况下，利用一些最普通的尊者材料，炼制出来人尊宝器。

    这难度很大。

    哪怕是秦尘，一开始也不断的有失误和失败。

    不过，在神工天尊的指导下，秦尘的炼制成功率越来越高。

    一开始，秦尘只能炼制出最基础的人尊宝器，渐渐的，秦尘便能炼制出中品的人尊宝器，到了后来，哪怕是用基础的人尊材料，秦尘也能炼制出来极品的人尊宝器。

    直到这一点之后，神工天尊才让秦尘继续炼制地尊宝器。

    眨眼，在藏宝殿的时间流速下，已经过去了数年时间。

    如今的秦尘，已经能够信手拈来炼制出地尊宝器，并且是在不施展补天之术的情况下。

    这一点，让神工天尊也是颇为震惊，惊叹秦尘在炼器之上的造诣。

    “好了，如今的你，已经对各种基础的炼制手法已经完全掌握，彻底的融入到了自身的感悟之中了。”

    这一日，神工天尊突然停下了秦尘的炼制，微笑着说道。

    “殿主大人，我现在距离炼制出来天尊宝器还有一些距离，不过弟子可以肯定，要不了多久，我就能炼制出来天尊宝器了。”

    秦尘的修为虽然只是地尊级别，但是，真正的实力，一般天尊都不是他的对手，而依靠着补天之术，秦尘甚至可以炼制出来最基础的天尊宝器。

    这可是天尊宝器啊，任何一件天尊宝器，在宇宙中都价值非凡，若是能够拿到暗宇宙的黑市中去卖，绝对会引发疯狂。

    不过，秦尘并没有洋洋得意，补天之术太过奇特，依靠补天之术炼制出天尊宝器，不算什么能耐。

    秦尘要的，是利用普通的炼制手法，再加上普通的天尊材料，炼制出来天尊宝器，如此，秦尘才会满意。

    只是，秦尘一个地尊，却想要炼制出天尊宝器，传出去，定会震动宇宙。

    神工天尊微微一笑，道：“我相信你要不了多久，就能炼制天尊宝器，不过，时间也差不多了，我不久前刚刚得到了一个有意思的消息，我觉得应该把这个消息告诉你。”

    “什么消息？”

    秦尘疑惑，有什么消息，比他炼制天尊宝器还要值得神工天尊关注？

    

