    近江对时间机器运转所要付出的代价实在让人难以接受，即便是在眼下的情况，锉刀也不愿意去接受，哪怕近江所说的“世界线”和“世界”在概念上有所差异，但在锉刀看来，两者在实际情况上并没有太大的差距。她很难想象，当自己所存在的世界线被毁灭后，当自己所知道的人类全都在眼前被当作柴薪一样燃烧殆尽后，在那一切都消失的尽头，到底会有些什么——那到底真是如近江所说的希望，还是一个最彻底的休止符？

    锉刀同样不觉得，那些拥有宗教信仰，相信事物会在灭亡之后再度轮回的人，在真正面对这种毁灭性的景象时，仍旧能够以自己那坚定的信仰无动于衷——不，仔细想想，近江所说的情况，不正是在一定程度上契合了末日真理吗？

    锉刀觉得自己的思维开始混乱，自己所要面对的未来，从来都没有被人证实过，自己所正在思考和注视的，也是无从去思考和注视的东西，在那自己无从了解的前方，是黑暗笼罩下的未知，那里有没有自己想要的东西？亦或者那里真的是一无所有？这些问题，只有在自己真的走进其中，才能知晓。可是，“不知道前方究竟会是什么”的恐惧，比任何时候，都要让人感到腿软——在一些时候，人们可以选择不前进，不闯入那让自己本能感到恐惧的冰冷黑暗又未知的世界里，但是，在另外一些世界，似乎自己别无选择。

    锉刀知道自己就是这样的没有选择——近江就像是一个陷阱，将所有和她接触的人都套上绞索，而猎物却已经失去还手之力。就像是现在，无论自己怎么说怎么想，也不可能动摇近江的计划。

    即便如此，她仍旧想要挣扎一下，哪怕明知无法逃脱。

    “……你是说，在如今的状况下，不使用时间机器，主动毁灭这个世界，我们就会百分之百随着世界一起毁灭吗？”锉刀有些不甘心地说：“你没有证据。”

    “是的，没有证据，也不需要。因为当证据就是‘所有人都完蛋了’这一事实的生。当它成为事实，那么，它作为证据，也已经不存在任何正面的意义了。”近江平静地说：“我们需要赌一赌，锉刀，也许你的运气，会让我们增添一分胜算。”

    “赌博吗？”锉刀不由得苦笑起来，自言自语般说着：“没想到拯救世界竟然依靠赌博。”虽然这么说，但是，之前那激动起伏的心情，终究在必须面对的事实面前，在她身为身经百战的神秘专家的素质面前，渐渐平复。

    恐惧、绝望、不好的预感、不妥当、质疑等等感性，都不可否认地存在于她的心中，但正如过去所面对的那些恶劣的事态一样，如今的情况，也等同于一个“神秘事件的危急时刻”，这么类比的话，反倒让理性不可思议地冷静下来。

    在可以计算到的最坏结果外，寻求一个不算最坏的结果，这是每一个神秘专家都会尝试去做的事情。

    “我明白了。”锉刀深吸了几口气，问到：“也就是说，我参与时间机器计划就没问题了，对吧？但是，如果有可能，我仍旧不希望将这里所有人都变成柴薪——时间机器的运转，需要毁灭世界，这不是太奇怪了吗？”

    “不是世界，而是世界线——”近江如此辩驳到，但顿了顿，又说：“嗯，或许，说是世界也不为过，毕竟……”毕竟什么，她没有说下去，但却更让人觉得不安。锉刀只觉得自己本能的预感成真了，所谓的“世界线”和“世界”只存在字面意义上的差异，但在实际情况中，仅仅针对于这个世界的人们而言，两者近乎是相等的。

    这意味着——

    第三次世界大战，无论是末日真理教赢了，还是纳粹赢了，亦或者是联合国赢了，都没有区别。不，应该说，除了末日真理教大概仍旧可以在某种意义上，属于胜利方之外，其它所有人和非人都是失败者。

    因为，“近江”这个陷阱，很可能比任何人和非人，比任何阴谋家，都要更快地按照其理念和方式，将这个世界破灭掉。

    对于所有有志于阻止世界末日，有志于对抗伤害这个世界的一切邪恶，有志于拯救世界的人，尤其是网络球本身，以及始终对抗着末日真理教的神秘专家而言，这可真是个可笑的结局。许许多多的人都会用作柴薪一样烧掉，这不是神秘专家所猜测的世界末日的样子，也绝对不是末日真理教所预谋的世界末日的样子，更不是网络球数次评估后所预言的世界末日的样子，也同样不是这个世界在自然展下步入末日的样子。

    而做到了这个地步的近江——以及帮凶们——最终的目的竟然是“为了对付一个可怕的怪物，进而拯救世界？”

    在锉刀看来，这种说法是如此的矛盾，也无法理解，最终得到拯救的到底是什么人，又是怎样的世界。但如果近江没有说谎，那么，她口中的“怪物”又到底是什么模样？会是怎样的强大？如果有聪明人在这里就好了——当她这么想的时候，立刻就否定了自己，因为，之前自己的亲身经历已经证明了，没有得到中继器庇护的“聪明人”，在面对中继器彼此之间的撞击时，是何等的脆弱，越是聪明，处境就越是危险。

    即便是现在，锉刀也不敢让自己对问题深入思考，让自己变得“聪明”起来。

    “我们的敌人，你们口中的怪物，到底是什么？”锉刀冷静下来，从她能够接触到的资料中，或许有些符合近江描述的“怪物”，那种不可名状的强大，那种不可名状的矛盾性和神秘性，都让她仍不住去猜测。

    “潜伏在人类集体潜意识深处的怪物……”近江说出了如今每一个神秘专家都知晓的东西，但接下来，她继续说到：“也不过是它的一个表象。”

    潜伏在人类集体潜意识深处的怪物也不过是“它”的一个表象，这个“它”，就是时间机器要对付的东西，但是，至今为止，都无人知晓，那到底是怎样的一个东西——这就是锉刀此时此刻唯一知晓的情况。

    “是吗？是这样啊》”虽然这么说，但是，锉刀的感觉可不是“就是这样”这等言语就能表述出来的。只是，她就连“人类集体潜意识中的怪物”到底是什么样子，都无法想象出来，就更别提这个描述的背后所存在的更深层次的本质了。

    不过，正因为对她这样的神秘专家来说，“人类集体潜意识中的怪物”已经不是什么新鲜的情报，所以，“人类集体潜意识中的怪物只是它的一个表象”这样的描述，也同样让她觉得，那个本质性的怪物和自己的距离其实也并不遥远。

    “就算人类集体潜意识中的怪物只是一个表象，但只要针对这个表象进行一定程度打击，同样可以将更本质的东西揪出来吧？”锉刀虽然清楚自己的说法不值得推敲，但还是忍不住说到：“我们只要观测到它，就有机会战胜它，但真的有必要以毁灭如今的世界为前提吗？”

    “你不明白，那是十分怪异又可怕的东西，像是勇者斗恶龙游戏一样，依次序打到一个个Boss，然后和暴露真身的幕后魔王决一死战——这是无法做到的。”近江没有任何烦躁的情绪，一如既往平静地回应锉刀的挣扎：“按照网络球的计划，打到人类集体潜意识中的怪物，就相当于破坏了末日真理教最大的阴谋，挽救这个世界于水火之中。这就是十分单纯的，对敌人的真面目估测错误，从而产生的错误想法——就算网络球的计划成功，在有限时间下，正面摧毁了被末日真理教唤醒的人类集体潜意识，也无法阻止世界末日的到来。失去了这个最终目标的网络球，在一如既往的世界末日面前，连自身都会崩溃。”

    “你可以告诉他们，告诉走火！让所有人都知道，人类集体潜意识中的怪物还不是最终的敌人。”锉刀有些哀求地说：“大家会团结起来，就算最后也还是要战死，也总比就这样被烧掉更有意义。”

    “……很遗憾。”近江凝视了表情忐忑的锉刀好一会，才说到：“以那种方式死掉的话，世界仍旧会毁灭，所有感性的意义，在重复毁灭的世界里是没有任何意义的。”

    锉刀那忐忑的表情，再一次融化成了苦笑，她仍旧无法理解近江在说什么。近江所说的每一个字词，都十分清楚，她也能理解，但是，当它们变成这么一长串后，虽然仍旧可以理解字面上的意思，却又觉得背后有更深沉的含义，而这个更深层的含义，才是这句话的真意。无法理解这个真意的自己，根本无法理解的近江如今的思维。

    锉刀默默捂住自己的脸，久久无语，她已经尝试过去拯救这个世界和自己所见到的人们，可到头来，自己什么都做不到。她无法和任何人沟通，也无法和眼前的人沟通，在这个巨大而深沉的空间里，她感到无比的孤独无助。

    好一会，她闷声说到：“最后，告诉我，如果不使用时间机器，就打倒了人类集体潜意识中的怪物，那个更可怕的怪物会出现吗？”

    “不会。”近江的回答没有任何犹豫，“因为，就算人类集体潜意识中的怪物只是它的一个表象，就算被人类打败，世界末日也会如期降临——不，更可怕的是，也许人类和它的这个表象战斗，无论胜负，都已经是在它的剧本之中。它根本没有出现的必要。”

    “也就是说，如今我们这些人的战斗，都不过是它的剧本的一部分？”锉刀似乎有些理解了：“无法反驳……许多神秘专家都可以感受到呢，这种宛如自己的一切行动，无论是出于善意还是恶意，无论如何选择，都像是在推动世界末日般的感觉。在这个舞台剧上，剧本作家的确没有上场的必要。那么，你又如何确定，时间机器不是它的剧本的一部分？”

    “因为，通过时间机器，我们将会将世界变成我们期待的那样——不是一个完美的世界，而是针对它的一个牢笼，这个巨大的改变是一个阳谋，迫使它必须亲自进入这个牢笼里，和我们进行一场死斗。”近江如此解释到：“既然如今的世界是它的剧本推动的，那么就意味着，它更希望世界是如今这样——所以，我们偏偏不让世界是这样，如今这个世界已经是这样了，那就毁掉它，从头开始一个和它所期望的不一样的世界。我们和它有矛盾，时间机器，将会把这个矛盾暴露在阳光下，时间机器，让我们可以光明正大地对它出挑衅。”

    “挑，挑衅？”锉刀不可思议地猛抬起头来，近江用毁灭世界，毁灭人类为代价驱动时间机器，仅仅是为了完成一个挑衅？

    “是的，严格来说，本质上，我们的做法，就是在挑衅，毫不掩饰地在它面前编制牢笼，像是蝼蚁一样咬它一口，让它火，让它追上来，进入这个其实无比脆弱的牢笼。这个牢笼是否可以困住它，根本就不重要，重要的是，它真正站在了我们面前，让我们拥有攻击到它的机会。勇者直面恶龙，或许胜率很低，但是，如果恶龙强大到了不出面就能杀死勇者的话，让恶龙出现，反而才是唯一取胜的关键。”

    近江的描述让锉刀感受到一种不可名状的恐怖从冥冥中袭来，近江口中的那个“怪物”，就像是穿透了虚空，存在于自己身边，而以一种自己无法观测到的姿态，一直在注视着自己——而自己只在此时此刻，才感受到了那可怕的蠕动着的视线。