    

    
                第1928章

    
                吃完了饭，江志浩给他们安排了住宿。

    
                进了房间后，闫龙翔感叹道：“这位江先生真是了不得，和他交谈的时间越久，越能感受到他的能力强大。难怪这么快就崛起了，有如此才能的人，不管有没有传闻中的背景，都不可小觑。”

    
                张美玉撇撇嘴，道：“我倒没觉得他有什么了不起的，就是个花心大萝卜。家里有老婆了，还天天随身带着个美女保镖。说是保镖，谁不知道是干嘛的。”

    
                闫龙翔失笑，道：“你这话怎么听起来有点怪怪的，人家私生活怎么样，和个人能力又没关系。再说了，像他这样的人，身边多几个美女不是很正常吗。”

    
                “你这话什么意思？如果你和他一样有本事，也会给自己找几个小姘头？”张美玉瞪起眼睛。

    
                闫龙翔哭笑不得，道：“我什么时候说过这话了。”

    
                “我看你就是这个意思，果然男人都不是好东西！”张美玉气呼呼的自己回卧室了。

    
                看着她砰一声把门用力关上，闫龙翔很是愕然，转头看向闫佳妮，问：“闺女，你妈这是怎么了？好端端的突然生的哪门子气？”

    
                闫佳妮苦笑一声，道：“我妈就是想的太多，别管她。对了，和江志浩聊这么久，你也该确定怎么治病了吧？”

    
                “嗯，他这么有本事，肯定不会是来骗我的。既然他说九转还魂丹好用，那就等等吧。”闫龙翔道：“不过他说这颗药不用我们掏钱，这话也就是听听，该给多少，还是要给的，不能因为钱的事情欠人情。”

    
                闫佳妮嗯了一声，她也觉得，该给钱就得给钱，最好什么都不要欠着江志浩。

    
                明知道这家伙是为了补偿自己才会如此大方，她才不乐意要这份人情呢。

    
                这时候，闫龙翔的手机响了起来，拿起来看了眼，立刻按下接通键。

    
                里面传出一个中气十足的声音：“翔子，你上回不是找我打听九转还魂丹的事吗？刚好我今天去跟人一块参加了拍卖会，上面又很凑巧拍卖了一颗九转还魂丹，就趁机了解了一些，你还要不要听了？”

    
                电话里那人名叫钱显宏，在闫龙翔圈内的朋友中，也算最顶尖的那位了，身家超过三十亿。

    
                闫龙翔之前给他打过电话，想询问关于九转还魂丹的事情。

    
                不过钱显宏也不是很清楚，就没再细问。

    
                今天他去参加拍卖会，刚好有这么个东西，了解到部分资料后，就给闫龙翔来了电话。

    
                闫龙翔对九转还魂丹的细节兴趣不大，连这东西的提供者都见到了，还知道那么多干嘛？只要知道它能治病就行了。

    
                所以闫龙翔道：“不用了，我今天刚好和做这药的人一块吃饭呢。”

    
                “啊？”钱显宏听的一愣，随后用怀疑的语气道：“不太可能吧，你确定那个人是做九转还魂丹的？”

    
                “当然确定啊，这有什么不确定的。”闫龙翔道。

    
                “你知道九转还魂丹干嘛用的吗？”钱显宏又问。

    
                “就是治病用的啊。”闫龙翔回答道。

    
                钱显宏一听这话，就知道 他了解的不多，便道：“你呀，估计是被人骗了。我也是今天才知道，九转还魂丹是最上层圈子里，目前最受追捧的救命神药。这玩意听说只要还有一口气，就能让人活过来！而且这不是嘴上说说，据说有好几个大人物，都是在临死前吃下这颗药，又给救活了。”

