    公输家木匠行，墨家村缴纳一万贯赋税的消息，立即在公输家子弟中引起轩然大波。

    “一万贯的税。”公输浩不由得咋舌不已。同样是十五岁的少年，而他还在父亲的羽翼下生活，而墨家子却随手万贯巨财眼都不咋。

    “墨家真是好命，竟然赚了这么多钱？”公输轮酸溜溜的说道。

    公输家最近虽然在也赚了不少钱，但是大头都被王家和长孙家拿走了，留给公输家的钱财可怜的很，顶多算一些辛苦钱，哪里见得过万贯的财富。

    “就是，就是。”其余的公输家子弟也是纷纷点头，顿时一股酸溜溜的气氛在公输家族弥漫。

    人比人气死人，公输家来到长安城之后，虽然比之前的生活好了很多，但是和墨家村一比，犹如天壤之别。

    ““与其临渊羡鱼，不如退而织网。墨家此举正好证明这是一条正确的道路。墨家能够做到的，公输家也一定能够做到，只要公输家继续努力，日后的钱财当然少不了。”公输鸿眼中精光一闪道，墨家村的模式让他看到了公输家崛起希望。

    “是，家主！”一众墨家村子弟兴奋的说道，手中仿造的墨家村产品，又用心了几分。

    在他们看来，等他们仿造产品流通长安城的时候，墨家的财富自然而然就是他的了。

    当墨家村交税的消息传遍了整个长安城的时候，无数人这才恍然察觉原来不知不觉之中，墨家村竟然已经聚集了如此之多的财富。

    和一些大商人遮遮掩掩的不同，墨家村仿佛根本没有财不露白的概念，直接让巨额的财富暴露在众人的面前，引起了轩然大波。

    在墨顿看来，墨家村赚取巨额财富根本躲不过众人的眼睛，与其遮遮掩掩，反倒不如大大方方的公开，让墨家村称为人人羡慕的地方，让世人看到墨学的威力，这样一来，才能更好的将墨家发扬壮大。

    …………………………

    太极殿，大朝会。

    眼看就要到六月了，今日的大朝会则是陛下临幸九成宫前的最后一次大朝会。所以之前积累的事情都要抓紧时间处理完毕，否则等到李世民临幸九成宫之后，恐怕又要多生波折。

    很快，一件件政务全部都拿出来议论，三省六部之间再也没有推诿和争执，相互之间配合得十分的默契，就连最难说话的戴胄也是难得大方一次，将之前拖欠的一些钱粮很痛快的补足。

    不少朝臣心中微微一笑，都知道戴胄今日的大方是因何而来，还不是墨家村上交的万贯赋税以及日后每月的不菲的赋税为底气。

    不知不觉中，太阳已经高高升起，炙热的阳光烘烤着皇宫，一个身穿绯色五品官员品阶最低，所以他的位置也最靠门口，只觉地后背一股股热浪扑面而来，不一会，后背早已经就已经汗流浃背。

    绯色衣服的官员感觉得悲伤的汗渍，心中暗暗叫苦道：“希望这一次陛下临幸九成宫能够将我带过去，否则依照如此炎热的天气，还要留在长安城，岂不是活受罪。”

    绯色衣服的官员眼神不由自主的瞄向最前方的房玄龄，自己能不能去九成宫的就要看房大人赏识不赏识了。

    房玄龄也感觉到了太极殿的闷热，见工作已经完毕：“启禀陛下！三省六部所有的转移工作都已经完成，定然会保证陛下临幸九成宫期间正常运转，这是这一次随行的官员名单，请陛下过目。”

    房玄龄禀报后，递上一个奏折，庞德立即接过，递到了李世民的手中。

    “启禀陛下，兵部已经完成了交接，九成宫的防御已经部署完毕，十六卫将士定然能够誓死保卫陛下的安全。”房玄龄上奏完成之后，秦琼立即快步上前道，这一次，秦琼等人亲自负责李世民在九成宫的安全防务。

    出乎所有人意料，李世民并没有翻看房玄龄的奏折，缓缓地说道：“众爱卿辛苦了，只是这一次，九成宫之行恐怕就要取消了。”

    “什么，取消了？”顿时朝堂之中沸腾起来。

    九成宫之行，并非李世民贪图享乐，实乃天气炎热所致，再加上长孙皇后的病情，所以朝廷之上并没有多大的阻力，原本一切工作都已经准备完成了，现在李世民竟然说取消了。

    陛下英明，怜惜民力，实乃天下百姓的福气。”孔颖达猛然一怔，随即以为李世民是为了怜惜民力而如此所为，顿时欣喜道。

    “陛下英明！”顿时不少文官一阵歌功颂德之声。

    长孙无忌眉头一皱，起身出列道：“陛下，长安城燥热无比，如此一来，恐怕不利于皇后娘娘的恢复。”

    长孙皇后乃是长孙家最大的依靠，长孙无忌自然不希望长孙皇后出事。

    “就是，皇后娘娘的病情乃是大事，陛下莫要轻信这群酸秀才的话，耽误了皇后的身体。”程咬金瞪大了眼睛，毫不客气的直接和文官怼了起来。

    “程老匹夫，你莫要血口喷人，我等哪个劝过皇上。”孔颖达顿时一口老血涌上心口，程咬金这个屎盆子扣得让他窝火。

    眼快朝堂又要争吵起来，李世民重重的哼了一声，顿时整个朝堂寂静无声。

    “此次取消九成宫之行，并非其他原因，而是已经不需要了。”李世民道。

    “不需要了？”朝臣顿时不解，不知道李世民所言是什么意思。

    李世民没有解释，伸手一招，顿时十个太监每人端着一个白烟缭绕的铜盆进来。

    “这是冰盆？”

    朝臣感受着太极殿内丝丝的凉爽，不由得诧异道，不是说，皇宫之中的存冰早就用完了么？

    “不错，这就是冰！不过并不是宫中的藏冰，而是墨顿那小子先出的制冰之法，昨夜刚刚制作好的冰块！李世民得意道。

    墨顿试验成功之后，李世民拉上皇宫大量的硝石，连夜赶制出不少的冰块来，足够整个皇宫冰的用度。

    “什么？夏日造冰！”所有朝臣都不可思议的看着眼前的冰盆，墨家子继缴纳万贯赋税之后，再一次引起了满朝重臣的注意。

    经过李世民的亲自解释，再加上眼前铁一般的事实，众多朝臣这才相信墨家子夏日造冰的事实，有了源源不断的冰块供应，长孙皇后那自然不用再去九华宫避暑，留在长安城整个夏天也会清凉无比。

    墨技再一次悄然显现威力，直接改变了朝堂的决议。