    夜深了，修筑整齐的排排营房显得很安静，若是靠近窗边，似乎还能隐约听到熟睡兵士的鼾声。不时有手持火把的巡逻哨兵走过，营房之间的角落被火光瞬间照亮，短暂的几秒后重归昏暗。

    所以那些走马观花例行公事的巡逻哨兵自然不会注意到，营房之间的角落里，一团有些不和谐阴影正在缓缓挪动着。

    “前面四间房后面那个校场，它靠城墙那一边，就是咱们的人被关押的地方了。”

    阴影中，韩姬探出头来，她指着远处小声道。

    顺着她的手指看去，衣衫褴褛的劳役们露天躺在城墙根下，被简陋的栅栏围了起来，十几个烧得旺盛的火盆把那一片照得透亮。他们有的还能睡在草席上，但更多的是直接睡在地上；每个人的手脚都被镣铐限制，就算能顶着镣铐勉强行动，逡巡于他们期间的守卫也是另一道绕不开的坎。

    不过这一切都是针对普通人的，对于周平和董白而言，不论是镣铐还是守卫，他们都有把握悄无声息地解决掉。

    “怎么样，还行吗？”

    看了眼远处的情况，周平小声问道，他问的不是董白，而是刚刚解救出来的马大力。

    解救马大力并不难，那朱朋从没想过会有人能潜入他的潼关去救马大力这样的一个匪首，所以地牢里只留了两个士兵象征性地看守一下，这两个士兵也没把这件事当做一件差事来看待，自然也是松懈得很，哪怕他们被董白打晕的前一秒，也依旧没有意识到有人过来了。

    不过救下马大力虽然顺利，但马大力自己的情况却很是不好，虽然距离他被抓才过了两天不到，但这两天的酷刑对他的折磨依旧是巨大的。要不是周平在长安当过一年时间的半吊子郎中，懂些青囊术，这马大力别说是跟着逃跑了，哪怕让他保持清醒都是一个挑战。

    “贤良……良师放心……我……我还行……”

    “行行……我知道了……”

    听着他上气不接下气的样子，周平真担心这马大力哪口气没喘匀晕过去，他赶忙朝马大力摆手示意，示意他别再说了。

    “我给你设个符箓，你跟韩姬在这里藏好，到时有人来接应你们，跟着他们走便好……”

    马大力这状况一起行动肯定是不行了，只能留在这里，不过这也没有超出周平的计划，刘疤眼带来的那帮手下，就是为这个时候准备的。

    ……

    同样是城墙边，距离囚禁劳役们的临时栅栏还有一段距离的区段处，黑衣在身，黑巾蒙面，一伙人正在夜色的遮掩下紧贴城墙站立着，细微的呼吸声散进了夜风，别说是几尺远，哪怕就算站在这伙人面前，闭上眼也依旧很难感知到他们。

    盗匪盗匪，这两者向来是不分家的，在山寨里更是如此；寨子里有凶狠嗜杀的，自然也少不了手脚不老实的；而这几个人，就是刘疤眼麾下梁上君子中的佼佼者。不过话又说回来，若有行正道的机会，谁愿意做亏心事呢，所以对于这次潼关行动的出头机会，这几人甚至比刘疤眼还要重视。

    贤良师说了，咱们这些人只是放错地方的宝贝，咱们身上的本事，说难听点叫偷盗，说好听点那叫斥候，带兵打仗可是少不了咱们这些人！

    刘顿顿低头看了看自己，符箓的效果虽然已经褪去得差不多了，但肉眼看过去，他的身体依旧是黑乎乎雾蒙蒙的一片，这让从未接触过术法的他感觉很奇妙。

    这就是贤良师的本领啊。

    虽然他不是太平道信徒，但管周平叫的这一声贤良师，他还是真心实意的，这神奇的术法符箓是一方面，而把他们这些盗贼当人看，也是很重要的一方面。

    而且对他而言，这份平等相待，却要比其他人还要来得珍贵。

    虽然他有个刘姓，但实际上他并不是汉人，而是南匈奴人。尽管是在匪徒的山寨，但异族的身份依旧让他难以抬起头来，不论是分配任务还是分赃，他总是干最危险最累的活，拿最少的银钱。

    这次闯潼关虽然看似危险，但毕竟是在周平这个新老大面前露脸的机会，算起来总归是个美差。刘顿顿压根就没想过这种好事会轮到自己，可事实就摆在面前，寨子里精于偷盗的那么多，偏偏就有自己一个。

    自己一定得好好表现。

    刘顿顿没读过书，脑子里没有知遇之恩这个词，他能想到的，只有好好干活，报答周平。

    而就在这时，他突然意识到，萦绕于自己周身的黑雾，似乎更浓郁了些。

    “听得到吗？听得到吗？”

    周平的呼叫自耳边响起，刘顿顿下意识地抬起头，虽然他只是个普通人，但他的直觉还是让他往远处周平所在的方向看去。

    “……”

    刘顿顿沉默着用力点了点头，虽然他不知原理如何，不过从刚刚他们潜进来时周平的指导可以知道，周平是能看到他们的。

    不止是刘顿顿，其他潜进来的匪徒也都做出了各自的回应，感知到他们的举动，周平继续往手中的符箓注入真气。

    “刘顿顿，你跟着身边雾气的指引，过来接人；其他人潜过去，跟我救人。”

    命令下达，隐藏在墙边待命的斥候们随即开始行动起来。循着雾气的指引，刘顿顿敏捷的如同一只猫，穿行在深夜的空旷校场中，而另一边，几团黑影也沿着城墙根，以同样迅捷的动作逼近诸多被俘劳役的简陋营地。

    虽说是盗匪，但这群人的悟性却出乎周平意料，完全不用周平命令，这帮人便自行越过简易的木栅，分散着潜伏在被俘虏的劳役之中，将周平救人的意图领会得一清二楚。

    “很好……”

    调整真气的流动，周平朝另一边传递自己命令。

    “……刘疤眼，你那边怎么样了？”

    “没有问题。”

    听着刘疤眼的回应，周平将巡逻兵士的身影锁定，真气聚集，雷电随时就要从手中流散开来。

    “准备好，以我雷电为号，雷起，救人！”

