    几个奴才拿了金子，赶紧跑了，只剩下三个丫鬟哭哭啼啼的。

    竹蘅拿下她们嘴里的棉布：“你们的卖身契都在我们大小姐手里，以后大小姐说什么你们就得听什么，明白吗？”

    三个丫鬟捣蒜似的点头。

    傍晚的时候，南风回来了，按照姜九璃的指示，去了趟尚书府。

    姜清婉果然和柳崇之会面。

    柳崇之回去之后，全身赤红，脸色发烫，尚书大人吓坏了，要去请太医，柳崇之硬是以死相逼，就是不让他去，非要泡冰水。

    尚书大人无奈，让下人准备了冰水。

    柳崇之泡了半个时辰，身上的温度才渐渐退下去，但整个人受了风寒，脸色苍白，浑身无力。

    “属下赶到的时候，姜清婉正在他房里，与他交谈甚久。而且，尚书大人下令，谁都不许说出去。”南风道。

    姜九璃扬了扬眉梢。

    怕丢人？这才哪到哪！

    “南风，明日一早，你去街上寻个热闹的地方，把这个消息散播出去，就说尚书府嫡公子被人下了药，在家里泡冷水澡消火，反而惹了一身风寒病。”姜九璃眸光深沉，唇边挂着一抹似有似无的笑容。

    “属下明白。”

    姜九璃勾起艳红的薄唇。

    姜清婉……好戏还在后头呢！

    “竹蘅。”

    “小姐，何事？”竹蘅开门进来，总觉得屋里凉飕飕的，扭头一看，窗户是开着的：“小姐怎么不关窗户，也不怕受了风寒。”

    “无碍，我让你办的事办了吗？”

    “小姐算得真准，奴婢到的时间，三个丫鬟差点就被送走了。现在已经都安顿好了，奴婢让她们暂时在一处无人住的屋子委屈下。”

    “明日一早，让她们去府门口跪着，就说要讨个公道，演的好，我便把他们的卖身契还给她们。”

    丫鬟们最大的心愿就是赎身，回家去寻一处好人家嫁了，从此安稳生活。

    所以，卖身契对他们来说是极大的诱惑，况且夏怀今日的作为，已经让她们寒了心。

    竹蘅关好窗户，疑惑道：“小姐，你哪来的她们的卖身契？”

    姜九璃靠着软榻，嗓音软绵绵的：“现在没有，不代表明天没有。”

    “小姐是要去偷吗？”竹蘅的脑子终于转过弯来一次。

    姜九璃笑了：“你总算聪明一次。”

    “小姐，你带我一起去吧，我帮你把风。”

    “不用，你去了反而会给我多个负担。”

    “好吧。”竹蘅耸拉着脑袋，很是泄气。

    姜九璃又安慰她：“以后，我教你一些武艺，你也可以防身。”

    “好好好。”

    入夜

    各个院子的灯悉数熄灭，姜九璃换上一身暗色便捷的衣裳，从窗户跳出去。

    她刚落地，眼前就落下一个人来。

    “您去哪？”

    姜九璃后撤一步，吓了一跳：“南风，你做什么？”

    “王妃，属下受王爷命令来保护您，自然您就是首位，其他事情都是其次。”

    姜九璃：……

    这南风言外之意就是：你以为把我们支棱出去就没人看着你了？做梦！

    “我一个人可以！”

    “不行，上次王妃差点被马踢到，王爷可训了我们好一顿。”

    虽然他很不想承认，但当时确实王妃的反应更快。

    姜九璃扶额，夜枭也太小题大做了。

    “那你跟着吧，别妨碍我。”姜九璃说完，踏地腾空，轻巧地落在屋顶，试图把南风给甩掉。

    这一下，确实吓到了南风，想不到王妃还是个隐藏的高手。

    愣了片刻，他赶紧追上去，暗卫的面子不能丢。

    姜九璃在水榭院的屋顶停下，扒开了几片瓦看去，屋内静悄悄的，夏怀这会儿已经休息了。

    她将瓦片放好，从屋顶跳了下去。

    南风跟过来之后，就在屋顶停着，小口喘着气。

    作为暗卫，差一点跟不上一个弱女子，若是让王爷知道了，非痛骂一顿。

    王爷大概都不知道他找了个什么样的媳妇吧！

    姜九璃进了屋，一通翻箱倒柜，总算在一个柜子的最底层找到了府里所有的仆人、丫鬟的卖身契。

    幸好，那三个丫鬟的卖身契还在。

    不仅如此，姜九璃还发现了柜子里有一个暗格，暗格打开之后，简直让她大开眼界。

    夏怀这些年可是收刮了不少的钱财、铺子，这里面足足摞了五堆，每一堆大概都有十几家铺子和地契。

    虽说姜家家大业大的，但是以这个速度搜刮下去，迟早要吃空姜家啊！

    “这个蠢爹，让人算计了都不知道，枉他做生意做了一辈子。”姜九璃暗骂了一句。

    这些现在不方便拿走，也会让她起疑心。

    姜九璃琢磨了片刻，脸上勾起一丝坏笑。

    正好用来当作她开药铺的资金。

    她随便抽了两张铺子的契子塞进了怀里，又把柜子恢复原样。

    临走前，姜九璃还去床榻边，看了眼。

    刚刚被她骂了一顿的蠢爹，此刻就躺在夏怀的身边。

    怪不得这蠢爹现在这么好骗，整日被夏怀缠着，外头的事情都交给了两个哥哥，他倒落得个清闲。

    姜九璃眼眸一凛，从怀里掏出一株药材来。

    这药材本身用处不大，但是用起来怪恶心的，它深绿色的汁液非常难洗掉，附带一股难以忍受的臭味，会在皮肤上存留很久，所以一般不会有人用它。

    她还是小时候偶然发现的，沾上了之后，半个月才掉，实在是难缠。

    要是父亲醒了之后，看到一个不一样的夏怀，会是什么反应？

    过了一刻钟，干完了“好事”的姜九璃重新飞上屋顶。

    “南风，把这个东西塞到厨房婆子方妈妈的屋子里。”

    竹蘅的仇，她也得报，正好趁着这个机会一并了了，也算是除去姜清婉的一个得力助手。

    “是。”

    ——

    次日

    姜抻是被一阵臭味熏醒的，循着气味的来源，他的目光逐渐落在夏怀的脸上。

    “啊——”姜抻惊呼一声，吓得直接从床上摔了下去。

    夏怀被惊醒，揉了揉眉心坐起来：“老爷，您怎么了？”

    “你你你……你的脸……”

    夏怀摸了摸自己的脸，没感觉有什么不对，又下床走到镜子面前，眸子瞬间睁圆，发出一声尖叫：“啊——”

    她的脸整个编成了墨绿色，像是个怪物！

    “怀儿，你怎么变成了这般模样？”姜抻只觉得越看越恶心，起身赶紧离开了里屋。

    夏怀追上去，又被里屋的门槛绊倒：“老爷，你别走，妾身也不知这是怎么了。”

