    “哗啦。”

    叶秦拉开门，从卫生间走出，斜睨了眼侧躺在床上熟睡的刘师师，一条光滑的长腿露在被外。

    戴上蓝牙耳机，杨曼的声音传入耳朵：“《捉妖记》已经拿到延期密钥，照现在14.8%的排片，拿下4.9亿，冲进20亿大关，没有任何的问题。”

    “华宜、光线、博纳它们，已经有哪些公布片单？”

    “只有华宜。”

    杨曼乐道：“打破了往年的惯例，年前，也就是前几天，召开新闻发布会说要调整战略，重新电影化。他们15年一整年过得都不如意，年终本来指望《老炮儿》，可碰上《捉妖记》，只有5.7亿，冯裤子没少在路演采访时放炮。”

    “向我们开炮？”

    叶秦解开浴袍，从衣柜里取出纯黑的套装，麻利地一件件穿上。

    “那倒没有，朝观众开炮呢，还是那套‘垃圾观众’的说辞。”

    杨曼语气里透着不屑：“反而是华宜推出的第五季的‘H计划’，有传奇的《魔兽》，有冯裤子的《我不是潘金莲》，有程龙的《功夫瑜伽》，有国际章、葛大爷的《罗曼蒂克消亡史》，排片全是跟咱们隔一周……”

    “噗嗤。”

    叶秦没忍住地发笑，几乎全是赔钱货。

    他伸手到床头柜，一阵摸索摸向烟盒，突然间，刘师师睁开眼，提前下手，把烟盒抢到手里。

    “不许抽烟。”

    “就一根。”

    “一根也不给你抽。”刘师师用被子蒙头。

    叶秦勾勾嘴唇，扒开被子，扳过她的脸蛋：“不给的话，就抽你啦。”

    “你，你有完没完，晚上抽得还不够。”刘师师嗔怒地把烟甩出来：“抽吧，抽死你！”

    叶秦抓住她的手，重新放回到被窝里，俯下身凑到面前，鼻子顶着鼻子：“你真不去啊？”

    “不去。”刘师师抿抿嘴，“不去，我去干嘛啊！”

    她还是要脸的，奥斯卡她有邀请函，但金球奖只邀请了《机械姬》里的艾丽西卡维坎德，她去凑什么热闹，坚决不蹭红毯。

    咋瞅咋羞耻！

    “也好。”叶秦摸了摸刘师师的头，“那么呆家里，吃完饭带大金毛、柯基出去溜公园。”

    “呸，我只溜柯基，大金毛只喜欢舔杨小蜜。”

    顷刻间，就听到大金毛“汪汪”的叫声。

    刘师师撇撇嘴，然后拿鼻子撞了下叶秦的鼻子：“你晚餐没吃就去吗，要不要吃点东西，我下面给你吃？”

    …………

    入夜，比弗利山庄。

    屋外寒冬降临，鹅毛大雪。

    屋内摆着晚宴，氛围轻松，剧组可以在一块，也可以分开，随心所欲地拼桌。

    今年的规格显得小气，现场几十张圆桌塞满，过道都异常狭窄，搭建的舞台更是朴素简陋，酷似TVB台庆。

    没辙，去年抵制风波，让金球奖威信大打折扣，主席离职，成员变动，席位扩大，经费腰斩，而这一切的始作俑者，恰恰坐在其中。

    当服务生端来开胃菜，一盘熏鲑鱼，叶秦在安妮海瑟薇、杰西卡查斯坦等人的目光下，竟然真吃起来。

    一直吃到主餐，过去将近一个小时，电视剧奖全部颁完，才轮到电影技术奖。

    叶秦掩嘴打了个呵欠，在那儿硬撑。

    “嘿，秦，注意镜头。”

    杰西卡查斯坦提醒道：“这回《火星救援》可是入围喜剧类最佳影片、最佳男演员。”

    “是啊，如果你去年没有带头抵制HFPA，或许可以收获最佳影片。”

    安妮海瑟薇白了白眼，对叶秦替斯嘉丽出头很吃味。

    怕什么，得罪了方丈我也不怕！

    叶秦叠着腿，一脸的不在乎。

    金球奖可不会涨电影票房，也涨不了明星片酬，何况金球奖的制作方，DCP已经卖给旺达。

    “哗哗哗。”

    伴随着掌声，总算来了重头戏。

    李察基尔解开信封，保持着招牌的笑容道：“大家好，很荣幸能为喜剧或音乐剧类最佳男演员颁奖。”

    然后顿了顿，用古怪的眼神分别看向提名者，《大空头》的克里斯蒂安贝尔、史蒂夫卡瑞尔，《丹尼科斯林》的阿尔帕西诺，《永远是北极熊》的马克鲁达洛，却唯独正眼不看叶秦一眼。

    叶秦摇晃着香槟，面若寒霜。

    丫的，HPFA居然找李察基尔这么个反hua急先锋恶心自己，呵呵。

    李察基尔语气戏谑道：“会是谁呢？发现火星有水的亚裔宇航员，钱嘛，No，让我们恭喜我们哥谭市的superhero，蝙蝠侠，克里斯蒂安贝尔！”

    “yes！”

    不等克里斯蒂安贝尔站起来，同桌的梅根埃里森激动地跳脚，《大空头》是在她力促下，安纳普尔纳跟派拉蒙投资的！

    她张臂狠狠地跟克里斯蒂安贝尔拥抱，眼睛若有若无地瞟向叶秦这桌，下巴轻轻地上翘。

    安妮海瑟薇凝眉，不悦道：“她就是抢了你打算投资的《荒野猎人》的那个甲骨文梅根？”

    “爷儿～”

    叶秦耸耸肩膀，他喵的，好端端的偷鸡，只需要700万美刀，丫的给这娘们抬价抬了足足一倍，1400万美刀。

    这么爱抬价，你咋不去抬黄金青眼白龙！

    表面上显露出大度道：“正常的商业竞争而已，毕竟她是能拿出4000万美刀投资一部回报只有几百万《大师》的‘当代女美第奇’。”

    克里斯蒂安贝尔发表了1分钟的演讲，便下台，之后换上查理兹塞隆，她深呼吸一口，直截了当道：

    “金球奖剧情类最佳女主角的获得者是喝，布丽拉尔森！”

    叶秦的身后，坐着的《房间》剧组，立马爆发出洪亮强烈的叫声。

    “恭喜。”

    他站起身鼓掌，当布丽拉尔森跟剧组人员庆祝完，立刻冲来，来一个拥抱，连连道：

    “谢谢。”

    梅根埃里森咬了咬指甲，“fuxk”一词脱口而出。

    视线里，就见叶秦跟布丽拉尔森分开，然后走过狭窄的过道，往卫生间的方向而去。

    “哗啦哗啦。”

    水龙头喷涌出水，叶秦洗手的工夫，从门外匆匆地走来一个尼哥的身影。

    他圆脸体胖，穿着纯白西装，“嘿，凯，I‘m good，I‘m good，我只是想再试试，史泰龙被拒绝1885次，而我才只有14次。”

    叶秦细细一瞅，挑挑眉，呦，这不是尼哥兄弟里的乔丹皮尔？

    就是美利坚情景喜剧小品里，扮卢西安总统的演员，把种族、象驴一堆政治梗玩出花。

    “秦？”

    乔丹皮尔来到洗手台，神情一凝，“oh，oh，秦，秦！”

    “放轻松。”

    叶秦礼会心一笑道：“我刚刚听到你电话的内容，你是在兜售剧本？”

    “yes，sir，我自己原创了一部电影剧本，我希望由我来执导。

    乔丹皮尔眼睛发亮，这回的大秦，可是在好莱坞引起轰动！

    除了好莱坞6大，就没见过有哪家公司有这么多电影入围奥斯卡。

    狮门当然不行，它主营商业片。

    “但是，你懂的，好莱坞不肯为我们尼哥有太多的投资！”

    叶秦差点笑出声，卧槽，搁我这blm啊。

    跟亚裔一比，地位不要太高。倘若自个不是超一线的好莱坞巨星，这货压根不带正眼瞧的。

    乔丹布尔自卖自夸道：“故事是讲尼哥交了个白皮女友，带回小镇里见岳父岳母……”

    叶秦摆摆手，直接道：“叫什么？”

    “《逃出绝命镇》。”乔丹布尔一愣。

    “预算多少？”

    “400，不，500万美刀。”

    “我给你个电话，你联系我的经纪人，赫纳罗丝。”

    “谢谢，sir，谢谢！”

    在乔丹布尔兴奋的恭维声中，叶秦大步流星，心中狂喜，想不到在洗手间都能捡漏。

    毕竟，怎么说都是诡秘之主周明瑞的老乡。

    但没高兴太久，脸立马又冷了下来。

    不是因为梅根埃里森抢去的《荒野猎人》，斩获剧情类最佳导演、最佳男演员，而是丫的颁奖嘉宾，跟李察基尔是一丘之貉。

    台上，站着莎朗斯通。

    也就是星爷《逃学威龙3》借鉴的原版《本能》的女主角，经典银幕画面之一，性感大腿交叠分开。

    她笑眯眯地看向梅根埃里森：“剧情类最佳影片的是，《荒野猎人》，恭喜！”

    “哇哦！”

    “bravo！”

    台下一片喝彩，特别是独立电影导演，已经起哄为梅根埃里森欢呼。

    导演亚历桑德罗·伊纳里多简直要把她夸出花：“意呆利文艺复兴能够兴盛，是因为有美第奇家族这样的资助者慧眼识珠，如今电影界也有了当代的美第奇！”

    “谢谢，谢谢。”

    梅根埃里森享受着潮水般的掌声，特别是呼喊着‘女美第奇’，越发飘飘然。

    她捧着奖杯，作为这届金球奖最大的赢家，笑的合不拢嘴。

    “谢谢小李子贡献自然原生态的演技，谢谢伊纳里多导演，谢谢全剧组人员在冰天雪地里一起战斗，我只是一个微不足道的后勤保障官，提供弹药枪支让你们战斗。

    当然，也要谢谢秦。这份‘电影军火’的买卖，他只比我慢了1分钟，少了一些诚意！”

    “哇！”

    这个diss，惊得全场哗然，笑声漫天。

    杰西卡查斯坦面露尴尬，看了看梅根埃里森，望了望叶秦，一时纠结该帮哪边。

    她的头个奥斯卡影后提名，就是演了梅根埃里森出资的《刺杀ben**》拿到。

    安妮海瑟薇不无担忧地看向叶秦，他缓缓地坐了下来，眼神变得越来越冷。

    大秦4部电影，只有《房间》的布丽拉尔森，获得剧情类金球奖影后。

     14项金球奖提名，颗粒只有一收。

    这不要紧，心里打了预防针，但关键的，请了一批让他很不爽的颁奖嘉宾，在舞台上蹦跶，尤其是梅根埃里森。

