    爱因斯坦重力场方程，是对于重力、引力场的描述。

    牛顿的万有引力理论中，质量是重力的来源，也就是有质量就可以产生中立，而爱因斯坦的相对论更进一步的指出，动量和能量都可以作为重力的来源，并且将‘重力场’诠释为‘时空扭曲’。

    利用爱因斯坦重力场方程，知道物质和能量在时空中的分布，理论上就可以计算出时空的曲率，而时空弯曲的结果就是重力。

    爱因斯坦重力场方程，解释起来倒是不复杂，但实际上，其描述内容是非常复杂的，简单分解都可以分成十个方程组成的方程组。

    如此复杂的方程足够后来的数学家、物理学家进行几十年、上百年的研究。

    邱成文就对爱因斯坦方程进行过研究，他主要是用数学方法对其进行解析，最终证明了爱因斯坦广义相对论的一个重要结果--

    爱因斯坦方程的任何解都必须具有正能量。

    什么意思呢？

    正能量，也就代表存在能量，而不是反能量，就好像桌上摆着苹果，它的数量永远都是正数，不可能存在‘-1’个苹果。

    这些听起来似乎是废话，但放在数学思考上，却非常的有价值，而放在对宇宙规律的理解上，只有正能量、没有负能量，永远没有理想的零态，也就是稳态，也就表明时空一直不稳定。

    所以，人们看到的永恒都在动。

    邱成文对爱因斯坦重力场方程的证明，放在理论物理研究领域是非常有价值的，著名的‘黑洞物理学家’史蒂文-霍金，都和邱成文面对面谈过爱因斯坦方程的问题，因为‘方程正能量’的证明，和黑洞的论证直接相关。

    现在赵奕也需要类似的理论内容，他来找邱成文主要就是想交流一下，对于爱因斯坦方程的理解，再扩大一些也可以谈谈宇宙学。

    走在路上的时候，两人就已经开始了讨论。

    这是相互交流。

    邱成文研究爱因斯坦方程有成果，但爱因斯坦方程是非常复杂的，可不止有‘分析解的特性’问题，还存在许多其他问题。

    赵奕在爱因斯坦方程上，也有自己的理解，而他的理解和粒子数学研究有关，也希望邱成文的理解，能给他带来一些灵感。

    理论物理学家不是一加一，准确的来说没有确定的答案，每一个顶尖的理论物理学家，针对复杂问题都会有独到的看法。

    或者换一种表达方式，每个人的思维方式不同，针对事物的看法也会不同。

    两人交流了一路。

    等到了办公室里，邱成文就直接在白板上演算，赵奕则是站在旁边看着，偶尔说上一句表达自己的看法，很快角色就进行了转换，变成了赵奕在白板上写写画画，邱成文在旁边说着看法。

    旁边跟着的几个数学教授、老师，也很有兴趣的听着，但后来就干脆不听了。

    因为，思维跟不上了。

    赵奕和邱成文就像是讨论问题一下，你说一个看法、我说一个看法，但其内容牵扯到很复杂的数学、逻辑，一点点跟不上后来就听不懂了。

    其他人几个人只能摇头苦笑。

    赵奕一直紧皱着眉头，和邱成文认真的谈着，他边谈还边思考自己的问题，他之所以来找邱成文，还有一个重要原因是--

    研究，前路断了！

    赵奕和爱德华-威腾合作研究多维空间边界问题，而他的研究已经到了极限，阐述了在外的粒子能量分布，论证了超对称性问题，同时在粒子的边界理论中，引入了质量的概念。

    之后就应该和爱德华-威腾的研究合并，两人打通内外一起阐明希格斯场的数学问题。

    可是……

    爱德华-威腾的研究一直没有进展，尽管他总是说‘有了重大发现’、‘有了非常好的想法’，可到现在牵扯到的边界质量逻辑，都没有真正的做出来，甚至连基本的框架都没有。

    赵奕只能去研究自己的粒子边界理论，继续去完善质能结构理论。

    同时，他的研究思路受爱德华-威腾的影响很大，对质量来源的定位一直都是‘高维空间抛出’，质量来源的定位直接影响到研究。

    现在发现‘前路断了’，他就需要找个其他的路，比如重新定义一下质量来源，或者干脆就错开质量来源不谈，去单纯的研究能量构架。

    但是，质量问题依旧是无法错开的。

    即便不去论证质量的来源问题，也需要补足对于质量的解释，或者是质量对空间带来的影响，也就是产生引力作用的解析。

    赵奕和邱成文讨论的过程中，就一直在思考这些问题，同时也吸取着邱成文讲的内容，“我认为质量和强力的作用是分不开的。”

    “如同爱因斯坦重力场方程，动量和能量都能引起时空扭曲，而不仅仅是质量。”

    “但同时，这些也都可以归在质量中：只要是引起了时空扭曲，就都能理解为质量。”

    “所以才会有质量和能量的转化，才会有爱因斯坦质能方程……”

    邱成文对赵奕确实会热情，他在阐明自己的理解过程中，还说了一个‘私货’内容，“你来看这个方程，这是我早年间发现的。”

    他在白板上写了个复杂的方程，随后对每一部分做出解释，“这是个很美妙的方程，它具有几乎闭环的逻辑，而且仔细分析能发现，质量和能量形成互补，只可惜……”

    “可惜什么？”

    赵奕下意识反问一句，随后自语的解释道，“质量不可能全部由能量和力构成，而粒子也不会有绝对静止的稳态，所以它是错误的。”

    “没错！”

    邱成文朝着赵奕竖起大拇指，他是真心的非常佩服，刚才的方程复杂到，想看懂都需要很长时间，更别说找出问题所在了，他感叹道，“世界上没有完美的事物，我一直坚信，它的完美就是最大的失败。”

    “也不一定吧……”

    赵奕盯着方程仔细思考着，“也许继续研究还会有发现。”

    “不可能的，反正我做不到。”邱成文苦笑道，“这是二十多年前的发现，现在我还能直接写出来，就说明一直都有研究，但是……”

    他连续摇头。

    “你把它记录下来吧，你比我有天赋，也许能研究出东西。”邱成文有些期待的笑道。

    “谢谢。”

    赵奕很认真的点头，他指着自己的脑袋，说道，“已经记下来了。”

    ……

    邱成文对理论物理确实有研究，对于爱因斯坦方程、宇宙学也有独到的看法。

    赵奕感觉收获很大。

    除了一些理论观点的收获外，邱成文最后给出的‘完美逻辑方程’，确实是值得仔细思考的点，倒不是仔细去思考方程，而是邱成文提出的‘完美逻辑’。

    “世界上没有完美的事物，它的完美就是最大的失败？”

    “好哲学啊……”

    理论物理学科本身，似乎就有着哲学色彩，赵奕越是对这句话进行思考，就越是觉得十分的正确，联系到自己的粒子边界理论，能量的阐述也都是不完美的，正因为追求完美的过程，才会让理论一步步的的完善。

    等回到了燕华大学后，赵奕赶紧把内容记录下来，他的记忆力足够好，但还是写下来比较安全，否则以后真忘记就郁闷了。

    大学生活很无趣。

    宿舍里的几人组中，李仁喆一直在努力学习，他的目标是完成考研，最基本的也要‘过线’，才能让赵奕当导师读研。

    虽然赵奕还没有确定，大四毕业会当导师带学生，但李仁喆已经帮他确定的了。

    范雷则是去D国领奖了。

    三人组就只剩下赵奕一个人，他大部分时间就做研究，但研究是非常需要灵感的，而不是闷在屋子里努力就可以，他还是正常的生活，有时间进行一些思考。

    这天赵奕去生物医学研究所的实验室，关心了一下实验室小项目的进展。

    实验室的大项目都完成了，暂时没有申请其他项目，但张薇、刘成杰、严怡都在做自己做项目，十几万、几十万经费的小项目，练练手顺带给实验室增加科研业绩也不错，因为赵奕是实验室的研究员，其他人做的项目都会也他一份，他也偶尔会关心一下。

    几个小项目的进展倒是挺顺利的，有不顺利的赵奕就关注一下，看看能不能提点上几句。

    赵奕浏览着实验相关的数据内容，忽然注意到刘成杰一直绷着脸，他有点疑惑的问了句，“刘哥，怎么了？心情不好？”

    “没事。”

    刘成杰强咧出个笑。

    赵奕也没有太在意，就继续看着实验数据记录，过了一会儿，刘成杰出了实验室，张薇马上快步走来，满眼八卦的小声道，“你知道，出什么事了吗？”

    “怎么了？你说刘哥？”

    “嗯。”

    张薇重重的点头，再看了一眼房门，继续道，“他表白被拒了。”

    “严姐？”

    “对。”

    赵奕顿时感兴趣的问道，“你是怎么知道的？”

    “严怡和我说的。”张薇道，“她说对刘成杰没感觉。但是，我觉得吧，她可能是喜欢……”

    “喜欢谁？”

    “喜欢……”张薇拉长了音调，说出了个意想不到的名字，“范雷。”

    “范雷？”

    赵奕惊讶的张大了嘴，“年纪差太多了吧？范雷和我一样大。”

    张薇瞪了他一眼，语调忽然弱了下去，小声嘟囔了一句，“我倒是能理解她的感觉”，她说完马上带了过去，继续道，“估计和范雷，不可能。刘成杰其实也挺不错的，和严怡很适合，就是都在一个实验室……”

    她连续说了好多。

    赵奕耐心的听着，也不断跟着点头，偶尔插一句表达自己的看法，等刘成杰推门进来，张薇马上转过话头，认真道，“这个项目差不多完成了，可以做后期准备了。”

    “恩，项目报告要写好，论文也要重视。”

    两人说了几句。

    等张薇走开以后，赵奕仔细想着忽然感觉有些不对，“严怡喜欢范雷？她能理解她的感觉？”

    “意思是……”

    赵奕有些惊讶的想着，旋即拿出手机屏幕照了下脸，感慨道，“男人，长得太帅，有时候也很烦恼啊！”

