    第144章 他像极了渣男！

    张辰不负他的外号。

    金光闪闪的移动金库！

    在推荐界面随机进入直播间。

    看到顺眼的。

    赏。

    声音好的听。

    赏。

    双胞胎JK少女。

    赏。

    长的这么丑还这么有自信。

    赏。

    兄弟你秃了。

    赏。

    张辰随便进一个直播间，最低都是一张藏宝图。

    那些被他翻牌子的主播无不各种吹捧跪舔的讨好他。

    和在鲨鱼时独宠夏晚晚和夏芷言不同。

    在猫牙他像极了一个渣男。

    而且还是十倍，百倍的渣！

    还不到一个小时，他就逛了几十个直播间。

    播撒下无数张藏宝图。

    一时间！

    猫牙直播出现一个盛景。

    进入娱乐频道的默认推荐页。

    几乎所有直播间的房间名全部改成欢迎帅神的标语。

    有些是中规中矩的“欢迎金光闪闪大帅哥入驻猫牙”。

    更有许多跪舔的房间名给足了帅神排面！

    诸如：

    “帅神父皇，儿臣想你啦！”

    “帅神大哥，我想火……火了请你吃海鲜”

    “帅神，父皇看看我吧！！”

    “帅神父皇，万岁万岁万万岁”

    “卑微小紫在线等帅神！！”

    “帅神哥哥，求宠幸！！”

    “金光闪闪大帅哥，你会不会突然出现，勄儿想你了！”

    ……

    此时晚上十点，正式直播的高峰期。

    即使是一些没有开播的主播，也在公会或朋友、粉丝的通知下上线开播。

    因为看金光闪闪大帅哥这种架势。

    今晚肯定是准备直接消费满150万元金豆开超神！

    也就是三百张藏宝图。

    现在才刷了一百张左右。

    他现在雨露均沾。

    有很大的几率被他翻到牌子。

    最低都是5000块钱的藏宝图！

    这种好事谁都不想错过。

    而且要是能得到帅神的青睐更是可以一飞冲天！

    赵金曼在公会群里收到消息后也上线开播。

    她是户外主播。

    主要在白天直播。

    因为不是在固定的直播时间，也没在粉丝群提前通知。

    打开直播的时候只陆续进来几个有关注的粉丝。

    “哈哈，小曼曼也上来恰烂钱了！”

    “快把直播间改成‘帅神芭比，我饿饿’！”

    “前两天你要是好好跪舔伏总就不用这么卑微的上线乞讨了！”

    “大家都来恰宝图，我要是不来感觉亏了几个亿！”赵金曼一边笑着说道，一边把直播间名字改成“欢迎帅神大哥入驻猫牙”。

    结果她的房间名刚改好！

    屏幕就出现一条火龙的酷炫特效！

    金光闪闪大帅哥骑着焰世火龙进入直播间。

    “卧槽！帅神大哥真的来了！”

    “666，主播走狗屎运了！”

    “开的早不如开得巧！”

    “帅神大哥，我们小曼曼和你太有缘了！刚开播还没10秒你就来了！”

    赵金曼也惊呆了下巴！

    她其实并没有抱太大的希望。

    现在开直播的至少大几千人。

    自己竟然一上线就受到帅神的眷顾！

    她并不知道。

    张辰来猫牙的第一件事情就是订阅她的直播间。

    她一开播。

    张辰就收到了提示。

    “欢迎帅神大哥来小曼曼的直播间，我现在太懵逼太激动了，一开直播就受到大哥的眷顾！”赵金曼缓了缓神说道，“我是户外主播，一般都在白天直播，帅神大哥可以先点个订阅，白天有空来看我直播。”

    她在群里已经听说金光闪闪大帅哥是雨露均沾，随机进一个直播间刷藏宝图，只有看顺眼的才会稍微停留一下。

    这样正好。

    等收到帅神的藏宝图，自己就可以直接下播了。

    否则也是和粉丝水友尬聊。

    “好。我先给你抢个应援手环周星，明天有空再来看你直播。”

    张辰发完弹幕之后把应援手环的数量改成“9999”个。

    然后赠送。

    长摁！

    应援手环的价格虽然只有100金豆。（一毛钱，1元=1000金豆）

    但一组9999可以触发全频道公告。

    金光闪闪大帅哥在赵金曼直播间送应援手环999X1

    ……

    金光闪闪大帅哥在赵金曼直播间送应援手环999X35

    赵金曼被突如其来的礼物砸的晕头转向。

    难道今天是自己的幸运日？

    一开播就得到帅神的眷顾。

    一言不合就给她抢应援手环周星！

    她激动的脑子一片空白，不停的感谢说道，“谢谢帅神大哥的眷顾，谢谢大哥给我抢周星！我直播这么久还从来没拿过周星！”

    不停飘过的横幅数字飞快的增加！

    “卧槽，这个赵金曼是谁？帅神是想给她抢周星吗？”

    “周姐不是说这周要拿应援手环周星？”

    “周姐的应援手环都500万个了还抢（50万元）”

    “这样打起来才刺激！”

    无数的游客涌进赵金曼的直播间。

    想看看这是何方神圣，能得到帅神的宠爱，为她抢应援手环周星。

    要知道除了最开始的千山暮雪，帅神对其他主播都是雨露均沾。

    最多的也只是给一对穿JK制服的双胞胎姐妹刷了十个藏宝图。

    一般抢下应援手环周星需要十几万。

    但这周正好周姐做活动，已经到了五十万！

    帅神现在已经刷了超过一百组。

    但好像还没有停下的意思。

    应该是要抢的意思！

    “666，帅神牛逼，一抢就是抢最多的应援手环周星！”

    “主播你得罪周姐，路走窄了。”

    “周姐算什么？有帅神罩着水都不怂！”

    “帅神大哥是准备向周姐和时代公会宣战吗？”

    赵金曼看着突然出现的弹幕有些疑惑，连忙打开周星榜查看！

    上周的150万个应援手环就拿了应援手环周星。

    这周排第一的周姐已经500多万个了！

    也就是五十万元！

    她知道周姐。

    时代公会的一姐，四百多万粉丝的一线主播。

    前段时间不知道什么原因停播了一个多月，最近才开始复播。

    自己这是要截胡周姐的应援手环周星？

    赵金曼有些担心会得罪周姐。

    但让她主动喊帅神停下也不可能！

    一是会打了大哥的脸，给人感觉帅神怕了对面一样。

    二是她也想要帅神的礼物呀！

    几十万礼物它不香吗？

    她不会故意怂恿大哥给她大刷特刷。

    但大哥要主动给她刷，她也不会拒绝！

    要不然还当什么主播！

    张辰一直长摁赠送，没去理会弹幕。

    而另外一边。

    周姐的直播间则是炸开了锅。

    (本章完)

