    张向北在北京又待了两天，这里一切正常，雯雯他们已经在准备后面社区配送上线的准备工作了。

    张向北从北京飞去广州，吴欢从天津直接飞去深圳，十二月十五日，广州和深圳“宅鲜送”单位客户上线的时候，他们广东分公司的总经理林昆锋会和吴欢一起在深圳盯着，而广州，有张向北，还有已经来了很长时间，一直在协助筹备工作的周若怡和孙向阳。

    周若怡和孙向阳到白云机场来接张向北，三个少年时的玩伴和兄弟姐妹，几个月没见，乍一见到都愣了一下，彼此都感觉对方的变化很大，早已经不再是那一副稚气未消的样子，看上去都很老成，而且精明能干。

    张向北把自己的这个感觉和两个人说了，孙向阳不服气了，他说，你才是刚出校门的幼稚鬼，我警察都已经当过一年了。

    周若怡很服气，她和张向北说，别说是你，我那天和我老妈视频，让她看看我怎么工作的，我老妈都哭了，说是从来也没有想到，我还这么能干，我老爸在微信里偷偷和我说，我老妈每次去我们的保鲜柜取菜，都要哭一次，是想着自己的女儿，想我在广东做的事了。

    周若怡说着的时候眼眶红了，张向北看了看孙向阳，说：

    “胖子一定偷懒了，还是这么肥，一点肉都没有掉。”

    孙向阳嘎嘎地笑着：“我这是保持身材好不好。”

    周若怡说：“冇，胖子也特别的能干，每天楼上楼下爬，估计起码一个北高峰，还是这么肥，也是奇迹。”

    周若怡到广州几个月，没把“顶你个肺”变成她的新口头禅，倒是把“冇”这个字挂在了嘴上，“冇”在她这里是万能的，既可以表示不想不去不懂不会，也可以表示拒绝和不同意。

    不过，她和广东人还是有区别，广东人说“冇”的时候，很多时候会拖一个长音的尾巴“冇啊~~”“冇啦~~”，到了周若怡这里，一概都是短音，干脆利索，好像一粒粒炒熟的蚕豆从她嘴里蹦出来：冇，冇，冇，冇东冇西，冇天冇地。

    张向北笑笑，他走在中间，伸开双臂，一边一个搂着他们，三个人并排往机场外面走，走在张向北右侧的孙向阳，替他拉着拉杆箱。

    张向北是坐最晚一班飞机到广州的，飞机抵达后取了行李，走到出口，和周若怡孙向阳碰上面，已经是晚上十点半，周若怡问张向北，肚子饿不饿？

    “当然，到你们这里来，我还不留着肚子，连飞机上的餐点都没有吃，光喝饮料了，说吧，带我去吃什么好吃的？”张向北问。

    “怕不怕远？”周若怡问。

    张向北说不怕。

    “那就好办了。”周若怡说。

    张向北奇怪了，问：“什么叫那就好办了？”

    孙胖子在边上嘎嘎嘎嘎地笑，周若怡说：“冇啰嗦，你跟着就是了。”

    三个人走到了停车场，孙胖子把张向北的拉杆箱在尾箱里放好，走去前面，却看到周若怡已经坐在了驾驶座，和他说：

    “你去后面陪张向北。”

    周若怡开着车出了白云机场，走完了机场高速，进入了内环，沿着内环开了一段路，张向北以为要进市区，去什么夜宵一条街了，却没想到周若怡开着车没进市区，而是绕了出去，开到珠江隧道的时候，张向北终于忍不住了，问：

    “特么的，我们这是要去哪里？”

    “沙湾。”周若怡说。

    “是在广州市区？”张向北不知道沙湾是个什么鬼，问。

    “冇，番禹。”周若怡说。

    张向北吓了一跳，沙湾他不知道，番禹是知道的，他知道番禹是广州郊区的一个县，现在改叫区，就好像原来余杭也只是杭城郊区的一个县，现在改叫余杭区一样，白云机场在广州的正北方，而番禹在广州的正南方，正好要绕过整个广州市区，这一去要多少路？

    “跑那么远去干嘛？”

    张向北问孙胖子，孙胖子嘎嘎笑着，没有回答，周若怡在前面说：

    “前面不是刚问过你，怕不怕远，现在都走一半了，你啰嗦什么？后悔也来不及了。”

    张向北说：“好吧，我就问问，一共多少路可以吗？”

    “从机场到沙湾七十多公里。”周若怡说，“现在差不多还有三十公里，可以了吗？”

    张向北说：“我再问问，去吃什么，海鲜吗？”

    “冇，猪杂粥。”周若怡说。

    张向北一听，顿时泄了气，骂道：

    “跑这么远的路，就为了喝一碗粥？你们两个，也太不够意思了吧，上个月没发你们工资吗？这么抠门，一碗粥就想把我打发了，还是故意要在我面前喝粥哭穷，没钱你们说啊。”

    孙胖子嘎嘎笑着，周若怡骂道：

    “你特么的以为我愿意跑，要不是你张向北来，我才不愿意跑这么远去宵夜，告诉你，我们这也是第二次，第一次还是林昆锋带我们去的，特别好吃，胖子才会念叨好几次，说张向北来一定要带他去吃，张向北，你特么的还有没有良心？”

    这一骂，把本性都骂出来了，居然一个“冇”字也没有。

    张向北哈哈大笑，他说：“好好，周若怡，我向你们道歉，谢谢你们的好意，胖子，这粥有什么好吃的？”

    “就是很好吃那样好吃。”孙向阳说。

    “废话，很好吃是怎么好吃？”张向北问。

    孙向阳挠了挠头：“就是很好吃很好吃那样的很好吃。”

    周若怡在前面大笑，张向北无奈地摇着头，周若怡说：“张向北，你个子高，等会你机灵一点。”

    “干嘛？”张向北问。

    “抢啊，等会猪杂运过来，大家都要自己抢的，抢到多少算多少，抢好了再去过磅，交待店家做什么，像金钱、天梯和大肠头这些，一头猪身上也没有多少的东西，要是手脚慢，一眨眼就被人抢光了。”周若怡说。

    张向北自诩对蔬菜和肉制品，包括猪杂、牛杂、羊杂这些还是很熟的，但周若怡说的，大肠头张向北知道，就是猪直肠，也就是连接着猪肛门的那一段，肉质特别厚，有嚼劲，比大肠好吃，金钱的话，在火腿里，是接近猪腿的那部位，至于天梯，鬼知道是什么。

    周若怡告诉张向北，金钱不是他说的，而是猪脸上连接猪舌根的部位，天梯是猪上颚的软骨，还有粉肠，就是猪的十二指肠，在广州要是连这些都不知道，你就不要混了。

    “张向北，你知道为什么很多老广，都要从广州市区，跑到番禹来吃猪杂粥？”周若怡问。

    张向北说不知道，我又不是老广。

    “番禹屠宰场多啊，这些粥店，就在屠宰场附近，屠宰场晚上十一点开始杀猪，猪杂十二点送到这里的时候还是温的，特别的新鲜，所以才好吃。”周若怡说。

    “少见多怪，说破天也就是猪杂，我在寿光吃过东郭全猪，整头猪加上猪杂，什么都有，在海南吃牛肉，屠宰场就在隔壁，一边吃着牛肉，一边还能听到隔壁杀牛时，牛死命叫唤的声音。”

    牛死命叫唤的声音是张向北杜撰的，不过这一来，倒是可以把周若怡给镇下去了。

    张向北问：“周若怡，在这里吃猪杂粥，能听到隔壁杀猪时，猪那种杀猪般的叫声吗？”

    “冇。”周若怡气馁了，她说：“不过可以听到你边上这头猪，‘好吃好吃太好吃了’的叫声。”

    张向北哈哈大笑，孙胖子“砰”地一拳，打在了周若怡的椅背上，周若怡“窝草”一声叫，跟着也笑了起来。

    车到了沙湾，七拐八拐，周若怡把车开到了一家店门口，门头上红色的灯带字，亮着“沙湾猪什王”几个草体字，前面还特别加了两个重重的黑体字：“正宗”。

    店门口已经停满了车，周若怡在马路的对面找到位子把车停下，三个人下了车，张向北站在那里，猛地抽抽鼻子，周若怡问：

    “你要干嘛？想闻闻屠宰场在哪里？”

    张向北说对，他记得在海南定安仙沟的那条街上，吃牛肉的时候能听到隔壁屠宰场的牛嗥是他杜撰的，但牛粪味是真实可以闻到的。

    “你是不是傻？”周若怡骂了一声，孙胖子在边上不停地笑。

    三个人穿过马路走到对面，店里已经有很多的人，但大家都坐在那里，并没有开吃，面前的桌上也是空空荡荡的。

    周若怡和张向北说：“都在等，猪杂还没有运到。”

    张向北看了看时间，才十一点四十。

    三个人进去，找到了一张空桌，周若怡让孙向阳坐在这里等，她带着张向北参观参观，最后去明档那里排队。

    这个酒店的后厨和明档是连在一起的，都是半敞开的，站在外面就可以看到里面的一切，张向北看到档口有两只很大的不锈钢桶锅，比寿光人卤东郭全猪的不锈钢锅子还要大，两口大锅里满满的两锅白粥，滚煮着，粥已经很稠很烂，就等着等会猪杂到了加进去生滚。

    明档的前面，已经有人在排着队，周若怡和张向北说，待会猪杂就会送到这里，在明档里面分割。

    周若怡凑近张向北的耳旁，和他说：“抢也是在这里抢，你在这里排着。”

    周若怡走开去，一直走到了明档口，档口有一个厨师靠在那里的板壁上抽烟，周若怡走近前去和他聊天，张向北吃了一惊，他发现周若怡竟然已经可以用广东话和对方熟练地聊天了。

    周若怡很快就和厨师聊熟了，张向北看着不禁莞尔，他知道周若怡这是在和厨师拉关系，这样待会，厨师就可以照顾照顾他们了。

    怎么说也是“宅鲜送”堂堂的CMO，市场总监，要是到了这里，连一个明档里切割猪杂的厨师都搞不定，周若怡自己觉得，那也太丢脸了。

