    黎老祖神情凝重，显然也知道即便他们举族搬迁，黯梦都不会放过他们。

    更何况，古族从来都不怕战斗！他们也从来不是挨打了不还手的人！

    沉吟半响，他开口：“不知孟小友对于这一战，是否有把握？”

    孟闲淡淡一笑，说：“黯梦很是神秘，目前我们所知的，黯梦之所以能控制那么多古武者，

    一是用药刺激他们体内的后天之力，加速境界的提升。你们也与他们有接触过，知道这种要有后遗症，用久了人的确容易失去理智，变成野兽般的存在；

    二是他们在战斗的时候用药暂时提升实力，同样存在同样的弊端。

    三是用科技手段来控制人。

    对于他们的药剂，我已经有解决的方案。

    至于其他的，万变不离宗，只要实力够强，那么就不惧怕他们的任何手段！”

    她的语气很淡，眉眼却凌厉地飞起，锋芒毕现！

    黎老祖拍桌大笑，“好一个万变不离宗！我们古族早就该出世了！如此一战，便是我们古族再次出世的宣战！”

    孟闲扬眉，眼角飞扬，带着点点傲然地笑意。

    两人讨论了一遍合作的方式，旁边的黎族长时不时补充一下。

    两小时结束后，黎老祖笑容不减，道：“小友脾性颇合我意，不知这次能否留在这里一段时间，好指点指点一下我们古族的小崽子?”

    孟闲闻言也不拒绝，她也对古族的修炼方式也很感兴趣！

    这一整个下午，黎老祖、黎族长、孟闲互相交流修炼心得，几人相谈甚欢，彼此都受益匪浅。

    黎老祖跟黎族长发现，孟闲境界如此之高，不仅仅归功于她天赋极高，更重要的是，她对于古族修炼的理解更加透彻！角度也很奇特。

    这使得她的修炼效率很高！

    黎老祖尝试着用她的修炼方式去修炼，发现几年没动过的境界竟然有一丝松动，他顿时欣喜若狂！

    要不是因为想要跟孟闲多交流一段时间，他都想立即回去闭关了！

    *****

    是夜，古族人很早就关灯睡觉，村子里一片漆黑，间隔的一两盏灯在黑夜中突兀地显眼。

    很快，这余下的灯也渐渐熄灭，整个村庄陷入了沉睡。

    树林在夜风中发出嗦嗦嗦的招呼声，夜鹰啾啾啾的鸣叫显得很孤单。

    村里，一间屋子，一只手在黑夜中摸索。

    啪！

    一盏昏黄的小小台灯撑亮了一小片空间。

    台式电话被拿起，熟练地拨打着一个铭记于心的电话号码。

    “不是说了，没事不要打给我！”一道阴冷的声音在电话那头响起。

    “谭管家，我这里有很重要的事情告诉你。”一粗嘎男声响起。

    “什么事？”

    “今天有一个外人过来古族，她一来，族长就招来所有先天古武开会，后面竟然连我们的黎老祖都来了。”粗嘎男声里满满的惊奇。

    谭管家停顿了一下，问：“这个外人叫什么名字？”

    “具体叫什么不知道，不过他们都叫她孟小姐。”

    谭管家似要确认一番：“孟闲？”

    粗嘎男声说：“谭总管如果感兴趣，我明天去问清楚。就是我今天，被她狠狠欺辱了一番，我的实力还是有点低，不知道谭总管能否通融一下。。。”

    谭总管冷笑一声，意味不明地说，“你既然如此主动想要增强实力，我也不会阻止你。”

    粗嘎男声兴奋得声音都尖锐起来：“谢谢谭总管，我一定对黯梦组织献出我所有的忠诚！帮黯梦组织抓捕更多的古族人！”

    谭总管听到这话，似满意又似鄙夷地说：“行了，你等通知就行，没事不要给我电话，免得被抓到马脚。组织有行动会主动联系你！”

    要不是这次他协助抓住五位先天古武有功，让黯梦看到他的价值，谭总管也不会留下他的联系方式。

    谭总管虽然鄙视这种人，但有时候这种人的确比较好用。

    “是、是！”粗嘎男声恭敬地等对方挂了电话，他才轻轻挂上电话，他脸上露出满意而扭曲的笑容。

    等他这次跨过先天古武的境界，他一定要让那女人好看！

    啪！

    房间的灯突然大亮，他下意识闭上眼，又睁开。

    门口以黎老祖为首，身后跟着黎族长、蒋、赵、韩、杨、严家的家主，还有那个外人！

    他脸上的扭曲笑容凝固，渐渐瞳孔收缩，惶恐的表情取而代之。

    蒋家主等人怒目而视，五位先天之镜的威压齐齐压到他身上，他当即便跪倒在地，口吐鲜血。

    蒋家主怒气冲冲，大喝：“祈龙武！我古族哪里对不住你！你竟然引来外人，还帮助外人抓捕我古族人！”

    韩家主目眦欲裂：“祈龙武，你自小没了父母，是我韩家多次接济你长大，我韩家老祖还多次亲自教习你修炼，你竟然这般狼心狗肺！利用他对你的信任，引人来抓他！”

    说着，他控制不住一脚踹了过去，祈龙武被踹得翻滚了几下，呕地一声，吐出一口口鲜血。

    他恐惧得发抖的身子缩起来，终于找回了自己的声音，“我、我不是。。。”

    他想要否认不是自己做的，但是他刚才兴奋的话语犹在耳边响起，他张了张嘴，说不下去。

    杨家主冷笑，一脚踩到他的手腕上，猛地一震。

    祈龙武痛得尖叫出声，冷汗潺潺，全身瘫软。

    他抬头，眼睛猩红可怖，“你竟然废了我的筋脉！”

    修炼古族，静脉与丹田是体内真气行走的必经之路，他竟然！他竟敢！断了他的修炼之路！

    啪地一声，祈龙武甚至能听到他脑海理智的那根弦，断了！

    “杨旭真，你竟然敢废了我的筋脉！你别忘了，要不是我父母救过你，你早就不知道死在哪个角落了！”

    他的声音狠毒又带着恨意。

    杨家主一愣，突然笑了，只是眉眼带着寒冰。

    他说：“在你父母救我之前，我就救过你父母无数次，我们之间的相救，是情谊。他们一生为了古族做出多少事！而你，不配提到你父母！”

    祈龙武金鱼脸上淬满恨意，“要不是为了古族，我父母怎么会死！我怎么会成为孤儿！为什么死的不是你们！”

    赵家主满脸失望，他们几人，都曾与祈龙武的父母并肩作战过，因此，在他小时候失去父母的时候，就叮嘱族人对他多加照顾，可以说，他是吃百家饭长大的！没想到。。。

    黎老祖冷漠看着他，刚才他在电话里说的话，他们都听的一清二楚，那语气中的兴奋，那虔诚的态度，都不需要再审问了。

    “带下去，按族规处理，这里的电话，派个熟悉祈龙武的人来守着，必要时，假装祈龙武与对方沟通。”

    祈龙武很快被拖下去了，经过孟闲的时候，他猩红突出的金鱼眼狠狠地瞪着孟闲。

    孟闲淡淡一笑，手中出现一只青色笛子，利落往他肚子一击，废了他的丹田。

    ——筋脉可重塑，但丹田，绝无可能！

    祈龙武惨叫着被拖下去。

    其他人见了，也没说什么。

    只要想到被捕的族人，恐怕他们恨不得以更残酷的刑罚招待他！

