    一群人冲了过来，安乐指导一下过来关闭了自动注射机的电源，随后进来的医院领导则干净利落的从墙根拔下了电源插座。

    护士将注射机上的软管也拔掉了，云天明对此感到了一阵刺痛，然后人们过来检查软管，他听见了一句如释重负的话，好像是说，还好，药液还没出来。

    屏幕的另一边出现了很多熟悉的人，大学好友胡文，还有那让他魂牵梦绕的人，那个照亮了他全世界的人，她是程心。

    人群变得吵杂，可这一刻对于云天明来说是安静的，你救不了我，他看着程心心中说，我会听从你的劝告放弃安乐死，但是结果都一样，你就带着我送你的星星去寻找幸福吧。

    程心似乎听见了他心中的话，她慢慢抬起头来，他们的目光第一次这么接近地相遇，比他梦中的还近，她那双因泪水而格外晶莹的美丽眼睛让他心碎。

    但接着，程心说出了一句完全意外的话：“天明，你知道吗？安乐死法是为你通过的。”

    程心对云天明转达了PIA的阶梯计划，云天明听完之后，脸色变了，独自惨笑了几声。

    他没想到自己心心念念的女神虽然在生命的最后一刻来见到了自己，可见到自己后，给自己带来的消息不是要拯救自己，而是要杀死他。

    阶梯计划，就是将人类的大脑以地球能够做到的技术发射出去，打入三体世界的计划。

    “我同意。”

    惨笑中，云天明说。

    他没有说自己在昨天送了程心一颗星星dx3906，更没有说自己当初为了再见一次程心犯了多大的傻，大老远买机票去看她，在那个两万多人的院校四个大门的其中一个门口等了程心几个小时。

    没有，这些都没有说出来。

    就让这一切随着我的离去而带走吧，云天明心中想。

    北京时间，二零一零年，八月七日，早上十点半，云天明被PIA的人带着专机接走，去往阿美莉卡纽约联合国大厦附属医院，正是罗辑博士被枪击后，送至的那家。

    这是一个无人注意到的历史性时刻。

    未来地球世界宇宙黑暗森林规则的发觉者，威慑体系建立者兼任第一届执剑人，也是最后一位具有威慑力的执剑人罗辑博士会和一位在未来孤军进入三体世界的男人短暂的处于同一个位置，等未来再次知道今天的事情，他们已然相隔光年之外。

    弗雷德里克·泰勒打了一辆车，他今天约了和面壁人梦心灵的见面，两人都在华夏，泰勒觉得自己很有必要和这位面壁人有所接触。

    昨天的事情已经传了出去，泰勒也不是迂腐的人，他对梦心灵的催眠术也产生了兴趣，因为这让ETO感到了恐惧。

    和老百京滴哥儿们扯了一路地道的北京话，泰勒都觉得自己的普通话都带了儿话音了，不过时间很快，十多分钟后，泰勒从住所抵达了所约定的地点。

    约定地点是星河大厦，具体会见场所是在二楼。

    此时，星河大厦的正门前放置着一座充气拱门，旁边贴着几张大海报，似乎在做某个活动，泰勒朝海报上看去，发现似乎是华夏国一位老一代国际影星在这里开签售会。

    走进二楼，泰勒摘下口罩，很快被接应的人认出，他听见了里面兴奋的高呼声，在得到放行之后，泰勒被放了进去。

    随着安保人员为泰勒推开会场大门，顿时间那些高呼声变得巨大，他一进门，正好听见了那位华夏国际影星对着在场的人说，“戏说不是胡说，改编不是乱编。”

    “这么改编是要向全国人民谢罪的！”

    会场大约是一间千人会场，不过泰勒知道，这里除了那一位之外，其余坐满的三分之二都是那位的安保人员，而那位国际影星正穿着一身红色外衣，在台上激动的说这些什么。

    泰勒仔细的扫了一圈，便看到在台下第一排，梦心灵的背影正坐在那边，梦心灵正一脸看待名场面的神色看着台上那位国际影星的讲说，他察觉到了泰勒的目光，也笑着对泰勒挥了挥手。

    泰勒点了点头，不动声色的向前面靠近而去。

    舞台上，那位国际影星还在继续说着，“我看过一个剧里，孙悟空叫白骨精叫‘晶晶’，白骨精叫孙悟空叫‘空空’……”

    台下的那些便衣安保人员发出一阵哄笑。

    “好笑吗？”

    台上的国际影星沉痛道，“反正我是笑不出来，我的眼泪在肚子里头打转。”

    泰勒走到第一排，很自然而然的坐在了梦心灵旁边，“梦先生，你这是….”

    “嘘。”

    梦心灵对着泰勒做了一个噤声的手势，“我已经知道你的来意，泰勒先生，先让我看完。”

    泰勒闻言笑了笑，他点了点头，前来会见梦心灵是一次临时决议，反正接下来还要去日本，路途还长，所以慢慢来吧。

    泰勒也将目光投射在了舞台上的表演。

    只见这个时候，台上的国际影星拿出一根长棍，冲下台道，“我还记得哪部片子是这样演的……”

    说着，他将棍子抗在肩上，同时扭头道，“师父，走！”然后熟练地大摇大摆走了起来。

    顿时台下又爆发一阵哄笑，舞台上下充满快活的空气。

    很快，国际影星的演讲结束，国际影星也离开，前去下一场，在那边，他还要进行一场光速签字售卖会。

    “梦先生。”

    等场中没有了其他人，仅剩下梦心灵和那些安保人员之后，泰勒组织了一下语言，对梦心灵道，“我的来意你应该知道了，我对你的催眠术产生了兴趣。”

    “是用来掩盖自己的面壁者计划吧。”

    梦心灵闻言乐了，“来北京的下一站是去日本东京，你是在寻找人类的牺牲精神对吗？”

    “原来梦先生已经知道了。”

    泰勒认真的对着梦心灵道，“人类和三体的技术差异一定是非常巨大的，哪怕是人类的顶尖技术，也未必能够对三体舰队有所伤害，就和带来黑死病中世纪的蒙古骑兵的对手，那个和蒙古国对抗，在当时被称呼为宋的国家，有一种床弩，床弩的威力和现代反器材狙击步枪的威力是一样的，同样的，蒙古国的骑兵，冲锋也能比肩坦克，可这两者实际上的差异大到不是一个量级的。”

