    “嗵嗵！碾碎他，我要碾碎他的骨头！”

    凶悍大汉发出怒喝，持着被他身上一种特殊电弧能量牵引漂浮在身旁的棱形金属大盾，一步就跨到了唐剑身旁。

    猛地举起手中的金属大盾，尖锐的盾尖对准唐剑的尸体便是狠狠锤击了下去。

    喀嚓——

    腿骨碎裂，血肉模糊。

    大汉双眼中的疯狂和凶芒不减，单臂一发力，电弧牵引着金属大盾轻易扯起，血沫溅射。

    “老刘，好了，赶紧解决了另外几个家伙。小东他们都重伤了。”

    两名从大巴上跳下来的同伙皱眉高喝。

    ...

    “跑！快跑！”

    不远处，刘坤勉强撑起肋骨都裂了几根的身躯，对着何冲和王乐乐低吼。

    “杨......杨茂！”

    “先跑，我们自顾不暇！”

    三人跌跌撞撞爬起无比恐慌，向着后方越聚越多的车辆跑去。

    “都杀了！”

    手持黑色切割者斧的精悍矮子暴喝，脚步一蹬地面，迅速冲杀过去。

    凶悍壮汉老刘看了一眼地面上唐剑的尸体，红着眼一步跨了过去。

    突然，他眼角余光瞥到一个什么物体在脚下滚动了一下。

    他低头扭过去一看，便陡然瞳孔骤然一缩，看到唐剑原本跌落在地的脑袋，竟然无比诡异的与无头尸体的脖颈衔接在了一起，一蓬蓬黑色雾气，开始在唐剑的身上散发，尤其伤口处极为明显。

    地面上洒落的鲜血，竟然也很是诡异散发着黑色雾气，甚至开始化作一蓬蓬黑色雾气，融入唐剑的身体之内。

    唐剑整个人都在这一刻，化作了黑雾一般，猛烈蒸腾。

    此时，唐剑还未彻底死去的大脑中，小美的意识波动剧烈，完全掌控了唐剑的大脑，催发了亚人复活的天赋。

    唐剑体内还未流失的能量，迅速而剧烈的消耗。

    “怎么回事？”

    老刘眼神惊骇盯着身旁黑雾翻腾的唐剑尸体，眼神中猛地闪烁凶芒和杀机，两面被电弧牵扯的金属巨盾猛地一合，突然就在电弧噼啪闪烁光芒中迅速旋转，如一个金属钻头，狠狠钻向唐剑。

    嘭隆隆——

    地面巨颤，石子四射。

    人形黑雾在一阵电光和火花中迅速扭曲，坚硬的高速地面都被狂暴的金属钻头轰击钻出一个大坑。

    然而黑雾就如同暴怒的八爪鱼般猛地膨胀起来，嗖嗖延伸出了大片黑色尖锐如触须般的手掌，狠狠轰击向老刘，在触碰到的瞬间实质化成一只只手掌。

    噼啪——

    “找死！”

    老刘怒喝，身躯上大量电弧闪烁，发出轰鸣。

    前方，一斧头劈斩断了何冲一条胳膊的凶徒同伙，受到惊动下意识回头看了一眼。

    这一眼，他便是无比惊愕看到了一只只被电弧电击得焦黑的小手，余势不减，凶狠的贯穿了老刘健硕强悍的身躯，将其整个身躯高高顶起，鲜血迸溅了满空。

    ...

    “刘哥！”

    不远处，从高速下坡返回的一名凶徒发出惊呼。

    他眼睁睁看着凶恶壮汉被十数只小手贯穿的身躯，眼珠子都几乎要从眼眶里爆出。

    那是什么怪物？

    ...

    意识迅速回归苏醒。

    疼。

    唐剑只感觉身上多处剧痛，但伴随剧痛的，还有极度强烈的虚弱感，似乎下一秒就将沉睡过去。

    这一睡，或许就是永久。

    他的潜意识察觉危机，立即唤醒红卡，补充能量。

    随着能量迅速补充，极度虚弱的感觉迅速褪去。

    脑海之中传来了小美叫焦切关怀的声音，“主人，主人你总算活过来了，呜呜呜，主人小美不要棒棒糖了，小美帮你打坏人。”

    “小美！”

    唐剑豁然睁开双眼，突然感觉自己的身躯，像是多了好多只类似小老弟般的肢体，都传来如被灼烧撕裂的剧痛。

    他视线恢复，愕然看到了被十几只小手贯穿悬在半空的凶恶壮汉老刘。

    对方死状可怖，双眼怒瞪，眼神深处似还有一丝惊愕和恐惧慌乱，显然是临到死的前一刻都没料到突然的惊变危机。

    而那十几只将对方贯穿的小手，竟然就是与他此时处于烟雾状的身体相衔接，充斥满爆炸般的力量感。

    这一个思索之间，唐剑立即反应过来。

    无论是上一世的战斗记忆还是对小美的深度了解，都使得他在这一刻立即做出了最正确反应。

    补充能量。

    十几条手臂猛地一甩，老刘的身躯直接就砸向了身后那翻越护栏冲来的一人。

    同时，唐剑的身躯已是霎时间迅速闪掠。

    两道黑芒撕裂黑雾。

    咔咔——

    地面多出了两道沟壑般的痕迹。

    然而唐剑的身躯已是融入空气消失。

    “怎么可能？”

    “这家伙刚刚是假死？用了什么卡？难道是替身卡？”

    不远处两名凶徒神色骤变，都是不禁略有慌乱，心脏如鼓槌般剧烈跳动。

    其中一人神色凶狠，猛地一步跨出，狠狠抓向地面正抱着断臂惨叫的何冲。

    嗖——

    对面突然人影一闪，一根赤色箭矢迅速掠来，轰隆一声便轰击在地面。

    剧烈的爆炸顿时便直接将两名凶徒包括何冲在内，全部都掀飞了出去。

    那两名凶徒反应是极快，催动了卡牌防御，虽被掀飞落地，却也只是受到烈焰气浪的冲击，伤势不重。

    但何冲却是直接就轰飞向了道路另一侧的护栏，脑袋磕在护栏上直接撞晕过去，不过尽管重伤，却也勉强保下了性命。

    ...

    嗒嗒嗒——

    唐剑的身影高速移动腾挪，手掌不断开弓。

    他拔箭射箭的频率极快，眨眼就是三四道爆裂箭矢飞去轰击向两名凶徒。

    爆裂性的轰炸，使得地面都炸得崩裂轰开，压迫得两名凶徒只能趋于防守，被轰炸得晕头转向，心中无比惊骇。

    这特么真是高中生？

    斜后方，突然两道枪械响声爆发。

    尖锐气浪摩擦空气来袭。

    但却已是被唐剑高速移动时的动作避开。

    这不是唐剑的速度已经超过了子弹的速度，而是唐剑的规避动作已赶在了后方凶徒射击之前。

    昔日三星卡师的战斗意识，正在这强烈的生死危机下觉醒回归。

    “你给我死！”

    最靠近杨茂身旁的那名凶徒发出暴喝，猛地催动了度仪内的一张绿色卡牌。

    卡催动的刹那，空气便是剧烈扭曲波动，宛如膨胀的雾气，似层层气浪般重重叠叠，散发重压，直接压迫向了唐剑。

    一股无比强大的压迫爆破轰鸣！

    唐剑面色微变，身形迅速虚化，手中的法拉尔魔法爆裂弓箭也直接崩溃。

    轰隆——

    一股强烈的空气压迫力量碾压而过。

    高速地面如被重型碾压机碾压过，剧烈凹陷，大片石面骤然龟裂开。

    可在这股压迫性的空气力量碾压过而过的瞬间，空气中便再度挤出了唐剑的身躯，黑褐色的大弓前段闪烁着赤红爆裂光芒的箭矢，在对面瘦削凶徒惊骇的双眼中，一闪而去。

    轰隆——！

    火光耀跃，血雾伴随肉末炸裂开来。

    这一箭，直接命中凶徒的身躯轰炸开。

    “砰！”

    唐剑身形一动，刹那实质化的身躯猛烈一颤，右胸剧痛中枪，血花溅射。

    “有完没完！”

    唐剑低吼，猛地抬头，双眼此刻都不觉发红了，再度开弓拉箭。

    两道赤色箭芒扭曲着奔向不远处疯狂怒吼着冲来的二人。

    隆隆！——

    火光耀跃。

    这简直是一场爆炸性的死亡美学。

    地面颤动间烈焰和血雾绽放。

    与此同时，斥力异能力场卡，在唐剑意识动念间迅速催动。

    侧方，才刚刚劈出一斧的凶徒闷哼一声，身躯如被大风刮起，双眼暴凸，整个人都被强猛的斥力轰飞。

    实质化般的斗气黑色斧芒，在斥力中艰难穿梭，接近到唐剑身旁时，唐剑的身躯已是迅速闪过。

    “杀！——”

    唐剑已是杀红了眼，冲刺向二人，身上斥力异能力场陡然消失，又转而身上爆发出无比强猛可怕的吸摄力。

    一只散发猩红光华不断嗡鸣的粗大电锯，取缔了大弓，落入手中。

    红卡作弊器疯狂补充能量。

    飕飕！！

    周遭纷杂事物、石子、铁片、尸体、两名凶徒的身躯，都如被一双双无形的大手狠狠攒住，疯狂拉扯向唐剑身前的一道吸力漩涡，拉扯向那狰狞旋转的疯狂电锯。

    “老子跟你拼了！”

    持着黑色切割者的凶徒发出惊恐而疯狂的暴喝。

    他的度仪内白芒闪烁，整张面孔突然浮现不正常的赤红色，气息无比狂暴。

    黑色切割者短斧划破空气，狠狠劈斩向唐剑的身躯，有数道毁灭凌厉的黑线，在斧刃间扭曲凝聚。

    另一人同样疯狂大叫，全身斗气剧烈波动，眼神中满是拼命凶狠。

    一个“死”字的虚影在其额头眉心间猛然闪烁，扩大。

    【死字诀卡】：伤敌八百，自损一千。

    这是自杀性的毁灭卡牌。

    不是你死，就是我亡。

    ...

    远处堵塞路段上，不少人惊愕恐惧的目光交织下，剧烈的轰鸣再度于战圈炸响。

    石子迸溅，血沫横飞。

    更远处仍不断有车辆刹车不及，发生追尾。

    整个高速路段上，简直一片混乱。

    但渐渐，无比强烈的直升机螺旋桨轰鸣声，突然撕裂长空，从极远处的方位，迅速靠近掠来。

    ...

    烟尘渐净。

    唐剑满身创伤的身躯，弥漫着一股股黑雾，升腾扭曲，缓慢复活。

    几根被绞断的手指，化作了浓郁的黑雾袅袅升腾，迅速与其本体串联在一起。

    他身上所有伤势，在精神力量不断释放的IBM物质能量下，疯狂激发亚人复活的天赋，迅速恢复如初。

    ...

    “这......怎......怎么可能？这是......什么......卡......”

    不远处的地面，被轰炸得还没死透的一名凶徒，上半截身躯血肉模糊趴伏在地，双眼瞳孔收缩，眼睛瞪得如一直死鱼般，牢牢盯着唐剑再度复活过来的身躯，眼神中，满是恐惧惊骇。

    “开，开......开啊！！”

    他喉咙里发出一声声压抑的嘶吼，手指不断颤动，想要触碰到另一条断裂跌落在不远处的手臂，要触摸到那只手臂上装备度仪，将这个重要的讯息传递出去。

    甚至此时，他的那条断臂也似有感应板，在惊悚地抽搐般，手指颤动，断臂伤口处鲜血汩汩横流。

    但失去了他身体的操控，那断臂上的度仪，根本无法催动，便是已屏蔽了周遭方圆一千米通讯传播功能的【小衍迷途卡】，都是彻底在这一刻失效。

    “嗒嗒......嗒！”

    唐剑喘息着，继续补充着能量，迈动着酸痛而沉重的脚步，一步步走向那仍在不断压抑嘶吼的凶徒。

    嗡嗡嗡——

    空中，两架直升机已是裹挟着狂风迅速靠近过来。

    唐剑不曾抬头看一眼，手中剧烈旋转的猩红电锯，狠狠向着地面发出野兽般嘶吼的凶徒劈斩而去。

    “快住手！”

    一声高喝，自一架直升飞机上传来。

    噗嗤——

    地面猛地多出了两滩刺目殷红的血迹。

    唐剑仰头，空中降落而来的直升机螺旋桨晃花他的眼，强猛刮来的风撕扯他的头发。

    他看着直升机舱门处露出身影的人，咧嘴露出了一丝笑。

    “住手？怎么可能住手？人要杀我，我不杀人？”