    第656章  刺杀后续   

    二人聊了一会，就从对讲中听到了让他们去开会的消息！   

    二人一边走，一边嘱咐郭寒雪，回头告诉大家，这件事就当谁都不知道，不要告诉任何人！   

    郭寒雪一看姜毅的笑脸，就知道，张精武他们肯定要倒霉了，姜毅可不是什么老好人，只是有仇报仇可不是姜毅的风格……   

    还是那个会议室，当姜毅进来的时候，室内一片寂静，已经到的人和姜毅问好！姜毅直接坐在李回雨和肖文君之间，看二人脸上的喜意，以及对自已一脸感激的样子，姜毅就知道，这两个家伙恐怕还沉浸在晋阶青铜级的喜悦当中。

    

    很快，人来的越来越多！众人交谈的声音也越来越大，就在这时，李回雨低声对着姜毅问道：“对了，老大，凌晨的时候，车队里出了事，你知道吗？”

    

    姜毅挑眉：“什么事？”

    

    李回雨左右看看：“我不知道，但是听队里的人说，昨天晚上，那边的人可是热闹了好半天！”

    说着话，李回雨还指了下正好走进来的张精武五人！   

    姜毅抬头，正好与张精武对视，张精武浑身一震，憔悴的脸在看到姜毅时，僵了一下！   

    但是很快就移开了视线……   

    楚江看到姜毅的时候，浑身都哆嗦了起来，而李坚金在看到姜毅的时候，满目怒火，直接就要冲过来，却被汪义一把拦下，对着姜毅笑着点头示意。

    黄同瑟抖着看着姜毅。

    

    昨天那一幕，让他一夜都不敢闭上眼睛，太可怕了，这个人真的中是一个二十出头的孩子吗？

    

    他怎么会如此恐怖，杀了人还大模大样的摆在他们的面前，想到那五个人惨死的样子。

    黄同此时脸色一黄，差一点又吐了出来！   

    李坚金被汪义拦着，死死的握着拳头，他的人就这么死了，他却连骂上一句都不行。

    那可是他同乡的亲戚啊，这要让他怎么和他家里人交代？

    

    这个人怎么就可以这么狠，为什么不能留他们一命？

    

    特别是自已的老乡，连个完整的脑袋都没有留下，完全像是一个被捅爆的西瓜！   

    可是偏偏，张精武这些人居然喝令自已不许再提这件事！暗中让自已的心腹将五具尸体偷偷处理了！李坚金没想到，自已的兄弟，死了连尸体都不能带回去！   

    他恨不得现在就杀了姜毅，可是汪义说了，如果这件事捅出去，不仅姜毅不会有事，他们这些人反而连一点机会都不会再有，必然会被赶出车队！   

    到时候，别说为手底下的人报仇，他们这些人能不能活下去都很难说！   

    李坚金不得不接受这个现实，哪怕此时恨不得生吞活剥了姜毅，却只能强忍着一句话不说，直直的盯着一桌之隔的姜毅！   

    姜毅一边和李回雨聊天，一边扫过五人，心中冷笑，看他们这个样子，真是人间百态！   

    别以为姜毅残忍，凭什么他们可以派人来杀自已，自已还手却还要手下留情？

    都是生命，谁又比谁高贵。

    技不如人，死也活该！   

    “恐惧吧，愤怒吧！这只是开始……”姜毅冷笑着，不再关注他们，拿着几张纸和肖文君等人聊天……   

    张精武五个人看着完全一点受伤迹象都没有姜毅，即愤怒又恐惧！   

    “怎么会，他居然一点事情都没有？

    难道青铜级就这么强吗？”

    楚江哆嗦着，甚至都不敢看向姜毅。

    

    汪义叹气，低声道：“我们都低估了对方，这下难办了，对方好像摸透了我们的想法，居然真没把这件事捅出来。”

    

    张精武心里乱成才一团，但是脸色却仍然是一脸严肃。

    身为军人，他却为了权利而对百姓出手，这件事死也不能让它暴露出来，否则唐冰绝对第一个和自已翻脸，偏偏她的手上还有着可以和军部通话的卫星电话，一旦自已这边的事情暴露，唐冰绝对会第一时间脱了自已的军装，甚至直接裁判自已的罪行！   

    张精武知道，自已虽然职务大大的缩水，同样是上校，末世前和末世之后任命的必然不同！如果自已不争取权利，恐怕到了基地，自已这个上校最好的结果也只是一个空壳司令！   

    但是哪怕如此，他也不能让自已的军衔被撸，否则他集结的那些人必然会脱离自已的队伍寻找新的队伍……   

    看姜毅时不时对自已的笑容，张精武知道，今天不管对方说什么，恐怕他们都没有任何理由反对！只希望他别太过份吧……   

    如果姜毅知道此时张精武的想法，恐怕早就被活活笑死！张精武还是孩子吗？

    他居然会以为自已会这么简单的放过他？

    

    事实上，姜毅不捅出这件事，绝对不是好心。

    他就是要让这五个人天天提心吊胆，被自已压制却连反抗都做不到！   

    很快，唐冰和石勇、谢悦就走了进来，先和众人行了一个军礼，却只有张精武回了一个军礼，其它人只是站起来和唐冰打招呼！   

    重新入座后，唐冰先是看了一圈众人，落在姜毅的身上时，唐冰瞳孔一缩，仿佛发现什么，姜毅淡笑的点了下去，让唐冰清醒过来，僵硬的移开眼睛，这怎么可能，她刚刚居然在肖文君和李回雨的身上感应到了比自已还要强盛的气息，难道……   

    强压着心底的震惊，唐冰木着脸说道：“我们又度过了一个安全的夜晚！昨天虽然有几只变异兽偷袭，但是并没有引起骚动。”

    

    众人点头，在这个末世中，根本就没有真正所谓的安全，能一人都不死就已经是最安祥的一夜了！   

    唐冰说着，扫向汪义五人！   

    汪义笑着说道：“昨天晚上，我们遭受了几只变异兽的偷袭，不过问题不大，没人受伤！”

    

    众人惊了一下，毕竟变异兽居然可以偷偷闯入车队，这件事明显有点不太正常！“看来，我们负责巡逻的人手还是有点不足，接下来，我们可能就巡逻的事情上做些更改！”

    

    众人点头，这种事马虎不得，毕竟一个不小心，大家在睡梦中活活被怪物吃了都有可能。

    如果可能，大家恨不得让所有人都来负责值守才好……   

    “还有，前天的战役，我们受伤的队员，总共有二百三十多人，成功活下来的，只有九十八人，之后，大家可以派人将你们队里的人带回去。

    按照车队的规矩，新觉醒的能力者有权无条件更换车队，原车队不得阻拦，不得进行言语以及行动上的威胁！”

    

    除了张、汪等人，其它十个队长们都一下子兴奋了起来！这算是大家扩充队伍的关键时刻啊，先不说自已原有的队员变成了能力者，如果再能多弄几个，那简直就是天上掉馅饼的大好事！   

    当然，唐冰这边也很高兴，因为每到这时，车队也是一场大创收！毕竟想要领回这些能力者，队长们可是要大出血的！   

    一想到这个惯例还是姜毅提出来的，唐冰就忍不住看向昨天刚和自已吵完的姜毅！   

    姜毅感觉得唐冰的视线，忍不住心底苦笑，被郭寒雪点醒的他此时也已经知道自已其实并不应该责怪唐冰！   

    更多的还是他的错，但是让他现在去道歉，姜毅又真的做不到！   

    只好尴尬的勉强对她扯了一个干巴巴的笑脸！   

    唐冰愣住了，她以为姜毅今天可能都不会正眼看自已，毕竟昨天他的问题那么犀利，自已却连一个准备回答都无法说出口。

    

    看到姜毅这样，揪了一夜的心，总算是松了一些。

    唐冰知道现在不是想这些的时候，提了提心神：“好了，这件事之后再说，今天会议的主要目的有两年，第一件，就是我们和张上校之间的新协议！”

    唐冰说完，所有人都看向姜毅，想知道，姜毅这一夜之间，制定好了新协议没有！   

    姜毅笑着，将手里的两张文件递给唐冰和张精武：“这是我初步拟定的协议，你们看一下！”

    

    协议并没给给其它队长，但是姜毅还是口述道：“首先，张上校你们还是需要确定是否结合成一个队伍，之后，要选择出领导人，直接和唐指挥长对接！”

    

    这一点，姜毅昨天就提出来过，张精武等人显然商量出了结果，汪义笑道：“这件事，我们当然同意，从今天开始，我们五个小队，彻底结成一个新的车队，车队的总指挥就是张精武上校！”

    

    张精武站起身，对着唐冰行了一军礼：“唐中校，今后请多关照！”

    

    唐冰也站起来回了一礼，屋里的人稀稀拉拉的给了点掌声回应，姜毅听着都替张精武尴尬，好好的坐着得了，非搞这种东西干什么！   

    但是姜毅还是小瞧了张精武的城府，哪怕心中很是尴尬，但是他却还是笔直的坐在椅子上，仿佛应该尴尬的根本就不是他一样……   

    

    

