    下来看钟溢新车的人见车子已经开走了，也没有再在楼下待着，跟着钟溢一起到了电梯门口。葛敏跟程军已经坐上电梯先上去了。

    等钟溢回到办公室，葛敏拿着计划书说道。

    “我大致已经看了一边，这计划没有什么漏洞。”

    “师姐，那我们的资金跟的上吗。”

    “资金也没有什么问题，从银行贷来的钱，可以满足扩张的需要，等到浙省的店都开起来营业的话，回笼的资金，明年就可以向别的省开始扩张了。”

    程军也说道：“老板，我们打算12底就向申市发展，毕竟那里是大都市，开上个几家完全没有问题。”

    “这些你安排好就行，我等你好消息。对了，程副总。明天我跟葛总监要去一趟深市，林总又在学车。公司的事就拜托你了。”

    “好的，老板。我会管理好公司的，你放心。”

    三个人又讨论了公司的发展，和具体的事物。主要是程军跟葛敏再说，钟溢在听，偶尔也会提出些问题，程军也会耐心的解释一下。

    到了下午4点多的时候，程军才从钟溢这边离开。回到了自己办公室里。

    在程军走后，葛敏对钟溢说道：“你刚才把银行卡给白洁，又告诉她密码，就对她那么放心。不怕她拿着银行卡跑了。”

    “这有什么不放心的，那卡里也没有多少钱，再说有刘华峰一起去，你觉得白洁有机会带着银行卡逃跑吗。”

    葛敏笑了笑，说道：“这倒也是，也不知道你怎么招来的保卫科的那帮人，连王浩都看着羡慕。”

    “师姐，你说的王浩是刚刚给我送车过来的人吗。好像脾气挺大啊。”

    “他打小就这样，你也别见怪，熟了以后他还是挺好的，尤其对朋友。很讲义气。”

    “算了，他对我貌似没有什么好感，我也对他不太对付，还是不要做朋友的好。”

    “那我也先回去了，你等会去保卫科说一下，让他们八点前来公司，送我们直接去机场。”葛敏起身对钟溢说道。

    “那我跟你一起出去，顺便到保卫科里跟他们说一下。让他们明天早点过来。”

    说着钟溢也站了起来，跟葛敏一起走出了办公室，葛敏直接去了电梯那里，钟溢转了个弯，来到了保卫科里。

    跟他们说了一下明天早上八点前让他们来公司，就又回去了林芳的办公室里。

    待了一会，白洁拿着发票跟银行卡进了办公室，还有两把车钥匙。把东西递给钟溢以后，白洁说道。

    “老板，刚刚葛总监说让我跟着去深市对吗。”

    “对啊，怎么了，你不想去吗，那我给葛总监打个电话，让她换一个人。”

    “不是，我只是有些意外，老板，你说深市是怎么样的。比越市还好吗。”

    “当然了，好了，等你去了就知道了，我们也回去吧。”

    钟溢刚刚说完，手机的铃声响了，一看是林芳的电话，钟溢连忙接了起来。

    “芳芳姐，你打电话有什么事吗。”

    “钟溢，你在哪里，过来驾校训练场里接我一下，宫教练有事先走了，让我们自己坐车回去，我都不想动了。”

    “我还在公司，你在练车场里等我一会，我马上就来了。”

    挂了电话，就叫上白洁一起到了公司楼下，开上新买的汽车，直接往林芳的训练场地开去。

    钟溢跟白洁说着话，很快的就到地方，只见林芳在门口四处张望，钟溢按了几下喇叭都没有往钟溢这边看过。

    钟溢只好掉头，开到了林芳旁边停了下来。伸出头对着林芳喊到：“芳芳姐，上车啊。我都按了好几次喇叭了。”

    在钟溢停下车的时候，白洁已经很自觉的从副驾驶座上下了车，到了后面坐好。

    林芳一见是钟溢开着汽车来接他，感到十分窃喜，跟旁边可能一起在驾校学车的人，打了一个招呼就上了副驾驶座上。

    “这车就是你让葛师姐给你介绍的那辆。”

    “是啊，怎么样。还不错吧。”

    林芳看了一下，车内，这才发现白洁坐在车后的位子上。

    “白姐，你也过来了啊。坐在后面也你说一声话的。吓人啊。”

    “我也刚好从公司回来，老板就带上我来接你了。芳芳你学会后是不是也要买一辆车啊。”

    “买那么多车干嘛，钟溢这一辆我也可以开啊。对了，钟溢。你这车咋跟我学的车的档位不一样啊。”

    “这是自动挡的，你学的是手动挡，当然不一样了。而且这车也没有离合器，跟开碰碰车一样，只有油门跟刹车。方便的很。”

    “真的啊，那你下来，让我开一会，我今天学会了上坡起步了，宫教练说了学的很快，过上个一个半月就可以考出了。”

    “那还是等你有驾照了，再让你开吧，现在还是算了。我可不放心。”

    “对啊，芳芳。你就不要开了，让老板开就好。”

    说着钟溢启动了汽车，回到了网吧那边，由于院子也租给了钱安国，钟溢只能把车停在网吧旁边的马路边。

    下了车后，也没有回房间里去，直接对钟溢他们说道。

    “我肚子饿了，我们先去吃饭吧。”

    说着直接就往饭店的方向走去，好催促钟溢他们快点跟上。

    钟溢他们来到饭店，看到大龙也在店里，帮着干点活。见钟溢过来。大龙连忙打招呼道。

    “老板，芳芳姐。你们来吃饭啊。”

    “大龙，你又来看小玉啊，还怕她跑了啊。”林芳开着玩笑说道。

    “哪能呢，我不是没有事做吗，老板我想跟你商量个事。你在开一间网吧吧，我还是不习惯每天这样几个网吧转转。”

    “好了，这网吧的事以后再说，大龙你吃过饭了没，跟我们一起吃啊。”钟溢开口邀请道。

    “好啊，我刚好也没有吃，老板，你早上要电动车干什么啊，而且那么急。”

    “我有急事去葛总监家里，找她有事。”

    说着几个人让厨房抄了几个菜，在大厅找了一个位置吃了起来。

    钟溢想到大龙刚刚说的，大龙每天就几个网吧转转，没有什么事做，钟溢不由得说道。

    “大龙，要不你也去稽查部里吧，现在整个稽查部就我姐跟虎哥两个人。”

    “这稽查部是干嘛的。”大龙拿着伸到一半的筷子说道。

    “帮我看着整个公司，还有下面的店。看有没有人乱来。”

    大龙一听是帮钟溢看着看着公司的，也没有像大表姐一样拒绝，直接答应了下来。

    本来他就是每天都要到下面看着几个网吧，查一下网吧有没有问题，现在就是多查一些罢了。

    几个人吃好饭后，就离开了饭店，到了房间，林芳对钟溢问道。

    “今天休息，你找葛师姐什么事。还要特意跑她家里。”

    “芳芳姐，明天我又要去深市了，要去收购企鹅的股份。去找葛师姐商量事情。”

    “那我给宫教练打电话，说明天不去练车了，我跟你一起去。”说着就要拿手机给宫教练打过去。

    “芳芳姐，你先等一下，我有事对你说。”

    “什么事，你不会没有打算带我去吧，你上次回来时，我们说好的。”

    “芳芳姐，你看啊，你现在要练车，公司又要人看着，你我两个都走了，这个家谁看啊。”

    林芳听钟溢一说，也无奈的放下手机，“那你们几个人去啊。”

    “我带上许金祥跟王建峰，白姐也要去。还有葛师姐团队的三个人，加起来一共八个人。明天一早我们就走了。”

