
“赵家接下英雄擂了，日子定在初六。”

秦阳才回到罗家，便得知了这个消息。

“罗家都是谁出战啊？”

“二爷、宏伯和洋哥。”

秦阳嗯了一声，有些担心的问道：“胜算如何？”

秦华摇头道：“我也不清楚，不过他们比较乐观，说是赢的把握挺大。”

秦阳松了一口气，笑道：“看来一场龙争虎斗是少不了了。”

秦华笑道：“你准备看完英雄擂再回去吗？”

秦阳点头：“难得遇到这样的盛会，既然来了，自然不能错过，反正也没急事，就多呆几天，你和妈呢？”

秦华笑道：“这事对罗家如此重要，我们虽然留下来帮不了什么忙，但是终归是一家人，哪怕只是加油助威也是好的，你.妈也是这个意思。”

秦阳嗯了一声：“好，那我们初六之后再回去。”

“你不是有朋友在这边吗，反正家里也没啥事，让你陪着老人家也无聊，你找你朋友玩去吧。”

“行！”

之前韩枫就给秦阳打过电话了，邀他出去玩，因为去看望刺刀耽误了时间，如今既然要多呆几天，自然就有足够时间了。

第二天早上，秦阳便再次的同韩枫碰头了，一起的还有韩枫的新女朋友林菲。

“哟，我怎么有种当电灯泡的感觉呢？”

韩枫脸微微一红：“林菲说要请你吃饭。”

秦阳笑道：“请我吃饭？可以啊，感谢我这个媒人吗？”

韩枫略微有着两分尴尬，反倒是林菲落落大方的笑道：“对啊，如果不是你，我和韩枫也走不到一起，你可是我们的媒人，这顿饭是一定要请的，更何况你远道而来，韩枫也应该尽地主之谊啊。”

韩枫紧跟着说道：“对啊，更何况以后我们都要去中海，还有很多地方要劳烦你呢，这顿饭一定要请的。”

秦阳呵呵笑道：“你们这一唱一和的，看来这顿饭我不吃都不行了，行，你们多年感情，如今总算走到一起，如果能修成正果，我也算是功德一件啊，这顿饭该吃，哈哈！”

韩枫嘿嘿笑道：“是，你就是我的贵人。”

稍微停了一下，韩枫好奇的问道：“你怎么没开车呢？”

秦阳耸耸肩膀，无奈的说道：“那天和你们聚餐完毕回家的路上撞了，车子丢回4S店维修去了。”

韩枫吃一惊，上下打量着秦阳：“出了车祸吗，你没事吧？”

秦阳笑道：“没事，就是有人拦路，我车头撞了一下。”

韩枫松了一口气：“之前听你说只呆四五天，那你岂不是马上就要回京城了吗？”

秦阳摇头：“计划有变，我要多呆几天，等到初六看一场英雄擂。”

韩枫眼睛一亮：“英雄擂？谁和谁啊？”

秦阳笑道：“罗家和赵家。”

韩枫惊道：“都是沧舟的豪门啊，对了，之前你在京城的时候，就问起过我罗家……”

秦阳坦然回答道：“我妈是罗家人。”

韩枫眼睛一下子睁大了两分：“啊，原来罗家是你……外公家？”

秦阳点头：“对啊，所以我要留下来看这场英雄擂，当然，我以前也没看过英雄擂，自己也非常好奇！”

韩枫惊叹道：“罗家和赵家都是豪门，这场英雄擂必定是让整个沧舟瞩目的，初六是吧，到时候我也去观看。”

“好啊，不过我现在还不知道在哪里呢？”

韩枫哈哈一笑：“这个不用说，也一定是在黄沙岭。”

秦阳愣道：“黄沙岭?这个有什么说法吗？”

韩枫解释道：“黄沙岭是郊区的一座山，在那座山上有一座石碑，叫英雄碑，但凡稍微有点名气的人打英雄擂，都是在那里举行的，久而久之，这已经成了一个风俗了。”

秦阳恍然：“原来是这样啊，罗家和赵家都挺有名头，那到时候肯定很多人去看吧。”

“嘿嘿，那是必定的，初六那天，黄沙岭上绝对人山人海，哈哈，肯定有人开赌盘，我到时候早点去买点，罗家有把握没？”

秦阳笑道：“这个要打过了才知道啊，赵家也不弱，据说家族中高手众多……赌盘都是谁开的啊？”

“霍家呗，凡是和赌有关的东西，基本霍家都有份。”

秦阳笑道：“行啊，那我到时候也买点，就当支持自家人了。”

正说着，秦阳的手机忽然响了起来。

秦阳拿出手机，看了看屏幕，顿时忍不住笑了:“说曹操，曹操到，才说霍家呢，霍轩的电话就来了。”

秦阳接通电话：“喂？”

霍轩笑道：“在干嘛呢？”

“和韩枫、林菲两人逛街呢，等着他们请吃大餐！”

霍轩笑道：“大男人的逛什么街，晚上一起喝酒？”

秦阳左右无事，随口答应道：“行啊。”

“对了，问你个事情，罗家和赵家的英雄擂，这件事情你怎么看？”

秦阳忍不住笑了起来：“你这算是找寻内幕消息吗？为开赌盘做准备吗？”

霍轩呵呵笑道：“你也知道赌盘的事情啊？”

“对啊，我们刚谈论着赌盘的事情呢，你电话就来了。”

霍轩打趣道：“那说明我们是心有灵犀吗，罗家都谁出战呢，有把握吗？”

秦阳微笑道：“暂时保密，不过等你赌盘开了，反正我也算罗家人，肯定是要买点支持罗家的，你是开赌盘的，看好谁啊？”

霍轩沉默了几秒：“单纯就事论事的话，我其实更看好赵家。”

秦阳也不生气，笑眯眯的说道：“那可以啊，你把罗家赔率调高一点，我才好买。”

霍轩声音里有着两分疑惑：“你似乎很有信心啊。”

秦阳坦白的说道：“有信心，但是没把握，不过我总不可能买赵家支持赵家吧。”

“嗯，好，我就随口一问，这次英雄擂事关重大，罗家赵家必然都会全力以赴，出战人选其实大致都猜得到，罗家应该是罗二爷、罗宏和罗洋三人出战，三代人中，就他们三个实力最强了。”

秦阳反问道：“那赵家呢？”

霍轩显然早就做过详细的调查和推测：“赵家应该是赵三爷、赵明和赵丰。”

秦阳眼睛微微眯起了两分：“赵明要亲自出战？”

霍轩笑道：“赵明修行天赋很高，实力很强，又是赵家家主，这样重大的事情，他当然会亲自上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10627913"  chaptername="第七百八十四章  我其实更看好赵家">加入书签</a>
</div>
