    

    齐达内抬脚射门，足球飞向右侧球门，但是杨辰却直接往左边横扑了出去。

    全场观众瞬间愣了，但是下一个瞬间，他们都被杨辰的判断给折服了。

    眼看着足球飞向了球门右侧，可是就在它快要入门的瞬间竟然往左边划过一道弧线飞向了球门左侧，说巧不巧正好就撞进了杨辰的怀里。

    “哇……”全场一声惊呼。

    随后，所有龙国的观众们都山呼海啸一般呐喊起来。

    杨辰摔落在地，抱着球站了起来。

    别人都很激动，唯独杨辰自己一脸苦闷。

    都已经这样扑救了，居然还没能解锁系统的第二重奖励，满级的【神级前锋】技能。

    所以杨辰才这么郁闷，到底要怎样才能解锁呢？

    难不成要让齐达内和鲁尼轮流射门，杨辰把球全部扑出去才行？

    这未免玩的太风骚了吧。

    杨辰用力开大脚，尽全力把球踢远一点。

    黄健强：“杨辰开大脚！哎？哎？卡恩太靠前了，能不能追的上？”

    刘江红：“有机会！有机会！哇！球进啦！球进啦！哈哈……”

    黄健强：“我的天，神了，神了啊。杨辰一记大脚把球灌进了卡恩的球门。哈哈……”

    刘江红：“卡恩大意了啊。他以为红队攻不过来，离自家球门太远了，导致杨辰开大脚的时候他回防不及时，只能眼睁睁看着球从他眼前落入球门。我的天，杨辰做守门员也能进球，他也太神奇了！”

    看台上，龙国的观众们已经疯狂了。

    龙国队主教练李钢激动地抓住护栏，脸上露出了兴奋的笑容。

    此时此刻，他心里只有一个想法，无论如何要把杨辰弄进国家队。

    有了杨辰，国家队的战绩一定会有明显好转。

    可是，此时，旁边的观众们又嘲讽起来。

    “杨辰绝对开挂了，这怎么可能嘛。”

    “职业球员都踢不了这么远，他一个业余都不算的人怎么可能一记大脚进球呢？”

    “这不是傻吗？又没有钱拿，拼什么命啊！玩一把脚给踢废了怎么办？”

    “一看杨辰就不是我们龙国人，按照我们龙国职业球员的书准来说，应该是90分钟不射门才对。他这一记大脚开的就足以证明他不是龙国人。”

    ……

    龙国队那帮人真的是要疯了。

    怎么什么都能扯到他们身上呢？

    难道他们真的有这么不堪吗？

    杨辰连续扑救了三球，还一记大脚开进去一球，这让齐达内+鲁尼+卡恩的三巨头组合很没面子。

    虽然三人都已经退役了，可是面对这些连业余都不算的人，他们若是输掉了比赛，脸上也确实不好看。

    蓝方进攻。

    鲁尼左翼带球往左前方狂奔，直接过掉了红方的四名中场球员。

    陈贺等五名后卫赶紧又挤在一起，试图用身体挡住鲁尼的射门空间。

    诚然，陈贺等人做到了。

    可是这也没用啊。

    蓝方除了鲁尼还有齐达内呢。

    集合五人之力挡住了鲁尼的射门空间，也就意味着齐达内这边获得了广阔的射门空间。

    仅凭王宝亿人，完全挡不住齐达内的冲刺。

    鲁尼挑高传中，齐达内高速冲击，一头撞了上去。

    黄健强：“齐祖投球射门！哎呀！又被杨辰扑了出来！齐祖再来，一脚大力抽射，再次被杨辰双手挡了出去！王宝挡住了齐祖的射门路线，齐祖左传，鲁尼人缝中挤出来，一脚重炮轰击球门，哇，杨辰再次把球扑了出去！”

    刘江红：“我的天呐，鲁尼再次补射，杨辰一脚把球踢了回去。鲁尼一个滑铲再次射门！哇，杨辰双手撑起身体，双脚旋转过来再次把球给踢了出去！陈贺一脚把球踢飞，总算是解除了这次危机。”

    黄健强：“疯了！疯了！疯了！这是业余比赛吗？这比世界杯决赛还要精彩啊！我的天，杨辰这是什么神仙扑救能力啊！鲁尼都踢累了，还是没能攻破杨辰守卫的大门！”

    刘江红：“现场的观众们都疯狂了，大家都在欢呼雀跃。我看到还有球迷举起了龙国的国旗，看样子他们准备很充分啊。”

    此时，国家队这边。

    队员胡帆有些不敢相信地说道：“这也太假了吧。开挂都没有这么强！”

    李钢哈哈大笑，赶紧说道：“我不管他是怎么把这些求扑出去的，我一定要他进国家队。不管花多少钱，付出多少代价，他必须进国家队。有了这样的守门员，你们就不用担心防守了，所有人都压出去进攻。你们10个踢对面3-4个人还嫩踢不过吗？”

    听李钢这么一说，队员们甚至还真幻想起10打3，10打4的场面了。

    反正杨辰负责最后的防守，他们完全不用操心，只要把全部精力都放在进攻上就行了，他们应该能进球了吧。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “我都看哭了，咱们有这样的守门员，为什么不早点用啊！”

    “我也哭了，其实我们不缺少有天赋的人，只是这些人都因为各种问题无法成为职业球员。如果我们能做到让真正会踢球的人上场，我们真的可以踢过任何球队。”

    “我爱死杨辰了，我只恨自己不是个女人，没法勾引他，多生几个孩子，把他的优良基因多传递一些。”

    “什么卡恩，什么布冯，什么诺伊尔，全都靠边站，在我辰哥面前，这些人都得是弟弟。”

    “鲁尼都射疯了，却依然无法攻破杨辰的球门，这应该是他第一次感到如此绝望吧。”

    “万人血书，请求杨辰加入国家队！下一场比赛若是能登场，我们战胜岛国队不是没希望啊。虽然进世界杯有点悬，但是只要能击败岛国队，比世界杯夺冠还值得高兴！”

    ……

    不管是场内还是场外，所有人都被杨辰刚才连续扑救鲁尼射门的精彩表演给征服了。

    然而，系统依然没有提醒解锁满级【神级前锋】技能。

    所有人都兴奋地大笑，杨辰依然愁眉紧锁。

    难道真要让鲁尼和齐达内轮流射门，杨辰全部扑救成功，才能成功解锁满级【神级前锋】技能吗？

    黄健强：“哎呀，所有人都在兴奋地大喊大叫，但是杨辰本人却非常冷静。这就是对比赛的投入，这就是认真对待比赛的表现。全世界的人都疯了，也不会影响杨辰的心态。”

    刘江红：“本来我们只是来看娱乐表演的，没想到看到了世界杯决赛都不曾见过的精彩表演。大家千万别离开，后续肯定还有更加精彩的表演。但凡错过一个镜头，那都是你巨大的损失哦。”        

