    世界级副本任务一经公布就引起了所有玩家的震惊，因为这是一场强制性的战斗，并且关系到每个玩家至今所有的努力。一旦任务失败，那么就意味着大部分玩家的数据会被重置。虽然系统没有具体的说明大部分玩家究极是多少？又是哪些？可谁也不想成为这部分玩家之一。

    几乎每一个玩家都已经利用倒数的十分钟购置了大量的恢复药剂，同时将自身最为强力的六只宝可梦携带在了身上。一场激战即将来临，那些为了攻略游戏的战斗型玩家则在这些基础上还联合了自己的一些相熟的玩家，形成临时的组合。

    这些临时的组合当中有相当的一部分已经注意到系统界面中出现的表现分栏目。根据任务的详细内容，可以看出这个所谓的表现分对于获取最后的奖励，传说宝可梦蛋是非常重要的。所以，他们已经开始在聊天频道中刷起了如何获得大量表现分的问题了。

    十分钟很快就过去了，随着一个接着一个玩家从自己原本所在的地方被传送到卡洛斯地区、百刻市，这里的场面一下子就变得壮观了起来。大部分刚刚被传送过来的玩家们都将目光聚焦到了之前难得一见的传说宝可梦身上，无论是三神鸟、三圣柱、三云神，还是凤王、洛奇亚、固拉多、盖欧卡、裂空座等。看到这些传说宝可梦的时候，玩家们一下子都懵了。

    这么多传说宝可梦聚集在这里？就为了共同对抗究极奈克洛兹玛、究极异兽和黑暗霸主宝可梦？是不是阵仗太大了一些。不过，很快这些玩家当中就有人注意到高空之中闪烁着耀眼光芒的究极奈克洛兹玛。卡洛斯地区莫名进入黑夜状态，大部分属于卡洛斯地区的玩家都还不清楚究极是为什么。现在看到究极奈克洛兹玛，他们已经有了一些联想了。

    洗翠索罗亚克在这个时候也注意到了大量人类训练家的出现，他的那之前一直皱着的眉头，在这个时候慢慢的苏展开来了。果然，王皓之前说的并没有错！这些人类训练家的数量甚至比起站在究极奈克洛兹玛一方的人类训练家数量还多。不管这些训练家的实力如何？也不管他们能不能彻底阻挡下黑暗霸主宝可梦、究极异兽和彩虹骷髅队，起码他们是一个巨大的助力。

    “王皓！你们是准备统帅这些人类训练家和黑暗霸主宝可梦、究极异兽、彩虹骷髅队的成员进行战斗吗？如果是的话，那么我就让部分传说宝可梦腾出手来与凤王、洛奇亚、裂空座和基格尔德他们进行配合，尝试攻破究极奈克洛兹玛的光芒防御！”

    “额！他们并不受我们的统帅！不过呢？你放心让一些传说宝可梦去对抗究极奈克洛兹玛吧！他们最初的目标应该都是黑暗霸主宝可梦、究极异兽和彩虹骷髅队的成员。调走哪些传说宝可梦，你就自己看着办！我只能跟你保证一点就是他们的战斗实力绝对不容小觑！”

    让王皓去统帅这些玩家？这是绝对不可能的事情！每个玩家都是独立的个体，可不是什么思维固定的NPC，他们中大部分都是奔着传说宝可梦蛋的奖励来的，能够配合对抗黑暗霸主宝可梦、究极异兽和彩虹骷髅队已经是难事了。怎么可能还会听从一个竞争对手的统帅呢？

    而且，这些玩家压根就不需要什么统帅啊！一个表现分的规则就让他们铆足了干劲去争取了，哪里还需要什么人的指挥呢？游戏的系统可是早就已经为玩家们考虑好了一切。表现分的划分特别的明确，击败一只黑暗霸主宝可梦可以获得五百分；击败一只黑暗霸主宝可梦的族群宝可梦可以获得五十分；击败一只究极异兽可以获得二百分；击败一个彩虹骷髅队的成员则可以获得三百分。

    从分值上来看，黑暗霸主宝可梦对应的表现分是最高的，可架不住“僧多肉少”啊！黑暗霸主宝可梦总共也就那么六只，单人攻打下黑暗霸主宝可梦的难度应该不小才是。至于分值第二高的彩虹骷髅队成员？虽说有三百分，但考虑到身为训练家的他们自身可能配备了六只宝可梦的可能性，也就是极有可能要打败六只宝可梦才能获得这三百分。多少有些吃亏的！

    究极异兽的分值也不低，但他们本身的实力就接近二级神，有着气场能量的协助甚至还可以更强一些。想要攻略他们，必然是要花费不少的力气的！剩下分值较低的族群宝可梦们，黑暗化虽然对他们有着某种程度的提升，但毕竟实力不是很强，反而可能成为积累分值的最佳选择。

    这是之前王皓、小威和鹏禹三人经过一番讨论之后所得出的答案！但并非所有的玩家都像王皓、小威和鹏禹这般对黑暗霸主宝可梦、究极异兽和彩虹骷髅队成员有着清晰的了解。所以，就出现了大量玩家从一开始就奔着分值最高的黑暗霸主宝可梦而去的情况。

    “这些家伙！毫无协作可言，他们到底知不知道自己在面对的是什么啊？还有，没有任何戒备就朝着黑暗霸主宝可梦冲过去，难道不知道黑暗能量是会传播的吗？”

    小威看着那些直奔黑暗霸主而去的玩家们，当即就满脑子的疑惑。继续任由他们这么肆意妄为下去的话，说不定黑暗霸主宝可梦没有击败一只，他们的宝可梦就直接黑暗化了！王皓和鹏禹自然也是将这一切看在了眼中，就这么看着这些家伙横冲直撞的，真的不行！

    “小威，你将黑暗化的信息在玩家频道当中共享一下，别让这些家伙冒冒失失的闯祸！若是到时候他们的宝可梦都黑暗化了，那么我们的对手就一下子变得更多了！这根本就不是对抗究极奈克洛兹玛，而是在给究极奈克洛兹玛增加兵力！”

    玩家之间信息共享是很正常的事情，但不是每个玩家都愿意这么做的。当王皓提到要将黑暗化的信息公布出去的时候，小威是有些诧异的！不过，一想到这可能关系到整个宝可梦世界的安危，他也就明白王皓这么做的目的了。这些玩家既可以是宝可梦世界一方的隐藏战力，也可能是究极奈克洛兹玛的黑暗子民。一个弄不好，黑暗宝可梦数量翻倍，对抗起来就太麻烦了。

    洗翠索罗亚克对于王皓所说的这些前来支援的人类训练家其实并没有寄予太大的希望，只不过因为有王皓的保证，所以才安心一些罢了。因为这份安心，洗翠索罗亚克将盖欧卡、伊裴尔塔尔、拉帝欧斯和拉帝亚斯给调离了混战之中，让他们成为凤王、洛奇亚、裂空座和基格尔德的帮手。

    选择这几只传说宝可梦的原因很简单，那就是他们能够高速的飞行，可以在空中很好的作战！某固虽然很强，可他不会飞啊！就是想要他对究极奈克洛兹玛出手，那断崖之剑怕是也打不到高空之中的究极奈克洛兹玛！见洗翠索罗亚克开始调离一些传说宝可梦了，王皓、小威和鹏禹也加入到战斗当中。

    王皓第一时间派出自己的捷拉奥拉，让其对黑暗霸主弱丁鱼和黑暗霸主滴蛛霸的族群宝可梦进行群攻。黑暗霸主弱丁鱼和黑暗霸主滴蛛霸的族群宝可梦包含了黑暗弱丁鱼、黑暗保姆曼波、黑暗滴蛛霸和黑暗雨翅蛾，基本都是被电属性宝可梦克制的存在。虽说属性克制对黑暗宝可梦没能起到双倍克制的效果，但打击效果还是不错的！

    捷拉奥拉迅速出现在黑暗弱丁鱼、黑暗保姆曼波、黑暗滴蛛霸和黑暗雨翅蛾的周围，布下了一个强大的电磁场，然后通过高速移动和闪电拳的组合攻势形成了闪电快打。面对速度超快，攻击威力不俗的捷拉奥拉，这些族群宝可梦当即就受到了大幅度的伤害。不过，为了确保彻底击败这些族群宝可梦，捷拉奥拉还在整个电磁场当中释放了一记放电技能，强行将电击的伤害提升到极限。

    一顿操作性下来，王皓的表现分从零分直接飙升到了四千分。这可比击败六只黑暗霸主宝可梦得到的表现分要高出近一千分，一下子就将其他玩家给甩在了身后。族群宝可梦的分值确实是最少的，但他们的基数却是最高的。如果考虑到击败的难度，那么怎么说都是选择族群宝可梦来得容易。

    一些没有着急展开战斗的玩家们，全程将捷拉奥拉的战斗过程尽收眼底。他们也大概的盘算了捷拉奥拉这波攻势下来具体的收益，顿时就惊呆了。如此轻松就拿下了大量的表现分？作为一个精明的玩家怎么可能没有发现其中的猫腻呢？于是，大量玩家开始将自己最初的目标修改成了基数庞大的族群宝可梦。

    不知道是因为捷拉奥拉杀的太快了，还是黑暗霸主宝可梦自身已经觉察到危险了。总之，黑暗霸主弱丁鱼和黑暗霸主滴蛛霸在大量族群宝可梦被击败后快速的吸收了周围的黑暗能量，然后又一次唤来新的族群宝可梦。说实话，没有人知道这些黑暗霸主宝可梦所配备的族群宝可梦究竟有多少，所以战斗也就变得很是漫长了。

    王皓并不是没有注意到新的族群宝可梦的出现，可他根本就阻止不了黑暗霸主宝可梦对他的族群宝可梦的呼唤。小威和鹏禹两人那边的情况其实也差不多，他们两个分别盯上了黑暗霸主焰后蜥和黑暗兰螳花的族群宝可梦，黑暗焰后蜥、黑暗夜盗火蜥、黑暗漂浮泡泡、黑暗花疗环环、黑暗铳嘴大鸟和黑暗变隐龙！小威凭借水箭龟和刺龙王击败了大量的黑暗焰后蜥和黑暗夜盗火蜥，得到了近三千分的表现分；鹏禹则凭借喷火龙和音波龙击败了大量的黑暗花疗环环、黑暗漂浮泡泡、黑暗铳嘴大鸟和黑暗变隐龙，得到了三千五百分的表现分。

    相比起其他玩家来说，王皓、小威和鹏禹的效率要快上许多。但这样的优势并没有维持很久，因为在他们的超级表现之后，系统表现分界面出现了一个表现分榜单！王皓、鹏禹和小威三人目前的表现分赫然位居榜首，一下子就成为了所有玩家关注的目标。甚至，有些眼尖的玩家已经认出了小威是在玩家频道之中发布黑暗化消息的那个玩家。结合超高的表现分，所有人都好像懂得了什么一般，开始将目标集中在族群宝可梦身上。

    “这个该死的系统，早不出榜单，晚不出榜单，偏偏在我们风头正盛的时候就把这该死的榜单公布出来。这不是一下子将我们的优势给抹灭了吗？本来按照我们的速度，继续下去的话肯定可以跟其他玩家拉开一个巨大的差距的，现在看来希望不是很大啊！”

    被大量玩家盯上，小威忍不住在他和王皓、鹏禹的群聊当中吐槽了起来。王皓也没想到这游戏系统会突然给他们来这么一手，不过这也很正常，打这种有分值的副本任务，出一个所谓的榜单也没有什么奇怪的。族群宝可梦的基数虽然大，并且时不时还在补充着，但那是对于王皓他们三个人来说。现在大量的玩家盯上了族群宝可梦，情况就发生了调转了。毕竟，玩家的基数可一点都不比族群宝可梦少啊！

    “其他玩家盯上族群宝可梦之后，肯定是不够分的！我们现在开始调整攻击的目标吧！这次直接锁定那些彩虹骷髅队的成员！三百分的分值，就相当于每只宝可梦五十分的分值，和那些族群宝可梦是差不多的！趁现在其他玩家没有发现这点，我们再捞一点分值！”

    王皓已经开始将目光放在彩虹骷髅队的成员上了，他们和那些族群宝可梦其实并没有太大的差别，相当于杂兵一般。王皓利用波导之力大致的感知了一遍整个战场的情况，目前出现的彩虹骷髅队成员基本都是普通的成员，没有看到任何一个干部和领导人。也就是说，现在彩虹骷髅队还在隐藏一些力量的。趁着主要的战斗人员还没有到来，先对普通成员下手，赚取分值才是硬道理。

    小威和鹏禹对于更改战斗对象并没有任何的意见，甚至他们早就已经想要对这些彩虹骷髅队的成员动手了。当初究极奈克洛兹玛利用自身的力量将百刻市划分成数个区域的时候，他们可没有少受彩虹骷髅队的纠缠。现在正好是清算一下之前那笔账的最佳时机。

    转瞬之间，王皓、小威和鹏禹就将攻击的对象锁定在了彩虹骷髅队的成员身上。而其他玩家则努力的对族群宝可梦们进行追击。这不打不知道，一开打，他们就发现这些族群宝可梦其实一点都不好对付。因为黑暗化的关系，属性克制的关系在他们身上没能发挥效果。无法利用属性克制这点让许多玩家吃了不小的亏，甚至还有一些玩家的宝可梦直接被黑暗能量入侵，彻底的黑暗化了。

    王皓虽然一边在战斗，但他也一边利用波导感知着周围的情况。看着一些玩家在对抗族群宝可梦的时候吃瘪，甚至连自身的宝可梦都陷入黑暗化时，王皓就觉得很是无语。明明已经提醒他们黑暗化的传播过程，为什么就是不能醒目一些呢？王皓取出耿鬼的精灵球，并将其释放了出来。目前玩家宝可梦黑暗化的数量不是很多，王皓打算让耿鬼去处理一下。

    能够遁迹影子之中的耿鬼在这样的乱战当中是最为如鱼得水的，他可以利用四周的影子神不知鬼不觉的进行移动，也悄无声息的对那些黑暗化的宝可梦进行攻击。耿鬼接到指令之后就撒欢一般的移动了起来，王皓对此也是很无奈的。一直以来耿鬼都是他所有宝可梦当中比较好战的类型，但这段时间他的出现机会大大减少了，使得他有些憋得慌。这次也算是给他一次全力发挥的机会了。

    耿鬼离开之后，王皓就盯上了几个海洋队的成员，他们那一身水手一般的服饰简直就是在暴露自己。盯上他们的原因很简单，比较利于捷拉奥拉发挥。毕竟，海洋队的成员所拥有的宝可梦大部分都是以水属性为主的，就算偶尔有一些恶属性的宝可梦，捷拉奥拉也可以凭借自身的格斗属性取得属性上的优势。这些彩虹骷髅队的成员说实话比起族群宝可梦要更加容易对付一些，因为他们的宝可梦并没有黑暗化，完全可以凭借属性优势来取得胜利。

    哪怕这些彩虹骷髅队成员身上携带的宝可梦达到六只，可他们的偏好实在太过明显了，战斗起来非常的得心应手啊！就在王皓针对海洋队成员的时候，王皓注意到一个问题，那就是他的表现分飙升的速度有些过快了？明明捷拉奥拉并没有战胜那么多对手，为什么这个表现分会提升的如此之快呢？当即，王皓就锁定了耿鬼的位置。

    利用遁影的能力，耿鬼很是利索的解决了大量黑暗化的玩家宝可梦，如同收割机一般。每有一只玩家的宝可梦挣脱黑暗化，王皓的表现分就得到相应的提升，不过这个分值只有三十分左右。玩家黑暗化的宝可梦也可以作为表现分的一种获取方式？仿佛发现新大陆一般，王皓立马就将这个信息和小威、鹏禹共享。

    “我去！要是玩家的宝可梦黑暗化之后，我们还能从他们身上得到相应的表现分，那么我们之前干啥还要提醒他们有关黑暗化的事情？直接让他们的宝可梦黑暗化，然后我们进行收割不是更好！那样的话，表现分一下子就可以拉开极大的差距了！甚至，我们三个都可以直接包揽所有的表现分了！”

    小威有些后悔将黑暗化的信息过早的共享出去了，不过这在王皓看来却并不是什么不好的事情。从这个表现分的分值来看，系统应该也是不支持通过玩家黑暗化宝可梦来收集表现分的，不然怎么可能给出三十分这样低的分值呢？

    “还是不要太过依赖玩家宝可梦黑暗化的分值？在我看来，这些分值太高也不是什么好事！要是大量玩家的宝可梦黑暗化，我们根本就应付不过来，而且他们的分值相比起黑暗霸主宝可梦、族群宝可梦、究极异兽和彩虹骷髅队成员的分值来说差距还是蛮大的！所以我们还是正经的收集表现分吧！”

    鹏禹在这个时候提出了他的个人看法，而这也得到了王皓的认可。黑暗化的影响非常的严重，如果大量玩家的宝可梦都黑暗化了，只会是一件极为麻烦的事情。三十分这样如同塞牙缝一般的分值不要也罢！

    “虽说黑暗化的分值不是很重要，但我们还是可以收取一波的！反正要不了多久，其他玩家也会发现这个情况，估计到时候有的乱了！我怎么感觉继续这样战斗下去，我们玩家之间要演变成相互厮杀的场面啊？这是什么奇奇怪怪的发展呢？”

    一旦玩家们发现击败黑暗化之后的玩家宝可梦可以获得相应的分值，或许就会出现玩家攻击玩家的情况，毕竟谁都可能不小心让自己的宝可梦被黑暗能量蚕食，并陷入黑暗化。就在王皓、小威和鹏禹一边赚取表现分，一边讨论着各种事情的时候，一些如同水母一般呈现半透明化的生命出现在他们的周围。

    王皓的波导感知第一时间就警戒了起来。这些水母一般的生命可是非常可怕的，因为他们有着强大的神经毒素，可以轻易的控制人类和宝可梦！来自究极空间的究极异兽，虚吾伊德！王皓一直以为虚吾伊德都集中在世界联盟当中，没想到他们也出现在这里了！面对这些虚吾伊德，王皓第一时间就让小威和鹏禹戒备了起来，若是一个不小心被控制住，那可就麻烦了！王皓可不想自己人跟自己人打起来！

