    “发生什么事了？”

    二府主一边整理有些不整的衣衫，一边急匆匆跑了过来。

    朱砂没有说话，只是静静地盯着海面上那个意兴突发的身影。

    二府主和随后赶来的林家老祖一起看向海浪扑下后露出的白季，共同张大了嘴巴。

    “突……突破了？”

    二府主的心中如今只剩下这么一个念头。

    这可不是一般人的突破啊！

    这可是白少侠的突破啊！

    还没名宿就能和大部分宗师打得有来有回，这到了名宿那还得了啊？

    唔……

    他才不过名宿啊~

    一想到这个问题，二府主的心中就更加觉得发颤。

    这前路何止是昭然，简直就是昭然！

    只要他不夭折，这天下之大都是他的舞台。

    往前看去，那些目前不知是隐退还是死了的武林神话们，哪一个不是引领了江湖几十上百年的风骚，才渐渐在人们的视野之中淡去。

    往后起码五十年，这个江湖……是姓白的。

    “是白少侠！”

    林家老祖也是一脸的喜意。

    “真羡慕他。”

    情真意切。

    事实上如今的她也相当怀念过去的自己。

    那种总能看见自己在进步的日子充满了希望。

    武学之道，唯有不断的进步，才能让她发自内心地感觉到快乐。

    而眼前，这位白少侠显然还处于人生的快速进步阶段。

    时不时就能够有一个阶梯式的进步，这是多么让人感到喜悦和幸福的一件事啊……

    随着海浪平息，白季收回激荡的气息。

    踏浪而回。

    于是从这一刻开始，海口县又多了一位名宿的消息，不胫而走。

    ……

    明玉堂。

    早早发现了挂着林家大旗的白鱼奉命守在了码头处。

    率先跳了下来的白季让她眼前一亮。

    “原来是白少侠来了。”

    白季笑呵呵地对着白鱼拱了拱手。

    “白师姐，不知韦掌门是否在岛上，我们这一行来，是找韦掌门有些事情的。”

    明玉堂嘛~

    这些小姐姐最好了，到了这里就和到了家一样，白季无比地熟悉，当然就不用二府主代为出面介绍引荐了。

    “在呢。”

    白鱼点点头，转而就看见了跟在白季身后下来的林家老祖、二府主，以及朱砂三人。

    看见朱砂的瞬间，白鱼身体微顿。

    第一印象当然是那天毁天灭地般的景象，第二反应才是如今白少侠已经安抚住了这位不知来历的强悍少女。

    平静下来的白鱼对着三人打了招呼。

    “林前辈，方府主，还有……前辈。”

    她还不知道朱砂叫什么。

    说完以后，才对着白季伸手引到。

    “少侠请随我来。”

    走在路上，白季好奇地问道。

    “白芷那丫头呢？”

    “那丫头啊？”

    白鱼摇了摇头。

    “还在幻心境里面呢……”

    “这都多久了？”

    白季也有些惊讶。

    过去在游戏里，也没听说哪个玩家亦或者是原住民，在里面待了这么久的时间啊？

    “不知道啊……”

    白鱼也有些奇怪，不知道白芷那丫头在里面做些什么。

    里面是试炼之地，没事在里面也呆不住啊……

    而且有师祖看管，那丫头也不至于能偷跑出来。

    摇摇头，白鱼不去想她。

    “反正有师祖看护，应该也没什么问题。”

    “嗯~”

    白季也没多想。

    ……

    此刻，在一片虚无，仿佛连空间和时间的概念都不存在的地方。

    身周的一切如同水波般荡漾，蓝绿色的底色像是爬满了青苔的池塘底部。

    一身白色纱衣的白芷安静盘腿坐于其中，面色平静。

    然而如果能够感受到她的精神波动，才会发现其中是怎样的波澜壮阔。

    守在幻心境外的涂新月眼神无奈。

    她感受到那两个熟悉的气息又上了岛。

    那位小凤凰和那位白少侠。

    熟人再次拜访，她当然是想去看看的。

    但是白芷这小丫头此刻又不知道是个什么情况。

    她现在的经历，已经超出了自己过往的认知。

    明明她都已经结束了遵守多年的誓言，眼看着就能退休了，却没想到又遇上了白芷这么个妖孽的小丫头。

    神魂追溯之旅……

    也不知道她进行到哪一层了。

    传言深潜到九层，就能看到自己的前世……

    这当然是一个传言，毕竟有没有前世都还是未知的谜，但这也说明了一件事情——

    没有人深潜到过幻心境的第九层。

    而如今……

    追溯神魂之旅中的白芷眼前一亮，推开了眼前那一扇黑沉沉的大门。

    耀眼的白光一瞬间笼罩住了她的全身。

    第十三次了……

    白芷乐滋滋地一脚踏了进去。

    她不知道前面还有着什么在等待着她。

    但即便如此，未知，才是最迷人的，不是么？

    ……

    刚上岛走出没两步，韦清兰就迎了出来。

    二府主和林家老祖两位宗师的气息，她能够明明白白地感受的到。

    白季他们又不是抱着恶意，而隐藏气息在江湖上来说就是怀有不轨之心的一种表现。

    “白少侠、方府主、林女侠，不知……”

    韦清兰开门见山地对着三人问道。

    不用二府主开口，白季直接说道。

    “是这样子的，因为人王岛那位大宗师的活跃，应龙府的前辈便想要发起七门之誓。晚辈听到消息，于是自告奋勇地试了试，没想到侥幸成了，现在已经拿到了应龙府、六合宗、狱刀门的认可，这里是我们的第四站。不知道明玉堂的考验方式是如何？”

    【你的个人专长——师奶杀手正在生效中……】

    “这样啊？”

    韦清兰点了点头。

    接着就低头去腰间摘下了一块玉佩。

    “呐，你要的令牌。”

    ？？？

    二府主一脸惊愕地看看她，又看看白季，又看看她。

    陷入了沉思。

    “韦掌门……”

    白季一抱拳，准备劝诫。

    他可不想韦掌门因为自己美色的原因，而做出了莽撞的决定。

    却不曾想韦清兰摇了摇头，温柔地笑道。

    “少侠不必自谦……白少侠一片侠骨丹心，你所做的事情，要胜过我们明玉堂那些医师所拯救的性命何止千万倍。如果你都不算‘仁’，那这个世界上便再难找到第二个人选了……这令牌，就请白少侠收下吧。”

