    第655章 战斗爆发

    “该死的魔炎谷，若是此次能够出去，我一定要让他们付出代价。”

    琥嘉握紧了手里的长鞭，语气恨恨。

    这一次的截杀，迦南学院已然损失不小，那些学员，可都是内院的精英啊，甚至其中还有着陆盟的成员。

    对于魔炎谷，琥嘉早就已经恨得牙痒痒。

    若不是敌我实力实在差距的有些大，她早就冲出去，与这些人大战三百回合了。

    听着琥嘉的话，吴昊摇了摇头，说道：“就怕他们不会给我们这个机会啊。”

    “求援信息虽然送到了，但学院距离这里实在有些远，学院的长老们想要赶到，怕也需要不短的时间。”

    “而这些家伙，把我们围困在这里，没有强攻，无非是担心我们急了，会拼死反击罢了。”

    “但他们也不是傻子，知道我们在拖延时间，怕是过不了多久，他们就要动手了。”

    吴昊的表情很是凝重，他们这边，最强的不过是徐长老这一位斗王以及他和琥嘉这两名八星斗灵罢了。

    而魔炎谷方面，却足足有着三名斗王。

    在实力的占比上，他们尽落下风。

    虽然他和琥嘉表现的很勇猛，让那些斗王提起了些许忌惮。

    但是随着时间的推移，他们愈发不耐烦了，些许忌惮也会被压下。

    到时候，进攻，可以说是必然的。

    吴昊话音刚刚落下，那徐长老张了张嘴，想要说些什么，突然，眉头一皱，凌厉的目光射向了谷口。

    “都小心一点，打起注意力，魔炎谷的人似乎有动静了。”

    徐长老低声喝道。

    闻言，吴昊琥嘉等人皆是一凛，目光紧紧的看着谷外。

    吴昊话才刚说完，这些人便果然打上了门来。

    “唰唰！”

    一阵阵破空声响传来，山谷之口的山峰上人影闪动，旋即一名灰袍人扇动着斗气双翼闪现而出，居高临下的望着谷中众人。

    在灰袍人身后，还有着十几名黑衣人矗立，那一道道森然目光，直射谷中众人。

    “呵呵，徐长老，没想到我们再见面时，竟然会是这样的场景。”

    灰袍人俯视着谷内的众人，呵呵笑道。

    从其言语便知，此人对于内院并不陌生。

    “墨凌，你们魔炎谷的手段，还真是一如既往的卑劣啊。”

    徐长老冷笑着，眼神之中满是鄙夷。

    黑角域中，虽说绝大部分人几乎都没什么道义可言，但论手段卑劣，还真没几个人能与魔炎谷相比。

    魔炎谷，从来不与迦南学院正面对决，但是偷袭、倾扰迦南学院的学员，这种事情，可是没少做过。

    这一次，自然也不例外。

    对于魔炎谷，每一个迦南学院的长老几乎都是恨之入骨的。

    若不是邙天尺这个院长神龙见首不见尾，千百二老，又是百年难得动弹一次的老宅男，迦南学院早就与魔炎谷开战了。

    此次见到魔炎谷这些人，徐长老自然不会有什么好看的脸色。

    “呵呵，徐长老此言未免太可笑了些，这里可是黑角域，好人在这里可是生存不下去的。”

    “徐长老你活了半辈子，莫非还这么天真不成？”

    墨凌呵呵冷笑着，对徐长老的话嗤之以鼻。

    黑角域，是个讲究赤裸裸地丛林法则的地方，这个地方，没有规则，没有道德，只有肮脏与血腥。

    迦南学院堂堂正正的行事作风，与黑角域可谓是格格不入，也正因此，迦南学院在黑角域可谓是树敌众多。

    除了魔炎谷之外，其余的黑角域势力，对迦南学院大多也都没什么好感。

    大家都肮脏的时候，就你一个人干净？

    出淤泥而不染？

    迦南学院越光明，就显得他们越黑暗。

    所以，不针对你，针对谁？

    说真的，若不是迦南学院实在是势力太过雄厚，早就被黑角域中的势力给联手覆灭了。

    墨凌满脸的冷笑，看着徐长老，说道：“徐长老，此刻我们的实力差距你也是清楚的，给你一次机会，只要你们几个能主动投降，我可以向你保证，绝不伤害一个迦南学院的学员，就当是看在我们以往交情的份上。”

    “呸，老夫与你有个屁的交情。”

    听得此言，徐长老勃然大怒，大骂出声。

    “就是，和你有个屁的交情，而且你还真当我们是三岁小孩不成？我们若真是落在你们手中，下场恐怕比战死还凄惨十倍不止。”

    琥嘉娇喝出声，对着墨凌就是一阵破口大骂。

    魔炎谷这群家伙的无耻，深深地气坏了她。

    “臭丫头，找死！”

    墨凌的脸猛的板起，眼神一片冰冷，“既然给你们机会你不要，那就通通上路吧。”

    “想等迦南学院的援军？我不会给你们这个机会的。”

    墨凌话音落下，猛的一挥手，顿时一阵波动声响起，又是两道身影浮现而出。

    他们的身后，都有着斗气双翼振动。

    “老林，老木，交给你们了。”墨凌冷声道。

    “嘿嘿，不过是两个毛都没长齐的娃娃罢了，交给我们吧。”

    话音落下，两道身影同时猛扑而下。

    一道冲向了吴昊，而另一道直奔琥嘉而去。

    墨凌和徐长老对视着，下一刻，两道身影冲上天空，激烈交手。

    “杀！”

    手掌缓缓握上背后血色重剑，冲天血气猛然自吴昊体内暴涌而出，旋即一声怒吼，身形宛如一道血影般，朝着那名斗王直接冲去。

    一股强势霸烈的气势从吴昊的身上蒸腾而起。

    此刻的吴昊，已经是拼尽了全力，面对一名斗王，他可不敢有丝毫的藏拙。

    “拼命了？可惜没什么用。”

    这名斗王嗤笑了一声，与吴昊直接撞击在了一起。

    仅仅一开始，战斗便极为的爆裂。

    “臭丫头，轮到你了。”另一名斗王朝着琥嘉，发动了强烈的攻击。

    “哼，去死吧，狗杂碎。”

    琥嘉冷哼一声，身上斗气爆涌，右手一挥，道道鞭影浮现，同样迎了上去。

    “轰！”

    “啪！”

    方一交手，便是传出阵阵声响，斗气迸射而出。

    与此同时，那原本空荡荡的山谷之上，突兀的冒出众多黑衣人，也是纷纷闪掠而下，紧握锋利武器，对着迦南学院的学员们冲了过去。

    (本章完)

