    第720章 最终冠军，进入星域 （4000字）

    圣丹城，炼药广场上。

    随着天空中，遮天蔽日的漆黑乌云里，六色的雷霆不断翻涌，在“轰隆隆！”的声响中变得越来越刺眼。

    四周的观众，以及观战的包括丹塔三巨头在内的丹塔长老一个个都不禁紧张起来，希望祈祷着林夜有抵挡丹雷的手段。

    不然万一林夜辛苦炼出了六色丹雷的八品丹药，结果却因为抵挡不了丹雷而毁于一旦，那就实在是太可惜了！

    而且如果让投靠魂殿的炼药师败类获得了丹会的冠军，那这无疑也对所有的炼药师来看，都是一个巨大的耻辱！

    “轰隆隆！”

    在滚滚的雷鸣声中，乌云之中的六色雷霆闪耀到了极致，然后随着“轰！”的一声巨响，只见一道足足有水桶粗细的六色雷霆猛然从乌云中劈落了下来，直指林夜面前药鼎上空的丹药而去。

    “桀桀！小子，六色丹雷的威力你是抵挡不了的，除非你是斗尊，不然你还是乖乖接受现实吧，免得硬扛下这六色丹雷受了重伤，丹药还毁了，那可真是滑天下之大稽啊！”

    一旁，慕骨老人姐姐怪笑着，说着风凉话。

    “只知道向仇人摇尾乞人怜的软骨老狗，你不说话没人把你当哑巴！”

    对于慕骨老人的热嘲冷讽，林夜不禁瞥了一眼慕骨老人的方向，淡淡道。

    听到林夜的话，慕骨老人本来的嚣张气焰顿时僵硬到了脸上，转而瞬间变得通红，一时间暴跳如雷起来。

    区区乳臭未干的小子，也敢嘲讽他，岂有此理！简直是岂有此理！

    “软骨老狗？这比喻得还真形象，身为炼药师，却去投靠魂殿，的确是一条恬不知耻的软骨老狗！”

    一旁的高台上，听到林夜的讥讽，玄衣不禁捂嘴轻笑了起来。

    “小子，就给你最后的时间嚣张一下，但是这六色丹雷，不是你能抵挡的，除非你是斗尊，这丹会的最后冠军，终究还是老夫的！”

    在脸色狰狞中，慕骨老人依旧自以为冠军在握。

    在他看来，林夜根本不可能是斗尊强者，区区斗宗，能抵挡四色丹雷就已经是极限了，想要抵挡五色乃至是六色丹雷，根本不可能！

    不过虽然事实的确如此，但是林夜可不包括在这些事实里！

    即使只是斗宗，依仗着从斗罗大陆世界带来的底蕴，林夜有多十足的把握能抵挡六色丹雷，就更不要说林夜现在还是斗尊了。

    “那抱歉，还真让你失望了，我……就是斗尊！”

    面对慕骨老人的狰狞，林夜淡淡一笑，然后猛然爆发出了斗尊强者的气势，紧接着右手一招，召唤出了武魂轩辕剑。

    “不！怎么可能，这不可能！！”

    在林夜爆发出了斗尊强者的气势后，慕骨老人不禁脸色大变，顿时后退几步，向着林夜便怒吼起来。

    眼前这个小子不过只是二十多岁的样子，怎么可能已经是斗尊了！

    就算那些远古斗帝家族最顶级的天才，现在也不过这个水平而已，但是眼前这个小子，根本不可能是远古斗帝家族的天才啊！

    “他竟然是斗尊！！”

    当感应到林夜爆发出的气势，四周的观众和丹塔三巨头都不禁脸色一变，心中满是难以置信。

    二十多岁的斗尊强者，这即使放眼整个中州，在那些有祖先遗泽的远古斗帝家族的人，能达到这样天赋的人都屈指可数。

    但是关键是眼前之人还是一名八品炼药师，能够同时在斗气修炼一道和炼药一道上达到如此恐怖的成就。

    眼前这小子，到底是何方神圣！！

    “轩辕剑出，破穹苍！”

    在所有人震惊的注视中，看着从天空中劈落而下的六色雷霆，林夜心中一声低喝，顿时将斗气注入到了手中的轩辕剑里，施展出了轩辕剑法的第二式。

    一时间，只见刺眼的金光猛然从林夜手中的轩辕剑武魂中爆发而出，而后无数道金色的剑气瞬间爆射而起，在空中拦截住了劈落而下的六色雷霆，然后直接逆着雷霆冲进了雷云之中，将天空中的雷云击散了！

    在击散了雷云之中，林夜顿时将炼制成功的八品丹药摄回了手中。

    四周无数的观众顿时激动地欢呼起来，丹塔三巨头脸上也露出了笑容，只有慕骨老人脸色阴沉无比，心中咬牙切齿。

    “现在，丹会的最后一关已经结束，请你们都取出你们的丹药，让我们来看看，到底谁的丹药更胜一筹！”

    在林夜的炼药结束后，玄空子顿时面带笑容上前一步，对着面前朗声说道。

    听到玄空子的话，炼药广场上许多的炼药师都不禁有些摇头，他们并不打算取出丹药来比试一番，因为他们都是只炼制出了七品高级以下的丹药。

    但是根据他们从头到尾的观察，有希望进入前十的，最低都要是七品高级，不然根本没有希望。

    所以既然知道结果，那自然也就不想献丑了。

    不过随着玄空子的话，一些觉得自己还有希望炼药师们则纷纷取出了自己的丹药。

    一时间，香气各异的丹香瞬间弥漫了整个炼药广场，一道道能量光柱不断从丹药中爆射而去，直冲云霄。

    其中，能量光柱最为粗大和耀眼的自然是那些八品以上的丹药，像林夜的尊玄丹，还有慕骨老人、青华老怪、曹颖和丹晨的丹药，之后就是宋清等人的七品巅峰丹药。

    不过还有不少的丹药，差距非常小，单单是通过观察光柱是观察不出来的。

    而对于这个情况，就只能让丹药自己“打”一场了！

    因为丹药达到了七品以上后，就具备了微弱的灵性，甚至会在迎接完丹雷后，试图从炼药师的手中逃走。

    这样的丹药在相遇之后，往往会彼此压制的。

    品质越强的丹药，就越厉害，会将品质低的丹药压在身下，通过丹药的占位高低，就可以看出丹药品质的高低了。

    在初步展示了自己的丹药后，炼药师们纷纷放开了自己的丹药，只见一枚枚丹药顿时升上了天空，光芒大方，然后彼此快速碰撞起来，试图一决胜负。

    而其中，最令人瞩目的就是几枚八品丹药，因为这几枚八品丹药，灵性已经可以通过丹气凝聚出形态来。

    其中，曹颖和丹晨炼制出的八品初级丹药，灵性凝聚出的形态分别是狐狸和兔子，而青华老怪和慕骨老人的丹药，灵性凝聚出的则分别是熊和虎。

    至于林夜炼制的尊玄丹，灵性凝聚出的则是人型。

    在几大八品丹药的灵性凝聚成型后，林夜的尊玄丹灵性顿时拍飞吓退狐狸和兔子，然后拳打大熊，脚踢猛虎，直接站到了金字塔的塔尖。

    一时间，只见天空中的丹药，林夜的尊玄丹居于最高位，下方的分别是猛虎、大熊和差不多并列的狐狸和兔子。

    至于再往下，就是宋清等一众炼药师炼制出的七品巅峰丹药了。

    “好了，现在看来，本届丹会的冠军已经决出，下面让我们恭喜——林夜选手！！”

    在最后例行的丹药比试中，让所有人看到了比试的结果，的确就是林夜炼制出能引发八色丹雷的丹药最为强大，玄空子顿时对着面前的观众席朗声宣布了结果。

    在一旁的树林里，听到了林夜获得了冠军，身穿着一身黑袍的药尘不禁脸上露出了笑容。

    ……

    在丹会结束后，林夜领取了奖励，便回到了圣丹城的住所。

    前往丹塔的星域收服三千焱炎火，并不是今天进行，而是在三天之后。

    在林夜回到了圣丹城的住所后，林夜已经在离开丹界前已经告知了紫妍和熊战地址，所以两人正在这里等候。

    一转眼，三天的时间便过去了。

    很快就到了进入星域收服三千焱炎火的日子了。

    从圣丹城的住所离开，林夜一路来到了之前比赛的炼药广场，按照离开前的嘱托，进入星域前的确就是在这里集结。

    而在林夜来到这里时，其余的人基本都已经到齐了。

    看到林夜到来，众人不禁纷纷将视线看向了林夜，眼神都颇为复杂。

    其中，在看到林夜后，曹颖不禁美目中顿时光芒一闪，然后便俏脸上浮现出一丝娇媚的笑意，笑吟吟地踏着蹁跹的步伐，带着一阵香风，走向了林夜。

    “林夜，没想到你竟然不但是八品炼药师，还是斗尊强者，这一次丹会，我们所有的炼药师都应该感谢你。”

    “不然如果被魂殿的炼药师夺走了冠军，那简直是对所有炼药师的羞辱。”

    “你这么厉害，为什么我以前从来没有听说你呢，你这样的天才，应该肯定有老师吧？不知道你的老师是谁，说不定我们的老师还彼此认识呢！”

    我们老师还真彼此认识，并且还是老情人呢！

    对于曹颖的话，林夜心中有些无语。

    不过因为现在不说圣丹城，单单身边就有魂殿的人，他自然不可能透露老师药尘的消息。

    所以林夜只是淡淡地道：“我的老师只是个闲云野鹤的普通炼药师而已，他的身份我也不知道。”

    发现林夜竟然这么冷淡，曹颖心中很是不甘。

    身为整个丹域都出名的天才，她什么时候都是万众瞩目，而且在圣丹城，她还是许多年轻炼药师心目中的女神，什么时候被人这样无视过。

    林夜越是冷淡，反而越是激发了曹颖的好胜心，她就不信了，以她的魅力，在她主动示好的情况下，竟然还会有男人拒绝。

    于是，曹颖就强行跟林夜聊，一副势要打开林夜的心扉的样子。

    而在等待着。

    终于，以玄空子为首的丹塔三巨头的身影突然撕裂空间，出现在了众人眼前。

    “都已经到了吗？”

    在眼神缓缓扫过了广场，确认了丹会的前十名都已经到达后，玄空子顿时继续说道。

    “既然都到了，那就准备进入星域吧。”

    说完，玄空子顿时转身看向了身后，然后双手飞快结印起来，身旁的玄衣和天雷子也同样双手不断结印，剧烈的斗气波动从三人体内不断爆发而出。

    而后，随着一道道流光不断被三人打出，流光在射出后迅速天空中凝聚在一起，猛然扩张为了一道银色的门户。

    门户内部是漆黑深邃的黑洞，仿佛通往未知的的世界。

    这扇门户，自然就是通往星域的内部了。

    “好了，现在通往星域的大门已经打开，接下来你们就可以进去了，此行将会由我们丹塔的大长老带你们过去，具体的事情他会与你们细说。”

    玄空子缓缓说道。

    “现在，都进去吧……”

    随着玄空子的话，一个身穿白袍的老者顿时闪到了众人身前，然后沉声道。

    “老夫就是丹塔大长老，此行我将带你们去往星域寻找三千焱炎火，进入星域后，你们跟着老夫就行，老夫会带你们找到三千焱炎火的所在。”

    “不过星域乃是一个不完整的空间，里面极为危险，希望你们都不要乱跑，老夫会告诉你们注意事项，你们必须要遵守。”

    “不然如果出现什么意外，老夫以及我们丹塔可概不负责，并且我们有权利取消你们进入星域的资格！”

    说完，丹塔大长老眼神缓缓扫过众人，尤其是在慕骨老人的身上停留了许久。

    “都跟我进来吧！”

    最终，丹塔大长老还是率先冲进了银色门户之内。

    在丹塔大长老后，林夜和其余众人也纷纷跟了进去。

    ……

    通过银色门户，进入到了星域，只见众人瞬间抵达了一个四面八方都是一片虚无的空间，整个空间里到处都是一片漆黑，只有银色的星光在空间内闪耀。

    这也正是星域名字的由来。

    “好了，都跟我来，注意都跟紧我，不要乱跑。”

    “星域乃是一片不完整的空间，里面有许多空间裂缝，如果不小心，很容易就误入到空间裂缝里。”

    “这些空间裂缝有的通往外界，有的通完其他的虚无空间，有的则直接通向混乱的空间乱流里，如果不小心闯了进去，可没人救得了你们。”

    在出发前，丹塔大长老沉声叮嘱道。

    说完，便向着星域内的内部快速飞去。

    因为丹塔大长老之前的警告，众人都紧紧地跟随着其身后，不敢乱跑，只有慕骨老人，不断打量着四周，眼神中闪烁着诡异的光芒，仿佛在谋划着什么阴谋。

    很快，在丹塔大长老的带领下，众人便来到了三千焱炎火不远。

    (本章完)

