    “呱嗝……”那蟾蜍突然又张开嘴巴，似乎是打了个饱嗝一般，嘴中吐出一大股黑绿色的气体来。

    “邪天尊，你实力确实不错。但想要凭借这点实力就杀死本尊，也未免太小看本尊了！”

    那蟾蜍看着面前大汗淋漓的道九，知道对方催动那一击已然耗费了不少力量，如今正是虚弱之时！

    于是它张口暴吼：“吞天食地！”

    “呼……”这片沼泽之中似乎响起了一阵风声。

    顿时整个沼泽中无尽的绿色毒气宛若龙卷般凝聚起来，不断盘旋着、壮大着，最后在道九惊骇的目光中，被那蟾蜍的大嘴狠狠吞入腹中。

    此刻，这方圆四十余里的毒物沼泽中，一个身高两丈的巨大蟾蜍仰着脑袋张着嘴。

    而在它的大嘴上方，一个绿色龙卷犹如倒扣过来的一坨那啥般缓缓挤入它的口中。

    随着这绿色龙卷的落下，那蟾蜍的体型开始不断的扩大。

    两丈、三丈……十丈……最后竟然化作了一只足有十六丈之巨的超级大蟾蜍！

    “呱……”那蟾蜍体内积蓄良久的力量再也无法维持，随着它的一声大叫猛的喷涌而出！

    似乎在这道绿色洪流前，无人可以抵挡其威！

    那么，就不抵挡！

    早已身在数十里之外的道九看着远处升腾起来的一朵绿色蘑菇，不禁吓得拍拍胸口道：“这可真是太强了，吓死个人了。”

    “你这臭小子居然未战先逃，本神看不起你！”识海中又响起源灵的声音。

    “你这话说的可就不对了，我明明是与其力战不退，最后见它不敌准备蓄力一战，这才站在此地等它积蓄好了力量再继续战斗！谁知道它看都不看张口就来，怎么能怪我呢？”

    道九一脸无辜，似乎刚刚拼命逃跑的人不是他一样。

    “说的也是哦，只是不知道为啥那家伙竟然会突然失控？”

    “我估计可能是绯红雷劫的作用，毕竟世人对付这种天劫之雷可没有任何典籍可以参考，所以威力、后果这些都有待发觉……”

    没等道九说完，那源灵就气鼓鼓的道：“别再惦记本神的红雷，从今天开始一点也不给你用！”

    说完，那刀身上原本还有一点点的红色光芒彻底消失不见，仿佛成了一柄真的墨色魔刀一般。

    “不要吧……”道九拉长声音，似乎有点可怜巴巴的样子。

    “哼，在给你用一点，本神好不容易解开的封印就又要结上了！你要是还想学那九大神通，就靠你自己的力量去完成接下来的任务。反正后面的任务都不难，以你的能力还不是手到擒来？”

    “啧啧，你居然也会夸人。”道九一脸不可置信，随即耸了耸肩膀道：“只不过你也太抬举我了……”

    这边正随意闲聊着，另一边却形势大不好。

    “呱~”那蟾蜍怒吼一声。

    本来它这招吞天食地就是用来拼命的神通，往日里积蓄了力量后完全可以随时取用，等力量耗干才会迎来虚弱期。

    可这绯红色的劫雷也不知道究竟是怎么回事，虽然被它体内的力量所磨灭，可身体中却有股火辣辣的痛楚却在不断的递增着！

    但它最初开始施展“吞天食地”时，哪里能知道？

    随着时间的流逝，那种痛楚愈发强大起来。

    到最后，它那一经施展就不能停止的神通硬生生被疼到中断！

    然后就像是一个盛满了水的袋子被扎破了一般，一股洪流就那样喷涌而去！

    水没能落到花园中，它的攻击也没能打到道九身上。

    看着远处的道九，这蟾蜍气愤的怪叫一声。

    随即再也压制不住体内的伤势，重新变回原本大小的身躯瘫倒在地，已是奄奄一息。

    那十二双眼睛中透露出一股死寂，它知道，自己的命运已然成为了一种既定的结局。

    道九在远处恢复好了真气，这才飞来探查这毒物的情况。

    “妙啊，竟然被自己的神通反伤，真是可惜了你这二品后期巅峰的实力。”

    道九摇头叹息，手中魔刀化作一道黑芒飞出，直直的捅入那蟾蜍的大脑袋。

    那蟾蜍最后的一丝气息也就此消散。

    身躯中不断涌出绿油油的黏液，最后整个身躯被这黏液化作一滩浓水，又在道九的烈火烤炙下消散不见。

    “走咯！”道九心情略好一些，笑着御剑离去。

    缤纷城，是与落樱城相隔不远的一座小城。

    早已腹中空空的道九此刻却面色难看。

    若非头顶的斗笠遮挡了他的表情，恐怕人们会忍不住凑在一起欣赏他的面部表情，而不是坐在桌子前听那说书的老头唾沫横飞的讲述着“邪天尊温泉大战白柔身”的传奇故事。

    “哈哈哈……”脑海中传来一阵压抑不住的大笑声，那源灵此刻想必正藏在刀身里抱着肚子狂笑，眼泪都要笑出来的那种。

    “真是笑死本神了，没想到那诛仙门竟然说是你玷污了白柔，还广发诛魔帖，说什么邪九刀闯仙门，盗秘宝，四处行那苟且……”

    “闭嘴！”道九猛地一拍桌子，又被自己弄出来的敲击声惊醒。

    看着周围一众听客不满的眼神，以及几个凶神恶煞的大汉正笑意盈盈的提着木棒长刀朝自己缓缓走来。

    道九轻轻的摘下斗笠，嗓音沙哑的笑道：“要打架吗？”

    “邪……邪……邪天尊啊！”那群汉子看着面前的男子，顿时一个个吓得魂飞魄散了一般慌不择路的逃跑起来。

    有的一转身撞在了木桩之上，有的脚下一空从楼梯上滚落下去。

    有的更是瘫坐在地，两条腿犹如虫子般不停的蠕动着，想要逃离这可怕的地方。

    “滚！”道九一声怒喝，整个酒楼中上至掌柜下至宾客，无一不吓得屁滚尿流，四散而奔。

    看着眼前这一幕，道九忍不住苦笑一声，暗道：“看来如今这名声是足够臭的了，不过时日尚短，若是就此加入千魔岛势力恐怕会惹人猜疑，还是在搞点大动静出来得了。”

    想到此处，道九三两下吃完桌上的美食，随即化作一道黑芒腾空而去。

    酒楼中，那个瘫坐在地的男子见道九离去，立马腿也不抖了，身子也不软了，一下子从地上站起来。

    他看着周围吓得不成样子的人群道：“瞧瞧你们一个个那怂包模样，不就是一个邪九刀，至于如此害怕他？若是再给本大爷瞧见了他，非出声唾骂他一番！”

    “邪天尊，您怎么又回来了？”一个正面对着那男子的老头突然颤抖着身子一脸讪笑，周围十数人更是跟着那老头一起跪伏在地，口呼：“见过邪天尊！”

    闻言，那口出狂言的男子顿时身子一软，双腿一颤瘫坐在地，只觉得后背发凉，嘴巴更是哆嗦的说不出话来。

    就在他急的快要哭出来之时，却听到四周众人哄然大笑。

    回头一看，哪里有邪天尊的影子，只不过是那些人联合起来捉弄他罢了……

    再说那道九，自从在缤纷城出来后，就开始四处窃取仙门秘宝，大战各路高手。

    而对于道真大师兄给自己的名单，更是一个接一个的开始收割。

    这期间，道九还特意顺路去了一趟相辅城……

    夜色漆黑，但这座巨大的相辅城中却是灯火辉煌。

    温家，在这方圆二百余里的相辅城中可谓是权势滔天，整个相辅城中的江湖势力谁人胆敢与温家作对？

    甚至是一方城主，也不敢轻易得罪温家！

    要知道那温家可是有十一位二品初期，三位二品中期，以及一位二品后期的强大存在！

    但今日，却有人一刀劈开温家的大门，大笑道：“鬼刀温成空，可敢与本天尊一战？”

    温家领地，那是城主都不敢在周围刻下符印的存在，今天却被人一刀劈开大门！

    这如何不令人震惊？

    平日里，这些人作威作福惯了，哪里会想到有人胆敢踢上门来？

    而那护族大阵更是十多年未曾启动过！

    但这并不代表温家无人！

    只一瞬间，就有数道气息强大的身影从温家领地中飞出。

    看着面前这个身穿黑袍的男子，有人沉声道：“你是何人！”

    “你又是哪里来的孽障，听不懂本天尊的话吗？”

    道九随手摘下遮着脑袋的帽子，看着说话那人又道：“让温成空滚出来见我！”

    “你！”那名二品中期的高手听对方竟然敢骂自己孽障，顿时就要出声喝骂。

    但看到道九帽子下的那张脸，以及对方一个劲的称呼自己为“天尊”，他哪里还不明白来人究竟是谁！

    “邪天尊！不知我温家哪里招惹到了阁下，还请明示。”

    “果然孽障就是孽障，完全听不懂人话。温成空，你若是再不出来，可不要怪我血屠温家了！”

    “哈哈哈，邪天尊这是哪里话，温某早已就寝，听到天尊大驾光临，这不赶忙穿戴好衣物前来相迎了嘛！”

    道九寻声望去，只见温成空一脸大笑的表情下，还隐藏着三分疑惑以及两分惊惧。

    于是出声安慰道：“真是有劳成空兄亲自迎接本天尊了，本天尊属实欣慰啊。”

    “天尊说笑了，不知天尊深夜到访，所为何事啊？若是有用的着温某的地方，请尽管开口，为天尊办事，温某自然是上刀山下火海，在所不辞啊！”

    “哈哈哈……”道九仰首大笑，随即收敛了笑意，看着面前强颜欢笑的温成空道：“本天尊自幼爱刀而习刀，今日刚刚斩杀了那玉华宗宗主，听闻温家有一位练刀的高手，被称之为鬼刀温成空。”

    “本尊自然是心痒难耐，所以前来与温兄切磋一番，看看是你的鬼刀强，还是本天尊的诡刀更甚一筹！”

    闻言，温成空眼皮子狂跳，但还是笑着行礼道：“天尊说笑了，以天尊的无上刀法，温某岂是天尊之敌？”

    “怎么！”道九眼神瞬间冰冷，盯着温成空问道：“温兄是觉得本天尊的眼光有问题？”

    “在下岂敢有如此之意，只是天尊威名近来如雷贯耳，就连刀皇南青衫都不是您的对手！在下在南青衫面前更是撑不下三十招，哪里敢与天尊切磋……”

    “哼，本天尊今天心情难得大好，与你切磋岂会靠着境界优势？本天尊不仅压着境界，更是让你一只手，你可还要拒绝？”

    闻言，温成空无语至极，什么叫心情大好？杀了那玉华宗宗主就心情大好了？

    不过这片刻交谈的功夫，纵然他心思流转无数，却也不敢说出半句。

    只是行礼道：“那在下便厚颜与天尊切磋一番了。”

    “哈哈哈……”道九又是大笑，随即右手附后，左手持刀，看着温成空道：“看刀！”

    言罢，身影瞬间来到温成空面前，就是一刀劈下！

    温成空正欲抬手抵抗，心下却暗惊：“不对，这招是上挑之刀！”

    “铛……”双刀相撞，顿时发出剧烈的声响。

    温成空面色稍稍舒缓，心下却暗道好一个诡刀，果然诡异！

    但没等他多想，对方接踵而至的刀法就让他瞬间方寸大乱！

    那刀看似横斩，却可能是竖劈，也可能是斜挑！

    看似从左边来，实际却可能是右边来，也可能是从下方来……

    突然，温成空只觉得眼前一花，两道刀光一左一右同时朝着自己砍来，无论无何探查，那两道刀光都分明是切切实实的刀光！

    “拼了！”

    温成空顾不得心头的震惊，左手作刀，右手持刀一左一右同时去抵抗那两道刀光。

    心下暗道：“接下这招最多受点重伤，我便趁此机会拱手投降……”

    但，这个想法尚未结束，温成空只觉得脑袋与身躯一凉。

    紧接着他便惊恐的发现自己的左半身和右半身缓缓分开，最后眼前一黑，就此失去了意识。

    “成空！”看着那被道九一分两半的温成空，温成实大吼一声，就要飞身扑去护住自己弟弟的身躯。

    可没等他来得及动身，就看到自己弟弟的脑袋也与身躯分离，整个人散成四块……

    “为什么，为什么！”温成实伏地大哭，看着那半空中的道九，恨声道：“成实恳请父亲，为弟弟报仇！”

