    另一边，秦文玉拨通了那位成田机场附近的，宫城警官的电话。

    “喂？你是谁？”

    “是我，宫城警官，佐藤小姐的朋友，我们之前在咖啡厅见过。”

    “你什么时候拿到了我的号码？你有什么事？”宫城警官的声音有些不耐烦。

    “我只有两个问题，第一个问题，原田信介是怎么死的。”秦文玉平静地问。

    “哈？这种问题我为什么要回答你？你不该知道！”

    “第二个问题，他的尸体埋在哪里。”

    秦文玉像是听不见宫城警官的不满，自顾自地说道：“希望宫城警官尽快给我答复。”

    “呵……”宫城警官轻蔑地笑了一声，刚想直接挂断电话，却听秦文玉说道。

    “如果您不打算回答我，那么我将向报社提供一些资料，内容涉及东京某警官与风俗业老板娘的风流韵事，警方内部资料的泄密，以及……”

    “好了！够了！”

    宫城一脑袋汗，他四下看了一眼，捂着手机说道：“你听着，这是第一次，也是最后一次！”

    “当然。”秦文玉礼貌地回答道，“我的记忆是可以控制的。”

    很快，秦文玉收到了宫城警官发过来的资料。

    “原田信介，死因——触电。葬在……东京板桥区品野山公墓。”

    ————

    堂本成衣店，门口。

    山崎敬人站在银杏树下，身边站着好几位不明所以的阿姨。

    等他看到佐藤明美的身影出现后，立刻给她们发了钱，冲着佐藤明美挥了挥手。

    “就是这里！秦文玉之前说……”

    山崎敬人把秦文玉对他说的话又对佐藤明美说了一遍。

    佐藤明美听着秦文玉的推测，心中赞叹不已，这样的人……一定很快就能离开这个诅咒吧。

    “不过，他刚才应该进去过，但诅咒并没有结束，也许……里面还有鬼，他已经死在了里面也说不定。”山崎敬人说道，“那个玩偶也许不是小林郁香第一次附身的东西，万一它有更多的分身呢？”

    “总要去试试的，”佐藤明美抬头看了一眼天色，“趁着还是白天……”

    山崎也看了一眼天空，点了点头，知道可以获得勾玉离开诅咒后，他的冒险精神大了许多，毕竟，能看到希望了。

    不过，山崎似乎忘了，虽然这场诅咒中大家都是背负着相同命运的人，但……有了勾玉的存在，真的还会有亲密无间的合作吗？

    佐藤明美推开了门，他和山崎，看到了之前秦文玉看到的一切。

    山崎一直提着的心在门开的那一刻，也终于落回了肚子里。

    “真是奇怪……追杀我们的鬼如果没有回到堂本成衣店里来，会去哪里呢？”

    山崎嘟囔道。

    “这里可是藏着它的尸体啊，被挖出来可就烟消云散了……”

    佐藤明美听到这句话后，隐隐感觉到哪里有些不对，但山崎已经抬步走了进去。

    这只鬼的能力是附身和控制曾经附身之物，这里既然没有任何“人”存在，说明它确实不在这里。

    “佐藤，这里还有一扇门！”

    山崎也发现了那扇连接外屋与里屋的木门。

    佐藤明美的思绪被这句话打断，抬眼看去，山崎已经推开了门，走了进去。

    “秦文玉刚才一定来过这里，咦？这本书是？”

    佐藤明美闻言，也快步上前，两人都看到了秦文玉之前发现的那本，写得逻辑异常混乱的日记。

    “这是小林郁香写的……她被关在这里过。”

    佐藤明美仔细地看了一遍日记后说道。

    “有地下室吗？”

    山崎敬人四处走了一遍，没发现有任何暗道的迹象。

    两人同秦文玉一样，看向了那面厚得异常的墙。

    “在墙里？”佐藤与山崎敬人对视一眼，同时说道。

    山崎看了一眼身后，现在这个成衣店里什么都没有，鬼也不在，这是最好的时机……

    “我们……砸开它？”

    “嗯。”

    山崎早就准备好了挖坑和凿墙的工具，然而，两人刚上前一步，一阵巨大的恶意就从前方涌来！佐藤明美和山崎敬人顿时出了一身冷汗。

    两人停下了脚步，他们没有发现，此时的头顶上，一双腥红的眼睛正在诡异地注视着他们。

    “你感觉到了吗？”

    山崎的嘴唇发抖地问。

    “嗯……但是，这是不是说明，墙壁里确实有东西？”佐藤明美反问道。

    山崎一怔，神情变幻了好几次，最后一狠心，从携带的工具里拿出了一捆绳子，绑在了自己腰上。

    “你把另一头绑在自己身上，拉着我，我过去凿墙，万一有什么不对，你就用力拉我！”山崎说道。

    佐藤看了一眼这条结实的登山绳，她知道如果自己不捆上的话，山崎是绝对不会上前去的。

    “好。”佐藤同意了他的提议，将绳子的另一头绑在了自己身上，并用力拉住了它。

    山崎深呼吸了好几口，终于勉强将心中的恐惧压下一点后，握着破墙锤上前了一步。

    他立刻又感受到了那股恶意，但这次有了准备，虽然让人心理与生理双重难受，但他还是顶住了那份恐惧，硬是举起锤子，到了墙边。

    “嘭！”

    一锤狠狠地砸在了墙面上，碎石飞溅，效果初显。

    而且，砸上一锤后山崎心底的恐惧突然轻了许多，又是一锤砸了下去。

    屋子里很快回荡起“砰砰砰砰”的砸墙声。

    令二人惊喜的是，真的有一个人形轮廓缓缓出现了！

    “佐藤！是小林郁香！”

    山崎大喜过望。

    他迫不及待地抡起锤子，继续砸墙。

    只要把小林郁香的尸体拖出来，拉到屋外去，诅咒就能解除了！

    碎石，灰尘，越来越少，那个人形的轮廓，也越来越清晰。

    那弧线……确实是一名女性。

    这时，佐藤明美的手机一震，她吓了一跳，拿起来一看，竟然是秦文玉？

    “喂……秦文玉先生，有什么事吗？”

    另一边，身处品野山公墓的秦文玉，正在挖坟。

    坟墓的墓碑上，写着原田信介的名字。

    “佐藤小姐，我再确认一次，你之前谈到的灵媒，有没有确认鬼是小林郁香，或者……确定是找到小林郁香的尸体，让她暴露在天光下吗？”

    听见秦文玉这么说后，佐藤明美忽然心中一颤，恍然间明白了什么。

    “没……有……关于鬼是小林郁香，只是我们由做的三个梦推测出来的……”

    “这三个梦，也可以指向原田信介，对吧？”

    “那就好了。”秦文玉的语气颇为轻松，“我已经解开了，这场诅咒的鬼把戏。很快，就能结束了。”

    “很快就能结束了！”

    山崎敬人的眼睛越来越红，神情越来越亢奋，他抑制不住心底的激动，大声喊道。

    碎石在山崎的脚下隆成了一个小坡，墙里那个女人的轮廓越来越清晰，渐渐地……露出了眼睛，鼻子，嘴巴……

    佐藤明美的神色忽然变得惊恐起来，惊声尖叫道：“别挖了！”

    “你在说什么？”山崎不满地回过头，刚说出这样一句话，佐藤明美就看到墙里埋着的那个女人，忽然睁开了眼睛！

    腥红的眼眸死死地盯着山崎，她的嘴长到了比山崎的头颅还大，满是锋利的牙齿！

    然后……往前一口吞了下去。

    “唔……”

    佐藤捂着自己的嘴，刚想转身逃离，却被什么东西狠狠拽住了！

    她低头一看，是那根登山绳。

    还没等她解开，一张满是尖牙的嘴已经充斥在了她的视野里。

    “啪嗒……”

    佐藤明美的手机掉在了地上。

    此时，秦文玉刚好打开棺材，露出了原田信介的尸体。

    “吼！！！”

    两声恐怖的咆哮从山底传来。

    一声来自“张路”。

    一声来自“李玲”。

    秦文玉拿起手机，说道：“结束了，佐藤小姐。”

    然而，手机那头，只有无尽的忙音在回荡……

