    艾丽丝的魔法箭共七道，每一道都在空气中带出五彩缤纷的残影。

    魔法箭的光辉如同发光的水母，速度却如同雷霆。

    三道魔法箭直奔王凡而来，四道射向猝不及防的莎兰。

    不过魔法箭的方向被扭曲之后，全部掉头朝艾丽丝自己激射而去。

    莎兰也反应过来，不可思议地看向忽然朝她出手的艾丽丝。

    但她下一刻就猛然惊呼道：

    “使徒！”

    王凡原本准备反击的动作也为之一滞。

    原本他也不知道使徒是什么，但是上次与恶咒师、依米尔的战斗结束后，阿甘左说起过使徒这个词。

    阿拉德大陆大概没人知道使徒来自何方，但是迄今为止，被发现的使徒每一个都拥有着强大而不可思议的力量。

    阿甘左算是与使徒交手经验最丰富的强者之一。

    悲鸣洞穴的希洛克，以及天帷巨兽的罗特斯的讨伐，他都参与其中。

    当然，也不是他一人。

    两次对战使徒，广为流传的说法中，第一次是四剑圣联手，勉强将疯狂的希洛克消灭。

    但阿甘左说过，这场战斗后他似乎忘记了重要的人，这场战斗中，一定有其他人参与，并且起到了至关重要的作用。

    第二次虽然四剑圣没有齐聚，但是却有德洛斯帝国的参与，并且大量的冒险家也参与其中。

    回忆起使徒的力量，阿甘左的表情王凡现在都忘不了。

    这个中年男人，阿拉德的顶尖强者，竟然会露出恐惧的表情。

    据他所说，使徒的力量无比强大，与吃掉恶咒师的依米尔一样，有压倒性的力量优势。

    因此听到莎兰的喊声时，王凡不由得心头一震。

    艾丽丝是使徒？

    若真是这样，之前的黑影，恐怕艾丽丝连五分之一甚至十分之一的实力都没发挥出来。

    不仅是王凡听到了莎兰的呼声。

    舞清秋、胤龙二人同时面色惊变，立刻朝王凡和莎兰冲去。

    舞清秋一脸郁闷，朝艾丽丝靠近的同时，还不忘朝队友们呵斥道：“你们都给我离远一些！”

    孙莹等人虽然面露忧虑之色，但也明白，若艾丽丝真是使徒，他们在这附近只会成为累赘。

    “小舞姐小心点，还有你们也是，不要死呀！”

    小莲朝舞清秋喊道，毫不犹豫带着其他人朝远处撤退。

    她虽然看起来像是小女孩，却是是赤煌队的二号人物，在赤煌队中，实力仅次于舞清秋。

    当然，年纪也是。

    当她带着其他人退到完全看不见那边战斗的地方时，才终于放慢了速度。

    “怎么会这样？为什么会遇见使徒？”小莲百思不得其解地自言自语。

    孙莹、谢姝、黄永义等人顿时看向姚瑶。

    姚瑶有些不好意思道：“可能是师兄的缘故，他的运气向来非常好。”

    “这叫运气好？”小莲没好气地嘟囔道：“使徒杀了又不能增加积分，也不能提升个人排名，又那么危险。”

    姚瑶看起来却并不怎么担心。

    “师兄经常会遇到这种危险的事，但每次都能化险为夷。”她说道。

    虽然知道她说的多半是真的，但孙莹三人还是无法停止忧虑。

    姚瑶只说了胤龙能化险为夷，但其他人却不一定了。

    哪怕知道王凡和舞清秋都是半神，轻易不会死掉，但不怕一万，就怕万一呢？

    之前舞清秋死掉后，也差点因为身体被王凡拿去乱用而无法复活。

    王上有些郁闷地看着跟在他们身边的蛇头和其他再造人。

    自从他们将莎兰找来，重新归队后，王凡就将蛇头的指挥权收回了。

    蛇头足够强大，如果去帮助王凡战斗，一定能起到很大的作用。

    但现在却只是忠诚地执行保护他们的命令。

    而在远处众人担忧之地，战斗却久久没有正式打响。

    在最初的七道魔法箭被扭转方向击中艾丽丝后，她就再也没有发起第二次进攻。

    一直到其他人彻底离开了视线，她还是一直飘在天空一动不动。

    舞清秋准备靠近时，被莎兰拦住：“小心点，这可能是她的阴谋，我听说使徒都很狡诈。”

    王凡也提醒道：“我之前被诅咒也是因为黑色气息，等我将她身上散逸的黑气都净化掉，你们再靠近。”

    结果除了王凡在不断用净化驱散艾丽丝身上的黑雾，舞清秋只能郁闷地守在他身前，防止王凡被偷袭。

    胤龙则与莎兰一起，在远处朝艾丽丝不断发起进攻。

    结果直到十分钟后，艾丽丝身上不再冒出黑气，她都没有再反击一下。

    因为艾丽丝的举动太过怪异，莎兰和胤龙早就停止进攻了。

    即便如此，之前的几轮攻击，艾丽丝身上还是被打出不少伤痕。

    当身上的黑气彻底停止时，艾丽丝忽然从半空中跌落。

    “谢谢！”

    说了这么一句话，她就直接昏迷过去了。

    当她昏迷后，王凡终于能用洞察术看穿她的属性了。

    他能够确定，艾丽丝是真的昏迷了。

    只不过她昏迷前所说的话令人费解。

    莫名其妙说什么谢谢？

    舞清秋表情怪异道：“她是不是受虐狂？”

    王凡无语地摇头，仔细查看艾丽丝的属性面板。

    昏迷后，她的威胁度只有十二万，和莎兰以及阿甘左差不多。

    技能也没有强到能与依米尔相提并论的程度。

    天赋名倒是令人有些好奇，但也不是什么强大的天赋。

    虽然王凡确认自己之前被她袭击过，但现在他反而迷糊了。

    “她这种实力真的是使徒？”王凡看向莎兰。

    莎兰的表情也有些怪异：“可能是我认错了，但她身上散发出来的气息，和之前从罗特斯身上收集到的气息很像。”

    胤龙忽然问道：“有没有一种可能，她其实也是中了程度很深的血之诅咒，被其他强大的存在，比如使徒控制了。”

    王凡一怔，看向艾丽丝的属性面板，她身上可没有什么血之诅咒。

    他虽然将净化的等级提升了一级，但也只能靠异常状态的抗性削弱血之诅咒的效果，还无法驱散这种P1优先级的诅咒。

    但是胤龙说的也有道理，艾丽丝确实是被他净化后就停止了反击。

    王凡用净化丢艾丽丝，一开始打的主意除了逼她动手外，也确实存在着一些尝试的想法。

    如果艾丽丝又是之前那样由黑气组成，就可以用净化术来给她重创。

    “先等她醒来再说，你说的有道理。”

    在艾丽丝敌我未明的情况下，莎兰也无法开始修复大魔法阵。

    她忙碌了半天，将艾丽丝的能力封印后，才看向王凡：

    “你为什么忽然朝她出手，她也是，为什么忽然开始攻击我们？”

    “她是曾经在大魔法阵袭击过我的那个黑影。”王凡解释道。

    莎兰皱起眉头，低头看着草地上的艾丽丝：“这么说，之前对大魔法阵动手的，也很可能是她。”

    “谁知道呢，反正等她醒了问一问就知道。”

    “喂喂，你过来，我问你一点事。”舞清秋忽然拉了拉王凡，朝一边走去。

    “什么？”王凡跟着她走到一边，疑惑道。

    “你之前在森林中发现我，和这次发现她真实身份时，使用的是不是同一个能力？”

    王凡点点头：“是，但是我不会告诉你细节。”

    “嘿，我们可是合作伙伴，这点事告诉我又没什么。”

    王凡才不管她的反应如何，对于孙莹和信任的队友以外的人，他绝对不会透露自己的详细能力。

    哪怕是胤龙。

    毕竟大家只是通过契约暂时联手罢了，未必就没有违约的可能，只是看违约的收益会不会比惩罚高。

    而且他们不是同一个团队，未来也有可能会在其他任务中因为其他原因成为敌人。

    见王凡怎样都不肯说自己的能力，舞清秋毫不掩饰自己的失望，嘀咕道：“本来有桩生意要给你介绍的，还是算了。”

    王凡撇撇嘴，丝毫不受引诱。

    舞清秋无功而返，过了一会，随着王凡用缓慢治愈渐渐治好了艾丽丝身上的伤，她忽然睁开了眼睛。

    “你们没有杀死我？”爱丽丝的声音如同清泉流水般动听，有些惊讶看着围在自己身边的三人。

    莎兰面色无比严肃：“先介绍一下你自己，另外不要想逃，我已经封印了你的所有魔力。”

    艾丽丝她的态度此丝毫不意外，慢慢站起来：“我是吟游诗人艾丽丝，过去的曾经给佩鲁斯帝国留下预言的占卜师艾丽丝也是我。”

    莎兰面色有些震惊：“佩鲁斯帝国的占卜师艾丽丝！”

    舞清秋疑惑地低头回忆：“佩鲁斯帝国在哪，我怎么从没听人说过？”

    “你不知道很正常！”莎兰深吸了一口气：“佩鲁斯帝国已经灭亡了三百多年。”

    她没理会舞清秋惊讶的表情，继续说道：

    “我记得那个记载，占卜师艾丽丝留下预言时，应该是在八百多年前，你是什么人？”

    艾丽丝露出一丝悲哀的笑意：“我是艾丽丝，也是被魔法制作出来的生命。”

    她看向王凡：“谢谢你你驱散了控制我内心的使徒之力，否则我永远无法获得自由。”

    王凡点点头，心里闪过一个念头：“难怪。”

    不需要召唤栗山的投影，王凡也能判断，她说谎的可能很低。

    之前看到她的天赋时，王凡还有些纳闷，她的天赋中为什么会有个人偶之心。

    如果是魔法制作的人造生命，一切就解释得通了。

    而艾丽丝接下来所说的话，让莎兰脸色剧变。

