    在长白山战场之中，这样的事情每时每刻都在发生着。

    陈朽和禹子宁纵览整个战局，此刻他们的眼神之中满是凝重之色。

    身为统帅，陈朽自然是不能够亲自下场，因为这对于整个战局，毫无意义。

    相反，此刻陈朽和禹子宁在高空之中纵览整个战局，可以做出及时的微调，这才是一个真正统帅应该做的事情。

    此时在长白山外围之中，第四，五，六战神军队，此刻正疯狂的和禹皇族的金仙相接，这一刻双方身上的杀气，都浓郁到了无以复加的程度。

    整个禹皇族的军队，一万金仙，堪称是王牌军队，在得知了泣血军使用宙神炮的时候，禹皇族的军队，立刻就拿出来了一种火力和泣血军一样的武器，疯狂的和泣血军对击。

    站在虚空之中的禹子宁，此刻面色凝重的对着陈朽介绍道：“血主，这是珈蓝族研制的宇神炮，这种东西，是真正的科技产物，和秩序者种族所研制的方向不同，但是二者的威力却是相近，我们的优势，无限的弱化下去了！”

    禹子宁对着陈朽介绍道。

    陈朽皱眉，并没有说话，而是继续看下去。

    此刻在整个长白山战局之中，到处都充斥着血腥的一幕，金仙级别高端的力量，第一次成建制的出现在了战场之中，他们的破坏力毋庸置疑，虽然地球自从灵气复苏之后，空间已经变得无比的坚固，山川大地也因为空间变化，而变得更难以破坏。

    但，禹皇族的军队，毕竟是金仙。这一刻强势无比的能量轰击，让长白山脉的山巅，开始塌陷，成片的山石滚落，带着无尽的血雾，看起来无比的霸气。

    而泣血军，在双方运用宇神炮和宙神炮对决的时候，尚且能够势均力敌。但是此刻禹皇族的王牌金仙队伍，直接和泣血军近战，第四，第五，第六战神军，开始溃败，双方的实力差距过于巨大，根本无法彼此之间抗衡。

    但是，泣血军第四军，第五军，第六军正面抗衡着禹皇族的金仙军队，泣血军始终在死战。

    陈朽在虚空之中，亲眼就见到了两位泣血军，一位泣血军士的单腿已经被禹皇族的宇神炮炸得血肉模糊，但是在禹皇族金仙过来之后，直接就抱住了禹皇族一个修士的大腿。

    而在这位泣血军军士身边的一位军士，从战亡将士的面前，抢过了一支金色的道器匕首，就开始朝着禹皇族的金仙身上捅去。

    这个禹皇族的金仙，感觉到了无尽的憋屈，此刻他被这两个泣血军的士兵牢牢的束缚住，此刻他身上的能量骤然之间提聚，疯狂的宣泄在了抱住他双腿的泣血军士兵身上，无数次的轰击，这个泣血军士兵的身上，早就已经被恐怖的能量炸的千疮百孔，死得不能再死。

    但是，这一刻禹皇族的金仙，感觉到了后背一痛，一柄金色的匕首，直接穿透了他的防御，随后直接扎进了他的内脏之中，而后面的泣血军士却在疯狂的朝着道器之中输入体内的恐怖能量，将他内脏搅得一踏糊涂。

    “找死！”

    禹皇族的金仙这一个彻底的发怒了，此刻他头也不回，直接一掌就将身后的泣血军士兵轰中，这一刻身后的泣血军士兵，彻底化为了血雾，连个全尸都没有。

    “轰！”

    只是，还没有等待这个禹皇族的金仙反应过来，一股巨大无比的恐怖爆炸，从他的身体内部出现，原来刚刚禹皇族的这个金仙轰中身后的泣血军士兵一瞬间，再次有一个泣血军的士兵持着宙神炮的能量块，强硬的塞入到了他受伤的躯体之中，直接引爆了这块能量块，和禹皇族的这个金仙，同归于尽！

    整整三个泣血军士兵，悍不畏死，拼命的冲向了这个禹皇族的金仙，如此才会让这个禹皇族的金仙死亡，这是何等的残酷代价。

    但，这就是长白山战场之中的常态，这一刻海量的泣血军，疯狂的自杀攻击，不断的将禹皇族的金仙拖下水，让禹皇族的金仙损失惨重。

    这一刻禹皇族的金仙有些胆寒了，他们此刻对于这支悍不畏死的军队，真的有些畏惧了，实在是太过于恐怖了，此刻禹皇族这支王牌军队的军心，已经出现了动摇，再也没有了那种无敌的信心。

    而高空之中的禹子宁和陈朽，此刻却是异常的沉默，两个人的眼神之中，隐隐有一种杀意。

    这禹皇族，一定要杀之而后快，像这种反叛者，就应该上绞手台，应该灭族才对。

    整个禹皇族的第四，第五，第六战神军队，全部都是以这种方式，开始不断的消耗禹皇族的金仙，让禹皇族的金仙寸步难行。

    陈朽望着无尽的长白山地域，此刻沉痛道：“这些泣血军，都是曾经被誉为罪臣之地的地方走出来的，他们的先辈，在远古时期，为了封印整个地球附近的能量次元，甘心情愿的献祭出来了自己的生命，而他们的后代，却因为被人族高层污蔑，承担了无尽的侮辱，当我见到他们的时候，他们还是一群戴罪之臣！”

    陈朽的眼神之中，满是深沉道。

    “原来如此，对于这段历史，我曾经读过，只是历史上，并没有说过，远古时期献祭的修士，竟然还有后代存世。”

    禹子宁眼神之中竟然有些震撼。

    他无法想象出，这是一种怎么样的命运，先辈们为了地球的安危，主动献祭了生命，而他们的后辈，如今依旧是为了人族，甘心情愿的去奉献出来了自己的生命。

    “有些可悲，先辈们为了人族奉献了生命，而后辈，依旧是没有逃过这种命运，依旧是为了人族，奉献出来了生命。但是他们却被冠以罪臣两个字，这是何其的不公。这就是我的责任，我要让他们光明正大的出现在阳光之下，我要让他们所有人，都要被地球人所铭记，正是他们在前方殊死抗争，才有了地球人稳定的后方。”

    这一刻，陈朽的语气有些愧疚，士为知己者死，但是他却没有做到统帅的职责，没有真正的让这些牺牲者真正的正名，即便是现在，这些泣血军拼命的为人族阻挡了禹皇族的金仙，为人族而战，人族绝对多数人，依旧不知道他们的真实身份。

