    朴昌吉的私信炸了。

    他打开豆子短视频，手机直接卡住了。

    @他的人实在是太多了。

    他点了@他的那些视频，一看才知道，郝多鱼竟然回复了，而且就在三天后的体育场？

    很多人都关注了这场对战，他的粉丝数量也因为这件事儿，一直在‘蹭蹭’的往上涨。

    朴昌吉看到自己的粉丝数据之后，笑翻了。

    他要的就是这样的效果啊！

    他直接录一个视频说道：“保险？”

    “我劝你多买点，看我一脚能不能把你给踢残就完事儿了！”

    朴昌吉到现在还没有了解事情的严重性，还在生死的边缘反复的横跳。

    这件事儿在网上一度传的很是火热，很多朴昌吉的粉丝为了看朴昌吉对战郝多鱼，专门买了票去看自己的偶像怎么暴打郝多鱼。

    郝多鱼直接给赵天昊打了电话说道：“把你的一百万准备好……”

    “好。”

    郝多鱼和朴昌吉两个人都在为这场跨界比赛，做最后的准备。

    时间很快来到了初十的晚上。

    体育馆里是灯火通明，人山人海，比开演唱会还要热闹，大批郝多鱼和朴昌吉的粉丝举着灯牌涌了进去。

    文静还专门找了河南卫视武林风的主持人来主持这场比赛，解说也找了专业的解说。

    擂台的地面上个巨大的红牛LOGO，这显示着自己就是这场赛事的赞助商。

    时间渐渐的来到了晚上的八点，主持人郭晨也已经登场了。

    “欢迎大家来到由红牛功能性饮料投资举办的这场比赛，双方选手已经就位，红色方是我们的挑战者，来自韩国的——朴昌吉！”

    朴昌吉举了一下拳头，并且脱掉了披风，向大家展示了一下他的身材。

    “啊……”

    看到他脱衣服，朴昌吉的女粉丝疯狂的尖叫了起来。

    “从现场的反应可以看出来，朴昌吉的女粉丝还是非常多的，据了解，朴昌吉，身高180，体重130，是韩国跆拳道黑带5段的高手……”

    “而我们的蓝色方，被挑战者郝多鱼，身高175，体重150，虽然郝多鱼在体重上占据优势，但是身高却和朴昌吉差了五厘米，也就是说朴昌吉的手臂要比郝多鱼的要长一下，这么看来郝多鱼并没有占据多大的优势……”

    “根据资料显示，朴昌吉受过跆拳道的训练，而郝多鱼毫无训练痕迹……”

    他的这句话刚说完，郝多鱼就把披风给拿掉了，只穿着一个裤衩的他，把自己的身材完美的展现给了观众。

    朴昌吉看到郝多鱼的身材之后都傻眼了。

    阿西吧！

    你他么管这个叫做毫无训练痕迹？

    只见郝多鱼浑身上下没有一点赘肉，全是结实无比的肌肉，看起来就爆炸十足啊！

    看到郝多鱼的身材之后，朴昌吉紧张的吞了吞口水，单从两个人的气势上，郝多鱼就赢了一筹。

    擂台上那些朴昌吉的女粉丝，看到郝多鱼的肌肉之后，不由自主的擦了擦口水，这身材也太好了吧？

    很多女生捂着眼，然后手上露条缝，偷偷的看着郝多鱼。

    郝多鱼虽然长得没有朴昌吉好看，但是这身材也太好了吧？

    擂台上郭晨看到郝多鱼的身材之后，也感觉有些脸红。

    你这也太‘配合’了吧？

    我刚刚说完你毫无训练痕迹，你就把衣服给脱了，你就不能早点脱吗？

    你早脱，我就不这样说了。

    这就是光速打脸了吧？

    主持人的脸皮还是比较厚，他清咳一声说道：“上一句话当我没说，咳咳，看来郝多鱼还是经常运动的，他的身材是相当的好……”

    “下面请两位选手登场……”

    两个人走到了擂台上，穿着裁判服的裁判已经登场了。

    “第一回合马上就要开始了，他们之间到底鹿死谁手，让我们拭目以待！”

    主持人的话刚说完，就听到舞台上有人喊道：“朴昌吉~”

    “加油！”

    “朴昌吉~”

    “加油！”

    郝多鱼这边的粉丝也毫不示弱：“郝多鱼~”

    “干死他！”

    “……”

    郝多鱼听到这口号之后，呆住了，他怎么感觉这口号有些不正经啊！

    这他么到底是谁想出来的口号？

    穿着性感的举牌女郎，举着第一回合的牌子，缓缓的走到了舞台的中央，直接引来了男观众的整整叫喊声。

    她不论是身材还会脸蛋都是一级棒！

    拳击手的举牌女郎，那就没有身材不好的，为的就是刺激选手的雄性荷尔蒙，好让他们爆发出更强的战斗力。

    举牌女郎走下去之后，裁判在他们两个人之间说了一下比赛规则，然后哨声响起，两个人碰了一下拳，比赛正式开始了。

    擂台下的郝帅目不转睛的看着郝多鱼，从他紧握的小手就能够看出他非常的紧张。

    赵天昊，陈先河等等郝多鱼的朋友们，也都替他感到紧张。

    豆子短视频里。

    大家都很关注这场由网上的骂战，到现实中的PK。

    在线人数突破五百万，各种礼物那是刷的飞起，你要是不屏蔽礼物特效的话，根本就看不见屏幕。

    直接空降热度榜，礼物榜第一名。

    擂台上。

    两个人刚刚碰过拳，朴昌吉就一个转身踢，朝着郝多鱼的头部踢了过去。

    郝多鱼本来摆的就是防御的姿势，胳膊稍微的一抬，就挡住了朴昌吉的这次进攻。

    朴昌吉还是有点实力的，都把他踢疼了。

    跆拳道的腿法很多，所以郝多鱼一直在盯着朴昌吉的肩膀，只要他的肩膀动，那么就是他该起腿的时候了。

    郝多鱼更多的是在防御，而朴昌吉则是在进攻，他的每次进攻就会引来粉丝们的阵阵尖叫，管他有没有用，帅就完事儿了。

    没过多大会儿，朴昌吉就气喘吁吁了。

    反倒是郝多鱼像是在散步一样，气定神闲，屁事儿没有。

    他的肩膀又开始动了，郝多鱼开始集中了注意力。

    又是转身踢。

    郝多鱼发现这逼就喜欢装逼啊！

    转身踢踢起来确实很漂亮，但是很费体力的，他就不知道节省体力吗？

    不过他是偶像歌手，就可以理解了。

    偶像歌手吗，帅就完事儿了。

    郝多鱼由于提前有准备，直接躲过了这次的攻击，然后瞅准时机一拳打了过去。

    刚好朴昌吉转身踢的动作结束，他的头也扭了过来，直接撞到了郝多鱼的拳头上。

    在观众的眼里，好像是朴昌吉故意朝郝多鱼的拳头上撞一样。

    ‘嘭’的一声，朴昌吉直接晕死了过去。

    郝多鱼在第一个回合，一拳就把他OK了。

    这感觉就像是后羿不停的拿着弓箭射凯爹一样，凯爹实在是烦的不行了，直接开大一刀就把他给秒了……

    就是这么的干脆利索！

