    第八百零七章 两个年级的交战   

    为了避免队友的情况受到影响，杨凡也是先提前给所有人做了一个说明。

    

    现场会有这么多的人来到这里观战，是他们所都根本就并没有想到的，但不管有多少人观战也好，他们也绝对不能够因为这个而受到影响，否则的话如果说一旦自身的状态受到了限制的话，那么恐怕他们的胜算就要小很多。

    

    本身他们也就才只不过是临时组成的一个队伍而已，即使是已经训练了一整天，但是其程度肯定还是无法和已经早就已经成立一年的惊涛战队去做比较的。

    

    而在队伍的人都已经到齐了的时候，杨凡他们几人也是直接就去找樊涛他们去了。

    

    现在来到社团里面的人很多，所以说樊涛他们其实一直都是在校队后台的那一边的。

    

    原本如果说仅仅只是他们自己私下解决的话，那么其实这里场地也是完全足够的，但是既然现场都已经来了这么多人去观战的话，那么想要在社团里面去解决，显然也是根本就并不可能的了，不然的话单凭社团其实也根本就容纳不下这么多的人，不是吗？

    

    所以说樊涛和温雅商量决定下来了之后，也是直接决定了转移场地到体育馆那边去进行了，反正在星期五的时候校队选拔赛的现场现在也还并没有收拾，今天正好还可以继续用一下。

    

    体育馆的场地足够大，所以说哪怕就算是有再多的人来现场观战也好，也根本就并不用去担心什么。

    

    在宣布了转移场地的时候，所有人也都是直接就朝着体育馆的方向去了。

    

    按照正常道理来说的话，像这样的周末体育馆一般是都并不进行开放的，但是因为樊涛是学生会的会长，再加上星期五的时候他们也是借用过体育馆来进行校队选拔，所以说体育馆的钥匙是还掌握在他的手里并没有进行归还，这倒是正好也方便了他们进行这一场对决……   

    “欢迎大家来到这里观战我们这一场的对决，相信很多的人也都是已经知道了现在高校赛迫在眉睫，所以说我们学校关于派出哪些人去代表学校参加比赛这个问题也是十分重视的。

    

    对于这一点，因为高三年级的学长学姐们临近高考以及分别在前两年的比赛当中做过贡献了，所以这个机会也就只能够由我们高二和高一年级的人来进行争取了。

    

    今天的比赛呢也很简单，高二和高一年级各自派出一支实力最强的队伍去进行争夺，至于比赛的规则嘛，三局两胜制，然后由获胜的那一方来决定最终代表学校去参与这一次的高校赛人选！”

    

    来到了体育馆之后，所有的人也都是已经落座了观众席，樊涛也是再一次的出现在了前台把所有的事情都给说了一遍。

    

    当然了，关于这一点他也是特地的留了一个小心眼。

    

    他也并没有说是直接由获胜的那一支队伍代表学校直接去参加比赛，而是仅仅只有决定权而已……   

    不过呢，关于这些事情很多的人也是早就已经从那些校队传出来的消息所知道了。

    

    在说完了客套话之后，调试好了设备之后，双方也是直接就登上了前台。

    

    高一年级队伍，杨凡，王千羽，林天天，赵琳琅以及张星星。

    

    高二年级惊涛战队则是樊涛，温雅，半藏，明月以及沉香。

    

    对于惊涛战队的这些成员，高二和高三年级的人都是早就已经熟悉的不能再熟悉了。

    

    半藏仅仅只是一个网名而已，之所以叫这个网名是因为他是一个国服宫本，再加上十分喜欢这个英雄，所以说才取了这么一个名称，他的本名叫刘藏。

    

    明月则是一个女生，本名叫赵星月。

    

    沉香是一个看起来比较憨厚老实的男生，戴着一副厚厚的眼镜，人也就仅仅只有1米6左右而已，这样的身高在男生当中实际上算得上是比较矮的了，尤其是高二年级。

    

    他的名字叫张沉，主玩辅助。

    

    惊涛战队里面一共有两个女生，这一点让得很多高一年级的人都是感觉到十分惊讶的事情。

    

    毕竟真正玩得好的女生大家还真的并没有见过几个，但是却怎么也都根本就并没有想到惊涛战队里面居然会有两个。

    

    难怪高二年级的人会这么看不起他们这一届的高一年级了……   

    不过呢，因为也只有双方两队人马进行对决的原因，所以说他们倒是也用不着在前台去进行比赛了。

    

    在体育馆的后台是拥有好几个单独的房间的，除了是拥有一个多媒体控制室之外，其他的几个都是空房间。

    

    除了用来堆放一些可能开展活动所需要用的道具之外，还是拥有比较大的空间的。

    

    双方简单的来了一个赛前握手之后，都是各自朝着后台的方向走去了。

    

    各自使用一个房间，这样也不会形成什么干扰，也并不用担心会被现场的气氛影响到。

    

    等到投屏上出现了双方组队的画面之后，现场的气氛也才是渐渐的安静了下来……   

    后台的房间当中。

    

    “涛哥，这把我们要怎么玩？”

    

    落座之后，刘藏第一个开口问道。

    

    尽管他们的确是对于自己的队伍感觉到十分自信也好，但是这对于他们而言也同样是一场不可以输的对局，也正是因为如此，再加上樊涛又是惊涛战队的队长，所以说这一场对局到底应该要怎么打，那自然也是要听樊涛的安排的。

    

    “好好正常发挥就行！”

    

    樊涛先手ban了一个露娜之后，也是淡淡的回应道。

    

    因为他清楚杨凡的真实身份，所以说也就相当于是间接地了解了杨凡的真正实力和英雄池。

    

    高一年级的那些人说实话，也就仅仅只有一个杨凡值得他重视而已，所以说只要在bp阶段针对一下杨凡就足够了，哪怕就算是为此而放出了几个强势的英雄给对面那也无所谓。

    

    毕竟对方的水平也就摆在那里而已，所以说就算是放出强势的英雄给他们那也发挥不出什么太多的作用。

    

    看到对面禁用了露娜的时候，杨凡也是皱了皱眉头。

    

    不过问题倒也并不是太大，毕竟露娜虽然说他玩的的确是很多也好，但这个英雄前期的短板也太过于明显，选出来，基本上就注定了是逆风开局的，他也并不一定非要去玩这个英雄。

    

    没思考多久，他也是直接把鲁班大师给送上了ban位。

    

    只是当看到对方禁用的第2个英雄的时候，无论是杨凡也好还是其他的人也罢，这个时候也才是真正的意识到了问题的严重性……   

    

    

