
　　李家气势冲冲而来，灰溜溜离去，这让天香城所有人都大跌眼镜，这是完全预想不到的结局啊，原来以为一场大乱，竟然没有泛起一点波浪。

　　“李家的人竟然走了，好像江家隐藏有天丹境的高手。”

　　“天啊，天丹境啊，那是多么强大的存在啊，真没想到江家会有这样的高手守护，难怪连李家都退了。”

　　“走了好啊，江家不倒，天香城就不会大乱，希望李家不要再来了。”

　　……

　　消息传的很快，李家离开的场景很多人都见到了，自然不难知道江家隐藏天丹境高手的事情，而且，有不少距离城主府较近的人都感受到了那股灵魂威压。

　　江尘足足昏迷了一个小时才清醒过来，他只觉得头脑发胀，浑身乏力。

　　江尘没有起身，当即运转大衍炼魂术，几分钟后，头疼之感稍稍减轻，这才缓缓从床上坐了起来，他吞了一颗人元丹，盘膝而坐，化龙诀和大衍炼魂术同时运转，开始恢复。

　　江尘的别院之外，江震海和周北辰等气海境的高手来回走动，一直在等待着，等着江尘出来，同时也想进去见见那个天丹境的高手。

　　他们这一等就是一天，直到夕阳落下，傍晚来临，江尘依旧没有走出来。

　　房间内，江尘猛的睁开双眼，头发无风自动，虽然脸色还有些苍白，但状态比起之前已经不知道好了多少。

　　“化龙诀果然是无上神功，血气旺盛，恢复力极强，可惜，我灵魂受到的创伤，却不是那么容易恢复的。”

　　江尘虚了一口气，其他的伤势都好恢复，但灵魂受损，可不是闹着玩的。

　　此刻，江尘的灵魂处于萎靡状态，大衍炼魂术的反噬非常恐怖。

　　“这样的灵魂状态，看来短时间是不可能炼丹了，我得尽快想办法将灵魂恢复。”

　　江尘暗道，人的灵魂就是本源，本源如何受到损伤的话，影响太大了，受到影响的绝对不仅仅是炼丹而已，灵魂萎靡，会使人整个精神都无法集中，身体机能也会逐渐处于低迷状态，最终导致修为停滞不前。

　　江尘的灵魂虽然有大衍炼魂术不断的淬炼，但这次受损太严重，单单依靠炼魂术的淬炼，很难恢复，现在的他，最需要滋补灵魂的灵药和天地灵粹。

　　只是，天地灵粹和灵药何等珍贵，何况还是最稀少的滋补灵魂的天地灵粹，这小小的天香城，根本不可能有。

　　“看来要去赤城一趟了，一来寻找修复灵魂的灵药，二来关注李家的动作。”

　　江尘定了下一步的目标，赤城是必须要去的了，自己杀了李长虹，以李山岳的为人，不会善罢甘休，回去之后肯定会不断查看江家的情况，一旦发现天丹境高手只是一个幌子，江家将面临真正的灭顶之灾。

　　江尘不是一个喜欢被动的人，他喜欢一切尽在掌控的感觉。

　　起身，推开房门，江尘走了出来。

　　“爹，周叔，你们怎么都聚在这里？”

　　江尘明知故问。

　　看到江尘出来，等待了一天时间的众人眼睛顿时一亮，很多人脸上流露出羞愧之色，他们之前都错怪了江尘，以为江尘躲在房间不出来是害怕了，原来是和天丹境高手在一起。

　　少爷的自信可不是瞎来的，有天丹境高手当底牌，自然是胸有成竹，不害怕李家。

　　“尘儿，咱们家，什么时候来的天丹境高手。”

　　江震海迫不及待的问道。

　　“少爷，你什么时候和天丹境高手结交的，连我们都不知道。”

　　周北辰道。

　　“爹，周叔，这位天丹境高手生性怪癖，喜欢安静，在我这里静修，不喜欢被打扰，所以我就没有告诉你们。”

　　江尘随意说道。

　　“原来如此。”

　　众人恍然，对于江尘的话不疑有他，真正的高人自然是有脾气的，生性怪癖也很正常。

　　高人都喜欢静修，喜欢安静，对，一定是这样。

　　“尘儿，这次这位高人挽救了我们江家上上下下很多人的性命，为父想见见这位前辈高人，当面致谢。”

　　江震海说道。

　　“爹，我都说了，这位高人谁都不愿意见，整个城主府，他就只愿意见我一个人，如果我带其他人去见他的话，恐怕这位高人一生气拍拍屁股直接走人了。”

　　江尘摊了摊手。

　　一听到高人要拍屁股走人，众人顿时慌了。

　　“那好，我就不见了，不过尘儿你要好好感谢一下这位高人，如果有什么需要的尽管说，我们江家最大程度的满足他。”

　　江震海连忙说道，现在彻底和赤城李家决裂，江家就靠这位天丹境高手支撑了，要是高人走了，李家再来，江家岂不是只有引颈待戮的份。

　　“放心吧爹，对了，慕容天在哪？”

　　江尘眼神一冷，慕容天是慕容家唯一幸存的人，而且是气海境高手，危害很大，一定要除掉，这样的人物如果逃掉了，隐藏起来对江家出手，会给江家带来巨大损失，这也是江尘为何要让李山岳将慕容天留下的原因，他做事，从不留后患。

　　“被关起来了，还有杨晓和常山那两个混蛋。”

　　周北辰道。

　　“去，把他们带过来。”

　　江尘道。

　　周北辰和胖瘦老者应了一声，转身离去。

　　不多时，周北辰三人将慕容天三人给带了过来，三人满脸血污，气血散乱，很明显之前没少挨揍。

　　“江尘，你这个小畜生，灭我慕容家，我变成厉鬼都不会放过你的。”

　　慕容天看到江尘，顿时嘶吼了起来。

　　“住嘴。”

　　周北辰一个巴掌甩了过去。

　　江尘脸色一冷，他伸出两根手指，一道赤红色的火焰光芒从指头冲出，犹如一把长剑，他对着慕容天闪电般一挥，火光划过慕容天的脖颈，鲜血如喷泉般喷出，慕容天的声音戛然而止，身体缓缓倒在地上。

　　在场的人虽然都清楚也见识过江尘的手段，但见上来就轻描淡写杀了慕容天，还是忍不住惊悚。

　　“成王败寇，这就是规则。”

　　江尘冷冷的说道，没有再去看慕容天尸体一眼，他目光一凝，看向杨晓和常山。

　　噗通！

　　仅仅一个眼神，二人噗通一声跪在了地上，江尘的手段彻底把他们吓住了。

　　“少爷饶命啊，我们也是一时想不开才做出猪狗不如的事情。”

　　“少爷饶命，我常山愿意终身为奴侍奉少爷。”

　　二人连连磕头，对于怕死的他们来说，眼前这位少年，就是死神一样的人物。

　　	“有你们这样的奴才，我睡觉都难踏实。”

　　江尘一脸的厌恶，他之前之所以没有提前祭出灵魂威压，就是为了看一看这些人的忠诚度，江尘也算是变相的利用李山岳给江家来一次清洗。

　　天香城只是一个小城，对于江家来说，一个气海境的高手，是非常重要的，所以他必须保证气海境的高手最高的忠诚度。

　　“杀了他们，恶心。”

　　瘦老者恶狠狠说道。

　　这个时候，杨晓和常山哭的心思都有了，真想一巴掌扇死自己，二人的处境真是应了那句话，不作死就不会死。

　　二人心里那叫一个后悔，如果他们知道江家隐藏着一个天丹境高手的话，打死他们都不会临时叛变啊，现在倒好，一心想着保命的命没保住，已经决心赴死的依旧活生生站在自己眼前。

　　“哎！”

　　江震海叹息一声，脸上满是惋惜和痛苦之色，这二人跟随自己时间也不短了，平日里，江震海可以说是把他们当成兄弟看待。

　　对于一个男人来说，最痛苦的事情莫过于来自于兄弟的背叛和伤害。

　　江震海摇了摇头，没有再看二人一眼，转身离去了，背影有点落寞。

　　“少爷，这二人要如何处置？”

　　周北辰看向江尘。

　　“杀了吧。”

　　简单说出三个字，江尘也转身跟上江震海的脚步，后方传来两声惨叫。

　　深夜，明月高悬，江家别院的楼顶，并排站着两个人，二人看着上空的圆月，都没有说话。

　　这二人正是江尘父子，对于江震海来说，这一段时间发生的事情太多了，尤其是这两日，让他觉得好像在做梦一样，他从未想过自己的生命会经历如此刺激的一段。

　　“当一个人选择了背叛，就要做好承受后果的准备。”

　　江尘淡淡说道。

　　“我知道。”

　　江震海笑了笑，今天的事情对他打击很大。

　　“爹，我要离开一段时间。”

　　江尘转移了话题。

　　“离开？”

　　江震海先是一愣，旋即看向江尘：“尘儿，你要去哪？”M.23sk.com

　　“爹，你不用担心，只是离开一段时间，以我的本事，难道你还不放心吗？”

　　江尘笑了笑。

　　“那倒是，你小子已经彻底长大成人了，心性连为父都比不上，实力也已经超过了为父，爹知道，这小小的天香城根本困不住你，你要出去历练一番，也是好事。”

　　江震海一脸欣慰的说道，以江尘的实力要出去历练，他也没有什么不放心的，通过这段时间的变化，江震海也是明白一个事实，能够让自己儿子吃亏的人，还没有出生呢。

　　【感谢邮票1000票打赏，晚上加更……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二十九章 不作死就不会死免费阅读。https://xs.23sk.com 