    李斯文听后说道：“别着急，我会尽快把钱送过去。”

    “对了，我联系了几家银行，可是没人贷款给我们，甚至连资产评估都不做。”林树骂骂咧咧的道：“这帮人真不是东西，以前用不着的时候天天往办公室打电话，装的跟孙子一样，现在用得着了却不见人影。”

    李斯文没时间和林树闲聊，现金消耗到这种程度完全在他的意料之中，而且银行那方面他早就不抱有任何希望了，挂断电话，坐在沙发上的郑嘉遇皱着眉头问道：“是不是总部那面钱不够了？”

    “已经4月15号了，我借的钱确实不够用了。”李斯文轻声说道。

    “现在怎么办？总不能干挺着吧？德利思那面的财政也告急了，齐州总部这面的财政状况也不好，而且现在外面谣言四起，很多工人都怕我们发不起工资。”

    郑嘉遇担忧的说道。

    “别紧张，钱这个东西借借就有了。”李斯文坐在老板椅上开口道。

    “借？你现在还管谁借？而且距离老工业基地的协议还有不到两个月，这期间我们至少还要两千万。”郑嘉遇说道。

    “着什么急嘛！”李斯文笑了一下。

    “还好意思笑，真是皇上不急太监急。”

    郑嘉遇刚刚说完这句话，办公室就响起了敲门声，随后只见姜篱和陈天刚二人走了进来。

    “嘉遇妹子也在啊！”姜篱看了一眼郑嘉遇，客气的问道。

    “姜姐。”郑嘉遇连忙起身，乖巧地给对方倒了杯茶水，轻声问道：“您怎么来了？”

    “他大早上就给我们两个打了电话。”姜篱喝了口茶，然后看向李斯文道：“是不是钱的事？我可听说了，最近西游的状况不太好啊！”

    “都是谣言罢了，从我开始扩张市场那一天这种谣言就传开了，都已经过去半个月了，不还是好好的。”

    李斯文耸拉一下肩膀，但话音刚落，郑嘉遇就小声的对姜篱道：“姜姐，他就是硬撑。”

    “看出来了。”姜篱抿嘴点头。

    “我说郑嘉遇，你是我的员工，怎么能说我坏话呢？”李斯文装作不悦的道。

    “都什么时候了，你还有心情开玩笑。”郑嘉遇气急的回道，看见这一幕的姜篱咯咯笑了两声：“你们两个就别打情骂俏了，赶紧说正事。”

    “咳咳！”李斯文咳嗽一声，说道：“正事就两个字，借钱。”

    “这说来说去，不还是借钱么？我告诉你，现在借钱我还真没有，其实我前些天就去银行问过了，可是银行那面竟然不给我贷款，哪怕我拿酒店做抵押都不行。”姜篱说起这件事不禁有些生气：“妈的，肯定是许家在背后搞的鬼，不过你放心，我已经找人通关系了，我就不信贷不出来。”

    “别说是你，我也被限制了。”陈天刚有些无奈：“兄弟，很明显，许家是想掐断银行这条路。”

    “意料之中的情况，因为不仅你们两个，就连宋家那面也接到了银行的通知。”

    “宋家接到了通知？”

    “没错，银行那面以西游集团为不稳因素为由，提醒宋氏集团尽量避免和西游有资金往来，甚至直接找到了董事会，并且威胁，如果宋氏集团和西游来往的话，就会终止明年的贷款。”

    李斯文淡定的解释道。

    “特么的，这个许三奎是不是觉得我们这些人是软柿子啊？老子明天就把齐州银行的行长揪出来，看看他有什么本事。”

    陈天刚气冲冲的道。

    “刚哥，这银行行长的权利说大不大，说小不小，咱没必要惹那麻烦。其实对于银行这方面的资金供应，我早就放弃了。”李斯文慢条斯理的解释道：“我找你们二位来，是想发挥你们最熟悉的业务。”

    “最熟悉的业务？”姜篱和陈天刚同时愣了一下，但很快姜篱就反应了过来道：“你小子不是想借高利贷吧？”

    “还是姜姐最了解我，不管是高利贷也好，还是民间集资也好，我现在需要的就是钱。”

    李斯文一字一字地说道。

    “李斯文，你不是吧？咱们一个正经的企业，去借高利贷？这合适吗？”郑嘉遇听见李斯文的话吃惊的问道。

    “只要能弄到钱，没什么不合适的。”李斯文说着，看向姜篱和陈天刚道：“姜姐，刚哥，没什么问题吧？”

    “这还能有什么问题，我们两个虽然不放贷，那放贷的人认识一堆，短时间内给你凑个千八百万不是问题，但问题在于，这些放贷的都是吸血鬼，如果到期没有还上的话，哪怕我和陈天刚出面，也未必能解决根本的问题。”姜篱不禁有些担忧。

    陈天刚也点头道：“放贷有放贷的规矩，这些人势力不大，但过的都是刀尖舔血的生活，为了钱真的会玩命，甚至因为欠钱把你绑了都有可能，不是借不出来，是怕你有危险。”

    “姜姐，刚哥，你们两个的担忧我都理解，但你们放心，只要给我时间，我一定会把齐州的天翻过来。”

    李斯文的声音如同一缕钟声在办公室内回荡，姜篱和陈天刚互望一眼没有多说什么。在他们眼里，虽说李斯文是个商人，但也是个说一不二的主，决定的事更是无法改变，这是一种超乎常人的魄力。

    两人会意，不再多言，直接让李斯文等消息，便离开了。

    当他们走后，郑嘉遇则气冲冲的道：“李斯文，你不要命了么？借高利贷？就连姜姐和陈天刚这样的人谈到那些放贷的人都言之色变，你干什么还要冒这个险？这就是你的办法？”

    “你不考虑自己，不考虑你老婆你孩子吗？那些放贷的人绑架家人的事还少吗？”

    “不行，我不同意，我告诉你，你如果敢借高利贷，我就给你老婆打电话。”

    李斯文看见对方急切的模样，面露柔和的笑容：“其实从商会蛊惑各大食品商开始对我围剿的时候，我就已经想到了今天，什么钱能借？什么钱不能借？现在都已经不重要了，我们唯一的办法，就是利用手头所有的资源打一个漂亮的翻身仗。而这些黑钱，就是我们的资源，许三奎能控制银行，却控制不了社会上的资金。”

