    伏微雪的视线落在了百里红妆的身上，这姑娘其实不论是站在什么地方，都是极为亮眼的。

    此刻站在这韩家的人群之中，位置也不靠前，但还是让人一眼就注意到了，想忽略都不行。

    她是真没想到蓝依萱真的有这样的勇气，本以为能直接将她禁锢在伏家，就算是她再如何不满，那也离不开伏家。

    没想到这儿姑娘还真的是有本事，不光能离开，而且还能这么快地就找到了新的去处，甚至于直接成了韩家长老。

    这个消息她刚听见的时候只觉得韩家真的是疯了，这么多年来，他们十个长老的习惯从来就没有变过，如今就因为一个蓝依萱就将其给改了，这未免也太给面子了吧！

    哪怕她是一个天才，那也不值当啊！

    她不知道韩家人究竟是怎么想的，反正她也理解不了。

    百里红妆倒是完全没有在意伏微雪，她的视线中在韩家的队伍中寻找着，便见到松娆向着她招了招手，脸上顿时就露出了笑容，同样招了招手。

    其身边的人在注意到百里红妆笑了的那一瞬间只觉得大地复苏，百花盛开，一种心动的感觉蔓延开来。

    几名男子都不由得红了脸，呆呆地看着他们的十一长老，脑海中只有一个念头。

    糟糕，这心动的感觉。

    百里红妆从走进他们的队伍开始一直都很沉默，从头到尾一句话都没说，他们觉得十一长老很有可能是非常高冷的。

    直到现在见到她嫣然一笑的模样，表面上的寒霜几乎是瞬间就融化开来，整个人变得特别温柔。

    这样的反差当真是给他们一种截然不同的感受，一时之间不免有些看呆了。

    松娆见到百里红妆向她打招呼了，顿时就更兴奋了，此刻也顾不上其他，直接就走出了队伍。

    平日里想要找依萱说说话，那难度可不小，现在好不容易碰上了，自然也好好说上几句。

    百里红妆注意到她的举动，便也就从队伍中走了出来。

    “依萱！”

    松娆兴奋地拉着百里红妆的手走到了一旁，“我听说你现在是伏家长老啦！”

    伏微雪见到松娆就这样直接走出了队伍，也不和她说一声就直接拉着蓝依萱去一旁的。

    这丫头她原本就嫌弃，偏偏她自己好像还完全意识不到自身在这里所处的劣势，还敢如此嚣张？

    温乐贤瞧着前方那个美若天仙的姑娘，则是一头雾水。

    什么情况？

    他那晚所见到的姑娘并不是这个样子啊，眼前这个姑娘是谁？

    看松娆那兴奋的模样，此人好像就是蓝依萱？

    “大哥，这是什么情况？”温荣媛此刻也是一脸疑惑，看不明白啊！

    温乐贤也摇了摇头，“我也不知。”

    温荣媛看着眼前那姑娘，不看那张脸，这身材以及那白皙的肌肤都与自己前几日夜里所见到的蓝依萱一模一样。

    当时就那特别白皙的肌肤给她留下了很深刻的印象，而且那时候她就觉得那张脸配不上这身材，可现在换上这一张脸，那就真的是无懈可击了……

