    第五百五十九章 一个发财梦   

    自从王险城坊间有传言说高丽地区有黄金之后，几乎所有人包括官员在内全部都动了心，当然动心归动心，真正付诸行动的却也是少数，其中反应最快的就是那些游侠。

    

    不过随着时间的发展却有人逐渐的回过味儿来，不对啊，为啥这么长时间过去了朝廷的人怎么没有一点的动静，难道朝廷已经富裕到这种地步了么？

    

    答案是否定的，于是就有人打起了退堂鼓，但是却又有更多的人加入进来，毕竟谁还没有一个发财梦？

    

    到了荒野，人就会和野兽一样划分领地，一是保证自己有足够的地方，二是为了安全着想。

    在野外谁也不能保证人还会在城里那样遵守秩序。

    

    而现在，为了挖掘黄金的人们同样划分了领地，距离城池近或者有可能挖出黄金的地点全部都被有实力的大型团体所占领，别的地方要么过于偏僻，要么就是距离城市过于遥远。

    

    在王险城外东南方向大概六七十里的地方有一处荒野，周围全部都是沙石只有一条不小的河流从中间流淌而过。

    

    原本这地方应该人际罕至才是，但是偏偏今天就来了一伙人，这伙人一行五人是一个游侠小群体，像是这样的小群体，如今的高丽有一堆。

    

    不过他们与那些人不同，那些人是临时组成的，出了城门不但要防备其它，更要防备自己身边的人，因为你不确定刚才还与自己称兄道弟的人会不会趁你不备捅你一刀。

    

    不过这一伙人不一样，因为他们四人是从小长大的好兄弟，不是亲兄弟却胜似亲兄弟，至于为何是四人，那是因为还有一人是他们到了高丽之后在王险城收的小弟。

    

    不是秦人，是正儿八经的土著。

    

    周围全是石头，只有河流两边长着嫩小的草芽以及往年留下的干草，这群只穿着草鞋或者光着脚的人怎么选择显而易见。

    

    不过水他们是不会下的，虽已是二月但是这里的河水依旧刺骨。

    

    众人应是走累了，齐齐地躺在了草地上，一人揪了一根草咬在了嘴里，宣泄般得说道：“走了这么远别说黄金了就是连一粒金沙都没有见着，要我说干脆咱们回去算了。

    到时候我编草鞋，兄弟们一起卖，不管怎么样总是要回家的。”

    

    见这人如此说，群体中面相看起来最大的那一个说道：“回去就回去，只是也不知道那李寡妇怎么样了，想某了没有。”

    

    有人起哄道：“那寡妇怕是已入了那王五的怀了，此时恐怕早就忘了兄长了。”

    

    “哈哈哈！”

    其他人听了这话也跟着起哄大笑。

    

    为首的那个也不恼也跟着大笑起来，他们都是一起光着屁股长大的，谁还不知道谁的丑事了。

    反倒是那个刚收的小弟有些目瞪口呆，应该是难以确信这是往常威严的大佬们。

    

    休息了片刻，众人又重新起身，为首的那人说道:“走吧，无论如何也不能让王五那狗东西骑到咱们的头上。”

    

    王五是他们同乡的另一个游侠群体的领头人，人数要比他们多一些，但是因为心不齐的原因反而不如这其利断金的四兄弟。

    

    至于那个李寡妇，说起来也是一个可怜人，她的丈夫因被征调成为民夫后意外而死，只留下了李寡妇母女二人，官府虽然给了些许钱财乃却也是杯水车薪。

    

    最重要的是家中没有男子那便成了绝户，甭看现在的人重视宗族关系，但是一旦遇到吃绝户的机会他们就会如恶狼一般蜂拥而至。

    

    最为关键的是现在的妇人再婚可没有带孩子的习惯，这也就意味着如果这李寡妇如果改嫁她这幼女就只有惨死这一条路了。

    

    因此，为了保住家中财务和不让幼女饿死，李寡妇就选择委身于这个团体的老大——李二。

    

    而且其他人说得也没有错，李二他们的这个小团体离开后李寡妇为了自保只有再重新在一个可以委身的人，作为当地仅次于李二他们的团体，王五自然是当仁不让的最佳人选了。

    

    听到李二的话后其他人也没有反对，更有人嚷嚷道：“就是，一想起王五的那张连某就生气，绝不能让他得意了。

    

    况且，咱们可是答应了要带狗柱去故乡看看咱们中原的繁华之景呢，咱们堂堂七尺的男儿定要说话算话才是。”

    

    狗柱，这个名字颇具中原民间气息的土著，此时早已激动得满面通红，对于他来说，中原便是真正的天堂。

    

    其他人看到如此模样的狗柱，都在心中暗暗一笑，自他们进入高丽遇到的第一个土著开始他们的脸上所露出的就是这么一副表情。

    

    这让在中原时一直处于最底层被人嫌狗弃的众人忽然有了一种难言的自豪感。

    

    然而……   

    噗通！   

    就在此时，一阵落水声从他们不远的地方传来，众人齐齐循声看去，原来是犹自激动的狗柱一时失足掉入了河水中。

    

    “狗柱！”

    有人大叫了一声向着狗柱所在的方向跑去。

    

    然而此时的狗柱却傻呆呆地趴在那里，大半身子甚至都还泡在水里，河水冰冷刺骨狗柱这小子却一直呆在睡了一动不动。

    

    不对！众人悚然一惊意识到了不对，这小子怕不是被冻傻了吧。

    

    “你小子是怎么回事，快起来！”

    最先跑来的人已经到了狗柱的身边对着他喝道，然而这小子却置若旁闻。

    

    “臭小子！你……”见到狗柱没有搭理他，那人也是有些恼怒伸手就想要把他提溜起来。

    

    就在这时，狗柱伸手指着河水问道：“那、那，是黄金吗？”

    

    狗柱并没有见过黄金，他对于黄金的印象还停留在李二他们对他的描述中：黄色的、闪闪发光。

    

    刚他掉到水中的时候因为害怕于是就剧烈地扑腾起来，虽然他最后发觉河水还没有他的膝盖深，但是因为他的挣扎河底的泥沙被他搅动开来，露出了藏在下面的黄金。

    

    黄金？

    对于游侠们来说再没有黄金更吸引他们的了，紧随而来的几人直接觉得自己的心脏都被揪了一下，他们顺着狗柱的手指看向河底，在阳光的照耀下河底一片金黄闪闪发光。

    

    

    

