    周围是重重叠叠的雾气，虽然看不清任何东西，但雁千惠能够感觉到，这些雾气本身就像是有生命一般，它们拼命地向前拥挤着，等待雁千惠护罩崩溃的一刻。

    从这些雾气当中，她感知到了怨恨、痛苦、不甘……各种负面情绪，以及它们对新鲜灵魂的渴望。

    难道这雾气是由无数生魂凝聚而成的吗？

    雁千惠觉得有些不可思议……这成什么了？大杂烩？

    她还真的猜对了，这就是大杂烩——这些雾气就是由无数灵魂碎片组成的，因为没有相对完全的碎片，而且此地是一个特殊的封印之地，它们无法消散，只能一直保持着这样的形态

    最简单的办法莫过于【伏魔金光】和【孔雀大明神光】，但雁千惠现在刚刚来到这个空间的边缘，天晓得再往里走还会遇到什么，也不知道是不是有什么存在在暗中监视她，所以在略为犹豫之后，她取出了一只葫芦。

    九幽鬼焰葫芦！

    这个葫芦自炼成之日起，还从来没有用过。

    不使用，不是它的威力太弱，而是雁千惠不喜欢——这种阴森森的法宝，用起来就觉得浑身不舒服，虽然说是宝无正邪，运用之道存乎一心，但在有其它选择的时候，雁千惠还是下意识地不想用它。

    但今天不同，外面的雾气太过浓重，雁千惠又不想暴露自己更大的杀器，所以只能是以毒攻毒了。

    她手托葫芦，打开塞子，口中念诵咒语，施展御使之术，一朵绿色的火焰从葫芦中冉冉飞出……同一主人的法宝，自然是心意相通，【水幕雷光】虽然阻隔了雾气的侵蚀，却并不阻挡九幽鬼焰。

    而那些雾气在感知到九幽鬼焰的气息之后，都明显地显得有些畏惧。

    雁千惠却不管那些，向着飘出护罩的九幽鬼焰打出一道法诀……霎时间，原本拳头大小的一团鬼焰，在催动之后，猛然暴涨，‘呼’的一声熊熊地燃烧了起来，那些雾气却仿佛成了它的燃料，让这团火焰越烧越大。

    “果然，能灵魂为燃料，九幽鬼焰却是可以壮大的。”

    雁千惠见状，心中大定，一连又放出了八朵九幽鬼焰……正常情况下，九幽鬼焰是一种消耗品，即便不予以扑灭，仅仅是通过燃烧散发能量，也会很快损耗的。但现在以灵魂碎片为燃料，不仅能够消灭这些雾气，而且还可以通过燃烧这些灵魂碎片汲取能量，自我壮大……这里简直就是一块宝地。

    须臾之间，幽绿色的火焰已经在雁千惠的护罩和鬼雾之间形成一道火焰幕墙，而此时，成为‘消耗品’的鬼雾终于‘胆怯’了，它们开始消散退却，雁千惠的面前很快就出现了一条通道。

    这是一条青石道，不知道经过了多少岁月，表面已经斑驳不堪，雁千惠都担心一脚踏上去把它们踩碎了。

    护罩已经消散，雁千惠没有继续施展防御神通，而是取出了千钧棍，九幽鬼焰葫芦托在手上，口中诵念咒语，喝一声：“收！”

    那些鬼焰顿时化作一线火光蓦然投入葫芦当中，当鬼焰完全投入之后，雁千惠迅速地塞子盖好，将葫芦收进了储物戒指当中。

    沙……

    走在古老的青石街道上，虽然雁千惠表现得神色镇定，但心中慌得有一匹……就算是老阿姨遇到鬼，那也是照样害怕。

    “没什么可担心的，如果这里面真有什么了不得的存在，凭着九宫之地的真正实力，根本封印不住。”

    “危险相当于机遇，说不定你的机会来了。”

    ……

    蓝沁一个劲儿地给雁千惠灌输心灵鸡汤，也不知道那个身份牌好不好用，蓝沁还真担心这丫头一慌之下就把符牌捏爆了。

    说话间，雁千惠已经来到了大门前。

    没有卫兵，也看不到人影或者尸骨啥的，城门洞里面一片昏暗，只有从上方垂范的暗淡光芒，勉强不让它完全陷于黑暗。

    这座城市的城墙很高，至少有六十米左右，古老的岁月在灰朴朴的城墙上面留下了斑驳的印迹，而那些明显是由神通、法宝留下的痕迹，更是触目惊心。

    城门是开着的，但那两扇已经蒙上了一层铜锈的大门，依然显得十分的厚重。

    “嗯？”

    就在雁千惠准备收回目光的时候，突然看到左侧城门的下方有一片暗红的颜色。

    是血！

    虽然不知道那血已经留在那里多久了，但空气中流动着的淡淡血腥味告诉她，这里，宁静中潜藏着暴风骤雨。

    沙沙……雁千惠一步一步的走入城中，她的眼角甚至连瞟都没瞟那滩血一眼。在她的身前，三头水傀儡正小心地尙

    这坐城市不是很大，但也不是太小，进入城中之后，最为醒目的就是位于城中的一座大殿，它通体呈黑色，看上去就像是就像是一头黑色的凶兽趴伏在那里，虎视眈眈地盯着雁千惠。

    在大殿周围散布着不少建筑，有普通的两层民居，有简陋的木屋，有悬着招牌的酒楼和客栈，但所有的建筑里都没有一个行人，他们似乎已在安静宁和的夜晚沉沉睡去。

    “见了鬼喔。”雁千惠仔细打量周围的城市建筑，心里有一种很古怪的感觉——太安静了！

    在这个城市中，很多建筑的门都打开着，似乎下一刻主人就会从里面走出来，欢迎来自远方的客人。

    透过这些敞开的房门，雁千惠发现一个现象——有很多建筑当中，明显着是正在准备就餐，或者说，是正在就餐的时候，他们就像是人间蒸发一般，消失得无影无踪。

    *********************************************************

    《唐朝好媳妇》简介（完本）：

    别人穿越不是皇后贵妇，就是富家千金，凭啥俺就成了一个童养媳，而且还是农村户口？！最糟糕的是，还是一个官匪难分的年代，这让小女子咋活？

    好在吾道不孤，家中有四壁，床上有病母，身旁小丈夫，下面还有一群鼻涕娃……咦？老公是指望不上了，老公公哪里去了？

    算了，物比人贵，人比物重，只要有人，一切都有可能，那个……面包会有的，老公也会长大的，就这么着吧！

