    第83章你谈过恋爱吗

    沈郁直接无视了江绍平的消息，懒得搭理他，小软不知道什么时候进了卧室，趴在他旁边，发出咕噜咕噜的声音，粉嫩嫩的鼻子一闪一闪的。

    他下意识的拿着手机拍了张照片，和一个多月以前一样,点开某个微信好友，习惯性的就发了出去。

    发完后他才意识到自己刚刚做了什么，捏着手机的手指倏的一僵，嘴角有一丝的紧绷。

    分享日常不是他们现在该有的样子，这样的习惯该改改了。

    下一秒他就见屏幕上弹出来了一个视频请求。

    沈郁眼眸飞快的闪了下，手指按了下去，视频接通。

    “怎么了？”

    唐阮看着屏幕中出现的人脸，眉眼轮廓,赏心悦目,听到他问，她勾了勾唇：“看看小软。”

    闻言，沈郁握着手机的指尖位紧，垂眸冷淡的看了一眼窝在自己旁边的白团子：“……”

    “它在睡。”沈郁冷淡的说，将视频的镜头调过去让她看。

    果然，小软闭着眼睛，耷拉着脑袋，大概是今天在新地盘玩的累了，沉沉的睡着。

    看完之后，沈郁就将摄像头重新调了回来，自己的脸又出现在了屏幕中。

    看着唐阮，片刻后，他清了下嗓子开口说：“今天晚上我们被同学看到了。”

    唐阮神色一顿,紧接着就听他说：“放心，天色太黑,他们没看清,也没有照片,不会造成什么影响。”

    唐阮：“那就好。”她又不是什么顶流,自然不会有那么人去挖，这样的小打小闹基本不会有人知道。

    两人在这个话题上面并没有停留很久，视频中，唐阮已经卸完了装，纯素颜，皮肤嫩嫩的，像是剥了壳的鸡蛋，她定定的看着视频中的人，半晌，开口：“沈郁。”

    沈郁捏着手机：“嗯。”

    “你学校里面追你的人是不是很多？”唐阮一只手撑着下巴笑着问。

    沈郁：“……”

    “肯定会很多，毕竟以你的长相要是没人追那简直就是不合常理了。”唐阮没等他说话，直接自问自答了。

    “……”

    “那你谈过几个女朋友啊？”唐阮颇有些好奇的问，问完还在心里盘算，照他这长相，最起码得好几个吧。

    “没谈过。”男生语调没有起伏，平淡的说。

    “学业紧张，没时间谈。”唐阮听见他说，而后就见视频中的男生淡淡的掀起眼眸，似乎是想到了什么,而后轻笑一声：“主要是没遇到喜欢的。”

    “……”没遇到就没遇到,笑什么，唐阮心痒了痒。

    这样的长相，要是能一直放在身边看，那该多赏心悦目啊。

    “那你呢，谈过恋爱吗，有喜欢的人吗？”沈郁语调平淡的反问她，只是握着手机的指尖微不可见的挛缩了一下。

    “没，喜欢又不能当饭吃，那东西没用。”

    唐阮刚开始愣了一下，而后调整了一个舒服一点的姿态，模样懒懒的，发丝掉下来被她用手抻到了耳后，带着一丝笑的说。

    喜欢这东西，见不到又摸不着，一点也不实在，有什么用。

    她这些年不知道见过多少因为喜欢闹出来的事儿了，不说娱乐圈，就说她的那位父亲，刚开始不也挺喜欢她妈妈的，最后还不是两相生厌。

    所以呀，爱情这个东西太虚幻，又不是生活的必需品，能不碰就不碰。

    大概是因为夜晚的原因，时间的流逝在这一刻都慢了下来，寂静又容易让人卸下心房，要不说人在晚上的时候就会情感冲动。

    大概是这样的感觉太轻松，才让唐阮说了这么句话。

    沈郁看着屏幕里的人，依然是那个她，明明好像笑着，但却带着一丝不易察觉到的嘲讽，本该明艳张扬的人却带了些丧，虽然那种感觉很淡，但依然被他捕捉到了。

    沈郁眸色很淡，唇瓣抿成一条线，喉结轻滚。

    “有用。”唐阮听到视频对面的人开口，他狭长的眼眸抬起看着她，继续说。

    “喜欢你的人很多。”他微微停顿了一下，似乎是在斟酌着话语：“你那么多粉丝都很喜欢你。”

    唐阮闻言，嘴角瞬间带起了一抹笑，刚要夸他会哄人，结果下一秒就听到他一本正经的说：“所以，喜欢是能当饭吃的。”

    唐阮：“……”夸他的话到了嘴边，生生被她给咽了下去。

    所以，这人的情商是全部给了智商吗，不知道说到倒数第二句就可以了吗，还非要把最后那一句说出来。

    “你说的可真棒。”唐阮扯着嘴角，皮笑肉不笑。

    “嗯。”

    唐阮：“……”你是怎么把这个阴阳怪气的夸奖接受的如此坦然的。

    “不说了，我要睡觉了。”唐阮将手机扔在了床上。

    “那……还要哄睡吗？”

    唐阮的动作倏的一顿，然后又弯腰将手机从床上捞了起来。

    对着视频，轻轻的挑了下每：“这项服务现在还能提供？”

    “可以。”沈郁靠在床边，床头柜上还放着几本书，他拿着手机淡笑着回答。

    唐阮看到这个笑，怎么看怎么觉得不对劲，脑海中刚闪过什么，下一秒就看到男生手中多了一本书。

    很好，又是《佛经》！

    “上次读到五十九页了，”沈郁翻开书，将夹着的书签拿了出来，继续说：“这次我们可以接着读。”

    唐阮狠狠的一顿，下一秒，沈郁那边就响起了一声很清脆的嘟——

    视频被人从那边给挂断了。

    男生轻笑了一声，骨节分明的手指微曲，捏着手里的书翻了两页。

    小软已经睁开了它那双蓝蓝的宝石般的眼睛，仰着它的小脑袋，一脸呆呆的望着它的铲屎官。

    而后喵了一声，跳到了沈郁的腿上，用它的肉垫扒拉了两下书，好奇这是一个什么新玩具。

    沈郁抬手拍了下它的脑袋：“乖点，别弄坏了，这是你金主的哄睡书籍。”

    小软爪子放了下去，歪着脑袋：“喵呜……？”

    而一边的唐阮被沈郁后面那么一打岔，完全将那会儿刚刚升起还没来得及发酵的情绪抛到脑后去了。

    睡着前的最后一个念头就是，她一定要找个时间把他的那两本书给毁尸灭迹了。

    (本章完)

