    readx();    无穷的神劫之水倾泻下来，开始对玄黄大世界进行整体的炼化。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ??火然?文  ???．?

    神族的实力非常强大，其中的高手不知道有多少，此次前来侵略玄黄大世界，那就准备一击必杀，他们的打算非常疯狂，就是要把玄黄大世界整个世界直接圣祭，以一个世界的祭祀之力，洞穿天人屏障，把仙界的时空给轰开一道口气，这样一来，仙界的元气就要开始朝着下界垂落，慢慢的，下界就和仙界没有什么区别了，因为元气都一样了，在哪里修行都差不多。

    这才是真正的大手笔，要把仙界的所有优势都在瞬间给抹平了。仙界为什么那么厉害，就是因为仙界的元气非常厉害，到处都是纯阳元气，这样的环境下，修炼就会变得无比容易。在下界还要从肉身到神通然后打破仙界之门，才能够进入长生秘境，但是一旦有了无穷的仙界元气，那直接出生就是长生秘境，修炼的起点就高出不知道多少。

    如此可以看出神族的气魄是多么伟大了。

    而这样的结果，是仙界完全不能忍受的。

    所以注定神界和仙界要进行一次浩瀚的战争，甚至几百亿大军都只是等闲，高手如云，仙人如雨都不足以形容。

    对于玄黄大世界来说，这一次的神族大劫，已经变得极端恐怖，神族一旦动用大力气，那以玄黄大世界现在的实力，根本就抵挡不住。

    先是神劫之水降临下来，炼化整个世界，然后就在那无量的神劫之水深处，神族的大军终于出现了。

    一座座时空之门打开，这些时空之门都沟通了遥远的神族世界，无时无刻都有海量的神族大军开始通过时空之门杀到了玄黄大世界。

    密密麻麻的神族大军，数都数不清，几十亿，几百亿，远远都不止这些，而且在这些神族大军当中，最起码都是神通秘境以上的修为，长生秘境的神族更是不知有多少。

    神族进攻的大军，直接就把整个玄黄大世界的上空都铺满了。dudu1();

    在这样洪大的战争中，玄黄大世界原本的势力简直太弱小了，根本不算什么，随便都可以被淹没。

    这些神族大军之中，排列在前面的是魔族，这些魔族散出来了古老凶残吞噬一切的气息，一眼看过去，成千上万，排列成了一个魔阵。这些魔阵当中，几乎每一头古天魔都是长生七重界王境以上的高手，相当于一个门派中的太上长老，老古董人物，而现在这样的高手，实在太多了，简直不要钱一样地从神劫之水深处冲了出来。

    这些古天魔都是神族制造出来的杀戮武器，可说是要多少就有多少，只要有足够的资源就可以不断创造出来，神族这样的种族之可怕，可想而知。

    长生七重以上的古天魔都拥有了自己的体内世界，这些体内世界运转着，组成了一个大世界似的魔阵，坚不可摧。

    而且在那魔阵之中，出现了一些古怪的神族。

    这一些古怪的神族，长相奇特，是一个狰狞的蛇头，獠牙深深，三角眼睛，头上全部都是鳞片，没有头，偶尔血盆大口张开，浓浓的血腥气喷射出来，伴随着是分叉的舌头，而他们的身体壮硕，一块块的肌肉钢铁一般，随意一震，四周的空间就寸寸破裂，这是肉身的力量，没有动用任何法术。

    他们的手掌之间，有巨大肉蹼，如同青蛙，在身上，更有古老的图腾环绕着，这些图腾，是一个又一个的狰狞神族，拿起巨大的钢叉，把无数的仙人叉起，在火焰上烧烤，然后吞吃下去。

    这些神族一出现，玄黄大世界的虚空都变得沉重起来，压抑无比，令人心惊。

    “是食仙神族！这些是神族之中，最为凶残，最为暴戾的一只，在上古时代，冲入仙界，吞食仙人，一出生就非常强大，就连刚刚出生的婴儿，都可以经受道器的轰击，食仙神族每一个刚刚出生的婴儿，都会拿道器去轰击，如果死亡，就丢弃，如果能够存活下来，才是强大的战士！”

    虚空之中，忽然响起一声惊叫声，不知被多少人听到。dudu2();

    话中的意思简直令人胆寒。

    特别是对于食仙神族的介绍，更加让人心惊肉跳。

    食仙神族一出现，就嘶吼连连，惊天动地，整个世界都似乎笼罩在一层残忍血腥的意志当中，这些食仙神族度如电，排列成整齐的队伍，组成各种奇怪凶残的大阵，朝着玄黄大世界杀了下来。

    这个时候，玄黄大世界上原本的修道势力，也开始组成一个个联盟，这些联盟都催动着一个个古老强横的道器，飞行在虚空当中，现在他们就成了这些食仙神族的目标。

    神族大劫降临的气息非常恐怖，辐射亿万时空，原本正在修炼的太元也在这一瞬间被惊动了，他磅礴的神念透空而出，一下子就看到了玄黄大世界陷入了一片末日景象，山崩地摧，时空破碎，原本瑰丽如画的景象一下子就成了灾难的海洋。

    特别是在那些神劫之水的炼化之下，整个世界都似乎一下子枯萎起来，生机都被掠夺了，只有世界深处一股股恐怖的意志不断震荡着，这是玄黄大世界的世界意志在本能的挣扎，一旦世界意志被打垮，那整个世界就会死亡，成为如同末日坟场一般的景象。

    几十亿，几百亿，浩浩荡荡的战争场面，就算是太元也不有的震惊了。

    这样的场面，让他想到了当初在盘龙世界的位面战场，那个时候也是无数强者聚集在一起惨烈厮杀，与眼前的一幕非常相似。

    “好一个神族大劫，果真是惊天动地，不过贫道正需要无穷的元气来淬炼法宝，滋养世界，这一场大劫，来的正好。”

    太元一步跨出，就走出了自己的世界，他矗立在时空深处，终于出手了。dudu3();

    这一下出手，惊骇天地，太元一挥手，一张黑白缭绕的图卷便迎风而涨，最后遮天蔽日，化作无穷大小，几乎把整个玄黄大世界都给遮蔽起来。

    这一刻，所有在玄黄大世界的人都看到了极为恐怖的一幕，一张黑白太极图从天而降，碾碎虚空，瞬间出现在战场当中，唰的一卷，原本铺满天空的神族大军就消失了无数，露出了一大片好大的空洞。

    太元使出太极图，这件法宝现在已经被他炼制成了后天至宝，而且经过天道之力的不断淬炼，比起一般的后天至宝都要厉害的多，此时一出手，就卷入了几十亿的神族大军，其中有古老的天魔大军，又有凶残的食仙神族，浩浩荡荡的神族大军被席卷之后，太元收起太极图，微微一抖，无数的阴阳二气激荡，无穷神光碾压下去，噗的一声，所有的神族大军就全都被粉碎一空，成了无穷的血气，元气，这些血气元气全都滋养了太极图，太元顿时就觉得手上微微一沉，太极图光芒绽放，无数的禁制符箓演化出来。

    “好，这些神族果然是元气充沛，只是这一下就比得上贫道几百年的淬炼。”太元感受着太极图中神秘的变化，心中大喜，他的推测果然没错，这神族大劫就是他增强底蕴的无上机缘，若是在平日里，他除非是一个世界一个世界的屠杀过去，否则的话哪里能够找到这么多的强者血肉精气来炼制法宝，但是现在就不一样了神族大劫之中，有玄黄大世界的世界意志庇佑，太元不论如何杀戮这些神族都不会沾染因果，这对于他来说，就太好了。

    太元一出手，太吓人了，本来遮天蔽日的神族大军一下子减少了一小半，许多人差点都被吓死。

    不过这还只是开始，太元感受到了这些好处，自然不会停手，他手中太极图一连席卷了三四次，便把神族的先锋大军，足足两百亿的战士给生生的吞没了，连渣渣都没有剩下来，所有的元气血肉都被他滋养了太极图。

    太极图深处，无数禁制阵法光芒缭绕，现在有了无数的元气来淬炼，终于开始了剧烈的蜕变。

    后天至宝，原本有四十九道后天神禁，每一道神禁都由十二万九千六百道诸天云禁组成，现在炼化了这些神族大军之后，海量的禁制开始蜕变起来。

    嗡，图卷剧烈的颤抖，四十九道后天神禁中的其中一条，终于彻底蜕变完成，变成了先天神禁，一重重神秘的道韵流动，与其他四十八道神禁相比，这一道先天神禁气息完全不同，蕴含先天神韵，大道天成，诸多云禁融合为一，没有丝毫缺陷，显得非常完美。

    这就是先天神禁。太元的目标，就是要把这四十九道后天神禁全都蜕变成先天神禁，那个时候，他的太极图便可以成为真正的先天至宝。

    当然，这一步非常困难，几百亿的神族大军，无数的血肉精华，还有海量的生命元气，加上这些神族大军身上所带的财富，诸多材料，才蜕变了一道神禁，距离太元的目标还有太远。

    不过他也不着急，这次的神族大劫就是他的盛宴，刚才所杀死的都是神族大军的先锋，虽然强大，但是其中的高手并没有多少，都是些长生境界的修士，连一个真正的仙人都没有，所以太元已经把自己的目光放在那些真正的神族高手身上了，比如天仙，神仙，玄仙，金仙，这些高手，只要一尊，就比的上无数的神族战士。公告：app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)