    黄帝纪元9月6日下午，帝国海军太平洋舰队的四艘‘中华级’战列舰，两艘‘生肖级’改进型重巡洋舰，五艘‘白虎级’驱逐舰和六艘‘己级’驱逐舰组成的舰队，护送着一支庞大的船队，抵达了日本近海的伊势湾。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这些战舰，将多达一百多艘的商船和运输船拱卫在中间。

    幸好现在日本海军的主力早就被解决了，仅仅留下一些驱逐舰而已。面对帝国海军如此庞大的一支舰队，他们根本就无能为力，也不敢来阻拦。加上帝国海军的主力，一直在日本近海活动，使得日本海军剩余的那些战舰，都基本上待在军港内，充当一支存在舰队，根本就不敢出海作战。所以，帝国海军一支如此大规模的舰队抵达伊势湾后，日本方面居然一无所知。

    当然，日本政府现在的精力，主要放在了赈灾方面。关东大地震生到现在，已经有五天时间了。虽然，还有小余震不断的生，但是，已经不影响救灾了。日本需要在最短时间内恢复关东地区的社会稳定，这样的话，才不至于使得局势进一步的恶化下去。至于军事方面，日本人还是以守势为主的。他们希望能够在九州岛拖住帝国6军。另外，日本内阁也不认为，在打败九州岛的日军之前，帝国6军会采取进一步的行动。

    但是，帝国6军往往就是反其道而行之的。在大地震刚刚生的时候，帝国皇帝吴皓轩就命令第4集团军出海了。现阶段，以一个集团军进攻日本本州岛，无疑是很合适的。换做地震生之前，如果帝国6军采取这样的行动的话，那无疑将面临几大的困难。毕竟，日本6军虽然实力弱小，但还有近三十个师团的兵力。其中，有二十个师团是刚刚才组建的。但即便是这样，也是不容小觑的。

    可现在，整个本州岛北部，都因为关东大地震而乱成了一锅粥了。日本6军也不得不出动军队去救灾，大量的军用物资，包括军粮在内，都需要分给那些灾民，这使得日本6军已经没有多少力量来应对新的攻击了。更何况，这一次，除了帝国6军第4集团军在伊势湾登6之外，帝国6军的第14集团军，还将在本州岛南部登6。两个集团军，两面夹击，横扫整个本州岛南部，那是一点问题都不会有的。

    帝国海军的‘中华’号战列舰上，第4集团军司令官石天川上将，海军6战队第4师师长张华少将，正和‘中华’号战列舰的舰长王崇文准将商议怎么起进攻。

    “石将军，我们的突然袭击，虽然能够打日本人一个措手不及。但是，如果舰队进入伊势湾的话，势必会被日军现的。因此，我建议在知多半多登6，那里的常滑市，拥有一个小型港口，完全可供帝国6军第4集团军下船。从常滑市到名古屋，也不过十几公里而已。”王崇文准将建议道。

    “从伊势湾入海口到常滑市，不会被日本人现吧？还能够打他们一个措手不及吗？”石天川上将问道。很显然，如果日军一旦有准备的话，想要起突然袭击，拿下港口，就不是那么容易的了。

    “石将军，从伊势湾入海口到常滑市，只有二十公里而已。即便是帝国海军的运输船和那些商船，也能够在一个小时内抵达。如果我们在夜幕降临之后起突袭的话，应该能够取得成功。”王崇文准将说道。

    除了第4集团军之外，帝国海军6战队第4师，也配合他们的这一次行动。

    “如果日本人没有防备的的话，以一个营突袭，完全可以拿下常滑市的港口了。到时候，海军6战队第4师的其他部队，就能够借助港口的设施，在最短时间内下船，占领常滑市。这一切，在两三个小时内就能够成功。只要海军6战队第4师拿下了常滑市，就算日本6军以一两个师团来进攻，也绝对不是我们的对手。到时候，帝国6军第4集团军，就能够从容的登6了。只要第4集团军成功登6，完成装卸，在海军的掩护下，拿下名古屋，根本就不是什么问题。”海军6战队第4师师长张华少将说道。

    石天川上将点了点头，根据帝国*军事情报局提供的情报，日本6军在名古屋地区，只有四个师团。其中，战斗力最强的大概要数第三师团了。另外，还有日本6军第二十六师团，第二十九师团和第三十八师团。名古屋作为日本六大都市之一，人口众多，在和中华帝国的战争爆之后，日本6军疯狂扩编。除了之前的第三师团之外，又以名古屋为编成地，组建了三个师团。只不过，那三个师团大都是以在乡军人以及青年编成的军队。战斗力自然是无法和第三师团这样的常备师团相比的。

    但是，这三个师团使用的武器，也基本上英法美三国援助的武器，战斗力还是不容小觑的。当然，和帝国6军以及海军6战队的精锐相比，他们的战斗力就比较差了。

    “好，就用这个战术吧。海军方面，要做好对海军6战队的火力支援。一旦日军现常滑市落到我们手中之后，他们肯定不会善罢甘休的。”石天川上将说道。

    日本6军在常滑市，仅仅部署了一个联队而已。这是日本6军第二十九师团下属的第五十七旅团的步兵第5o联队，整个联队，一共有三千七百余人，算是一个满员的联队。其中，在常滑市的港口，仅仅有一个大队而已。

    日本6军，根本就没有料到帝国6军在击败九州岛的日军之前，会开辟新的战场。所以，除了九州岛的日军之外，其余的日军并没有进入到最高战备状态当中。加之关东大地震的影响，不少的日军都人心惶惶，生怕地震会波及到名古屋来。这就使得他们根本就无心抵抗中国*军队的入侵。

    傍晚7点，天色逐渐暗淡了下来。帝国海军抽调了一艘重巡洋舰，两艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰组成的编队，护送着帝国海军6战队第4师进入了伊势湾。

    一个小时之后，天色已经完全暗淡下来了。因为时常受到日本海军的战舰光顾的原因，伊势湾附近的日本城市，入夜之后都已经基本没有灯光了。他们担心灯光会引来中国海军的战舰，从而导致遭到中国海军的炮击。

    帝国海军6战队第41团第1营，借助夜色的掩护，成功的接近了常滑市的港口。守卫这里的日军，疏于防备，或者说，中国海军6战队的攻击太出乎他们的意料了。因此，帝国海军6战队第41团第1营，没有遭遇任何的攻击，就成功的上岸了。

    之后，帝国海军6战队第41团剩余的两个营和团部，也开始了登6。

    不过，就在这个时候，第1营和日本6军步兵第5o联队第2大队遭遇了。双方的战斗，一下子就爆了。激烈的枪炮声在这座沿海小城的港口响了起来。

    日本6军根本就没有预料到战斗会在这里打响，因此，他们根本就没有准备。战斗一开始，就被帝国海军6战队第41团第1营给狠揍了一顿。这使得帝国海军6战队第41团第1营，在不到二十分钟的时间内，就攻占了港口的大部分。这个时候，海军6战队第4师剩余的两个团以及师部直属部队，完全可以直接乘坐运输船进入港口装卸了。

    海面上帝国海军的战舰，也开始向常滑市炮击。几艘战舰，疯狂的开火，密集的炮弹，不断的落入常滑市当中，对日军步兵第5o联队进行打击，从而也阻止日军向港口增援。

    日本6军步兵第5o联队的指挥部，联队长广濑季彦中佐，急的就好像是热锅上的蚂蚁一样。

    “八嘎，到底是怎么回事？我们怎么会遭到支那人的进攻？”广濑季彦中佐愤怒的问道。

    “联队长阁下，支那人的进攻太突然了。港口已经被他们占领了，第2大队损失惨重。可以预见，很快支那人就会借助港口来装卸的。到时候，我们就很难阻挡他们了。”一个参谋军官说道。

    “第2大队怎么搞的？他们足足有九百多人，这才多久，就被支那人给打残了？告诉松永栄耕，给我夺回港口，否则的话，他就切腹吧。”广濑季彦中佐大怒道。

    “嗨，联队长阁下。”参谋军官点了点头。

    “另外，马上给师团长阁下，以及本州第3军军部报告，我们遭到了支那人的突然袭击，需要增援。否则的话，就抵挡不住支那人的进攻了。”广濑季彦中佐命令道。

    “嗨，联队长阁下。”参谋军官连忙去电报去了。

    “让第3大队出动，协助第2大队，夺回港口。不管怎么样，不能够让支那人利用那些港口。”广濑季彦中佐恶狠狠的命令道。

    如果夺回港口的话，那么，中国*军队就不能够利用港口快装卸了，他们就还有翻盘的机会了。(未完待续。)