    萧紫的唇角边是一抹上扬的弧度，她的心情没有受到什么影响。

    “来我办公室，给你二十分钟时间。”孟沉挂上电话。

    萧紫愣了下，落落骂了句“神经病”。

    但尽管如此，她还是迅速化了个妆，挑了件橘红色长大衣穿上，出门。

    孟沉早已经在办公室等她。

    他在低头审查几分合同，眉头锁着，时不时用笔做标记。

    “找我什么事。”萧紫将手提包扔在沙发上。

    “乔氏的事。”

    “哦，我还以为是小11的事。”

    “我还不至于跟一个酒吧陪睡的男人计较。”孟沉的眼底是冷漠的光线，没有温度。

    “你别胡说，小11只是个陪酒，不是陪睡！”

    “萧紫，紧张什么？嗯？这么维护一个陌生男人，你还真动感情了？”

    “说吧，乔氏什么事，有什么要我帮忙的。”萧紫岔开话题，平静道。

    她不想跟孟沉去争论一些有的没的。

    “过来。”孟沉摆了摆手。

    萧紫走过去，脸色平静而淡然，没有太多表情。

    孟沉压低声音跟她说了几句话。

    孟沉嗓音很轻，但萧紫听着听着，脸色变了！

    起初，她的脸上还能看到几分红润的起床色，这会儿，一阵红一阵白，眼底也是震惊的讶然。

    “你决定了？”萧紫挑了挑耳边的碎发。

    手指一动，勾到了耳上的宝石坠子，坠子就那样轻轻晃动起来。

    心口也不知道是什么感觉，突然就猛地跳了几下。

    “嗯。”孟沉点点头，“我交代你的事你办好就行，其余的交给我。”

    “孟沉，你……”

    一口气塞在喉咙间，萧紫忽然就不知道该说什么。

    她睁着大眼睛看向他，目光锁着他的每一个表情。

    “以后我不在你身边，自己老实点，别跟外面不三不四的男人厮混。当然，你要厮混，我也管不着了。”孟沉整理手上的文件，表情淡然。

    “是，你管不着了。”萧紫笑，笑容有几分僵硬，“而且一辈子也管不了我了。”

    “嗯。”孟沉没跟她争什么。

    她说的是事实。

    他管不了她了。

    “挺好的。”萧紫看向他。

    他替乔爷坐十年牢，乔氏正常运转，乔爷生活也不会受到任何打扰。

    挺好的，有什么不好。

    这种时候，总得有人牺牲些什么。

    他孟沉孤家寡人一个，有什么不能牺牲的。

    “趁着叶小姐还在京城，你把事情办妥了。”孟沉道。

    “我知道，我会办好。”

    “嗯。”孟沉点点头，“没别的事了，你可以出去了。”

    “孟沉。”萧紫忽然喊了他的名字，大眼睛里是看不透的幽沉。

    “嗯？”孟沉对上她的眼睛，等着她下面的话。

    良久，她才缓缓又开了口：“我没吃早餐。”

    “想吃什么，我给你点。”

    “昨天在路上看到一家，叫‘京和记’，是早茶馆吧？”

    “嗯。”

    “那你带我去吃吧。”

    孟沉放下手中的笔，拿过大衣外套挂在臂弯上：“走吧。”

    萧紫没想到他几乎是想都没想就答应了。

