    演天珠送出一道凉意：这是太生魔尊！你以天魔幻身之法，侵入他的脚心……

    王崇依言施展天魔幻身，借助都御道人的天魔大手印和太生魔尊硬撼的机会，强行侵入了这位魔尊的脚心。

    演天珠何等能耐？

    他的指点下，小贼魔各种魔法如流水价使出，不旋踵就把这只巨脚侵蚀了七八分。

    如是寻常魔门中人渡劫，此时就把这位太乙境天魔大圣的巨脚炼化，融汇入自身，便能有几分机会，晋升境界了。

    但王崇如何能够愿意，让都御道人这般渡劫？

    小贼魔喝道：“只炼化一只脚，都御的道力必然甚差，须得把整个太生魔尊都炼了！”

    演天珠送出一道凉意：曾有个人渡太乙境魔劫的时候，觉得一头魔尊不够看，连斩了十二头魔尊，差点把魔君都招惹下来……

    王崇愣了一下，叫道：“若是招来魔君，岂不是死了？

    演天珠送出一道凉意：那人就惯会作死。

    王崇讪讪的，也不敢搭话，身躯猛然一挫，这位太乙境的天魔大圣，忽然就感觉一只魔脚沉重，把下半身都拖了下来。

    都御道人正在力拼，这位如山峦般巨大的魔脚，自觉渐渐占了上风，还在窃喜，忽然发现又有一只魔脚下来，还下来了半个腰身，不由得骇然欲死。

    太生魔尊的半截魔躯，几乎把天魔妄境占据了大半，每一根腿毛都化为纠纠黑蛇，四外飞出。

    更有无数吼声，从天外传来，似乎这位太乙境的天魔大圣，还想要整个的闯入进来。

    都御道人心道：“我这是因为十世修行，功力过于浑厚，这才能够把一尊太乙境的天魔大圣，整个引入此世吗？”

    他一面有些忐忑，一面有些惶恐，施展一身法力，向太生魔尊的两条魔腿攻了过去。

    忽然间，一条魔腿崩成了无数的金莲，飘飘洒洒的落入了天魔妄境。

    都御道人只道自己十世修行，果然魔法浑厚，尤其是当初所得的天邪金莲，亏得不曾毁去，如今也建了大功。

    都御道人双臂张开，一个吞吸，就有无数天邪金莲缓缓的飞入了身躯，让他的魔门功力如怒潮般暴涨。

    都御道人也不亏是魔门劫子，功力连番突破，已经隐隐接近了太乙境的关口，双手捏了一道法诀，万魔山就砸向了太生魔尊的另外一条魔腿。

    这位魔尊也没料到，自己居然会如此倒霉，只感觉到咔嚓一声，另外一条魔腿也断了。

    紧接着身躯又是一沉，中间半截身躯也深入了都御道人的天魔妄境。

    都御道人用万魔山，包裹住了太生魔尊的一条魔腿，心头大定，呵呵狂笑，分出了数十个分身，一起攻打太生魔尊的胸腹这中间的半截魔躯。

    小贼魔在里头搞鬼，都御在外面狂攻，两人齐心合力，太生魔尊的中间半截魔躯又施展不得魔功，坚持了数个日夜，就被生生打爆。

    王崇正要再做侵蚀，忽然感应到一股魔意降临，一个头顶生有弯角，全身金光灿烂的魔人，在识海中显化。

    这位魔人喝道：“尔这等真天魔，果然狡诈。”

    王崇先是愕然，随即就狂喜，叫道：“没想到，居然是第三魔劫来了。”

    他一探手，虚空中就凝结出来一口天魔灭仙剑，煌煌剑光，金光如虹，就冲着这头魔人杀了过去。

    太生魔尊莫名被吸引到了一处坎窄的妄境，先被砍了两条魔腿，又被爆了中间的半截魔躯，正愤怒，以魔识幻化降临。

    却见到一个喜气洋洋的汉子，手持天魔灭仙剑就厮杀了过来。

    一人一魔在识海中交手不过十余招，太生魔尊的魔识就被小贼魔打爆，他的第三魔劫渡过，一身法力再有突破。

    王崇顿时就感应到了冥冥之中，一缕契机，笑道：“果然又是该我炼成天魔真身。”

    演天珠送出一道凉意：莫要炼成第三元神。

    王崇笑道：“我知！”

    小贼魔探手一抓，把自己的另外两具妖身拖了出来，催动了浩瀚魔功，把这两具妖身一并炼化。

    他这是为了增加对这具天魔妖身的控制，若不然，也快要控制不住了。

    尤其是孤鸿子的妖身，精修补天劫手，这道魔功乃是补天派的嫡传，又能驾驭天邪金莲，最为王崇所急需。

    至于逍遥府的那位掌旗使，王崇本着反正也就是一个废物，不如直接炼了，也省的占用地方。

    两具妖身炼化，王崇身外浮现朵朵金莲，飘落掌中的天魔灭仙剑，让他整个人内外通透，重新彻底掌握了这具妖身。

    如今这具妖身，已经非是黑斯礼，天魔灭仙剑，也不是孤鸿子，又或者什么人物，就是魔道至简的一具——天魔妖身！

    上一次王崇入魔，毕竟是被凌飞置换了金丹，前后也不过一瞬，就恢复了本来的功力，体验并不深邃。

    此时的王崇，才算是真正的入魔。

    人妖相化之术，其实是顶尖的化身之术，只不过是以妖怪的身躯为灵材。

    王崇修炼的白莲花化身，丙灵火蛇化身，须得借助顶尖的先天灵物。

    当初白云大师借纸人化身，只是临时性的法术，但这些化身虽然威力有高低，但本质却差不多。

    天魔妖身并不是第二元神那种，跟本身一体，而是一种特殊的“法宝”。

    可以让驾驭，施展一切法力，如是没人驾驭，就呆然死板，毫无任何威力，并无自主。

    小贼魔斩杀了太生魔尊降临的魔识，突破第三魔劫，炼就天魔真身，对都御道人来说，简直就如老天爷忽然就认定了他是自己的私生子。

    都御道人刚吞噬了太生魔尊的中间半截魔躯，这位魔尊的上半身就落了下来。

    太生魔尊的魔识被打灭，虽然魔躯还能生出种种奇妙的天魔秘法，却已经抵挡不住都御道人了。

    都御道人忽然心头通亮，十世苦修的魔法，汇聚成通天大磨，生生磨爆了太生魔尊！

    这位魔门劫子大声狂笑，鲸吞这头魔尊的功力，背后生出了一张脸，他并未认出，这张脸好像小贼魔。

