    林清野给谭越讲了一下拍摄时候的一些事项，怎么对着镜头才更好。

    面对镜头的事情，谭越已经了解许多，毕竟是第一次在镜头下面拍摄，肯定要做比较周全的准备。

    林清野给他讲的这些，谭越比较容易明白。

    不过，刚才林清野之所以喊停，主要是因为谭越表演还有些不足。

    “谭总，您出场的时候，右臂用力，不用绷的太直，也不要很松，保持一种平衡。还有一点，是这个三尖两刃戟，可以放的更靠后一些，不然的话，它容易吸引观众的注意力，让观众把注意力落到这把很酷炫的武器上，反而忽略了咱们的剧。”

    “我们如果把三叉两刃戟向后放一些，这样观众们的注意力就能更集中咱们演员身上。”

    “这种问题，在咱们演艺圈里，叫做抢戏，很多时候是演员与演员之间抢戏，但也有道具与演员之间的抢戏。”

    林清野给谭越简单的说了一下。

    谭越点了点头，说道：“好的，林导，我知道了。”

    谭越把林清野说的话，牢牢的记在心里。

    他之所以深入的进入《宝莲灯》剧组，还饰演男二号，一个重要原因就是要学习这些影视剧拍摄的经验，为以后拍摄更多的影视剧打下一个坚实的基础。

    林清野也是笑了笑，松了一口气，之前谭总再三跟他说，在拍摄的过程中，如果他哪里有做的不好，一定要纠正他。

    这么做，一是为了保证《宝莲灯》的质量更好。二是谭越本人也可以在这个过程中得到锻炼。

    谭越郑重且出言夸道：“林导，我又学到了一些经验，以后如果我有问题，还希望你能继续给我提点出来。”

    林清野点了点头，看着面前的谭越，为这个大领导的言行点了一个大大的赞。

    俗话说，忠言逆耳，良药苦口。

    很多上位者，并不喜欢别人对自己批评。他们可以自己改正，但不喜欢被人指出问题，尴尬的改正。

    但谭总不同，他就是要让人当众指出不足。

    不得不说的是，这种任何人当众指出不足的做法，对人的促进是最大的，但很多上位者明知这样，却做不到。

    接下来，戏继续拍。

    在林清野以及一众老戏骨眼中，谭越的进步，是肉眼可见的。

    很多新演员犯了错误，因为是认知上的问题，很难一遍就改正过来，多是反复的慢慢修改。

    而谭越则是只要被指出了问题，就基本可以很好地修改过来。

    当然，一天的拍摄下来，被导演喊NG最多的，还是谭越。

    因为谭越是《宝莲灯》的男二号，戏份很重。而他又是一个新人，对表演的理解很浅薄，演技也稚嫩，想要达成一个拍摄效果，需要一次次修改不同的问题。

    如果是其他演员，这么多次NG下来，估计心态都快要崩了，但谭越反而一次比一次认真郑重，看着他开心的反应，好像是他每次拍摄都是一遍过似的。

    当然，如果是别的演员，估计大家伙儿也都是已经满肚子抱怨了。毕竟谁的时间，都是宝贵的。

    这样反复NG，太耽误拍摄进程，也很折磨和其对戏的演员。

    但是这个人是谭越，那大家就很宽容了。

    这种宽容，是真的宽容，不是因为谭越地位高，不是因为他是公司副总裁，圈里的大佬。

    一种不知名的原因，让大家都对谭越很宽容，如果非要说一个原因，或许可以说是因为人格魅力。

    大家伙折服于谭越的人格魅力，哪怕他总是出错，大家也不介意。

    ......

    一天的拍摄下来，大家都累了。

    谭越让陈晔去酒店订了餐，包括剧组普通的工作人员，大家的伙食都很好。

    这个订餐的钱，是谭越自掏腰包。

    因为按照公司的规定，剧组的伙食没有这么好。倒不是璀璨娱乐公司小气，而是因为，圈子里，基本所有剧组的伙食规则，都是相差不大的。

    今天大家伙跟着他也是受累了，晚上怎么着也要吃好。

    谭越的晚饭，是和剧组成员一起吃的，一方面是想和大家拉好关系，另一方面，则是因为订的饭餐确实很美味。

    只是晚上，陈晔找谭越报销的时候，谭越就傻眼了，他也终于知道，为什么今天晚上订的饭餐这么好吃了。

    好家伙，陈晔居然是去找了京城名气最大的五星级酒店订的餐。

    给工作人员改善一下伙食，但也没有必要订这么好的吧。

    只是，陈晔说，她在京城知道的饭店不多，这家五星级饭店就是她仅知的其中之一。

    谭越只能感慨，这真的是大小姐了。

    吃过晚饭，谭越没有去剧组定下的酒店住。

    许诺开着车，来接谭越，顺便把陈晔也捎着了。

    拉开车门，谭越猫腰钻了进去，坐到了副驾上，陈晔则是坐到了后排。

    现在本来天气就已经入冬，温度比较低，谭越虽然穿的厚，把陈子瑜给他买的貂皮大衣都穿上了，但冷风嗖嗖，还是感觉冷。

    钻进车里后，冰冷的感觉才渐渐散去。

    只是坐了一会儿，谭越竟然还感觉有些出汗的意思，不是他虚，是许诺车里空调开的委实暖和。

    后排，陈晔已经脱下了身上的羽绒服。

    谭越看着开车的许胖子，道：“你可是真舒服，在公司里有空调暖风吹着，出门车里也这么暖和。”

    许诺挑了挑眉，道：“我这君威虽然略有不如你的大奔，但也是可以的好吧，怎么着也是十来万呢。”

    谭越重重的点了点头，冲许胖子竖起了大拇指。

    车子驶出了京郊影视基地，谭越道：“走错了，调头，从刚才那条十字路口右拐。”

    许诺愣了一下，轻轻踩了刹车，车速降了下来，但没有停下，他皱眉道：“不是吧，老谭，你家在哪儿住我可是门儿清，怎么可能走错？”

    谭越道：“新家，你没去过。”

    许诺闻言，才调转了一下车头，惊讶道：“老谭，你什么时候搬家了？怎么不跟我说？而且你之前的那个房子多好啊，我可是羡慕的紧，地理位置好，离公司还特近，关键是里面好多漂亮妹妹啊。”

    对于许诺龌龊的想法，谭越嗤之以鼻，道：“把我送到后，你再去送小晔，有时间的话，可以再回来一趟。这段时间，我很多时间都要呆在剧组，走不开，原来家里还有不少东西没有搬过来，你帮我搬一下家，具体的晚上我再交代你。”

    许诺呵呵冷笑，一边开着车，一边不屑的对谭越说道：“老谭，你以为我许诺是什么人？让我给你搬家？你怕是想错了。”

    谭越道：“我可以给你一间房，和我住在一起。”

    许诺淡淡的哦了一声，冲着谭越翻了一个白眼，道：“老谭，我现在住的舒舒服服的，傻了才会去跟你挤。”

    谭越轻轻一笑，因为快到了。

    看着许诺仍旧没有减速，谭越道：“前面，瑞善小区，开进去。”

    许诺顺着谭越伸手所指的方向看过去，道：“老谭，还别说，你新租的房子，位置挺好啊，我估计不便宜吧，多少钱一个月？有没有两万？不，得有五万了吧？”

    谭越只是笑笑，并不说话。

    来到小区大门口，许诺踩了一下刹车，在门口一队保安的注视下，将车子停了下来。

    “你好，请出示一下证件。”

    车窗降下后，站在外面的保安开口对许诺说道。

    许诺愣了一下，他感觉这保安说话凶凶的，而且也太装了吧，他在京城开车，那也是潇洒进出过诸多小区的，可从来还没有被这么盘问过。

    而坐在一边的谭越，则是从兜里拿出了一个证件，递给了保安。

    保安双手接过谭越的证件，看了一下，才将证件递还过来，“谭先生，请进。”

    保安说完，冲后面打了一个手势，大门口的升降杆才缓缓升起，放行了。

    许诺倒吸一口凉气，开着车进了小区，才对谭越道：“老谭，你这家伙可以啊，藏得这么深，在这小区里租的房子，不便宜吧？刚才那个保安站在我面前，我居然都说不出话来，感觉他眼睛里会发射刀子，像是能干掉我一样，像什么来着？该怎么形容呢？”

    “杀气！”

    这时候，坐在后排的陈晔突然开口说了一声。

    许诺恍然，连忙点头道：“对，就是杀气，虽然我没见过杀气是什么样的，但我感觉，应该就是刚才那样的，我草，在那个保安面前，我感觉我跟个小鸡仔似的。”

    陈晔脸上带着惊奇，道：“那些人应该都是退伍的特种-兵，有的甚至都是部-队里退役的兵王，都是杀过-人的。”

    许诺愣了一下，不信道：“不会吧？这都什么时代了，还兵王呢，还杀人呢，你当这是网络小说吗？”

    谭越也是有些疑惑地看了一眼陈晔，他搬来这个小区的时间还短，对瑞善小区并不是很了解，只知道这个小区里面住的人都是非富即贵，而且里面的安保力量也是出了名的强，至于其他的，他就不清楚了。

    “我还上高中那会儿，原来的房子有些陈旧了，许多设施不全，另一方面我爸妈也是想做一下房产投资，打算用家里的积蓄买一户新房子，当时也考虑了瑞善小区，只是这里的房子价格太高，我们实在买不起，才没有选这里。”

    陈晔同样用疑惑地目光看着谭越，道：“谭总，这里的房子，可不便宜啊，而且我记得，这栋小区因为太过重视安保，所以向来都是不允许业主对外出租的，您这是......在哪儿租的？”

    谭越心中感慨，陈晔家里肯定家底丰厚，毕竟她父母都不是普通人，但这样的权贵之家，都因为瑞善小区的房价太高，而放弃购买，那这个小区......真的是不便宜了。

    对于陈晔所说，她家里的积蓄能不能在这里买得起房子，谭越暂时打一个问号。

    但也从侧面表明，这房子，真的是房价颇高了。

    在谭越的指挥下，许诺驾着车，直接向着小区中间位置的别墅区而去。

    一进别墅区，许诺惊得嘴巴都合不上了。

    他吞咽了一口口水，道：“老谭，你特么不会是租了一栋别墅吧？”

    两分钟后，车子在一栋别墅大门前停下。

    许诺双手仍旧是紧握着方向盘，声音有些微微的发着颤音，看向谭越，开口问道：“老谭，这别墅，真是你租的？”

    谭越看着别墅阔气的大门，摇了摇头。

    许诺松了口气，道：“我就说嘛，你怎么可能租的起这种大别墅。”

    许诺知道，谭越现在身上应该有不少钱，但他还是不觉得谭越能租这大别墅，这是一种惯性思维。

    都是一起咸鱼过的穷逼，我还在租着一室一厅，你丫的怎么可能住上大别墅？

    谭越古怪的眼神看了一眼许诺，道：“这不是我租的，这是我的。”

    正在下车的许诺听了谭越的话，差点脚下没站稳栽倒在地上。

    “老谭，你说什么？”许诺瞪大眼睛问道。

    谭越从兜里掏出了要是，插进大门上的钥匙孔里，打开了这扇大门，转头看了一眼许诺，道：“我说，这别墅，不是我租的，这是我的。”

    许诺：“......”

    “卧槽，我特么这是在做梦，还是老谭你飘了？”许诺惊道。

    随着谭越推开大门，许诺看到里面宽敞的草地，小亭子，特娘的还有一个游泳池的雏形，惊得许胖子差点抽过去。

    许诺跑到谭越身边，道：“老谭，你再说一遍。”

    谭越皱了皱眉，道：“什么？”

    许诺手舞足蹈，“就是那个！”

    谭越疑惑道：“哪个？”

    许诺道：“就是你问我给不给你搬家那句话的后面那句。”

    谭越长长哦了一声，没搭理这家伙。

    看着谭越走远，许诺在后面跳脚。

    “老谭，谭哥，我给你搬家，这是我的荣幸，我给你搬家，你能把这别墅划给我一层住吗？”

    “谭大爷，您走慢点，您赶紧吩咐我，我已经等不及要给您搬家了。”

