    第一场是不是试探，得第二场才知道。

    “不管我们的对手有没有保留，我们都要把系列赛当成0比0。”

    路易和唐·尼尔森虽是朋友，但赛场上，越是亲近的朋友越容易碰上，这是他们第二次在季后赛里交手了。

    上一次是1983年，路易还不是正式的主教练，而是赶鸭子上架的救火队员。

    当时，路易带着0比3落后的凯尔特人追回了两场，再输掉第三场。

    许多人因此说，多给路易“一条命”，那轮系列赛能翻。

    这种事没法假设，之后就是路易带着84凯尔特人横扫联盟，常规赛72胜10负，季后赛15胜2负，率队夺冠当选年度最佳主教练。

    现在路易带着尼克斯正在打出第二个年度最佳主帅赛季，再度碰上尼尔森，他自然是想漂亮地击败雄鹿。

    当初那场比赛，他输得可是很不得劲。

    路易把Game2当成真正的比赛。

    结果亦如他所想，雄鹿从一开局便给了很大的比赛强度。

    对尼克斯的新人来说，这是很难的一关。

    常规赛时，尼克斯以高压防守为荣，但季后赛里，雄鹿这种防守强队只会带来更凶狠的防守。

    他们的手感在这种情况下无法带来帮助。

    这时候，凯文·麦克海尔的作用就出来了。

    他挠了挠自己的腋毛，抬手要球，高位撤步投一个。

    低位跳勾打一个。

    麦克海尔一共接管了尼克斯四次进攻，命中三球，将球队的攻势盘活，常规赛里大部分时间都在犯病的戴尔·艾利斯，以娴熟的Exchange Ricky（高位动态进攻）战术跑出空位，命中三分。

    尼克斯的表现让密尔沃基人不得不控制下自己的强度。

    以开场这种强度，不可能坚持到比赛结束。

    麦克海尔的表现巩固了尼克斯的军心，此后三节，年轻人们的状态回来了。

    威尔逊、尤因、奥克利、斯托克顿、霍纳塞克全部得分上双，面对雄鹿铜墙铁壁般的防守，尼克斯在主场轰下118分。

    他们在半决赛里取下两连胜，2比0领先。

    “在密尔沃基你们是不会得到这么多罚球的。”尼尔森对今晚的裁判不满意，并对路易事先警告。

    路易谦虚地说：“我知道，你们很厉害，但我们不是一支靠罚球赢比赛的球队。”

    “至少今晚，是罚球让你们赢了比赛。”尼尔森肯定地说。

    “不，”路易摇头道，“让我们赢下比赛的，不是罚球，而是麦克海尔。”

    尼尔森退了一步：“好吧，各占50%。”

    路易笑笑不说话了，等尼克斯在雄鹿的主场赢球，看他还有什么好说的。

    麦克海尔在赛后被众多媒体包围。

    今年的他打出了联盟前五的水准，在这场艰难的肉搏战里，更是拿下了23分14篮板6助攻的数据。

    全队稳定的基石真不是说说而已。

    很多年轻人没见过大场面，眼看要崩的时候，都是他站出来稳定军心。

    不少纽约记者担心尼克斯在密尔沃基遭遇不公正的判罚，毕竟那里经常传出这种新闻。

    麦克海尔风趣地说：“没事，即使我们输掉全部的客场，也能以主场优势胜出。”

    他的意思是尼克斯比雄鹿多出一个主场，但外地记者绝对会把他的话语曲解。

    麦克海尔自己是无所谓的。

    路易含蓄地表示了不希望和雄鹿打抢七的愿望：“如果可以，我们应该在六场以内结束战斗。”

    “为什么？”外地记者问，“Little Lu，你认为雄鹿的实力很弱吗？”

    “不，我的意思是，不论是尼克斯，还是雄鹿，都应该在七场比赛以内结束半决赛。”

    这下大家都不懂了。

    路易这是在打什么谜语呢？

    “因为我们和雄鹿都是很强硬的队伍，比赛期间消耗巨大，我们不希望在彼此身上浪费太多的力气，那样只会让分区决赛的对手占便宜。”这番话说得人很舒服，路易化解了麦克海尔玩笑开大带来的尴尬。

    但他无论如何都化解不了尤因的冷笑话。

    “我们会让密尔沃基的扬基佬睁大眼睛看着雄鹿是怎么死的。”尤因如此说。

    新闻公关闻之大惊，急忙结束了尼克斯的新闻发布会。

    走廊里，路易不断地用手戳尤因的腰，他很怕痒。

    “别搞！”尤因一直叫。

    “你是不是有病？”路易怒道，“你不知道洋基在纽约意味着什么吗？”

    尤因强行解释道：“所以我带了前缀啊，‘密尔沃基的洋基佬’，你听不懂人话吗？”

    “你少搁这放屁！你以为别人在乎你有没有加前缀？你觉得有哪个白人球员敢说一句‘我们会让纽约的N...睁大眼睛看着尼克斯是怎么死的’吗？你到底有没有带脑子啊？在乔治城读了四年书怎么连人话都不会说啊？不会说话就不要说，懂吗？”

    路易这下子可真是被他气到了。

    麦克海尔玩笑道：“没事啦，大不了也就损失几十万的广告费和代言费，以及让成千上万的纽约粉丝讨厌，这点损失，帕特里克还是没问题的。”

    “谁说没问题...我没有要冒犯纽约人的意思。”

    “那你跟他们扯什么扬基佬？”路易快疯了，“你知道在纽约，一幅用屎涂出来‘洋基’字画也有人买吗？你卖一辈子球衣也没一个季度的洋基帽销量大！”

    尤因心虚地低头，终于知道自己闯了大祸。

    “我能做什么弥补？”

    “向所有人道歉，尤其是向洋基队，以及支持洋基队的粉丝。”路易强调，“态度诚恳点！”

    尤因过火的玩笑话，让他困在了只有他一个人伤心的世界里。

    路易骂完就懒得理他了，回到更衣室，让众人老实回家休息，不要乱跑，也别在外面乱说话。

    “季后赛结束之前，我不希望你们中有人扯出什么乱子。”他认真地看着艾利斯，尤其是他。

    艾利斯已经和对方在庭外达成和解，和解费是50万美元。

    大概是他职业生涯至今所有的积蓄。

    这就是一腔怒火的反馈。

    艾利斯没说话，其他人都应了声是。

    “听到了吗，戴尔？”路易问。

    戴尔·库里没有应声，因为路易看的是艾利斯的位置。

    艾利斯低声回答：“我知道了。”

    这种回答是不能让路易安心的，但路易也没法限制他闲暇时的所作所为。

    即便他要再次把自己灌醉，再去路上飙车，路易也无法阻止他。

    艾利斯在场上是个很好的球员，和N.UCLA体系完美适配，但路易现在必须要考虑更以后的事了。

    首发二号位这么重要的位置，如果艾利斯一直不能稳定下来，路易就得想办法找到替代品。

    这没那么容易。

    健康状态下的艾利斯，本赛季场均命中3.2记三分，命中率达到42%。

    他是个完美的无球副攻手，可以为N.UCLA体系创造出大量的战术空间。

    要在联盟里找到他的替代品，谈何容易呢？

    路易开车回家。

    洛林和妈妈都已经睡了，路易自己弄了点吃的。

    只要是比赛日，他都不会早睡。

    晚上回到家里接近凌晨一点，再吃个夜宵，研究下对手。如果他们输了比赛，他会通宵复盘。

    在MSG的两场比赛，雄鹿已经表现出了他们的比赛风格。

    就是对抗，施压，用老将的经验来教育年轻的尼克斯。

    这种比赛方式很常见，如果尼克斯没有麦克海尔的话，说不定今晚就被他们得逞了。

    回到主场，他们只会变本加厉。

    一夜过去

    次日，联盟公布了本赛季各大奖项的归属。

    其中，在最佳防守阵容上出现了极大的争议。

    众望所归的尤因，没有入选一防，而是掉到了二防。

    这正是纽约人之前所担心的，尤因可能会因为名气问题，被一个显然没他好的防守者挤掉。

    挤掉他的人正是联盟第一中锋拉尔夫·桑普森。

    连续三年，桑普森入选一阵、一防，顺带还拿下了DPOY。

    看数据，桑普森本赛季场均“只有”1.4抢断2.9盖帽，抢帽数据不如尤因。

    他的球队防守也不如尼克斯。

    尤因场均2抢断4.2盖帽，尼克斯防守联盟第一，攻防篮板联盟第二，防守效率联盟第一...没有一个数据显示出桑普森是比尤因更好的防守者。

    一个不愿透露姓名的投票者表示：“在正面对决里，拉尔夫完胜帕特里克，这就是我把票投给拉尔夫的原因。”

    现在，路易知道为什么未来会有DPOY掉到二防这种奇观了。

    到底为什么要给傻比投票的权力？这是一个问题。

