一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶总，你这时候了还在说风凉话？”白耀桐大怒。

    叶凡耸了耸肩膀，眼神轻飘飘的瞥向白耀桐：“我觉得做人，还是得低调一点，否则怎么死的都不知道。白总，你说是不是？”

    白耀桐神情一滞，很快稳住心神，沉声回道：“叶总，你是威胁我吗？”

    “你听出来了？看来你也不笨嘛！”叶凡扭了扭脖子，上前拍了拍白耀桐的脸颊，淡淡笑道。

    “小子，我在唐人街混的时候，你们还是没见世面的二世祖呢！

    所以，哥哥奉劝你们兄弟一句，这次只是个小小的教训。若有下次，我可不会这么轻易就能罢手的了。”

    在成年人的世界，拍打别人的脸颊很有讲究。

    拍轻了，那叫做亲昵。

    拍重了，叫做嘴巴子。

    像叶凡这般不轻不重的，就是赤果果的侮辱。

    白耀桐虽然是青门白头翁的旁支，也算是一方大少，自然精通道上的做派。

    以往都是他这样往别人脸上招呼，可是今天轮到他自己了，顿时气得脑袋生烟。

    卢梦岚见叶凡做出这种举动，脸色顿时沉了下来。

    她拉住陷入暴怒的白耀桐，沉声喝问：“叶先生，你这是什么意思？”

    “我应该说的很明白了。卢小姐，以后我不希望看到你们青云集团有什么不礼貌的举动！”

    叶凡依旧是那副和气的表情，“我这人一般不发脾气，可是发脾气的时候，会有不少人遭殃。

    另外说一下，我打架挺厉害，不然也不可能在国外活这么久。要知道，米国的地下势力比我们复杂的多，而且他们还能配枪。”

    此话一出，卢梦岚和白耀桐的脸色愈发的难看。

    他们只知道李氏集团的新股东叶铭，是从海外归来的落魄富商。

    可是，没人知道他的其他身份，甚至连查都很难查出来。

    如此一来，这个叶铭就显得无比神秘。

    他到底是什么人，背后拥有什么势力，谁也不清楚。

    叶凡拿稳了这张牌，爱怎么发挥就怎么发挥，反正吹牛不用花钱。

    卢梦岚重重的哼了一声，“叶先生，山水有相逢。我不知道你在国外有多威风，但是到了滨海，就得守规矩。我不希望看到不好的事情发生！”

    作为青云集团目前的负责人，卢梦岚并不远在李氏集团的股东面前低头。

    只可惜，叶凡根本不吃这一套，打着哈哈摆了摆手：“放心放心，我一直很守规矩。人不犯我我不犯人，人若犯我我必伤人。卢小姐，你明白了吗？”

    “好，既然叶先生这般说了，在赌场的事情咱们就一笔勾销。以后你好自为之！”

    卢梦岚转身离开，小蛮腰一扭一扭，显得韵味十足。

    白耀桐愤愤不平，可是他比卢梦岚还要忌惮叶凡。

    毕竟，一个神秘的海外富豪，即便再如何落魄，依旧瘦死的骆驼比马大，他已经在赌场证明了自己的实力。

    那种残暴的手段，熟练的手法，绝对不是普通人能做到的。

    白耀桐硬生生吞下这个大亏，跟在卢梦岚身后走远。

    叶凡没把这两人放在心上。

    毕竟，他俩对叶凡来说只是晚辈。

    若青门有人想跟他掰腕子，最起码也得是白头翁级别的！

    叶凡退到后台，找了个地方吃东西。

    龙春贱兮兮的凑到他身边，“叶兄弟，牛气啊，连白耀桐的脸也敢拍！”

    在龙春身后，跟着两个漂亮的服务员，她们手里捧着一些点心，小表情十分恭敬。

    叶凡没跟龙春客气，把服务员手里的点心盘接了过来，一口一口的往嘴里塞。

    “小意思。要是她卢梦岚跟在我面前嚣张，一样拍！”

    龙春哈哈大笑，竖起大拇指赞叹道：“放眼咱李氏集团，也就您有这等胆识！”

    “龙老哥，前面的奠基仪式好像正式开始了，你不去凑凑热闹？”叶凡听到主持人的声音，好奇问道。

    龙春讪讪的摸了摸光头，拉了一张椅子坐到叶凡身边，苦笑道：“叶兄弟，你也太高看我了。

    我只是李氏集团的管事而已，连董事会都进不去，有什么资格上台参加奠基仪式啊？

    也不怕叶兄弟笑话，像我这样的人，说白了就是李氏集团养的一条狗罢了。”

    “嘿，这种自黑的话也说得出来，看来龙老哥的野心不小嘛！”叶凡一耳朵就听出龙春的意图，“说吧，是不是有啥事儿想找我帮忙？”

    “叶兄弟有一颗七窍玲珑心啊！”

    龙春被叶凡点破，也不尴尬，厚着脸皮搓起双手，说道：“叶兄弟，我听林总说，你在咱李氏集团捞够五十个亿就会离开，是也不是？”

    “嗯。”叶凡点点头。

    “那到时候的股份……”龙春小心翼翼的陪笑道。

    “自然是让回李氏集团咯。”叶凡对龙春一阵挑眉，“好小子，原来你也想插足李氏集团董事会啊！”

    “叶兄弟，我看得出来，滨海这一湾小海港，困不住你这条真龙。”龙春挠挠头，低声说道：“咱打个商量，你能不能让个五亿的股份给老哥哥我？”

    “百分之一？”叶凡一愣，“就这么点？”

    龙春一头黑线，苦笑不已：“叶兄弟，我也想多要啊，可是我实在是拿不出那么多钱！

    这五个亿，我不仅得砸锅卖铁，还要找外面借不少。

    其实，林总也有这个意思。我知道她想利用这次机会扶我，只不过我真弄不出那么多。”

    “那你找我借得了。”叶凡咧嘴一笑，“龙老哥，你跟你说句实话。我在李氏集团也就是个过渡，捞够钱就撤，其他地方还需要我呢！”

    “是是是，叶兄弟身兼重任，自然不能把大好光阴浪费在咱们这个小地方。”龙春是个人精，立马听出叶凡话中有话，当即捧上马屁。

    “这样吧，我回去跟林总商量一下。”叶凡拍了拍龙春的肩膀，“我这里没问题！”

    “多谢叶兄弟，多谢叶兄弟……呀，你盘里的点心吃完了，稍等，我这就去给你取！”龙春大喜过望，屁颠颠的跑去献殷勤了。

    叶凡拖着下巴，把最后一块糕点塞进嘴里，眼睛微微眯起，心中不由得狐疑起来。

    林婉清葫芦里卖得是什么药，居然会默许龙春从自己手里拿走一部分股份？

    难道她就不怕养虎为患吗？

    不过，若是龙春进入董事会，的确能为林婉清造势。

    现如今李氏集团的局面被自己这个程咬金搅乱，正是林婉清大展拳脚的好时候。

    因为，自己手里的百分之十的股份，是缩减所有人的股份比例腾出来的。

    李大少留下这个杀手锏，很有远见！

    一旦龙春进入董事会，那么他弟弟龙迪也能水涨船高。

    如此一来，李氏集团在南江地区的势力，就彻底姓林了！

    而且，这绝对不是林婉清的最终目标，她肯定还有后手！

    “特么的，这女人果真是只狐狸精。”

    叶凡想明白其中关节，又不由得一阵担滤。

    到时候特组开始行动，林婉清的下场不言而喻。她和李家那些人的纠葛，怎么比得过国家机器？

    在这张大网里，李氏集团只是一条小鱼罢了！

    “唉……”

    叶凡苦笑起来，“算了算了，我能做的就是在最后关头保住她，其余的不是我能干预的。希望，她不要怪我！”

    “叶兄弟，你在嘀咕什么呢？”

    这时候，龙春捧着一大盘糕点回来，见叶凡托着下巴沉思，咧嘴笑道：“你看看，这么多够不够？不够的话，我再去外面接待桌上拿！”

    “你当我属猪的么？”叶凡见这一盘糕点堆成小山，白了龙春一眼，“你还是找个袋子帮我打包好，我回去慢慢吃。”

    “叶兄弟不愧是人中龙凤，吃得苦中苦方为人上人，实乃我辈楷模！”龙春听叶凡要打包，夸张惊叹。

    “收起你扯淡的嘴脸，我看着反胃。”叶凡一脚踹在龙春的屁股上，“赶紧去给我打包！”

    “好嘞！”

    龙春对叶凡这种行为不仅不排除，反而觉得分外有面。

    毕竟能和李氏集团第二股东关系这么铁的，也就他一个人了！

    龙春跑出后台，后台也就剩下几个负责设备的工作人员，他们看叶凡的眼神别提有多敬畏了。

    “各位辛苦了。”叶凡跟他们打了个招呼，便起身走出后台，站到红毯高台角落观看奠基仪式。

    像这种装模作样的仪式没什么真正意义，不外乎做给上头的人看，对当局高功颂德，对社会赞许美诺。

    叶凡看了一小会儿便犯困，再加上几个滨海港务公司的老总拿着演讲稿发言，全是官方文字，听得他头皮发麻。

    像他这种身价的大老板，如果真对国家、社会如此关心，还不如多捐几所希望小学来得实在。

    叶凡熬了一个多小时，总算在山鸣海啸般的掌声中回过神来。

    原来是几个老总轮流发完言，正式剪彩奠基。

    仪式走了一上午，总算落幕，各大报社的新闻记者收集到积极向上的素材，各自离开回报社攥稿。

    林婉清打着官腔，和一众负责人聊得火热，看她的样子，似乎不想向别人介绍自己。

    对此叶凡无所谓，只不过此时百无聊赖，便一个人晃荡到海边筑港地闲游。