    第26章 周辰登场（一更）

    “首先，请问一下安妮小姐。”

    陈长风面如冰霜，声色阴冷道：“你是个演员吧？台词对你来说应该算基本功吧？就这么一个片段你都要场务给你打在公屏上吗？”

    “这里的场务帮你，你照着镜子念你都能忘。”

    “你配的起演员这两个字吗？还有······”

    刚说到这，刘浪不干了。

    伸手指着陈长风骂道：“你谁啊，那个组的！”

    原本他想组织陈长风继续说下去。

    可没想到却惹祸上身。

    “你是制片人吧？”

    陈长风抢言道：“我看你是这最大的领导。”

    “要是作为领导出了问题，是不是应该首先自己先承担责任？”

    “你在这大呼小叫给谁看呢？”

    “行了行了行了，你别说了！”动作指导想上前打断陈长风。

    “你闭嘴！”

    “让我把话说完！”

    陈长风冷叱一声，伸手指着制片人的脸道：“拍摄出了问题，你把这些问题和责任都推在68号演员以及场务安排身上。”

    “开始大呼小叫。”

    “粗言秽语！”

    “张口你妈你妈的，你把你妈揣兜里了想骂就骂。”

    说着。

    陈长风再次看向场上的初晴。

    开口道：“这位演员，你刚才的行径我并不赞同，我有几句话想送给你。”

    “不要把生命献给无知，平庸和低俗。”

    “工作本就是一件很愉快。”

    “很有意义的事情。”

    “你要是喜欢，你就憋屈自己求他们原谅，然后再来一条。”

    “要是不喜欢就去他娘的！”

    “无所谓的！”

    “你们继续吧！打扰了！”

    说完，陈长风默默坐了回去。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    三秒过后整个会场响起雷鸣般的掌声。

    “说得好！演员都是人，凭什么区别对待！”

    “太对了，你们凭什么践踏别人的尊严。”

    “演员台词都记不住那还算演员了。”

    “兄弟好样的！！！”

    再次。

    全场再次响起雷鸣般的掌声。

    场务工作人员赶紧往下压。

    可以说陈长风这番话简直绝了。

    并没过激。

    并没撕破脸皮。

    而是说的都是实话。

    太特么解气了。

    演员记不住台词还干什么演员。

    制片人你有资源就能得寸进尺了？

    还有台上的68号演员。

    真替你感到不值。

    他这是把大家憋屈的声音都给说出来了。

    简直太赞了。

    就连张导和黄毛都忍不住给陈长风点赞。

    直播间内更是一阵沸腾。

    “好！干的漂亮主播。”

    “爽！爽！爽！”

    “实在是太爽了，主播句句良言啊！小姐姐太不值了。”

    “看到那个制片人吃瘪老子浑身舒坦。”

    “赶紧那个小本本记一下。”

    “好一句不要把生命献给无知，平庸和低俗。工作本就是一件很愉快。很有意义的事情。”

    “生活就算再无耻，也得挺直了脊梁。”

    “就是，大不了老子不干了！”

    “······”

    直播间内个个义愤填膺的。

    这会儿刘浪脸上实在是挂不住了。

    再次暴走。

    “场务，赶紧安排秩序！让他们都给我安静点。”

    场务心中也有气。

    刚刚陈长风说的话很有道理。

    早就看你这个吊毛不顺眼了。

    不少工作人员只是象征性的维护一下。

    场面懒散的很。

    再说了现场这气氛是想控制就能控制的住的吗？

    “张导，你认识刚才那人吗？”气愤的刘浪将矛头指向了张导及黄毛。

    哪成想人家都挂上了耳机。

    正在导播屏幕前倒放画面呢。

    这家给他气的。

    肺都差点炸了。

    “艹！究竟有没有人知道这没教养的狗东西那个组的？究竟是谁找来的！”

    “你骂谁没教养呢？”

    “骂谁狗东西呢？”

    初晴终于说话了。

    她一把甩开那两个还架着她的群演，两步跃下舞台。

    捡起刚刚丢在地上被他捏断的酒店房卡。

    然后当着所有人的面甩到了刘浪脸上，“这是你的酒店房卡，实在不好意思给你弄坏了。”

    “你才是那个最没教养的人。”

    “而且连狗东西都不如。”

    “姑奶奶不选了！”

    “好~小姑娘有骨气。”

    顿时，台下再次响起雷鸣般的掌声。

    初晴顿悟了。

    也觉醒了。

    生活并不代表苟且。

    更不能自我作践。

    刘浪懵了。

    彻底懵了。

    “反了，反了！你们都反了！”

    “你个贱女人信不信我封杀你，让你永远进不了娱乐圈。”

    “还有你们，你们。”

    “你们这些人。”

    他急了。

    他真的急了。

    不少人都在下面笑了。

    这个制片人。

    简直就像个小丑一样。

    这也是实在没办法了开始耍无赖了。

    “够了！”

    一声怒喝传出。

    众人以为陈长风又要出手了。

    纷纷追向声音来源。

    不过这次却不是他。

    而是他身边一个带着黑色鸭舌帽的男人。

    “刘浪，你还嫌不够丢人吗？身为云众传媒影视部主要制片人之一，你不觉得今天的所作所为有损云众形象？”

    “还有这个安妮谁带来的？什么时候角色选定你能亲自说了算了！”

    说着。

    周辰满怀歉意的向周遭深深鞠了一躬，“让大家见笑了，此事责任全在云众传媒，我代表公司向在座所有各位道歉。”

    “请大家······”

    话没说完，就被失去理智的刘浪打断，“你他吗的又是哪位！你能代表的了云众······”

    没等骂完。

    后半截话活生生被刘浪咽了回去。

    而且是生咽。

    他的瞳孔逐渐放大。

    然后又在瞬间收缩。

    那，那个把鸭舌帽摘下来的男人。

    不，不会是幻觉吧？

    刘浪傻了，犹如晴天霹雳一样被击中。

    整个大脑一片空白。

    “啊啊啊啊，周辰！周经纪人！”

    终于，有人认出了周辰。

    这下可毁了。

    这句话犹如深水炸弹一样。

    整个会场上千人像开水一样沸腾了。

    “天呐，真的是周辰！”

    “他怎么来了？呜呜呜呜。”

    “好激动，好激动！”

    “······”

    人群蜂拥，多亏了场务人员眼疾手快及时将疯狂的人群挡住。

    周辰这出场效果。

    可以说丝毫不亚于任何一线明星出场效果。

    甚至有过之而无不及。

    (本章完)

