    “很好，你们两个正好一块杀了！”孟坚缓缓点头。

    他身上的气势渐渐攀升，好像一座山峰正在拔高，越来越高，迫人之势越来越强。

    楚离笑了笑：“口气不小，凭你还想杀我们两个，不想想自己能不能逃得小命？”

    “你敢杀我？”孟坚淡淡道：“若杀了我，那紫云山所有弟子都会来杀你！”

    “你就不必操心这个了。”楚离道。

    孟坚缓缓道：“楚离，是你连累了陆姑娘！我原本不想杀她，想杀萧王妃，可惜可惜，造化弄人，我喜欢的偏偏喜欢别人，只能成全你们两个了！”

    他说罢身形一晃，再次化为一片影子，与周围融为一体，好像水滴落到湖里，消失不见。

    楚离扭头看向陆玉蓉：“这样的家伙不杀？”

    “只能杀了。”陆玉蓉叹道。

    楚离笑道：“这次要多谢你了。”

    陆玉蓉白他一眼：“哼，算是扯平了！”

    她原本是想救萧诗一命，让楚离欠一个人情，现在倒好，人情一笔勾销，楚离又救了自己一命。

    孟坚的阴雷掌确实厉害，至今没能驱除，若再挨两掌，怕真的凶多吉少。

    “砰！”楚离忽然一拳打在虚空，发出沉闷响起。

    孟坚现出身形，被击飞出去，在空中喷出一道血箭。

    孟坚的身法在楚离跟前无用，在他眼里，施展了秘术的孟坚不过是散发着一无形的气息，与虚空相融，仍旧清清楚楚。

    楚离最是通晓虚空之妙，孟坚此术虽精妙绝伦，要是他火候深一些还好，如此浅的火候，在楚离跟前无异于班门弄斧，拙陋不堪。

    孟坚落地后捂着胸口，咳嗽两声，皱眉看着他。

    楚离道：“你这套秘术没练到家，还是换一换吧，紫云山的武学精妙，想必不只这一种吧？”

    “好，楚离，果然有几分本事。”孟坚缓缓吸一口气：“那就尝尝我的阴雷掌吧！”

    天空隐约传来一声微弱的雷声，孟坚提起右掌，倏的一闪，宛如一道闪电出现在楚离跟前，一掌印下。

    “砰！”楚离以陆国公的拳法相迎。

    一道奇异气息钻进身体，身体顿时一麻一僵，真如电击一般。

    一掌击中，孟坚仰天大笑。

    看着楚离僵硬不能动，孟坚大笑道：“任你再厉害，中了阴雷掌也必无幸理，嘿，明明知道阴雷掌厉害，还要硬接，只能说你愚蠢不可及，傲慢之人必愚蠢，真是痛快！哈哈，痛快！”

    楚离露出一丝笑容。

    天魔气倏的出现，席卷了这道奇异气息，再次回归心口。

    孟坚看向陆玉蓉，看着她清亮的明眸，叹道：“陆姑娘，能拿下面纱，让我看一眼真容吗？”

    陆玉蓉淡淡道：“不能。”

    “何必呢！”孟坚摇头叹道：“现在不看，待会儿杀了你，也一样能看的。”

    陆玉蓉失笑：“你真觉得阴雷掌能杀得了他？”

    “杀他易如反掌！”孟坚得意的道：“我不知道陆姑娘你有什么奇功秘法，但阴雷掌没人能化解，这可是紫云山的秘传绝学！……今天就让你们同赴黄泉，我也算成人之美了吧？哈哈！”

    陆玉蓉摇摇头，露出同情神色。

    “唉……，确实是好掌法！”楚离开口说话。

    他这次看清了孟坚的运功路线，确实奇异。

    若非亲眼看到，自己绝创不出如此奇功，前人智慧之高，每次看到四大宗派的武学，他都要赞叹不已，自叹弗如。

    但他受过数次天雷之击，身体对雷电并不陌生，孟坚的阴雷掌火候不够深，根本无可奈何于他。

    “你……”孟坚大笑戛然而止。

    楚离道：“还有一掌？来吧！”

    “砰！”孟坚化为一道闪电，超乎常人想象的迅速，瞬间击中楚离。

    楚离一步不退，肩膀轻轻一抖，孟坚顿时倒飞出去。

    楚离出现在孟坚身后，一掌印上他背心。

    “噗！”孟坚宛如被掷石机掷出的石头，直直飞了出去。

    楚离再一次出现在空中，等在孟坚飞过去的方向，便要一掌解决他。

    “阿弥陀佛……”一声佛号在夜空中传出很远。

    法圆与法相从远处奔来，僧袍飘飘，宛如御风而行，前一次呼吸时，他们还很远，下一次呼吸，两人已到近前，挡在楚离与孟坚之间。

    法相接过孟坚，化解楚离的掌力，孟坚却又喷出一道血箭。

    法圆合什一礼道：“楚施主，小僧有礼了！”

    法圆看一眼孟坚，摇头失笑：“法圆，你们大雷音寺什么时候跟紫云山关系这么和睦了？”

    “孟施主与我师弟有几分交情，师弟所托，只能前来相救。”法圆微笑道：“楚施主，还望手下留情！”

    楚离道：“法圆，你能救他一时，救不了他一世，他还是会来送死的！”

    法圆平静的看向孟坚。

    孟坚抿咬着牙，缓缓道：“多谢法圆大师，他杀了我弟弟，我一定要替弟弟报仇！”

    “阿弥陀佛……”法圆宣一声佛号，叹道：“孟施主，你不是楚施主的对手。”

    “我绝不会放过他！”孟坚哼道。

    楚离笑道：“瞧瞧，这家伙狂傲得很，又精通刺杀之术，我倒是不怕，但小姐却是千金之躯，哪能冒此奇险，……他今晚差点儿得手！”

    “小僧既已答应了师弟，自然要做到。”法圆合什道：“楚施主，今晚暂且罢手，恩怨日后再报如何？”

    楚离笑道：“法圆，他今晚之后就跑回紫云山，我难道要跑上紫云山杀他？将来他武功有成，再来刺杀小姐，小姐真有个三长两短，你能负责？”

    法圆叹息一声：“看来小僧只能领教楚施主的高招了！”

    “早这么说多痛快！”楚离笑道：“不过只凭你们两个，怕是挡不住咱们下杀手，还有陆姑娘呢！”

    陆玉蓉明眸蕴着笑意：“我就算啦，法圆与法相大师既然来了，总要卖个脸面，我先走一步！”

    她披着月光飘飘而去，转眼功夫消失在夜色里。

    楚离摇头失笑，大圆镜智虽看不透陆玉蓉的心思，他却能推测得到，就知道是这般结果。

    他看一眼孟坚：“罢了，看来杀不了你，紫云山弟子要靠大雷音寺弟子搭救，这消息要传出去，你们紫云山的脸都让你给丢尽了！”

    孟坚脸色涨红，双眼熊熊，恨不得上前杀楚离。

    楚离道：“法圆，真是好手段，废了王爷的阿修罗神功，又传了佛门秘功，佩服！”

    法圆合什道：“楚施主见谅。”

    楚离摆摆手道：“但愿你们能心想事成，告辞！”

    他冲孟坚笑一笑，白袍飘飘而去。(未完待续。)