瞬间，原本已经是藏匿在暗处的亡灵们纷纷涌向了他的身边！现在，孟宪要全部击杀！不过是一瞬间的功夫而已，这些亡灵在孟宪父亲的亡灵威压下，全部溃散！这外部看似牢不可破的防御壁障也是轰然碎裂！应该说这个男人从一开始真正想要面对的对手就是万鹰，“万鹰，你我多年不见，想不到你还是没有任何的变化啊，你不是一直想要找我吗？现在我来了，你为什么要去为难孩子呢？”即便是故去多年，但孟宪之父的气势依然是那么的惊人！
“你终于是回来了吗？知道吗？为了这一天我真的是等待了太久了，孟朗算算日子，咱们两人也是有百年不见了啊，想不到竟然是在这样的一种情况下见面，别人不知道我的情况，难道你也不知道吗？这些年来我饱受毒火的侵蚀，以往的功力现在就剩下四成了，我过去是什么样子的？你我二人被称为孟家的两大王牌，可是看看现在的我，都是成了什么样子了？打一套拳下来，都是承受不住了！
好兄弟，看在往日的情分上，难道你真的就不能把冷玉给我吗？只要我有了冷玉，我就可以重新回到巅峰了，到了那个时候，不管是孟家，还是我饿万鹰堡都是可以更上一层楼，这么多年过去，我其实从未忘记我们的理想，要将孟家和万鹰堡打造成天元大陆上最强的两个势力，看吧，现在距离咱们的目标就差这最后一步了，不是吗？
不错，万鹰说的都是真的，这确实是他们从前的梦想，但是在这个过程中，他们两人的路子发生了重大的偏差，万鹰从前是渴望可以控制体内的这一股毒火的，可惜他失败了，这么一来，直接导致他的修为从准无为级跌落至不攻级，经过了这么多年的修炼，才逐渐恢复到破茧级，这个男人十分的渴望强大的力量，最终是变成了力量的俘虏！
也正因为如此，这冷玉才不能给他！“废话就不用说了，既然我来了，那么现在你我二人就来算算总账吧，百年前，我究竟是怎么死的，我想你应该没有忘记吧？”孟朗之死对于外界的说话是自然死亡，但真实的情况是因为中毒加上旧伤复发而死，造成这一切的人现在不就是站在他的面前吗？时隔百年，这两位曾经的患难之交，终于还是走到了这一步吗？
“哈哈哈，孟朗你认为现在的你还能是我的对手吗？若是从前的你，我自然不敌，可是现在的你那是灵体状态，自身的实力也许都不能发挥一半，孟宪虽然不弱，可惜他的肉体和精神根本就无法承受你过多的力量，可是你再看看我，这些年我一直都是在学习如何压制毒火，在这个过程中，我的实力已经是得到了充分的磨练，我和从前已经不一样了，从前的历史不可能永远上演，这些年来，我真正想要战胜的人从来都只有你而已！”
二人功力虽然是有高低，但是战斗意识确实相当的，不，准确的说是孟朗在意识和经验上面远远的超过万鹰，而这一点足以弥补他现在的不足，“既然是久违的相见，那么就用这个来开场吧！盔甲何在？”这一声清啸响彻天空，少时，天空划过一丝耀眼的光芒，这是一件十分古朴的铠甲，上面已经是有了斑斑的岁月痕迹，已经是看不出原本的颜色了，孟朗的手轻轻的抚摸着铠甲，“老友，多年不见，想不到现在能再次和你并肩作战了！”
顿时，铠甲爆发出了一阵光，表面的斑驳痕迹顿时消失，它终于是露出了真正的模样，这是一件紫色的铠甲，就算是多年不曾穿戴，可是依然散发着点点的光芒，仿佛这些年一直都是在等待着主人对自己的召唤一样。“黄天战甲吗？真是没想到还能有再看见它，既然这样的话，那么我也是拿出一些真本事好了，万鹰的战甲是雄鹰战甲，别的不说，单单是这两件战甲，本身就是价值连城的宝物了！
白云谷中，百花军所有的人都是感受到了这一股强烈真气的碰撞！“这都多少年了，想不到我还能感受到孟朗的气息，这一战那是一定会来的，现在想想还真是无比的怀念和孟朗一起战斗的日子啊，怎么样？要不要和我一起去看看老朋友呢？昔日，孟朗作为百花军的第一援助，自然是为百花军立下了赫赫战功，按照他的功绩，自然是可以成为百花军的柱石，但是这个男人根本就没有那个心。简单的说，他是自由惯了，受不了约束，他越是自由，能做到的事情就越多！
后来，杨云峰听闻好友故去，自然是无比的伤心，他知道好友的死不是那么简单的，因此，就暗中调查了多年，终于是让他查出了万鹰，同一天，杨云峰感觉到了孟朗的真气依然存在，他就知道自己的好友没有那么容易死，他和万鹰之间的恩怨总有一天会做一个了结的，想来就是今日了！
谢长安倒是不担心别的，他只是担心孟宪的安全，毕竟，百花军右将军的这个位置也不是什么人都可以坐的，而且让灵体更好战斗的方式从来就只有一种，那就是附身，这附身的时间越长，对于被附身之人的我伤害就越大！这对于孟宪来说，可是一个十足的困境，他究竟要怎么做才能恢复自己的意识呢？
“等等啊，看来是多年好友来了，云峰多年不见，想不到你还是老样子啊，这很好，难道这一次你是想看看我究竟是怎么死的吗？我想你应该没有这么的恶趣味吧？”
杨云峰威压很强，他无视万鹰，“怎么可能？来认识一下吧，这个小子是谢长安，是最近刚刚加入百花军的，说一下啊，这个小子那是红妆的心上人，能力很不错，我今天带来来见识一下！”
“百里大小姐的心上人吗？你小子很不错，只是日后你要面对的问题也不少，不过我看好你啊，好了，万鹰咱们继续吧！”
