    唐望山深深的凝视了陈六合一眼，说道：“陈六合啊陈六合，你真是人中龙凤啊，你这种人，真是容易让我们这些老到快要入土的老家伙心生喜欢！你身上的人情味，够重！”

    陈六合苦笑了一声，道：“唐老，您就不要嘲讽我了，这件事情，唉……”

    “我就问你一句！”唐望山盯着陈六合，道：“在王金彪动手之前，你是否知道？”

    陈六合眼神清明，好不飘忽，摇头：“我并不知。”

    “若你知呢？”唐望山问道。

    “若我知，我应该不会让他这样做，不是因为铤而走险，而是代价太大，不能让唐老成为牺牲品。”陈六合无比诚恳的说道。

    “所谓无毒不丈夫，你不如王金彪狠辣啊。”唐望山说道。

    陈六合无奈一笑，说道：“这就是人与人之间的差别吧，每个人要走的路不同，处事方式也不同！”

    “你怪王金彪吗？”唐望山又问。

    陈六合想了想，随后摇了摇头，道：“不怪。”

    不等唐望山说话，陈六合就紧跟着道：“站在他的角度，处在他的位置，他这样做，无可厚非，一个没有野望和胆魄的人，一个不敢铤而走险的人，是不可能斗得过李观棋的！王金彪胜就要胜在一个狠字上！”

    “你说的没错，王金彪所作所为，无可厚非，那是一个上位者应该做的事情！”

    唐望山就像是在说一件跟自己没关系的事情一般，道：“不过，他终究还是差了些许智谋啊，这一局，本该很完满，可惜……他的对手是李观棋！”

    陈六合说道：“计划不如变化，百密尚有一疏，何况是一个阴谋呢？王金彪做的已经够惊艳了……”

    “他人呢？”唐望山问了句。

    陈六合神情一怔，沉凝了片刻，足足十几秒钟后，他道：“若唐老要见他，他会在最短的时间内出现在唐老的面前！”

    “他敢来吗？”唐望山玩味的问道。

    “他连死都不怕，为何不敢来此？”陈六合说道。

    闻言，唐望山竟然笑了起来，又问：“你认为，他这次做对了，还是做错了？”

    “没所谓对错，只是立场不同罢了，站在他的立场，错也没错！站在唐老的立场，一定错了！”陈六合道。

    唐望山眼中闪过了一抹莫名的神色，道：“站在我的立场，为什么就不能是错也没错？”

    闻言，陈六合眼神都变换了几分，惊异的看着唐望山。

    唐望山的嘴角翘起了一个更加莫名的弧度，他道：“如果我告诉你，我其实从醒来的那一刻开始，我就已经知道了这件事情是王金彪干的，你相不相信？”

    唐望山语出惊人，但陈六合却显得相对平静。

    陈六合毫不犹豫的点点头，道：“我信！”似乎，在事发东窗之前，他就已经看出了些许端倪，故此，他现在才能显得一点都不惊讶。

    看着陈六合，唐望山说道：“或许，这就是你为什么现在还敢来见我的原因吧？因为你心里多少有那么一份侥幸和底气！因为你知道，在李观棋没有出招之前，我或许就已经猜到了真相！”

    “而在我猜到真相的情况下，我并没有撕破脸皮。”唐望山像是看穿了陈六合的心思。

    陈六合也毫不避讳的点了点头：“这是一个原因！还有一个更重要的原因是，我和唐老之间的情份，不至于这么淡薄，我也想给唐老一个交代。”

    “什么样的交代？”唐望山问道。

    “按照龙殿的规矩来，如何？”陈六合问道。

    “三刀六洞？”唐望山挑了挑眉头，眼中精芒一闪。

    所谓三刀六洞，就是三刀进去，六洞出来，也就是刀刀穿透身躯！

    “是你来，还是王金彪来？”唐望山问道。

    陈六合毫不犹豫的回答：“我来！”

    “你来？”唐望山眼睛一眯。

    陈六合坦然点头，道：“做小的的犯了错误，自然要有我这个领头羊出来帮他扛！他自己扛，我还真担心他扛不住！既然错了，就是错了，没什么好说的！只要能让唐老泄愤，三刀六洞便三刀六洞！”

    唐望山死死的盯着陈六合，似乎是想看透陈六合此时此刻的想法，想看看这句话的真假与诚意。

    陈六合不卑不亢，目不斜视，炯炯有神！

    两人对视了足足十几秒钟，唐望山忽然笑了起来，他动了动身子，让自己坐起来了一些，道：“陈六合啊陈六合，你这是在暗点我吗？众所周知，我也是王金彪的领路人啊……”

    “没有那个意思，我带着诚意而来！”陈六合说道：“我一直觉得，我和您之间，不单单是相互利用的关系，更有一份往年交情在！我手下的人对不住您，我得对得住您！”

    看着陈六合那无比郑重与诚恳的神情，唐望山再次笑了起来，笑得竟然很是开心。

    他说道：“六合，你知道你今天的表现，最让我满意的地方在哪里吗？又是什么让你能坐在这里一直跟我聊天的吗？”

    “唐老说！”陈六合道。

    “因为你从跨进这个病房的那一刻开始，就没有想过狡辩，就没有哪怕那么一瞬间想要蒙蔽我！你很坦诚，你来，是为王金彪求得一线生机的，你来，也是来负荆请罪的。”唐望山道。

    “本应如此。”陈六合说道。

    唐望山沉默了片刻，道：“六合，我想喝口茶，帮我倒茶。”

    陈六合点头，起身倒茶，把茶杯递给唐望山。

    唐望山轻轻的抿了一口，说话了：“我不相信李观棋，我仍然相信你陈六合。”

    闻言，陈六合的眼中都闪出了两道亮堂的神采。

    “我到现在也相信，狼子野心的王金彪并不想杀了我，也没想过会把我伤到这种程度，这里面，出现了意外。虽然他图谋我的势力，想要一并把我也给吞了，但这的确无可厚非。”

    唐望山说道：“一个逆势而上的上位者，必须要有这样的野心和胆魄。”

