    趴在地上，张鹤龄冲着太后还有朱厚照道：“太后，陛下，真没有人让臣陷害李桓啊，臣真的被欺负了啊，您要为臣做主啊。”

    说实话，这会儿看着趴在地上的张鹤龄，太后心中也是有火，冷冷的道：“还不快老实交代，到底是怎么一回事。”

    反正这会儿张太后也是看出来了，自己这弟弟那手臂明显是假装的，甚至就连方才那一番话也是不可信。但是太后也能猜到，张鹤龄肯定是在李桓手中吃了亏，否则的话也不会跑来寻自己告状。

    张鹤龄趴在那里，这会儿也不敢乱说话了，只能一五一十的将自己如何去寻李桓，又如何被李桓欺负的事情讲了一遍。

    坐在一旁的朱厚照冷笑一声道：“李桓同你无冤无仇吧，你堂堂国舅爷，没事去人家府上做什么，要朕说的话，李桓只是将你的手臂弄脱臼，那已经是给了你天大的面子，不然的话，你这会儿可能已经同你的那些仆从一样被押入大狱之中了。”

    听到张鹤龄去寻李桓的麻烦，结果被李桓将胳膊给弄的脱臼，张太后不禁皱了皱眉头道：“李桓难道不知道鹤龄的身份吗，他怎么敢这么无礼。”

    张鹤龄闻言连忙道：“对，对，那李桓实在是太无礼了，当时臣已经告诉他，臣乃是太后的亲弟弟，当今国舅爷，可是那李桓根本就没有将陛下还有太后你们放在心上啊，更是命人将弟弟带去的那些仆从给拿下了。”

    带着几分不虞，张太后也算是弄清楚了到底是怎么一回事，看向朱厚照道：“皇儿，你觉得该如何处置李桓？”

    朱厚照神色一正，看着张太后道：“母后，请恕儿臣不敢苟同，李桓又有何错，为什么要去处置李桓？”

    张太后冷哼一声道：“他不敬天子，不敬本宫，不敬皇亲国戚，这便是最大的过错。”

    张鹤龄、张延龄兄弟闻言连连点头道：“对，对，李桓根本就是目无君上。”

    朱厚照瞪了张鹤龄、张延龄兄弟二人一眼道：“寿宁侯、建昌侯，你们指挥自家仆从，意图刺杀朝廷命官，那又该作何解释啊！”

    说着朱厚照自袖口之中将一份奏章丢到了张鹤龄、张延龄二人的面前。

    张鹤龄、张延龄看到那奏章的时候不禁面色一变，张鹤龄更是大叫道：“好个李桓，竟然敢先一步告状，我们不过是想命人教训他一顿罢了，他竟然反诬说我们指挥家仆，意图刺杀朝廷命官。”

    张太后在一旁脸色越发的难看起来，她没想到张延龄、张鹤龄两人方才的话竟然还是那么的不尽不实。

    猛地一拍桌案盯着兄弟二人道：“告诉本宫，你们到底还隐瞒了什么，你们去寻李桓也就罢了，为什么命人教训李桓，你们难道不知道殴打朝廷命官是什么罪名吗？”

    张延龄跪在一旁，一脸的不在意，轻声嘀咕道：“不就是殴打一个朝廷命官吗，这种事情咱们兄弟干了也不止一次了，也没见出什么事啊！”

    张延龄这话声音不大，但是在场众人却是听得清清楚楚。

    朱厚照则是一脸怜悯的看着自己这两个烂泥糊不上墙的舅舅，只是向着张太后看了过去。

    而张太后猛只气的抓过朱厚照面前的茶杯狠狠的砸向张延龄道：“混账东西，我们张家怎么就出了伱们两个这样的混账东西啊。”

    看到张太后那一副要气死的模样，朱厚照忙道：“母后，消消气，为了这点事伤了身子实在是不值得。”

    一边给张太后顺气，朱厚照一边道：“母后此事儿臣自会处理，您老人家便好生的安养身体，颐养天年吧。”

    说着也不管张太后是什么反应，就听得朱厚照开口道：“寿宁侯、建昌侯二人横行不法，纵容仆从袭击朝廷命官，理应重处，然念及其并未造成太严重的后果，罚俸一年，禁闭侯府半年，闭门思过，非有朕口谕，不可出门一步。”

    一听到竟然要被关禁闭，而且还是半年时间，这一下就让张延龄、张鹤龄兄弟二人炸毛了。

    这要是被关上半年时间，连府门都出不去半步，那日子还有什么意思啊，他们会憋疯的。

    “陛下，不要啊。”

    说着张鹤龄、张延龄兄弟不禁向着张太后望去道：“太后，您倒是为我们做主啊，若是被关在家中，我们可是会被憋疯的啊。”

    张太后看两个弟弟那一副可怜的模样不禁向着朱厚照看去道：“皇儿……”

    朱厚照淡淡道：“母后就不要再说了，儿臣自有分寸，朕会派人照看好寿宁侯还有建昌侯的。”

    说着朱厚照面带不虞之色的看着张延龄、张鹤龄二人道：“怎么，难道你们还想抗旨不尊？”

    这会儿两人看朱厚照那神色，却是不敢再说什么，只能不甘不愿的拜下道：“臣领旨谢恩。”

    张太后叹了口气看着两人道：“陛下让你们在家闭门思过，也是为了你们好，刚好你们也回去在府上好好的收敛一下性子，半年时间很快的，一晃就过去了。”

    目送张鹤龄、张延龄二人离去，张太后这才看着朱厚照，这会儿似乎已经品出了什么来，带着几分不虞道：“本宫说今日皇儿怎么会无事不登三宝殿来本宫这里来问候，感情是为了护着那李桓啊。”

    朱厚照苦笑道：“母后说哪里话，儿臣真的是来看母后的，况且舅舅做的荒唐事，您也听到了，也就是李桓将舅舅命人袭击朝廷官员的事压了下来，否则的话一旦闹大了，传到了那些言官口中，两位舅舅难免要受惩罚。”

    淡淡的看了朱厚照一眼，张太后道：“这么说来，你那两位舅舅还要感谢你了。”

    朱厚照正色道：“感谢倒不用，朕只希望两位舅舅以后能够让朕省些心。”

    不过张太后语调一转盯着朱厚照道：“李桓此人胆大至极，皇儿若是太过信任于他，只怕非是什么好事。”

    显然张太后还是在计较李桓对张鹤龄兄弟不客气，并且还抓了张家仆从的事。甚至在朱厚照面前直接中伤李桓。

    这要是其他人，朱厚照肯定会训斥一番，但是面对张太后，朱厚照只能笑着道：“母后教训的是，儿臣记下了。”

    说着朱厚照起身冲着张太后一礼道：“母后，时间不早了，儿臣不耽误您休息，这便告退了。”

    出了仁寿宫，朱厚照吐出一口气，冲着侍奉在一旁的丘聚道：“丘聚，你去李桓那里传朕的口谕，命他派锦衣卫给朕将寿宁侯、建昌侯两人看好了，这半年时间，若是二人敢出府门一步，直接给朕打回去。”

    丘聚眼睛一亮躬身道：“奴才一定会将陛下的口谕带到。”

    当李桓见到丘聚的时候不禁愣了一下，毕竟丘聚回宫也不过是几個时辰而已。

    不过当丘聚告诉他太后宫中所发生的事情的时候，李桓忍不住一阵的后怕。

    亏得是天子在场，否则的话，如果真的让张鹤龄、张延龄兄弟在太后面前颠倒是非的话，太后震怒之下，他还真的是不死也要扒一层皮。

    看李桓一脸后怕的模样，丘聚笑道：“陛下神机妙算，早就料到两位国舅爷肯定会去寻太后，就等着他们去呢，别说，还真的帮李兄弟你逃过一劫。”

    李桓一脸感激之色的向着皇城方向拱了拱手道：“幸得陛下，否则李桓大难临头矣。”

    话是如此说，其实李桓倒也没有那么担心，最差的结果就是太后震怒派人拿他，可是他也不会坐以待毙啊，大不了先行跑路就是。

    等到朱厚照那边反应过来，要不了多久，他一样会安然无事。

    说着李桓看向丘聚道：“丘老哥，陛下让你跑这一趟，不会单单只有这件事吧。”

    丘聚咯咯笑道：“陛下口谕。”

    李桓神色一正，躬身聆听圣旨。

    当丘聚告诉他，两位国舅被朱厚照下旨于府中闭门思过半年，不许踏出府门一步的时候，李桓嘴角不禁露出了笑意，尤其是让他命锦衣卫看管寿宁侯、建昌侯二人，李桓忍不住笑了起来。

    丘聚将李桓的神色反应看在眼中不禁冲着李桓道“李兄弟你小惩大诫一番便是，可千万别搞的过分了，不然的话，到时候那一对兄弟跑去寻太后哭诉，又是一个不小的麻烦。”

    李桓笑道：“多谢丘老哥提醒，我心中有数的。”

    送走了丘聚，李桓当即便招来陈耀道：“陈耀，你立刻给我去调一对锦衣卫来。”

    陈耀兴奋道：“大人稍等片刻，我这便去调人。”

    张延龄、张鹤龄兄弟二人出了皇宫，两人一脸的晦气，本来是想去告李桓一状的，结果因为天子在场，揭穿了他们的把戏，这状也没有告成，反而是被天子给狠狠的训斥了一番。

    甚至还下旨要他们兄弟回府闭门思过，只让兄弟二人觉得这一趟入宫真是亏大了。

    张延龄看着张鹤龄道：“大哥，怎么办，真的要回府中呆上半年不出来啊。”

    一想到要呆在府中半年不能出府，张延龄只是想一想就忍不住打了个寒颤，那日子岂不是无聊透顶，会闷死人的啊。

    张鹤龄白了张延龄一眼道：“你是傻子啊，陛下话是那么说，可是别忘了，咱们可是陛下的亲娘舅，他还真的能够关我们的禁闭啊。”

    张延龄眼睛一亮道：“大哥说的是，咱们便是不去闭门思过，陛下知道了，最多就是睁只眼闭只眼罢了。”

    张鹤龄点了点头道：“那是自然，先皇在的时候，比这更过分的事情咱们也不是没干过，还不是屁事没有。”

    张延龄不禁想起当年他们在宫中看到貌美宫女，忍不住将对方给强奸的事情来，一时忍不住道：“大哥你还真别说，当年咱们一起在宫中强奸那小宫女，那滋味真是至今难忘啊……”

    张鹤龄被张延龄这么一提，登时也不禁回味起来。

    很快就听得张鹤龄冲着马夫大喊道：“去天香苑。”

    天香苑是京中数一数二的青楼，不过天香苑的姑娘大多是卖艺不卖身，因此受诸多文人墨客所追捧，名声在外。

    当张鹤龄、张延龄两人来到天香苑之后便熟门熟路的寻了相熟的姑娘，三人一起钻进了房间当中。

    这边陈耀带了一队锦衣卫，汇合了李桓直奔着寿宁侯府方向而去。

    在李桓看来，张鹤龄、张延龄二人既然被朱厚照训斥，并且命他们回府闭门思过，那么张鹤龄、张延龄二人这会儿肯定已经回府了。

    只是当李桓带人赶到寿宁侯府的时候却是惊讶的发现，张鹤龄、张延龄二人根本就不在府中。

    陈耀一脸愕然的向着李桓道：“大人，这寿宁侯、建昌侯人怎么不在府中，陛下可是命他们闭门思过的啊。”

    这会儿李桓不禁笑道：“看来这两位国舅爷还真的是荒唐不减当年啊，根本就没有将陛下的话放在心上。”

    说着李桓冲着陈耀道：“去命人查一查，我倒是好奇，这两位侯爷这个时候不回府，又是去了何处？”

    锦衣卫的消息还是相当灵通的，尤其是不久前才在李桓府上大闹过一场，自然是锦衣卫重点盯梢的对象。

    没多大一会儿功夫，陈耀便神色古怪的赶了过来。

    见到陈耀那古怪的神色，李桓不禁道：“怎么了，那两位国舅爷这会儿在什么地方？”

    陈耀咋舌道：“大人您怕是想不到，那两位国舅爷出了皇宫，竟然直接奔着天香苑去了。他们……”

    似乎是这两位国舅爷的荒唐就连陈耀都不知道该如何评价了。

    李桓却是神色平静的道：“他们能够做出这种事情来也没有什么可稀奇的，比这还荒唐，还无法无天的事情他们又不是没有做过。”

    说着李桓大手一挥道：“众兄弟们，随我去天香苑。”

    陈耀一愣道：“大人，您这不会是想……”

    看李桓这架势，陈耀不禁想到了当初被从青楼之中拖出来的罗文祥、韩复立几人来。

    李桓看了陈耀一眼笑道：“放心吧，我还没兴趣给自己找麻烦呢。只是去将那两位侯爷给带回府中罢了。”

    陈耀松了一口气，那两位侯爷再怎么荒唐，人家背后有太后撑腰，就算是天子都不要拿他们怎么样，如果说李桓真的像对待罗文祥几人一样对待张鹤龄兄弟，张太后那里要是能善罢甘休才怪。

    其实历史上，张鹤龄、张延龄兄弟坏事做尽，但是就因为有张太后在，一直没有受到什么惩罚。

    哪怕是后来承继了朱厚照帝位的嘉靖皇帝，也只是在同张太后闹僵之后，将兄弟二人下入狱中，张鹤龄死于狱中，至于张延龄则是在张太后死后数年，嘉靖帝见张延龄不似其兄长于狱中自行了断，便下旨将其斩于西市。

    所以说只要有张太后在，就算是天子都不好将这一对兄弟怎么样。

    李桓带着一队锦衣卫出现在天香苑前的时候，那动静可是一点都不小，毕竟那么多的锦衣卫一下子堵住了天香苑的大门，这绝对是轰动性的事情。

    再加上有着罗文祥的先例，一时之间不少看到这边动静的人都一下围了过来。

    甚至就是天香苑的老鸨在看到门口的一众锦衣卫的时候也是脚下一软，差点摔倒于地。

    几乎是带着哭腔冲着李桓道：“李……李大人，天香苑一向奉公守法……”

    李桓淡淡的瞥了对方一眼道：“本官没兴趣寻你们天香苑的麻烦，你去将寿宁侯、建昌侯二人唤来便是。”

    听到李桓这么说，那老鸨不禁长出一口气，她就怕李桓不管不顾直接冲进去抓人，到时候她这天香苑怕是就完了啊。

    本来在天香苑之中的一些官员也注意到了这边的动静，当看到李桓的时候，许多人自然而然的想起罗文祥、韩复立之事，当时就有几名官员吓得昏了过去。

    就算是没有昏过去的，也是面色惨白。

    倒是几名武勋之后，饶有兴趣的看着李桓等人，甚至还带着几分兴奋之色。

    只可惜这次李桓倒是让他们失望了，等了好大一会儿也没见李桓命人冲进天香苑抓人，不过即便如此，许多人松了一口气的同时也忍不住生出几分好奇来。

    李桓这明显是来抓人的，就是不知道到底是什么人，竟然被李桓给盯上了。

    原本在厢房之中发泄的张鹤龄、张延龄兄弟二人猛然之间被打断，登时冲着那老鸨便是一通臭骂。

    不过很快就听得张鹤龄尖叫道：“什么，你说李桓就在楼下，他要见我们兄弟？”

    张延龄闻言忍不住打了个哆嗦，看着自己光溜溜的模样登时一张脸煞白道：“都说李桓那厮心眼小，爱记仇，而且还报仇不隔夜，他不会也想将我们给扒光了游街吧。”

    显然张延龄想到了罗文祥几人的遭遇，当初他们听到的时候还以之为笑谈，可是现在似乎罗文祥几人的遭遇就要落在他们二人身上，两人对视一眼，忍不住打了个寒颤。

    “衣服，我的衣服！”

    兄弟二人发疯似得穿上衣服，生怕慢了一步就被李桓派人给光溜溜的拖出去。

    等到穿好了衣服，张鹤龄深吸一口气，想着自己有太后撑腰，努力的给自己鼓气，这才同张延龄一起下了楼。

    当看到门口处的李桓正冷冷的看着他的时候，张鹤龄、张延龄二人脚下一软，差点摔倒在地。

    他们可是领教过李桓的厉害的，尤其是李桓似乎根本就不怕他们，这让他们在面对李桓的时候天然的少了几分底气。

    不少人看到张鹤龄、张延龄的时候一眼便认出了二人的身份来，登时眼睛一亮。

    李桓怎么就同这一对难缠的兄弟对上了啊。京城之中谁不知道这两位就是鬼见愁，人嫌狗厌，没有几个人想招惹这两位的。

    不过越是如此，众人越是兴奋，一个是少年得志，胆大包天的天子幸臣，一个是无法无天，无所顾忌，太后的亲弟弟，这两方要是对上了，可就有热闹瞧了。

    众目睽睽之下，张鹤龄、张延龄两人努力的不让自己的心虚表现出来。

    强撑着走到李桓面前，张鹤龄冲着李桓道：“李桓，你想干嘛，就算是你想拿我们兄弟，你也要先去请示了陛下和太后再说。”

    众人不禁看向李桓，张鹤龄、张延龄兄弟的靠山可是太后还有天子，李桓真的敢拿二人吗？

    李桓却是淡淡的瞥了二人一眼，同时一挥手道：“来人！”

    顿时几名锦衣卫上前。

    “嘶，他还真敢动手啊！”

    “疯了，李桓这不是疯了吧！”

    就是张鹤龄、张延龄兄弟这会儿也被吓坏了，张延龄更是本能的大叫道：“不许脱我们衣服，你要是敢，我就……我就去求见太后……”

    不少人闻言先是一愣，紧接着哄堂大笑。

    李桓也是被张延龄的反应给搞得有些发懵，冷声道：“陛下有令，寿宁侯、建昌侯荒唐无状，责令于府中闭门思过半年，其间由锦衣卫看管，不许踏出府门半步。”

    说着李桓冷笑道：“两位侯爷，是李某命人拖你们回府呢，还是你们自己回府呢？”

    众人恍然大悟，这才明白过来，感情李桓是有天子的旨意在手啊。

    不过这些人也是暗暗感叹李桓之大胆，得罪这两位侯爷，以后还不被对方给记恨死啊。

    张鹤龄、张延龄暗暗松一口气，他们是真怕李桓乱来啊，闻知只是要他们回府闭门思过，两人登时又恢复了几分底气。

    昂起头来，张延龄冲着李桓道：“哼，谄媚小人，你就希望陛下能够一辈子护着你吧，不然……”

    张鹤龄恨恨的看了李桓一眼，兄弟二人大步出了天香苑，上了自家马车，然后在锦衣卫的看押之下回府。

    天香苑之中，许多官员不禁议论纷纷，期间不少人更是对李桓出言不逊。

    虽然说没有当着李桓面，可是那声音不高不低，恰好能让众人听见，摆明了是在落李桓颜面。

    突然之间，站在天香苑门口处的李桓喝道：“陈耀，点齐人马！”

    当李桓一声大喝，天香苑之中的一众官员顿时吓了一跳，正个天香苑鸦雀无声，甚至就连先前对李桓冷嘲热讽的一些官员也缩着脖子，似乎这样能够降低自己的存在感，生怕被李桓给盯上，然后步了罗文祥、杜文、韩复立的后尘。

    李桓满是不屑的扫了天香苑中众人一眼道：“一群无胆鼠辈。”

    说着李桓翻身上马道：“走！”

    顿时在锦衣卫的簇拥之下，李桓纵马而去，良久之后天香苑之中方才传出一众官员的咒骂声。

    正德二年三月，李桓睁开双眼，口中吐出一口浊气，缓缓收功而起。

    站起身来李桓挥拳狠狠的一击之下，就听得空中发出一声爆鸣声，一拳出竟然打出了音爆声。

    “龙象般若功果真不愧是密宗护法神功，竟能令我神力大增。”

    李桓在皇史宬当中记下了太多顶尖的功法，最后一番思量，李桓却是选择性的修炼了九阴真经之中的易筋锻骨篇，然后又修炼了龙象般若功。

    也不知是因为修炼了易筋锻骨篇导致李桓筋骨资质暴涨，又或者是因为李桓先行修炼十三太保横炼神功的缘故，他再修炼了龙象般若功之后，进境竟然是一日千里。

    龙象般若功共计十三层，号称大成之后能有十三龙象之力。虽然这说法有夸张的嫌疑，但是有一点不得不承认，那就是这的确是一门至刚至强至猛的功法。

    想那金轮法王不过是炼至十层便能轻松打死化名慈恩跟随一灯大师清修多年的铁掌水上漂裘千仞，又能令一身功法大成创出空明拳的周伯通不敢与之比拼掌力，便是降龙十八掌大成的郭靖、自创黯然销魂掌的杨过，对上金轮法王竟也占不了上风。

    可以说练成十层龙象般若功的金轮法王放眼天下，竟无一人压他一头。

    李桓知道这龙象般若功修炼起来最耗时间，理论上只要能活上千年就能将之修炼大成。

    关键他也不过是修炼不到半年时间啊，竟然直接将其修炼到了龙象般若功第九层，距离第十层只有一步之遥。

    十三太保横炼神功加上龙象般若功，李桓发现这两门功法相互加持之下，他一身实力为之暴涨，虽不敢说天下无敌，但是李桓想来，能够胜过他的人恐怕也找不出一两个来。

    走出静室，李桓伸展了一下身躯，半年时间过去，自从上次亲自前往天香苑带了两位国舅爷回府。

    许多人都等着李桓同两位国舅爷爆发激烈的冲突呢，结果没想到的是那两位无法无天的国舅爷愣是被李桓死死的堵在府中，一步都出不了侯府。

    虽然说其间张鹤龄、张延龄两人几次想要从府中逃出来，但是都被李桓给狠狠的教训一番赶了回去。

    至于说两人想要派人去宫中告状，后果就是但凡是敢走出侯府的下人仆从直接被锦衣卫拿下，当着张鹤龄、张延龄以及一众侯府仆从的面生生打死当场。

    反正对于这些跟在张鹤龄、张延龄二人身边做下无数恶事的仆从，便是打死了也算是便宜他们了，李桓自然不会手软。

    动不得张鹤龄、张延龄，侯府里那些同样劣迹斑斑的仆从他打死几个还是没有什么问题的。

    几次下来，张鹤龄、张延龄不管怎么威逼、赏赐都没有一个人敢出府，两兄弟奈何不了李桓，又无法向太后求救，只能寄希望半年期限到了之后进宫告状，再和李桓算总账。

    按说百官恨李桓要死，应该是趁着李桓同两位国舅相争时候跳出来狠狠的踩上李桓一脚才是，却是不曾想这个時候劉瑾在朝堂之上抛出了他几十项新政改革。

    不得不说，李桓在看到刘瑾所推出的新政的内容的时候都不禁对刘瑾生出几分钦佩来。

    总的来说，新政内容就是打击官員失职和贪污腐败、降赋税、减轻农民负担、建立官员不定期考察制度等，可谓是涉及到了国家的方方面面。

    譬如针对科举考试中南方人多的情况，刘瑾便是直接限制南方人的录取比例，增加中西部举子的录取比例。

    可以想象这规矩一出，南方文风鼎盛之地登时沸反盈天，刘瑾在南方之地直接成了十恶不赦的大奸贼。

    还有就是规定南方富庶省份的官吏不仅不能由本省人担任，就是邻省人也不行，国家的官员开始南北大对调，任职漕运总督的官员也不能跟运河沿岸的省份发生任何联系。

    除此之外刘瑾为了解决土地兼并这个大问题，直接派人清理天下田亩，将隐瞒的田亩分给自耕农耕种，限制士绅和军官占田。

    又从内廷和户部、兵部派出大量的官吏去清查各地的军屯、军库、皇庄、粮仓、漕粮，直接后果就是地方卫所将官怨声载道。

    严厉打击贪污、瞒报的同时更是对矿山、盐铁、茶等征收高额的税款以增加朝廷的税赋收入。

    可以想象，当刘瑾的这些新政被其还有其一乾党羽推出并且强行推行的时候，朝堂之上的文武百官会是什么样的反应。

    直接的后果就是文官集团同以刘瑾为代表的阉党集团在朝堂之上斗个你死我活，这会儿哪里还有功夫去寻李桓的麻烦啊。

    李桓再凶残也不过是将他们之中的倒霉蛋抄家而已，可是刘瑾，这一项一项的新政那可是奔着他们的家族根本利益去了，那是要刨了他们的根子啊。

    不知道多少官员心疼自己利益受损惨重的同时，更是将刘瑾恨之入骨，想尽一切办法阻挠破坏刘瑾新政。

    也就是在这种氛围之下，李桓竟是没有受到太多的打扰，尚且还有时间将龙象般若功修炼到了如今的境界。

    突然李桓眉头一挑，心有所感向着远处看去，就见一道宛若鬼魅的身影飘然而来。

    【第一章大章送上，求追定，求月票支持啊】

