    第961章

    所有人仇恨的目光都聚集在了她的身上。

    “好一个杀自己人算什么本事！那你们没粮的时候，为什么不去抢蛮族人的粮，抢自己人的粮干什么？”

    “没粮了就抢百姓的粮！敌人来了，就抓我们百姓去送死！”

    听到这些话，洛清渊惊住了。

    平宁城到底发生了什么。

    这些百姓积怨如此之深，并非朝夕之仇。

    向靖也惊住了，“抢粮？竟有此事？”

    “装什么糊涂！”

    洛清渊立刻说：“诸位先冷静冷静，我从京都受皇命而来，我跟大家保证，朝廷并不知晓平宁城的消息。”

    “也不知道此地驻军竟然抢百姓的粮，还征用民兵上战场。”

    “你们心中有怨，可以告诉我！我为大家做主！”

    “但如今大敌当前，还望你们明白，是蛮族人毁了我们平静的生活，若是你们对自己人大打出手，那正中了蛮族人的奸计！”

    洛清渊的一番话，让百姓们犹豫了起来，面面相觑。

    有人问道：“你真能为我们做主吗？”

    “能！”

    洛清渊语气坚定。

    “那好，你先把秦千里抓回来处死！就是他下令征用民兵，也是他下令抢我们的粮食！”

    听到这话，洛清渊脸色大变。

    秦千里？

    怎么可能！

    他怎么可能下这样的命令！

    “你们亲眼看到是他下的命令？”洛清渊感到难以置信。

    “是！所有人都看到了！就是他下的命令！”

    洛清渊眉头紧锁。

    此事定有蹊跷。

    但眼下稳住这些百姓再说。

    “好，我答应你们，如若真是秦千里所为，朝廷定不饶他！”

    “但眼下他被敌军抓走，一时半会我无法将他救出，所以还请诸位稍安勿躁，放下武器。”

    大家犹豫着，陆陆续续的放下了武器。

    偏这个时候刘副将冷声下令：“来人，将这群刁民拿下！”

    此话一出，吓得百姓们再次握紧了武器，紧张了起来。

    施邢不耐烦了，直接一脚踹在刘副将屁.股。

    将他给踹下了台阶，滚到了那些百姓中间。

    “你她娘的是敌军派来的奸细吧！”

    “人家在这儿费了半天口舌才把人给劝住，你一句话又激起了矛盾，你是不是故意的？”

    刘副将一爬起来，那些百姓手中的刀枪棍棒都对准了他。

    刘副将有些慌了，这才开口：“好好，是我的错。”

    “咱们坐下来好好说。”

    刘副将连忙起身跑走，脸色十分难看，心中憋着一股怒火。

    “大家先放下武器吧。”洛清渊开口。

    但是这次那些百姓却不敢放了。

    冷声道：“谁知道你们是不是骗我们放下武器，然后把我们给抓了。”

    “现在这样的情况，便是杀了秦千里又能如何，打不过蛮族的时候还不是要让我们去送死。”

    “反正都是个死，家也没了，不如就跟他们拼了！”

    说罢，百姓们再次充满了敌意，手握武器气势汹汹的冲了上来。

    “住手！”

