    王艾并不清楚莫拉蒂父子回城的车上都谈了什么，他更不清楚老奸巨猾的莫拉蒂竟然已经猜到了中国队的真正目标。只是对莫拉蒂来说，那与他无关。他虽然是意大利人，但只是一个商人，他虽然是个足球老板，但只爱国际米兰。莫说意大利国家队近年来状态不佳，就即便真的是在中国队手里丢了冠军，那又怎么样呢？

    他不在乎，相反他还担心他的儿子太年轻说漏了嘴，所以他干脆没告诉安杰洛。另一个没告诉安杰洛的是，他已经在暗暗的寻求买家了，他准备出售俱乐部了。

    18年来，投入了无限精力的他，终于兑现了给球迷的承诺，终于重现了莫拉蒂家族的足球辉煌。如今站在场边老迈的他，一如当年他的父亲，他已经没有遗憾了，相反要开始考虑赚一笔了。

    这个赛季如果卫冕三冠王，国际米兰将成为全球最知名的俱乐部，这种状态至少能保持五年左右。在这个期间，越近越好的卖掉俱乐部，他的小家也能狠狠的赚一笔。至于下一个轮回，下一次国米沉沦，球迷是不是还会想起莫拉蒂家族，安杰洛会不会像他的父亲和爷爷一样重新来到梅阿查的场边，那他就管不着了。

    他只想留给家族一个丰厚的财产和东山再起的能力。

    而王艾的中国队要夺冠和他要卖掉俱乐部这两件事，又紧密的关联在一起。王艾夺冠，身价大涨，卖掉他的合同将在现有的基础上再增长三成以上！

    这都是钱！

    几千万的钱！

    第二天莫拉蒂随队前往里昂，何塞似乎不知道莫拉蒂暗访王艾的事儿，依然在紧锣密鼓的排兵布阵，休息一夜过后与主队鏖战90分钟，莫拉蒂在看台上看的惊心动魄。

    他能看得出来王艾很努力，但全队状态依旧低迷，王艾屡屡陷入多人包夹之中，即便艰难摆脱了又难以得到队友的及时支援，在上半场里昂一球领先后，国米一直到下半场第75分钟才扳平比分。

    这一球总归还是王艾进的，只不过此前他低迷了半个多小时毫无表现才让对手略感松懈，然后他一跃而起、突然加速摆脱，冲出重围后得到了萨内蒂的下底传中，门前乱战里狮子摆头。

    “真是非常焦灼的一场赛事，国际米兰出乎意料的艰难。”

    第二天上午中国中央电视台体育频道早间新闻为这条消息还特别出了个简短评论：“虽然最后依靠小王儿的进球扳平了比分，取得了一个宝贵的客场进球，但国际米兰这种表现与人们的期待相差甚远。里昂虽然也是法甲豪强，但传统上和意甲豪强相比差距很大。看来今年国际米兰要重现辉煌，困难还是很多的。”

    这大概也代表了国际足坛人士对这场比赛的普遍看法，当地媒体给双方球员打分，王艾固然得到了最高分，却也没拿满分。总之这是一场激烈但并不精彩的比赛。

    赛后莫拉蒂并未找王艾，王艾也没找他，比赛重心的调整没那么容易，此前王艾这乱七八糟的节奏让他的比赛状态只能说凑合用，赶上那天高潮了就表现好，赶上哪天低潮了也别埋怨。

    大概莫拉蒂也懂，所以没来，王艾正好可以借机调整一番。

    几天后，意甲重来，国米客场对阵桑普多利亚，王艾的节奏混乱终于达到了高潮，全场3次射门全部落空，结果90分钟后他和全队一起交了白卷，所幸经过何塞不懈的调整，国米的防线终于可靠了一把，让雄心勃勃的桑普也交了白卷。

    由此，王艾本赛季的连续19场联赛进球、连续25场正式比赛进球宣告终结。不过与王艾和他的朋友们满怀遗憾不同的是，外界的评论一致的高潮了。五大联赛所在国的主要体育媒体都报道了个人连续联赛进球和正式比赛进球新的世界纪录的诞生，德国《图片报》还一改严肃的习惯调侃道：“作为当世足球运动员中身负世界纪录最多的球星，他的世界足球先生桂冠，实至名归。”

    给王艾打电话的人就更多了，刚分别没几天的国脚们开玩笑，蒿俊闵就在电话里说：“你说我也是边锋，你也是边锋，你这么干，显得我很无能啊。我还怎么涨工资啊，前两天经理都和我说了，让我学你来着。”

    老白也说：“你会让后人绝望的你知道吗？而且更恶心的是，你还是个中场！”

    罗彤亮憨厚一点：“你去意大利是意大利球迷的福音，是意大利守门员的噩梦。”

    群里更是议论纷纷，小曾难得的留言：“我早就抑郁了，从小叫老大啊我。”

    王艾统一回应：“滚犊子！”

    然后群里老高冒了出来：“让谁滚犊子呢？”

    王艾赶紧私聊：“啊、啥事儿？”

    “不你说的要和我网聊吗？说有个计划传给我？”

    “哦，你等等。”

    这边王艾切换了界面点开了D盘，找到了一份《世界杯战略欺诈计划》的文档出来，打开来看了一眼，就传给了老高。

    这是最近这段时间王艾闲暇时根据赵丹的提议设想的，需要多个部门协作配合的，必须给老高看一眼，然后继续上报。就在前几天，足坛扫黑的另一只靴子落了下来，阎世铎正式卸任足协主席，预定的多年太子南勇进调查组至今没出来，于是从水上中心把韦迪调了过来，担任新一届的足协主席。

    新官上任两件事，一个是配合上级清理联赛乱象，一个就是世界杯。

    三月初中国队将远赴南美与阿根廷进行热身赛，中国模拟的是智利和洪都拉斯，阿根廷模拟的是韩国，双方各取所需。然后马上回国展开第二场热身赛，对手是日本队，模拟的是西班牙。

    没办法，全世界目前西班牙这种踢法的就西班牙一个，日本多少还有点像。再说西班牙那么恐怖，找谁热身都差不多，还不如找日本队演练一下战术。

    这两场热身赛，韦迪主任已经明确表示，他会随队前往。

    也将借此展开和国家队的第一次接触。

    王艾有意用这份文件与足协新的当家人打打交道。

