

　　    郭奎点了点头，说：“我是担心这一点，你知道海川是我们东海省的经济大市，如果市长和常务副市长之间闹点什么嫌隙，会影响海川市的经济大局的。尤其是金达这个同志，现在还嫌稚嫩，原来他就不能很好的处理跟徐正之间的关系，我担心这一次选举把关系搞得更加发杂，他没有能力应对这一切的。”
　　
　　    陶文笑了笑，说：“我觉得李涛同志是一个老同志了，他还是能处理好跟金达同志之间的关系的。而且这一次李涛同志处理事情还是很得体的，跟组织上十分的配合，这一次的事件也不是他搞出来的，他只不过被人当做了借刀杀人的工具而已，如果动他，似乎有些不好吧？影响也会很差的。”
　　
　　    郭奎笑了笑说：“老陶啊，我担心的不是李涛同志，我担心的是金达同志，他如果不能很好的处理跟李涛同志的关系，会影响工作的。再说你以为我想安排给李涛同志一个闲职吗？我可不是这个意思。这一次我也觉得李涛同志应对的很好，像这样一个好同志，组织上是应该给予奖赏的，他在副市长的位置上也打转多年了，也应该上一个台阶了。”
　　
　　    陶文说：“郭书记想要破格给李涛同志安排？”
　　
　　    郭奎点了点头说：“李涛同志兢兢业业这么多年了，组织上应该为他多考虑考虑，不要给人一种老实人总吃亏的感觉。”
　　
　　    陶文笑了笑说：“那是，这些年官场上都是些能钻能跳的人兴旺，像李涛同志这样的本分人是吃亏很多，郭书记打算给他怎么安排？”
　　
　　    郭奎说：“按照李涛同志这个年纪，再做政府系统的一把手似乎不太合适了，找一个厅让他做厅长吧。最近交通厅的厅长又被双规了，交通厅接连三任厅长都前腐后继，这个厅的邪气太重，需要一个老成持重，为人正直的人去好好压压这股歪风邪气，我觉得李涛同志倒很适合。”
　　
　　    陶文想了想，说：“李涛同志的为人我是信得过的，可是我还是觉得他不太适合去做这个厅长的，似乎他稍显魄力不足。”
　　
　　    郭奎笑了，说：“老陶啊，我倒觉得现在去交通厅不是需要什么魄力，是要能压得住邪气，前几任厅长倒是很有魄力的，可是受起贿来也是魄力十足，哪一个的受贿额不是触目惊心？我想要的就是李涛同志的谨小慎微，让他用身上的正气把交通厅的邪气扭转一下。”
　　
　　    陶文点了点头，说：“这个倒是很有道理。”
　　
　　    郭奎笑着说：“那我就准备向组织上推荐李涛了。这个险暂且放在一边，老陶啊，根据你这一次的观察，你觉得金达同志的表现怎么样？”
　　
　　    陶文笑了，说：“郭书记，我觉得你为金达同志考虑的已经很多了。”
　　
　　    郭奎笑笑说：“我还是有点不放心，说句实话，把金达同志放在海川市市长的位置上，我感觉是有点冒险，他从省里下去海川时间并不长，执政的经验还嫌不足。”
　　
　　    陶文笑了笑说：“据我观察，金达同志也许政治手法还不够娴熟，不过能力方面、魄力方面已经足可以独当一面了，我相信假以时日，他会有更好的发展的。”
　　
　　    郭奎看了看陶文，笑着说：“老陶，你是这么看他的？”
　　
　　    陶文点了点头，说：“我可以看得出来，这一次选举金达同志开始的时候时略显焦虑的，可是他还是能做到处变不惊，稳住阵脚，作为一个初上战场就面临选举市长这么大的场面的人，他算是很不错的。更难能可贵的是，感到选举后期，他已经能够做到从容自如，说明他的学习能力很强，郭书记，你没看错人。”
　　
　　    郭奎笑了，说：“老陶你这么说，我心里真是很欣慰，我生怕用错了一个人，给海川经济造成不可挽回的损失。”
　　
　　    陶文说：“不过，郭书记，金达这一次虽然顺利当选了，可是危机并没有真正的得到解决，有机会你还是跟金达好好谈一谈，要他有些方面多加注意一点。”
　　
　　    郭奎笑了笑说：“我知道，我会找他谈谈的。”
　　
　　    海川，郑胜气哼哼的找到了秦屯的办公室，见到秦屯，就嚷嚷道：“秦书记，你最好给了一个适当的解释，这一次本来是一个大好的机会，可以将金达赶出海川，为什么你要做缩头乌龟，让金达风风光光的成了市长？”
　　
　　    秦屯没好气的瞪了郑胜一眼，说：“嚷嚷什么，还嫌我不够烦啊？”
　　
　　    原来选举虽然是尘埃落定，可是秦屯知道事情并未到此结束，省委对这一次的横生枝节究竟会做如何处置，现在谁也心中无底，虽然陶文暗示过只要金达顺利当选，就会谁也不追究，可是郭奎会不会也这么认为，秦屯可能一点把握没有，因此现在换过秦屯来担心事态的后续发展了。
　　
　　    郑胜说：“怎么了，事情不是结束了吗？你再烦也改变不了事情的结果。”
　　
　　    秦屯说：“行啦，谁告诉你事情结束了？我告诉你，事情远没有结束，省里肯定会对这一次另推候选人的行为作出反应的。”
　　
　　    郑胜说：“真不知道你在怕什么，到现在为止，并没有任何人调查过任何事，而且我相信如果真要调查，也是调查不出什么来的，他们没有证据，又能拿你怎么样？”
　　
　　    秦屯说：“你知道什么？省委如果要处理一个干部，还需要什么证据吗？我当时为什么急于找你让你撤回对李涛的支持，就是陶文当着我的面跟我说的，如果这一次选举不能顺利的结束，那省里就会调整海川市的领导班子，他到时候如果把我调到人大或者政协之类的部门，是不是你就高兴了？”
　　
　　    郑胜看了看秦屯，说：“他真的能这么办？”
　　
　　    秦屯说：“你根本就不懂官场上的运作规律，很多人都是这么被处理掉的。”
　　
　　    郑胜说：“好了，你烦什么？就算他这么说过，他的目的也已经达到了，他该满意了，还想怎么样啊？”
　　
　　    秦屯说：“上意难测啊，谁知道省委会怎么处置这件事情啊？反正我觉得这件事情绝对不会风平浪静的就这样过去。”
　　
　　    郑胜说：“那你要担心到什么时候啊？省里如果一直不处分你，你是不是要担心一辈子啊？”
　　
　　    秦屯说：“那倒不用，这里有一个风向标，我在等着看省里这一次如何对待李涛，相信省里如果真的对我想有什么动作，肯定会跟李涛一起处理的。”
　　
　　    郑胜说：“你是说省里会处理李涛？”
　　
　　    秦屯说：“肯定的，李涛在这件事情不管立场如何，他跟金达的关系都会复杂起来，郭奎和陶文这么精明的人不会想不到这一点，他们必然会有所处置。”
　　
　　    郑胜说：“不管怎么处置，也是难以撼动金达的。”
　　
　　    秦屯说：“好啦，我现在自保都很难，那里还去管撼动金达什么的。
　　
　　    郑胜看秦屯心情不佳，再聊下去可能更加无趣，便说：“”看你今天心情不好，我走了。”
　　
　　    秦屯没好气的说：“走吧，走吧。”
　　
　　    另外一边，在金达的办公室，李涛再跟金达汇报完工作之后，笑了笑说：“金市长，我觉得选举的事情需要跟你解释一下。”
　　
　　    李涛是一个比较忠厚的人，他害怕金达对他会有什么意见，因此选在这个时候要跟金达好好做一番解释。
　　
　　    金达大体上能猜得到李涛现在的想法，笑了笑，说：“老李啊，大家是公平竞争，我不介意的，你也别放在心上，事情已经过去了，就让它过去吧。”
　　
　　    李涛听金达还是把他参选定位为竞争，心里就有些紧张，他担心的就是这一点，这是一场他本无意参与的战局，他也无意去挑战金达的位置，但现在在外人的眼中形势却是他在跟金达竞争，甚至金达自己也这么认为。
　　
　　    李涛笑了笑，说：“我还是要解释一下的，我根本就没想到要参与竞选，被推荐成候选人之后，我马上就找了张林书记和陶文副书记，提出要不接受提名，可是张林书记和陶文副书记经过思考之后，都觉得推选可能反而会对金市长的选举不利，所以我才没退选的。”
　　
　　    金达愣了一下，他倒还真的没想过事情的真相是这样的。
　　
　　    李涛看金达愣在那里，以为金达不相信自己，赶忙说：“金市长，我说的都是真的，不信你可以去问张林书记他们的，我确确实实没想过真的要跟你去竞争。”
　　
　　    金达反应了过来，笑笑说：“老李，我们共事的时间已经不短了，你是什么人我还是了解的，你是一个好同志，我相信你。我是不了解情况，这么说来，我还应该谢谢你呢。”
　　
　　    李涛笑了笑，说：“谢就不用了，只要金市长不误会我就好。”
　　
　　    金达笑笑说：“我相信你，应该谢谢你对我的大力支持，现在我成了海川市的市长了，还需要你更加支持我啊。”
　　
　　    李涛松了口气，笑着说：“是我在金市长的领导下工作，请放心，我一定会配合好您的工作的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

