    石柱裂了。

    虽然裂开的面积不大，但是确实是裂了。

    充满历史痕迹的岩柱高达几十米的地方，直接出现蜘蛛网一样的裂痕。

    紧接着，咔咔咔，裂痕处彻底碎裂，大量岩块掉落下来，岩柱就跟肚子漏了个窟窿一样，出现了一个大洞。

    看到这一幕，擂台上的时宇完全傻眼了。

    他哭丧着脸，表情无辜。

    “十一，这，这应该不是我们的锅吧？？？”

    “赤瞳，你吱个声！”

    “你们……知道是怎么回事吗？”

    岩柱裂的太突然了，完全让时宇猝不及防。

    虽然说，时宇曾经也聊裂过几个遗迹，比如平城遗迹，比如食铁兽遗迹，但是，那不是事故。

    历史之灵并非生命体，处于存在与不存在的叠加状态，状态十分不稳定，当有人聆听到它后，如果承载它的事物很脆弱，那么载体因为历史之灵的异变裂开是很常见的事情。

    时宇听陆学姐说过，十一局的成员都有看裂遗迹的经历，虽然次数不多，但也有。

    如果是因为聆听到历史之灵导致岩柱裂开，时宇绝对不会这么懵。

    那样虽然损坏了武帝遗迹，但是也表明，马上就可以回顾一些关于武帝遗迹的历史了。

    这会是重大考古发现。

    至今为止，虽然东煌协会弄清楚了武帝遗迹怎么进，怎么出，弄清楚了里面九个训练设施的使用方法，知道了它可能是武帝给部下建造的练兵场，但是，它是给哪支军团建立的，它的建立意义是什么等等等等，都还是没人弄清楚的。

    这些信息，说重要，那也未必，但说不重要，也不一定，说不定遗迹的真正历史价值，并非人们目前看到的九个训练设施这么简单。

    所以，如果是因为聆听到历史隐秘弄裂的遗迹，时宇还算心安，但问题是，他啥也没感觉到，正接受考验呢……结果，啪，岩柱裂了。

    什么特喵的叫惊喜。

    十一：【嘤嘤嘤】

    赤瞳：【吱】

    它们两个也表示很无辜。

    此时，萎掉的十一就跟泄了气的皮球一样，不断变小，时宇倒是没解除附体状态，这个时候他要敢解除，刚才释放交错剑压给身体带来的损伤，能瞬间让他倒下。

    眼下，凤灵附体的时宇，正在靠着小赤瞳的精通级灵解的再生之炎快速的恢复着体能和伤势，这个才是如今时宇敢在统领级使用君王级力量不怕反噬的最大底气。

    只要奶的够快，就不怕受伤。

    “那个。”

    眼下，岩柱裂开一部分，然后丝毫没有后续反应，时宇沉默过后，看向了众人。

    众人：?.?阿巴阿巴阿巴……

    时宇：“……”

    他看向了两位主持实力认证的大师。

    “这岩柱……好像时间太久了，老化很严重啊。”

    时宇怯生生的道。

    哪怕是传说级御兽师建造的设施，都2000年了，有点损坏也很正常吧。

    两人：???? ???

    两人的表情，十分崩溃。

    这什么话！他们眼睛瞪的比食铁兽黑眼圈都大，鼻涕不争气流了出来，浑身颤抖。

    岩柱老化不老化他们不知道，他们只知道，自己肯定免不了一顿挨批了。

    造孽啊。

    发生了什么！！

    “看他的样子，不像是聆听到历史之音，那种状态下，他也没有精力去沟通岩柱，岩柱多半是因为其他原因……”

    陆青依露出有趣的表情。

    不愧是你啊，时拆拆。

    “学姐，你别说风凉话了，咋办，咋办，估计等会我二爷爷该杀进来了……”

    “我感觉，时宇说的没错，多半是岩柱老化严重被咱们赶上了吧，这个锅，不能背呀。”

    此时，白溪抱着头，一脸的绝望。

    而此时，寂静的现场中，两名负责主持实力认证的大师，反应过来后，猛然起身。

    “认证停止，封锁全场，大家站在原地不要离开！”

    ……

    武陵市。

    白家。

    一处园林风格的院落内。

    一个留有灰色山羊胡，身材精瘦的老头正悠闲的坐在木椅上晒着太阳。

    就在这时，一个中年男子急匆匆的跑了进来。

    “爸，不好了，武帝遗迹那边出事情了，临威台的岩柱裂开了一部分，中间出了一个大窟窿。”

    砰。

    前传奇御兽师，如今已经退休，正在安享晚年的白老爷子白传奇身体猛的朝着后边扎了过去……

    “你说啥？？？”

    ……

    古都。

    封校长此时也接到了一通电话。

    “封爷爷，是我。”

    听到白溪怯生生的声音，封校长露出笑容。

    “小溪啊，有什么事情吗。”

    “封爷爷，有有一件事我要跟你说，你听了可千万别激动啊。”

    “害，我能有什么激动的。”封校长其实已经猜到了白溪要说啥了。

    白溪道：“我、陆学姐，时宇我们，来武陵市这边参加武斗大会了。”

    封校长露出不出所料的表情，道：“早知道你们会呆不住，去就去吧，之后早点回来就行了。”

    唉，有陆青依看着，他还是比较放心的。

    “可问题是……出事了。”

    “时宇对抗威临台的岩柱威压时……岩柱…裂开了…破了一个大窟窿，坏掉了。”

    封校长：？？？

    封校长：？？？

    “你说啥？？？”

    ……

    武陵市，御兽师协会，某个房间内，时宇、陆青依、白溪还有当时两名在场的白家大师都乖巧坐在座位上。

    对面，是一个老者和一个穿着正装的中年男子。

    两人一人是白溪的二爷爷，传奇御兽师白鸣，一人是白溪的叔叔，武陵市御兽师协会会长。

    几人已经打过招呼了，此时已经直接步入了正题。

    出了这档事，说严重也严重，说不严重也不严重，毕竟没有直接证据表明岩柱碎裂和时宇有关，而且就算有关，也根本是小事，毕竟武帝遗迹的所有权说白了还是国家的，而时宇又是十一局、第三局成员，就算整个武帝遗迹崩塌，时宇也不会怎么样，不过，当下最关键的是，找到岩柱碎裂的原因。

    “刚才已经验证过了，威临台好像卡住了一样，失去了释放威慑的能力，上面缠绕的威慑应该还没有散去，只是，出于某种程序错误，不再按照规则执行。”当时负责记录时间成绩的白枫大师表情悲催的道。

    “不过，其他设施倒是没有影响。”

    这结果，是好是坏呢……

    “青依啊，还有时宇……真的不是因为你们的能力吗。”白鸣老爷子苦着脸，遗迹碎裂，这种事，他十分怀疑是这群考古学家搞出的幺蛾子啊。

    发现武帝遗迹后，白家守护了武帝遗迹这么多年，武陵市靠着武帝遗迹成为了国内排名前15的超级大城市，城市内御兽兵团实力因为武帝遗迹仅次于九大一级城市，这多年来，武帝遗迹一直稳定，怎么这次就……就坏掉了一个训练设施呢。

    虽然只坏掉了一个训练设施，但是白鸣还是肉痛不已，毕竟临威台是九个训练设施中最好用的一个了，什么级别的御兽师都能用。

    “白爷爷你先别着急，说不定真是因为岩柱老化，是巧合。”陆青依苦笑，“毕竟都快2000年了。”

    白溪疯狂点头。

    这是最完美的解释了。

    然而。

    此时靠在沙发上的时宇，却从始至终都在沉思，思索着。

    “当然也不排除，真的和我有关。”他道。

    “但是，绝对是因为其他原因，我刚刚忽然有了一个猜测。”

    时宇的话，吸引力在场众人的注意力。

    陆青依和白溪见时宇主动将锅往自己头上揽，不由得一怔。

    这时，时宇道：“我曾经在古都破解过一个遗迹，食铁兽遗迹。”

    “那个遗迹的建造历史，距今应该4500年左右，是图腾时代建造的，但是内部大量的人文痕迹，包括一些古董，反而是2000年前的，正好对应了武帝时期，所以这个遗迹，应该在武帝王朝时被开发过一次。”

    “当时我在遗迹中看到了历史之影，有着一群人批量培育出了九黎战兽军团，我就是在那时，发现的食铁兽进化方法，现在，无法判断的是，当时的历史之影，究竟记载的是图腾时代的画面，还是武帝王朝时期的画面。”

    “如果用假设法……如果当时记载的是武帝时期的画面，那么当时，能拥有这样一个强大的战兽军团的势力，估计也就是第二代东煌王朝了，是武帝麾下的军团。“

    “在历史画面中，我清楚看到了食铁兽的潜力，这样的宠兽，甚至说不定武帝都契约了一只，毕竟他的资料，流传下来的不多，他能够确定的宠兽，也就重玄等寥寥几只而已。”

    “总之，正是为了调查武帝有没有可能契约食铁兽，武帝王朝究竟有没有食铁兽军团，我才来参加武斗大会的，打算主要调查一下武帝遗迹。”

    “刚才我做了一个假设，假如这个武帝遗迹，是武帝为某个麾下军团打造的练兵场，而这个军团，恰好正好是食铁兽军团，我刚才和食铁兽的出现，会不会激活了某种机制？”

    “九大训练设施，并不像是单纯的训练设施，也有试炼设施的性质，可能也是为了选拔精锐士兵而建造，假如，假如某个士兵，在威临台表现出众，得到了试炼设施的认可，那么，理论上来说，遗迹也是有可能触发奖励机制的。”

    “会不会是，遗迹错把我和十一当作了食铁兽军团某个契约食铁兽的士兵，巧合性的引起了遗迹的反应？虽然说……看起来没有什么奖励出现，但也有可能是遗迹搁置太久了的原因。”

    时宇一顿分析，把事件捋了一遍，这个推理，让陆青依，白溪，白传奇等人微微一愣。

    “而且说不定，这个九柱奖励，就代表九铭文？”时宇看向了陆青依，他发现自己魔怔了，发现9这个数字，就要往铭文上套。

    不过，这个说法，却让知道九铭文的陆青依、白溪觉得，好像也并不是不无道理。

    建立在遗迹的试炼设施有奖励机制的前提下，如果有士兵表现优异，会不会触发遗迹变化，给予奖励？

    理论上来说，完全是有这个可能。

    而当时的情况，白传奇也清楚了。

    时宇作为一个高级御兽师，发挥出来了超越一般君王级宠兽的力量，一下子坚持了33秒还多，这份战绩，不说从来没出现过，但也绝对非常恐怖了。

    这样的情况下，哪怕没有食铁兽的因素，时宇被认定为优秀的挑战者，被试炼设施认可也是有可能的。

    众人的表情微微变化，所以时宇的猜测，靠谱吗。

    “所以我感觉，我可能还要去研究一下威临台的岩柱。”时宇道。

    他也不甩锅了，主要是他自己的推理把自己说服了，认为这个岩柱，有很大的研究价值，万一在附近发现什么刻铭文的方法呢，虽然岩柱没有出现奖励，但说不定，奖励就是在附近可以刻铭文，总之现在他迫切想去试试。

    “这……”白传奇一愣。

    提到考古，陆青依眼神也逐渐亮了起来。

    “感觉可以一试，毕竟按你之前说的，刻了铭文的九黎战兽，说不定是霸主种族，如果能在这里有所发现，那么武帝遗迹的历史价值才算真正被挖掘。”

    “是吧。”得到陆学姐的认可，时宇的干劲一下子出来了。

    他们两个倒有干劲了，白传奇一下子懵了，还要继续研究？真的没问题吗？武斗大会可还得继续举办呢，如果再出现什么幺蛾子，武陵市经济损失可就大发了啊。

    ……

    ……

    与此同时，随着岩柱碎裂没多久。

    武帝遗迹空间，空间中的空间中，一个深层空间内，一个从始至终也没人发现其存在的庞然大物缓缓睁开双眼，从沉睡中苏醒。

    它身躯百米之大，有着土褐色的龟形身躯，龟壳宛如干裂的大地，满是伤痕。

    如果熟读武帝王朝历史的人看到它，肯定可以判断，这是武帝为数不多被记载下来的宠兽之一，准神话种族，拥有神龟血脉的“重玄”！

