    花满楼的鼻子很灵，即便有酒香掩盖，他也嗅到了淡淡的血腥气。

    不只是花满楼，狄光磊、陆小凤都嗅到了血腥气。

    如上官飞燕那样在身上涂抹很多香粉可以干扰嗅觉，但那实在是太过明显，无异于不打自招。

    霍休什么都没做，就是淡定的温酒，让人很难确认昨天晚上的刺客到底是不是他。

    陆小凤笑道：“你知道么？你让我赢了一场赌局，我赢了十坛美酒。”

    霍休笑呵呵的说道：“我不知道你们赌的是什么，但既然用我下注，是不是该给我点喜钱，分我几坛。”

    狄光磊笑道：“来之前换过衣服，身上一文钱都没有，霍大老板怕是要失望了。”

    霍休不仅没失望，反而大笑了起来：“你这年轻人不错，是个做生意的好材料，要不要和我做做生意？”

    首富带你做生意，就相当于皇帝带你当官，想不发财都不可能。

    不过狄光磊早就做了天下间最大的生意，对于经商的兴趣早就没了，微笑着摇了摇头。

    “陆小凤，我知道你有很多问题，今天我心情好，问吧，能回答的我一定回答。”

    陆小凤倒了两杯酒，把其中一杯递给霍休，道：“借花献佛，你喝了我再问。”

    “借我的酒敬我，你也是个做生意的好材料。”说罢，端起酒杯，一饮而尽。

    陆小凤开门见山的说道：“你不叫霍休，你叫上官木，是金鹏王国的旧臣。”

    霍休没有半点慌乱，淡定的说道：“你说的没错，我就是上官木，原金鹏王国的大臣，用中原的官职类比，我相当于户部尚书。”

    狄光磊笑道：“怪不得这么会做生意，原来本就是管钱的。”

    霍休道：“那是自然，一同来的四个人中，独孤一鹤是大将军，武功最高，阎铁珊是内务府总管，最擅长贴身保护，上官瑾是皇族，能稳定士气，余下的就是我这个最会管钱的。”

    陆小凤叹了口气，道：“但你们却见利忘义，将那笔财富吞没了，你们一到了中土，就躲了起来……”

    霍休没有反驳，而是问了一个问题：“我从不做三个人的书画生意，你还记得是谁么？”

    “陈叔宝、李煜、赵佶。”

    这三人都是皇帝，在诗书方面是顶尖的才子，在治国方面是标准的昏君。

    陆小凤曾经问过霍休为什么不喜三人的书画，当时没有得到答案，现在他有点明白了。

    “那个小王子也是这样的人？”

    “没错，随我们到中土的小王子和宋徽宗没什么区别，不是我们背弃了他，是他背弃了我们。”

    这批财宝是金鹏王国的，不是金鹏皇室的。

    继承了这笔财富，就要承担起复国的责任，很累、很苦、很可能殒命。

    不是每个落难王子都有复国的决心、勇气、能力。

    当年的王子畏惧了，和叔叔上官瑾一起躲了起来，用自己的那一份财宝逍遥快活，直到财宝花完，向霍休伸手要钱，才有了这场算计。

    陆小凤彻底明白狄光磊为什么看不起金鹏王国的皇室了，这样的皇室，本就不可能被人看得起。

    狄光磊道：“我能不能问一个问题？”

    “问。”

    “上官瑾练得是什么武功？”

    狄光磊没问上官瑾会不会武功，那太侮辱智商了，作为四个大臣中唯一的皇室成员，若是不会武功，怎么可能镇得住霍休等人。

    他不仅会武功，而且武功很高明。

    霍休道：“大约八十五年前，国王花费重金请了上百位高手，耗时十年，结合十多种武功创出一门绝学。

    这门绝学唯有嫡系皇子才有资格修行，上官瑾修行的就是这门武功，他死了，这门武功也该失传了。”

    “这门武功叫什么？”

    “没有名字。”

    霍休喝下一杯酒，道：“酒喝完了，你们的问题也该问完了，如果觉得我有问题，你们可以出手，否则，就请离开吧。”

    陆小凤道：“最后一个问题，你是如何辨别那四个假货的？”

    霍休冷笑道：“金鹏王国的皇室都是天生六趾，那四个假货，我一眼就能认出。”

    这是武侠世界独有的遗传规律，孟德尔看了会流泪，摩尔根看了会哭泣。

    “我原本想去验证一下那个大金鹏王是真是假，可惜，我没有机会，朱停的机关实在是太厉害了。”

    说着，霍休掀开衣服，露出已经包扎好的伤口。

    伤口就在肩膀上，狄光磊在刺客身上留下的伤口也在肩膀上。

    霍休可以露出纱布，却不可能把纱布解开让人验伤，就算允许，也验不出来。

    ——机关强弩的伤口可以掩盖指力造成的损伤！

    “你去查吧，如果那人是真的，你就把他带来，我也可以放下这副担子，好好的享几年清福。”

    陆小凤道：“如果那位大金鹏王是假货，我会把他请来，给那四个人作伴儿！”

    ……

    走出天下第一楼已是凌晨。

    青山翠绿，草上的露珠映着黎明的阳光，比珍珠更晶莹明亮。

    陆小凤长长的吸了口气，道：“舒服！这几天真是累死我了，学渊，你为什么问上官瑾？他不是死了么？”

    “活人可以死，死人为什么不可以活？你会怀疑活人，但你不会怀疑死人。”

    “你的意思是，那晚出手的人是上官瑾？不可能，那人用的是混元童子功，上官瑾有孙女。”

    “谁告诉你修行混元童子功就一定要保持童身？你忘了霍休刚刚说过什么吗？”

    如果玄功要诀能够让必须保持童身的武功不必保持，那这世上有没有一种武功，可以解除混元童子功的弊端？

    或者说，让武功显露出混元童子功的特性？

    这可是高手如云的古龙世界，什么事情都有可能发生。

    昨晚的事情瞒得过别人，瞒不过霍休，他已经察觉出了什么，所以才会如此“大方”。

    他说的话未必都是真的，但关于上官瑾的部分绝对没有缺漏。

    一个想做渔翁的人，察觉到别的“渔翁”的痕迹，最先要做的，一定是除掉这个渔翁。

