    下一刻，这两个小修士，直接无声无息的晕倒了过去。

    周易左右四顾了一下，随后施展玉扳指的灵术将他们收入玉扳指之内。

    微微眯了眯眼睛，随后周易直接揽着沈梦雅，神不知鬼不觉的离开了这处灵地。

    来到一处破碎的浮岛上，周易随后布置了一个隐匿的阵法，然后才将那两个昏迷的小修士给放了出来。

    既然灵地的那些隐匿屏障能够隐藏过那些无意识恶灵，那么，他这个应该也不会例外。

    至于那些有意识的恶灵，就更不足为惧了，肯定是被他本体所辐射过的，绝对不会来影响他。

    “喂，醒一醒。”周易将一瓶温水倒在两人头上，然后将瓶子放到沈梦雅手中，紧接着站到两人面前，做出束皮带的样子。

    两个小修士刚刚睁开眼睛，顿时就看到了周易正在束皮带的一幕。

    “你.......你刚刚用什么浇我们的......”两个小修士身体颤抖，感受到脸上的水滴顺着鼻梁，然后滴落进自己的嘴巴里，再感受着那水滴的温度......

    他们下意识的感觉到胃部一阵抽搐。

    “你们猜呗？”周易微微一笑，然后拍了拍自己的裤腿，蹲下身子来。

    “呕......”两个小修士再也忍不住，直接呕了出来，好在他们这些生活在灵地的修士，都是吃的灵果灵植果腹.....

    “啧啧，梦雅，你看看，这两个小子，一看就是品德不规范，道德不纯洁。”周易啧啧有声的摇了摇头，随后从沈梦雅手中拿过来那个瓶子，将剩下没有倒完的水，轻轻饮了一口。

    沈梦雅有些好笑的看了一眼周易，嘴角勾起一丝弧度。

    和周易在一起，永远都不会感觉到无聊。

    “嗯？”两个小修士一愣，随后目光看向周易手中的瓶子，本来正在干呕的动作顿时一止。

    “是这水？”两个小修士微微一愣，随后看向周易，难以置信的问道。

    “不然呢？你们以为是什么？”周易纯洁的眨了眨大眼睛。

    两个小修士对望了一眼，随后看了一眼被五花大绑的彼此：“你到底是什么人？胆敢劫持我们？”

    “不对啊，我们之前是在灵地之内巡逻的啊？他怎么可能无声无息的把我们从灵地之内给绑出来啊？”这时候，其中一个小修士一愣，紧接着瞪大了眼睛。

    “当然了，所以，我就把你们的灵地给毁了，特意把他们给抓了过来。”周易严肃的点了点头。

    “你吹牛皮不打草稿的吗？你怕是还睡醒，在和我们说梦话呢？”两个小修士先是一愣，随后鄙夷的看向周易。

    拜托您能够说一点有可信度的话吗？

    周易嘴角不自然的抽搐了一下，这是怀疑自己的实力啊？

    “嘿嘿....”沈梦雅有些忍不住了，捂着嘴笑出声。

    “我的天呐，世上怎么会有这么美的女人？”沈梦雅一笑，顿时两个小修士目光转向了沈梦雅，难以置信的开口说道。

    “啪。”周易一巴掌从两张脸上一抽而过，只留下一片红肿。

    “看在你们夸奖我老婆的份上，我给你们一次机会，我问什么，你们答什么。当然了，从现在开始，别再多看一眼了，不然我不介意把你们眼珠子挖出来。”周易脸上露出一丝和煦的微笑。

    “你想问什么？”两个小修士顿时就警惕了起来。

    他们此时徒然意识到，对方把他们抓到这里来，只怕目的就是为了从他们口中问出来些什么。

    只是，他们到现在也想不明白，到底是什么手段，才能无声无息的从灵地之中，把他们两个人劫掠出来。

    “我问你们，碧玉什么时候突破的启明境。”周易盯着两名小修士，随后出声问道。

    “你是不是灵地里的人？这种基本人尽皆知的事情，你都不知道？不过，也不对啊，你如果不是灵地内的人，那你是如何存活下来的？要知道，外面可都是恐怖的恶灵啊。”其中一名小修士疑声问道。

    “我不想问第二遍，因为那样可能会让你们后悔。”周易温和的笑道。

    看着周易的笑容，两人下意识的打了个寒颤，随后就一五一十的是说了出来。

    反正已经是人尽皆知的东西，说出来也没有什么。

    周易听完之后，不禁微微皱了皱眉头，随后心中暗自算了一下。

    也就是说，碧玉应该是在他前去异界之后的一个月左右，突破到了启明境。

    而且这两个小修士还顺口告诉了他一个，对他而言更坏的消息。

    那就是，碧玉突破到启明境之后，还摆脱掉了当初魔龙对她的封印，现在已经能够从碧玉岛随便出入了！

    周易不禁深吸了一口气，这个碧玉到底是有了什么奇遇，才能够突破到启明境。

    周易现在已经是灵明境后期，再进一步，那就是启明境了，但是，越是达到这个地步，他就越是能感觉到，想要迈出这一步，到底有多么多么的困难。

    随后周易再次询问了一些关于碧玉的问题，这两个小修士基本都没有什么犹豫的，都给回答了出来，因为周易所问的这些事情，全部都是他们灵地之内，人尽皆知的......

    对他们而言，是不存在任何保密性的。

    同时，他们心中也对于周易的疑惑和好奇，越来越高。

    这到底是个什么人啊？

    本来还以为周易会询问他们灵地的什么机密，结果询问的全是灵地之内人尽皆知的事情。

    当然了，他们也发现了一点异样之处，那就是，周易询问的消息，全部都是一个人有关。

    那就是，他们现在所有灵地的主上大人，碧玉。

    微微吸了一口气，随后周易凝视着两个小修士：“那你们有没有听闻过一个叫做周易的人？”

    他之所以问这个问题，自然是因为他想起来了，当初碧玉所跟他说的，要让他遗臭万年，人人得而诛之的报复。

    谁知道，周易刚刚问完，两个小修士已经咬起了牙齿，一副深仇大恨的模样。

    ‘啪。’

    “好了，不用说了。”看到两个小修士准备开口，周易又是一巴掌两张脸。