    小孩子总是对世界充满好奇的。

    当徐长安醒来的时候，第一眼看到的是一双充满好奇的大眼睛。

    一个穿着青色长裙的小姑娘，双手杵着头，微微略歪的看着徐长安。

    “你醒啦？”小桃儿看见徐长安睁开了眼睛，便高兴的拍起了手，随即自我介绍道：“我叫小桃儿，三月桃花遍地开的桃。”

    徐长安脸色苍白，看着这个可爱的小女孩微微一笑，这才轻声问道：“这……是哪？”

    扎着两个冲天揪的小桃儿抓了抓脑袋，这才说道：“这是谷里啊，不过我也不知道是什么谷。”

    徐长安转头看看，这是一间很朴素的房屋。

    这个房间并不大 ，可身边只有一个凳子和一张桌子，显得空荡荡的。

    小桃儿看了一眼徐长安，这才想起来剑九的嘱托，便立马冲了出去，大声叫道：“先生，先生，他醒啦。”

    徐长安撑着坐在了床上，不一会儿一个小姑娘蹦蹦跳跳的跑了进来，身后跟着一位青衫的中年人。

    剑眉星目，头发微白。小夫子给人一种如沐春风的感觉，时叔给人一种和蔼的感觉，可面前这位，给他一种虚无缥缈的感觉。

    徐长安想站起来，可眉头一皱，只感觉全身无力。

    “行了，不用起来了。”

    徐长安立马坐在床上，身子微微一弯，说道：“谢前辈救命之恩。”

    剑九皱着眉，没有回应他，徐长安心砰砰直跳，偷眼瞧着稍微有些严肃的剑九。

    “你记得多少事？”

    此问一出，徐长安愣住了，他想起了好多，想起了被禁锢的姜明，想起了被自己扔了的时叔留给他的玉符。同时，还想起了那个……女孩。

    徐长安心一疼，还是问道：“我朋友呢？”

    “没事，走了。”

    剑九的回答很简洁，站在原地，看着徐长安，似乎在等着他继续发问。

    “她……呢？”徐长安终于鼓起了勇气，问起了她。

    剑九没有理会，看了一眼徐长安，再看看小桃儿，随后走出了门。

    徐长安激动了起来，声音也颤抖着，他知道了答案，可还是有些不相信，嘴唇不停的哆嗦，看向了小桃儿，可张了张嘴，却一句话也说不出来。

    最终一个七尺高的汉子，坐在了床上，捂着被子失声痛哭。

    良久，一双小手拍了拍徐长安的背，徐长安擦了擦脸，抬起头来看着小桃儿。

    “大哥哥，要不要看看那位姐姐。”

    徐长安点了点头。

    小桃儿扶着他走出了房门，门口流水潺潺，剑九不知道再想些什么，站在溪边。旁边有一座小小的坟，上面洒着白色的小花，坟上插着一块无字木牌。

    徐长安看着那坐坟，突然之间跪了下去，终究说来，是为了救她；终究说来，是他负了她。

    剑九不知道什么时候站在了他的身后，轻声说道：“我后来出去了一趟，知道了这个女孩子的事，是个不错的姑娘。”

    “是我对不起她。”徐长安低垂着头，声音压得很低。

    “这种事没什么对得起，对不起的。”剑九挥了挥手，小桃儿立马跑回了屋里，临走之前，还不放心的看了一眼徐长安。

    旁边有一块草地，剑九走了过去，丝毫不顾及，坐了下去，看了一眼徐长安问道：“你能走么？过来聊聊。”

    徐长安穿着剑九宽大的袍子走了过去，也坐了下来。

    剑九看着徐长安点了点头，缓缓说道：“还算不错，比我年轻的时候强多了。”

    徐长安立马激动了起来，看着剑九道：“敢问先生是？”

    剑九笑了笑说道：“我叫剑九，如果不介意的话可以叫我一声九叔。”

    徐长安立马问道：“您认识我父亲和时叔么？”

    剑九笑了笑，缓缓说道：“自然认识，姓时的跟着你父亲也有一段时间，从小把你养大，你叫他一声叔也不为过。”

    虽然话语中，就把时叔的地位给打压了一点，可徐长安却没注意到，大悲大喜之中，忘记了计较这些小细节。

    “那九叔您知道我父亲在哪么？”

    剑九摇了摇头道：“我啊，和好多人都走散了，我一直在找他们，可我知道，他们一定都在该在的地方。”

    徐长安看着剑九望向远方，有些惆怅。

    “也许，总有一天，我能找到他们的。”

    剑九笃定的说道。

    徐长安也接着说道：“我也会见到父亲的。”

    剑九抚了抚它的头道：“你只要努力一点修炼，一定能看到你父亲的。”

    徐长安郑重的点了点头，剑九突然说道：“我还要告诉你一点，你要尽可能的维护和平，不管是庙堂还是江湖。我知道这个对于你来说有些难，可这是你父亲一直守护的东西，你不会让他失望的，是吧？”

    剑九看着徐长安，徐长安虽然不知道原因，可他就莫名其妙的相信这个人，也愿意也维护，缓缓的点了点头。

    徐长安突然瞟到了那座坟，心里突然难过了起来，对着剑九说道：“九叔，我能够借支笔一用么。人没了，总不能连个名字都没了。”

    剑九笑了笑，缓缓说道：“你倒是比那个愣小子会说话。不过先别急，你先回答我几个问题。”

    徐长安乖巧的点了点头。

    “你认为这个姑娘怎么样？”

    “她当然是极好的。”徐长安迅速回答道。

    剑九脸色立马严肃了起来。

    “往大了说，她，明事理，懂忠义，感民艰。为此不惜背上了弑父的名声，也要救你们两位所谓的元帅；往小了说，为了你，几乎放弃了所有，甚至是生命，这样的人在你口中仅仅只是如此么？照我看来，女中豪杰也不为过！”

    徐长安一愣，随即想了想，低下了头。

    “假如她未死，你愿意娶她么？”

    “我……”徐长安猛地抬起了头，他的脑海中浮现出了那一袭紫衣。

    剑九摇了摇头，站了来说道：“徐长安呐，其实你配不上这么好的姑娘呐！”

    徐长安低下了头。

    “你若真想为她做什么，记住，让她安安静静的沉眠于此。”

    “可……”

    徐长安才想说话，剑九指了指自己的心。

    “记住一个人，是靠这里，不是笔墨。”

    徐长安若有所思，颓然的低下了头。

    ……

    很多年后，已经出落得水灵的小桃儿还记得那时候还未成长起来的徐先生一个人呆呆的坐在坟前，坐了一夜。

    那一夜，雨极大，白色的小花铺满了坟头。

    她躲在门里偷看着那道身影，絮絮叨叨的说道：“你真傻，为了我不值得的。这圣朝少了两个将军，还会有其它将军前来。”

    “你说那日我突然发狂撕……撕扯着你的衣服，你怎么就不打我两巴掌呢？”

    “你总是低着头，也不敢和我说话，这怨你。”

    最后少年抹了抹脸，不知道是眼泪还是雨水，郑重的说道：“你放心，以后的越地一定会像长安一样繁华！”

    那一夜，红色长剑挥舞，雨落，花散，煞是好看。

    最终，那木牌之上也没个名字，只留下了“故人”二字。

    徐长安也不知道为什么会写上这两个字。

    大概是故去的红颜，或者故去的朋友。或者，最终这里只是葬了一个故去的人吧！

    <!--over-->

