    浩瀚星空中。

    巍峨无比的宫殿群，连绵亿万公里，悬浮在虚空中，好似一整座广袤的大陆。

    一队队身着统一黑色铠甲的界主侍卫，在各自军主带领下顺着一条条绵长千万里的廊道，巡弋守卫整座宫殿群。

    宫殿群中央的神殿最是雄伟，近千万公里高的主殿，由三十六根庞大无比的支柱擎起。

    柱身、墙壁、穹顶上都满布驳杂的秘纹，犹如最为精美的浮雕，浑厚的能量波动让整座神殿无时无刻都在迸发着淡淡的金色光辉。

    这里，便是虚拟宇宙公司为夏至修建的神殿居所。

    距离地球只有不到1光年，即使封王不朽也可瞬移直接到达。

    “尊者。”

    八名不朽守卫在神殿门口，见到乾巫国主走来恭敬行礼。

    “宗主即将到来，都精神点。”乾巫国主微微点头，目光环视四周，见一切井然有序，迈步进入主殿。

    空荡的殿厅内唯有上首的王座最是显目。

    王座高过万里，通体金色，象征着至高无上。

    乾巫国主来到王座前，恭敬侍立，等待着这座神殿的主人到来。

    轰！

    主殿外的秘纹突然亮起，耀眼的金光将整座宫殿群周边的黑暗都驱逐开去亿万里。

    殿厅内，三十六根支柱旁各有火焰凭空燃烧，一团团火焰，每一团都堪比一颗行星，将整座大殿映照的灯火通明。

    一道巍峨的身影凭空出现，足有上万公里高，正是夏至。

    他坐在金色王座上，俯瞰下方侍立的乾巫国主。

    “拜见太宇宗主。”乾巫国主躬身施礼。

    “乾巫。”夏至开口道，“让你来打前站，辛苦你了。”

    “为宗主效命，是我的荣幸。”乾巫国主恭敬道。

    “宗主，乾巫国内原本第二、第九军团改制为宫殿守备军，已经就位。

    还有1000名不朽组成的特别行动队作为您的亲卫队，也已全部到位。”

    夏至点头。

    虚拟宇宙公司所安排的都是按宇宙之主身份准备，因为他并无直属手下，就将原本乾巫国内的常备军团派来。

    每个军团满编都是一百万人，最弱的都是宇宙级，由一名封侯不朽军团长统率。

    亲卫队更是全员不朽，最弱的都是不朽军主级别，由一名封王不朽统领。

    这些，以后都将是夏至的私人武装，仅向他一人负责。

    “以后这些都由你来安排。”夏至微笑道，“若是有熟识的宇宙尊者，也可选几个带来见我。”

    “是。”乾巫国主躬身。

    “去吧。”夏至说道，“有事可透过虚拟宇宙直接找我。若有急事，就捏碎我的信物。”

    乾巫国主微微躬身，再次行礼后离开殿厅。

    走在蜿蜒的廊道上，乾巫国主意气风发，只觉仿佛自己又回到当初刚跨入宇宙尊者，开辟建立乾巫宇宙国时那般志气昂扬。

    身后有宗主这座大山，现在就是族群内的宇宙霸主们见到都要对他客气三分。

    普通尊者更是刻意讨好，都希望能拜入这位人类新晋大佬麾下。

    人类族群的宇宙之主一共就那么十几位，除了自己的弟子和极亲近的族人，能拜入宇宙之主麾下的宇宙尊者没有几个。

    整个人族近六千名宇宙尊者，只能是各自相熟的小团体彼此相互扶持着。

    如今有夏至这座新山头，又是未来可预期的超级强者，这些日子在虚拟宇宙中来与他乾巫叙旧聊感情的，都快将他宫殿门槛踏破了。

    “宗主对我的信任，我可不能辜负。”

    经历过大起大落的乾巫国主，暗自盘算着熟识的好友中哪些是办事稳妥，实力又强的，快步往自己的宫殿走去。

    主殿内。

    夏至从王座起身，来到主殿门口。

    一光年的距离丝毫无法阻挡他的目光，遥遥看着那颗蔚蓝色的美丽星球。

    “地球！”

    夏至微微一笑，当即朝前迈步，空间瞬间转换，便已经来到地球的大气层，而后直接朝下方落去。

    上次回到地球还是他刚跨入域主时，回来短暂住过两年。

    此刻，转眼已是千年时间。

    从夏至参加天才战离开地球，到如今更是已经整整两千年。

    对宇宙中的强者来说，两千年……很多族群的婴童可能都尚未成年。

    但对地球人来说，当初的文明古国华夏也不过是五千年文明。

    两千年，已是接近整个人类文明的近半岁月。

    千年后的地球，天空湛蓝，空气清新无比。

    地面上草长莺飞，绿茵遍布。

    一栋栋造型别致，极具科技感的高楼耸立，不时有各种鸟儿飞过。

    整个地球，在陆地上都看不到任何交通工具。

    所有运输与同行全部通过地底密布的交通网络，能够让人轻易到达地球上的任何角落。

    不但陆地上建造完善，更为广阔的海洋上，也有着一座座悬浮城市飘荡，上面生活着数千亿地球人。

    “师兄。”

    “三伯。”

    “爸爸。”

    徐欣、罗平、夏辰站在夏神城的地标性建筑前等待。

    见到像是普通人一样缓步而来的夏至，忙迎了上来。

    看着街道上一名名或是穿着练功服，或是穿着休闲服的年轻男女，每个人都神态从容，油然而生的那种自信引人侧目。

    “地球变化真大啊。”夏至赞叹道。

    “现在的地球，就是按照宇宙人类疆域的标准，都属于最顶级的SSS级生命星球标准。”徐欣笑道，

    “这些年，移民到外星的地球人，想回母星来旅行度假，都要至少提前一年预约才行。

    我们现在已经开始限制人口进入了。”

    夏至笑道：“以人类的繁衍速度，没有土地制约，有着充足的粮食供应，而且生存环境变好，医疗水平提高，让人类寿命更长，人口一千年就是翻上几十万倍都很正常。”

    “是这样。”徐欣说道，“不单是地球人，就是师兄你们夏家，还有我们罗家的人口都越来越庞大，现在已经开始将子弟向整个乾巫宇宙国分散。”

    “嗯。”夏至点点头，“我们两家直系血脉有妻子怀孕的，一定要做好安排。

    要在怀孕三个月内进入地球，直至胎儿孕育成长出世后再送走。”

    地球的特殊效果，可将新孕育生命的灵魂改造为更加适合精神念师修炼。

    但前提是新生儿必须要在地球上出生，而且怀孕在三个月内进入地球，待到胎儿孕育成长出世，受地球影响的效果才会最好，若是晚了，就会差很多。

    “好。”徐欣道，“我们有专门成立一支宇宙护航队，都是通过F级飞船护送怀孕的直系子弟。”

    “依依已经跨入不朽，等她稳定好神国，我会让她建造些固定通道，到时候距离远的星域就可直接通过空间通道快速返回地球。”夏至说道，

    “你们的资源我也已准备好，到时候你们，还有两家的老人都先跨入不朽，摆脱寿命的限制。”

    “好，谢谢师兄。”徐欣笑道。

    “还有，这次由我夏家主导，罗家辅助，我们两家成立地球管理委员会，以后直接与虚拟宇宙公司对接各种资源。”夏至吩咐道。

    徐欣、罗平、夏辰纷纷点头。

    一行四人漫步在城市街头。

    夏至的领袖身份在地球上不间断地宣传，覆盖向所有人的方方面面，而徐欣、罗平、夏辰他们一直在地球上负责管理实际工作，日常的出镜率也很高。

    偶有地球人看着几人熟悉的面貌有些疑惑，可转瞬记忆就会模糊，忘掉自己所看到的一切。

    因为夏至早已吩咐借鉴其他宇宙之主的家族管理模式，整个地球近千年的发展都极为顺畅。

    随着他地位的不断提升，如今更是有着充足资本，未来地球的发展将会更为快速。

    将极限武馆和雷神武馆合并，新成立为“太宇宗”，宗门设立于夏神城。

    新成立的太宇宗将会融合乾巫道场，整个乾巫道场的师资力量都会向地球倾斜。

    建造炼神塔，锻炼地球一脉精英的灵魂意志。

    建立地球族群宝库，设定贡献值标准。

    成立银河系护卫队。

    ……

    一条条方案在四人漫步时被快速制定，然后交由新成立的地球管理委员会去实施落地。

    夏至回到地球的第一件事，就是利用自己的能量，开始完美促进地球人一脉的发展。

    人类族群中有很多培养人的秘境，只是宇宙尊者都没资格去大批安排人成员去锻炼，只有五大势力的核心层成员才有资格前去。

    可宇宙之主就有资格去安排了。

    商议完后，徐欣和罗平离开去安排各项事务。

    夏至则由夏辰陪着，来到直入云霄的夏神集团总部大楼最顶层。

    夏至遥望远方那座庞大无比的悬空城区域，特殊的建筑风格与整个地球都明显有区别。

    那片大约1亿平方公里面积的疆域，是当初地球的特殊被发现后租借给虚拟宇宙公司的，供五大势力中的强大家族血脉来此生育后代。

    “是时候向族群要求拿回当初租借出去的土地了。”夏至轻声道。

    “要是能拿回来那就太好了，那可是接近五分之一的面积。”夏辰连道，“可族群会答应吗？”

    “谈判最终看的还是实力。”夏至轻笑道，“当初我实力不够只能如此，如今……当初的合同到了要改变的时候了。”

    现在，他刚刚力压天狼之主的讯息应该已经发酵的足够了。

    在星辰塔中得到那些魂珠时，夏至就已决定要将地球所有权重新拿回。

    此生虽然因为自己早早就拜师黑暗之主，前世原著中外星移民欺凌地球人一脉的事情并未发生。

    “可地球……始终是我们自己的地球！”

