    哗！

    所有人都惊了！

    谁也没想到这毫无悬念的一场比试，竟然爆出如此大的冷门！

    尤其是郭奉先与郑东二人，这些年两人交手数次，郭奉先没有赢过一次，每次都是被后者玩得团团转！

    这一场对决之前，没有一个人看好郭奉先，可没想到，其竟然以碾压的姿态赢下这场比试！

    台上的萧钧这下脸色也变得无比难看，瞪大了眼睛难以置信地看着台下膝盖骨断裂的郑东，面露震怒！

    “叶统领，这就是你教队员训练的东西吗？这一个月，你就教会了他们如何偷袭是吧？”

    叶川却点了根烟，淡淡道：

    “萧府主如果眼神不好，就去医院治治，我来出钱就是，刚才如果我的队员不进行反击，你队员的那一记偷袭，恐怕会断了他的后，到时候，是否我也要像你一样在这里无能狂怒呢？”

    萧钧听后脸色变得无比阴沉，死死瞪着叶川恼怒之极！

    叶川却显得不以为然，笑着转过头，不再理会他！

    全场也皆是因为郭奉先的爆冷而哗然不止，外围的赌场直接都崩盘了！

    只见郭奉先冷冷看着倒在地上哀嚎的郑东，冷哼道：

    “郑东，你和以前没什么区别，还是这么喜欢偷袭，不过现在我可不会吃你这一招，你可服气？”

    郑东怒吼撕声：

    “我不服！”

    “不服？”郭奉先眉头一挑，冲上去将他一只手拧了起来，道：

    “你不服，老子就打服你位置！”

    “停停停！”

    这时裁判上前道：

    “这场比试到此为止，胜者，天海俯的郭奉先！”

    郭奉先这才作罢，将他狠狠地甩了下去，砸在了凌霄府的人群中！

    郑东只感觉原地社死，面露羞愧地对着黄宏道：

    “队长……抱歉，我失手了！”

    黄宏冷哼一声，显得十分不爽，不过要稳定军心，他还是强忍着怒意道：

    “不怪你，郭奉先的实力，的确有很大的进步，也不知道这一个月那个姓叶的到底对他们做了什么，难道只是用跳皮绳拍手掌来掩人耳目？”

    沉吟片刻后，他冷冷道：

    “王零，你上！”

    “是！队长！”

    话落，一个稍显矮小的男人，从人群中走到了擂台上！

    天海俯所有人脸色一变，这个男人他们可是十分熟悉的！

    王零！代号零点！

    是凌霄府的王牌！

    实力仅次于黄宏！

    吕缨微微眯起了眼睛，对老蛇皮道：

    “老蛇，你上，注意不要受伤，实在打不过，就认输好了！不要勉强！”

    “好嘞队长！你看我直接终结比赛！”

    老蛇皮在看到郭奉先的进步后，早已经是跃跃欲试，想要大展身手，随后立刻跳到了擂台上！

    尽管面对的是凌霄府的王牌，但他还是想要试一试自己这一个月的训练成果！

    然而王零不屑地看了他一眼后淡淡道：

    “你不是我的对手，滚下去吧！”

    老蛇皮嘿嘿一笑：

    “不试试怎么知道呢？”

    说完就以极快的速度对着他冲了过去！

    王零面露些许讶色，似是没想到这老蛇皮竟然比刚才郭奉先的速度还要快！

    不过他也不是吃素的，立即闪动身形，与他追逐了起来！

    试探的过程中，还对拼了两掌，发出剧烈的能量波动，让在场所有的观众叹为观止！

    很快，两人的速度就踢到了极致，擂台上只剩下了二人的残影，不少观众连肉眼都捕捉不到他们了！

    然而这期间，王零越打越心惊，他发现老蛇皮无论是速度还是力量，都早已跟他不相上下，这样下去，胜负就难料了！

    他无法接受，对方可是军区倒数的队伍，竟然能跟他打个持平？

    而老蛇皮却是越打越兴奋，手中出招的速度越来越快，威力也越来越强！

    就在这时，王零停了下来，面露羞恼之色！

    “老子不想跟你玩了！”

    说完他手中泛起一抹蓝光，对着老蛇皮就冲了过去！

    “灵气波动拳！”

    老蛇皮瞳孔一缩，使出全身的气力，来面对如此巨大的威能！

    轰的一声！

    只见老蛇皮在众目睽睽下，被王零给轰出了擂台上，退了数步方才稳住身形！

    “淦！”

    老蛇皮满脸不甘地骂道，对于这个结局很不能接受！

    “已经很不错了！”吕缨安抚道：“这个王零当年我都跟他过不了几招，你能把他逼到这种地步，实属不易！”

    老蛇皮这才脸色有所好转，但忍让很是愧疚地说道：

    “抱歉队长，我没能拿下这一分！”

    吕缨摇了摇头，表示无碍！

    老蛇皮能跟王零打成这样，已经让她感觉很是惊艳，而最终的决胜局，还得看她和黄宏！

    只见王零傲然地挑了挑下巴，回到了队伍中！

    面对如此结局，黄宏觉得很是理所当然，只不过他现在再也没法小觑天海俯的这些人了！

    就连那个老蛇皮都能跟王零打的不相上下，那吕瑶的实力自然也增进了不少，他必须要拿出十二分的精神。

    只见他走到了台上，淡淡地看着吕缨说道：

    “吕缨，我不得不承认，你们请来的那个统领的确有些本事，虽然我不知道他到底用的是什么办法能够让你们提升得如此迅速，但……到此为止吧！在我手里，我是绝对不会让你们顺利进入秘境的！”

    吕缨不由得冷笑一声：

    “那可由不得你！”

    说完，她娇小的身躯跳到了擂台上，全身爆发出骇然的气息！

    此时台上，萧钧看到这一幕后嘴角扬起了一丝弧度，忽然对叶川道：

    “叶统领，这次倒是小看你们天海俯的秘境军了，既然这场宿命对决如此有戏剧性，那么我们不妨来赌一场如何？”

    叶川听后一愣，随即大笑道：

    “哈哈，当然可以，叶某什么都不喜欢，就喜欢跟人赌父子局，不过我可跟萧府主提个醒，不急眼的堵住，我可不赌哦！”

    萧钧脸色微变，似乎没想到叶川答应的如此爽快，顿时心中冷笑！

    “那好，叶统领，如果我赢了，你就把之前那颗丹药给我，如果你赢了，那么……”

    “那么你就跪在我面前，一边磕头一边叫三声爸爸！”

