
　　MMA预赛的前一晚，让队员们停下比赛回去休息后，宫九喑也回了自己的房间。

　　网上的议论依旧火热，渐渐演变成对宫九喑是否出席赛场的打赌。

　　不少人对此各持说法，有的觉得这不过是ET放出的烟雾弹，用来迷人眼、吸热度，有的则认为君顾一向说一不二，宫九喑虽然一直未曾表态，但十有八九是真的。

　　宫九喑的粉丝们活跃在各个话题中，对于某些或是对立的或是黑粉说的接机蹭MMA热度的说法不屑反击，直接统一口径：非本人出场不认。

　　而话题本人，却没什么波动。

　　亦或者说，她根本就没打算上场参赛。

　　利用舆论又如何？

　　她宫九喑从来就不畏惧这些外在的东西，况且，除了退出，她不是还有选择吗？

　　作为ET转正的正牌教练出场，也算是并肩作战不是吗？

　　捏着杯子，忽视掉欧阳娜望过来的眼神，宫九喑垂眼轻抿一口。

　　“不是我说，这君顾确实狗，竟然在合同里下套子，”回国后的欧阳娜第一件事就是过来找宫九喑了解事情的始末，她不明白一向精明的宫九喑这次怎么被人坑了却没反击：“你明明可以联系唐伯把此事完美解决掉的，什么时候你也成了吃哑巴亏的性子？”

　　交叠的双腿修长如玉，欧阳娜手指在下巴点了点，话虽是这般说着，却没什么不理解在其中，那双美眸反而溢着浅浅的笑意。

　　放下杯子，宫九喑抬眼看她：“兄弟一场，陪他演出戏又何妨。”

　　彻底冷静下来，梳理所有后你会发现，断她打退堂鼓的后路固然，但恐怕那人更大的意图，是挑衅。

　　刚从古氏的警告中全身而退，便昭告天下他有彻底归她为ET人员的意图，这不是挑衅，又是什么？

　　兄弟？

　　欧阳娜眯眼：“啊喑，你角色代入太深了哦~”

　　唇瓣稍动，宫九喑的喉间溢出声浅笑来：“有什么话就直说，拐弯抹角不是你的风格。”

　　到她这儿来却扯了一堆没用的废话。

　　“啧，有必要这么了解吗？”上下嘴皮碰了碰，欧阳娜吐了口气，手放下来搭在沙发壁上，她潋滟的眸盯着宫九喑，幽深正色，“没错，我是来劝你参赛的。”

　　“啊喑，你顾虑太多了。”

　　她曾经的信仰从来未曾陨落过，她一直坚信这个。

　　否则当初她不会想方设法的将宫九喑的资料投进ET。

　　期间她质疑过自己，是否不该这般强迫一个眼里对擂台已经没了留念的人，但是后来发生的这些渐渐让她心中又燃起了几分希望。

　　欧阳娜承认，她很固执，固执的想要那道陨落的光重焕光芒，因为她见证过一切，所以格外在意。

　　她一直觉得，这个赛场，该有宫九喑的身影。

　　她直直望进少年的眼中去：“所谓风险，不过是你逃避的措词罢了，啊喑，你一直在逃避。”

　　“明天预赛，我挺希望能见到你的，”欧阳娜站起身来，敛眸划落几分失意：“虽然我知道，那不太可能。”

　　保持着欧阳娜离开时的动作，直至桌上的水已经凉的透彻，宫九喑都没有挪动半分。

　　那双深邃的眸中，渐渐集起几分疑惑来。

　　她，在逃避吗？

　　这话很多人说过，但是，她从来没有一此像这般迷惑过。

　　“啧——”到底是被影响到了，宫九喑只觉得整个人头疼欲裂，炸裂般的痛感在神经中蔓延，眸色染上猩红，浓郁的燥和戾染上眉梢，格外的骇人。

　　垂眸闭眼，用力的压制着那横冲直撞的躁动，宫九喑在兜中摸索的手指尖骤缩着，激起淡淡的颤抖。

　　一连放了好几块糖片，她停住脑中运转的思想。

　　不由得自嘲。

　　老唐的电话在这个空档突然打了过来。

　　不知道是不是那边又出了什么事，拿起手机，宫九喑低眉，划开接听键。

　　“喂——”

　　即使隔着屏幕，那道裹挟了薄凉戾意的低哑嗓音还是让老唐心头一跳：“少爷，你怎么了？”

　　顿了好一会儿，里面才传来宫九喑的声音，倒是没了刚才的哑：“什么事？”

　　和轮椅上的人对视一眼，老唐对着电话道：“少爷，家主有话和您说。”

　　说完，将手机从耳边拿下来，弯身恭敬的递给轮椅上坐着的银发老人，电话这头的宫九喑神色微凛，坐直了身体：ŴŴŴ.23sk.com

　　“爷爷——”

　　。

　　比起全国k1大赛，MMA锦标赛的现场，人流量更多些，入目望去，以擂台为中心发散，四周皆是人满为患。

　　成片的人头。

　　往日里，去往比赛的路上少年们总嘻嘻哈哈的打闹，今天却显得格外安静。

　　坐在最后一排的几人你看看我，我看看你，在这略显压抑的气氛中抿了抿唇，都没说话。

　　不知从何时起，他们顾神和教练两人一凑在一起，气压就变得低起来。

　　真的是奇怪，明明前不久还好好的，也不知道怎么回事，两人突然间就不怎么说话了，整个氛围冻的那叫一个人心发颤。

　　“难道……”

　　苏煜摸着下巴，若有所思。

　　是因为网上的捆绑？两人开始避嫌了？

　　坐在他旁边的人没听清，疑惑的转过头：“煜哥，难道什么？”

　　苏煜收敛神色，摆了摆手：“没啥没啥。”

　　终于到达目的地，队员们哗啦鱼贯而出，第一件事就是逃离那个令人压抑的狭窄空间。

　　因为才被宫九喑揍过，脸上的痕迹还没消下去，江希影怎么说也不来现场。

　　于是，唯一一个敢在宫九喑和君顾面前蹦跶活跃的人就这么不在了，做赛前准备的时候，队员们都很少说话。

　　走在赛道后的时候，原本走在后面的苏煜突然蹿到了前方，和宫九喑并排走着：“教练，网上的东西你和老大千万不要有压力。”

　　步子不减，宫九喑垂眼看他，神色莫名：“什么？”

　　苏煜当是宫九喑好面子不想讨论，一副“我都懂的”，点到为止，转了话题：“其实听见老大说想让你入驻俱乐部参加比赛，我们都挺开心的，本来以你的年纪就该和我们一起追逐擂台，而不是做个默默无闻的教练。”

　　虽然，宫九喑即使作为教练，也不能算默默无闻。

　　又是关于让她上擂台的说法。

　　舌尖在脸颊轻轻抵一番，她刚转过头，却发现说完这番话后苏煜便退了回去。

　　见她回头了，还冲她扬起唇笑。

　　阳光肆意的笑容令她晃了下神。

　　像是有什么东西破壳而出。

　　却也极浅，丝毫唤不起任何的波动。

　　宫九喑抿唇，收回眼，眼皮稍抬，眸光落在前面那道修长的背影上。

　　也不知道她怎么惹得这人生了气，瞧这气性还不小，她都已经配合他演出了，竟还端着衣服清冷矜贵的高冷模样。

　　下颚微动，宫九喑只觉得，难哄。

　　她一向不喜欢太复杂的事，索性也就顺着去了。

　　预赛的规模比较庞大，因为是个人赛，所以有许多野运动员也来报名参赛了，人数爆满之下，便是一整天赛场都身影穿梭不断。

　　ET的运动员全部参赛，开赛前便是官方系统进行排序对战，考虑到人数规模，预赛采用单败制。

　　也就是说，在此次比赛中，会有一半的人被刷下去。

　　胜出的那一般人则获得进入初赛的权利。

　　这样的规则一方面解决了时间和数量问题，却也存在着较大的弊端——初步筛出的人实力参差不齐。

　　“这样的制度一靠运气，二靠的，还是本身的实力——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第264章 宫九喑只觉得，难哄免费阅读。https://xs.23sk.com 