    冰帝的狂轰滥炸，一刻都没有停止过，即便不断使用飞雷神，蓝诺也很难躲开全部轰炸。不过他还是在注意着冰帝的所在。

    十一号高地的位置在他身后五公里左右的地方，而这差不多就是冰帝和他的距离。

    如果计算没有不错，冰帝应该进入了菊斗罗和鬼斗罗的攻击范围！

    如此一来，最后的作战计划也可以展开了，一直在不断逃窜的蓝诺，在接近一处野兽巢穴的地方停下，这里隐藏着一窝老鼠，他们甚至连魂兽都不是，却可以作为被攻击的单位。

    七十二斩连续发动，一窝老鼠数量不多，蓝诺的魂力输出速度也有限，只有五百多个分身，但这已经足够了！

    蓝诺不需要这些分身带给他多强的攻击力，他只需要这些分身施展出土魔刺，帮助他完成反伤就足够了！

    土魔刺可以双倍反弹敌人的攻击，是最适合用来针对范围攻击的技能。

    五百个分身承受的伤害翻双倍，将是一个相当可怕的数学，虽然和对付泰坦巨猿时的一万分身集体反伤还差很多，但蓝诺的目的也不是靠着反伤击杀冰帝，只要让她有片刻的停滞就足够了！

    轰！

    爆炸从脚下的冰面绽放，宛若是数百斤炸药在脚下直接爆炸一般，蓝诺的本体第一时间发动水幻影，来到自己分身的所在位置。与此同时，所有的分身都被剧烈的爆炸吞没。

    正在哪里想炸点哪里的冰帝突然闷哼一声，显然，她刚刚炸了不该炸的东西，即便是超级魂兽，不以防御力见长的冰帝承受了一千倍的反伤，依旧咳出一口鲜血来。

    “该死的小子！竟然还会反弹伤害！”巨量的伤害让冰帝不得不停下来注意片刻。

    而替换了水分身的蓝诺，已经将轰天的炮筒对准了冰帝，与猫爷联手施展了一万倍增幅炮弹伤害的轨道卫星炮！

    炮弹将以超越第一宇宙速度的高速，命中敌人！诚然，这不足以击杀冰帝，魂兽的生命力比人类强大太多，即使身体被贯穿，多半也只是情伤，但这足以让冰帝虚弱，给菊斗罗和鬼斗罗争取释放两极静止领域的机会。

    轰！

    极·轰天，在一阵璀璨的烟花中炸成了满天光点，超高速的炮弹，则化为一道宏光，电射向远方的冰帝，二者足足相距十几公里，但从发射到命中。也不过是两秒钟时间而已。

    轰天的威力虽然比意大利炮更大，但炮弹的质量却要小许多，万倍增幅的伤害多半都是动能，因此用轰天释放的轨道卫星炮，威力比意大利炮弱了一线，又没有七宝琉璃宗的增幅，威力其实是比命中金鳄斗罗的那一发小上很多的。

    但冰帝的防御也比金鳄斗罗那近乎无敌金身的防御弱的多，等她意识到发生了什么的事后，腹部已经多了一个碗口大的窟窿。

    冰帝愕然的低下头，看着自己腹部的巨大窟窿，生命力正在疯狂流逝，虽然不至于致命，但也是足以严重影响到她战斗的重伤了。

    “卑鄙！”惨白的小脸上露出痛苦的神色，飞溅的鲜血染红了她的衣裙，满腔怒火指向炮弹飞来的方向，在那里，是被榨干了魂力的蓝诺和猫爷。

    “就是现在！”蓝诺对着手中的通讯器大吼。

    菊斗罗咬牙，他可以选择这个时候一走了之，理论上逃脱的几率是很大的，但很难说逃回去之后要面对什么，而且再怎么说，蓝诺应该也算他的朋友了。

    看向身边武魂融合技的伙伴，鬼斗罗似乎也做出了和他相同的决定，于是两位封号斗罗再次基情四射的相拥，时空凝滞，即便是超级魂兽，也无法免疫时空之力，脸上的表情凝固在的愕然回头的那一刻。

    她怎么也没想到，会有两个封号斗罗，猫在雪地里，就为了阴她！这特么是谁制定的计划，也忒特么笋了！

    而几乎是时空凝滞的同一瞬间，蓝诺的身影出现在了十一号高地！

    是纸飞机！雪地中的一枚纸飞机赫然化身为蓝诺，在路过十一号高地时，他就留下了这枚纸飞机，直到现在，才终于激发传送！

    虽然他的魂力已经被榨干，但有天梦尸体的不断补充，依旧有相当的行动力。

    “天梦！看你的了！”

    脑海里传来熟悉的声音：“交给我吧！”

    无比浑厚的魂力从蓝诺的体内绽放，紧接着，一层金色的光幕从他的胸口电射而出，天梦的状态远比一万年后，寄居在霍雨浩体内时更好，全力以赴的一击，也远比原著中更加伤害。

    金色的光幕包裹住半空中的双马尾萝莉，虽然是十分严肃的战斗，但那画面却属于不让在电视上播的类型。

    光是看着被金色半透明薄膜包裹的萝莉，就不由得让人联想到#丸吞#全包#拘束#幼女#窒息等不堪入目的tag。

    “行了行了！可以解除领域了！”蓝诺在得到天梦的肯定后，连忙对气喘吁吁的两位封号斗罗大喊道。

    “呼！你这是用了个什么魂技？”鬼斗罗捡了根冰锥，戳了戳落在地上的冰帝，被困在金色的薄膜中，冰帝一动都不能动，刚刚那想炸哪里点哪里的威风全都没了。

    菊斗罗也小心的用手指戳了戳冰帝的脸，发现这层薄膜竟然还是有弹性的。

    “这可是商业机密！肘！咱们会家！先回花果山再说，这里可不安全！”蓝诺说着，就扛起动弹不得冰帝，菊斗罗张了张嘴，最终什么也没说。

    她到是很想对这只超级魂兽动歪心思，但奈何实力不济，蓝诺当场把冰帝放不开，他和鬼斗罗也只有被追的满地爬的份儿。

    蓝诺跑的很快，甚至不惜动用狙击枪和飞雷神的组合，如果不是照顾两位封号斗罗和一只十万年魂兽的速度，恐怕早就跑出极北之地了。

    没错……蓝诺完全不用照顾猫爷的速度，掌握了质量控制的猫爷，扛着一只冰帝，跑起来都比封号斗罗快，简直没天理。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

