    演天珠，天魔舍利，演天珠的躯壳，还有回仙镜一起飞回了王崇身边。

    演庆真君淡淡说道：“去罢！”

    王崇收了四件宝贝，飘然而去。

    这一次，王崇回归缥缈天，却是大张旗鼓，仪仗甚多。

    玄都魔城飞至缥缈天外，王崇首先就盯上了天都大魔君。

    当年缥缈天外，有四位大魔君，篁王夜刹，不垢天都。夜刹被九渊和韩无垢联手，送给了鸷玄魔君当晋升之资粮。

    鸷玄证就魔君，却也没逃脱了被补天的命数。

    夜刹大魔君的三道天魔神通，也被九渊，韩无垢和演天珠给分了。

    此番王崇归来，化道成君，当然要杀几头魔君，祭一祭两世修道的岁月。

    玄都魔城横空，天都大魔君本来还在沉睡，忽然就身不由己，被一股力量牵引，滑向了另外一座万里魔城。

    这位大魔君顿时被惊醒，发出响彻万里，宛如雷音的呼喝，只是却没有人理会。

    两座魔城在虚空碰撞，就连缥缈天都被震的晃动了数下，缥缈天不要说修士，就连普通人都有了感应。

    毕竟天地震荡，着实为万年所不遇。

    王崇伸手一招，他麾下十余位大圣，一起跟着他攻入了天都大魔君的“魔躯”之中。

    尽管这位大魔君，成就魔君，已经有数万载，但毕竟是原天魔，比不上这些修士凶狠。

    玄都魔城之中，飞出无数人面，金莲，天魔大手，魔眼，金刀，金线，业火……

    王崇前后炼就了二三十种天魔神通，虽然才初证就道魔真君，但手段却比天都大魔君多了十倍。

    天都大魔君魔躯所化的万里魔城，只是略略抵挡，就崩灭了小半，破灭的魔城，都被玄都魔城吞吸，化为王崇法力的一部分。

    王崇在天都大魔君的魔躯所化万里魔城之内，肆意纵横，暗暗忖道：“我证就道君，斩杀一头大魔君，该当为一劫。”

    “在阎魔天已经斩杀了两头魔君，如是再杀了这头天都大魔君，便可算是过去了三劫。”

    “若是能再把篁王和不垢大魔君也杀了，九劫便能过去其五。”

    王崇这法子简单粗暴，但也除了他之外，再无几个道君能够做到。

    且不说，寻常道君未必有斩杀原天魔的实力。

    大多数道君，已经出不得手了。

    九渊，清虚元妙，乃至王崇的老师演庆，都是九劫巅峰，只能图谋劫争，再多出手，只会沾染更多道化，对将来渡劫不利。

    韩无垢其实也差不多，只是她比这三位略逊，但若是她不出手，就没得机会，包括击杀夜刹大魔君，谋算九寒魔君，都是她毕生修道的积蓄。

    取得了玄胎天之后，韩无垢也不会再多出手了。

    免得积攒道化之力，无法破空飞升。

    王崇第一是才晋升道君，犹有余力，第二便是他以山海经为根基，基础最为稳固，故而方能多出手几次。

    饶是如此，王崇也可预计，自己击杀了篁王，不垢，天都，也就到了极限，除非是迫不得已，不能再多出手了。

    王崇和天都大魔君的恶斗，正在如火如荼，忽然一条不知其长几万里的篁蛇，从天而降，巨口张开，就把两座魔城一并吞了。

    紧接着一座万魔山轻飘飘落下，落在了篁蛇头顶，却是这两位大魔君，担心王崇杀了天都大魔君，就对它们出手，故而联手来援。

    缥缈天此时，几乎所有的道魔两家的大圣，道君，魔君，都关注到了这场争斗，只是谁也没有插手的意思。

    此番争斗，忽忽就是数年光景，篁蛇忽然全身金光灿烂，化为了一条绵延数十万里的虚空长河。

    这条长河之上，浮现了无数天魔征兆，脸面，巨兽，金莲，业火，金刀，化蛇，魔影，魔瞳，无数天魔飞舞，把正要破空飞走的万魔山一卷，收入了这条长河之中。

    这便是篁蛇的本身——九幽黄泉！

    篁蛇是九幽黄泉的化身，但九幽黄泉却不是篁蛇。

    这道波澜壮阔的大河，无始无终，乃是天地间的一道法则，严格来说，便是道的一种，道的本身，比篁蛇的位格要高出不知几许。

    篁蛇只是九幽黄泉的化身，但九幽黄泉却非止这一个化身，世间不说有无数，但也有甚多篁蛇。

    王崇想要炼化篁蛇，却触动了九幽黄泉的反击。

    这道黄泉直接化去了天都和不垢，正在跟王崇争斗。

    便在此时，一根黑噗噗的魔尺，飞出了缥缈天，只是在九幽黄泉上微微一顿，就生出了三十三重天宫幻境。

    紧接着又有一杆长幡飞出，顶住了九幽黄泉。

    从九幽黄泉之中，也飞出了两枚天魔舍利，一枚演天珠，以及一面回仙镜。

    回仙镜倒是干脆，喷出了一面小幡，小幡喷出无数金霞，化为了无数的字迹——加油，加油，爸爸加油，小两相信爸爸一定赢！

    回仙镜乃是仙府奇珍，这种魔道争斗，轮不到它出手。

    但天魔舍利，演天珠，却各展奇能，这道黄泉在缥缈天外，席卷无尽虚空，把几乎所有在缥缈天游弋的天魔，尽数吞灭。

    也不知肆虐了多久，这道九幽黄泉才止住了暴虐，渐渐收缩，最后化为一道黄浊的大河，落入了一座魔城之中。

    王崇自玄都魔城之中现身，见到自己的玄都魔城，比原来繁复十倍，更有魔山两座，一道黄泉在城中奔流，无数魔物翩然，气象万钧。

    也只能叹了口气，他本来以为，自己斩杀缥缈天的三大魔君，犹有余力，但此时却知道，因为篁蛇勾动了九幽黄泉，已经再没多少出手的机会了。

    王崇把魔君之威收了，仍旧化为道家，头顶上一粒兜率珠，照耀玄都，光华耀眼。

    王崇定了定神，飘飘然，穿过了缥缈天，被补天的鸷玄，这次一句话也不敢说，生怕也被这个煞星，凶心起处，随手炼了。

    也亏得他此时，空有魔君之位，却没有天魔神通，小贼魔瞧不上，根本没有理会。

    远远在万魔殿之中的九渊魔君，忽然长长的叹了口气，自言自语道：“徒弟又要保不住了！”

