    “等一下！”周挺冷着脸把他俩叫住，哼了一声，道：“不把话说清楚，就想走吗？”

    张居风大皱眉头，不满地说道：“他只是北洪门的小弟，不要难为他俩。”

    陆寇在旁点点头，从口袋里掏出钱夹，抽出一钞票，递给两人，含笑说道：“多谢二位小兄弟送我们的朋友回来！”

    两名青年也不客气，含笑接过，心中暗道：这差事不错，不仅没危险，还有钱拿。

    注：兄弟们啊；哥哥对不起你们；这段时间因为跟老婆子有点矛盾所以上网少了，更新也慢了，不过大家发现没有，平均一天二章还是没少，俺现在跟老婆又合好类，还出去旅游了二天，嘻嘻。。。。。。

    兄弟们，以后就在新浪网上看坏蛋，只要俺一有时间马上就给你们更新行不，要有时间也到论坛逛逛，有时论坛更新也跟的上，论坛里不但有你喜欢看的坏蛋，还有很多关于黑道的呢。。。

    敬请关注，坏蛋官方论坛

    更多精彩期待第208章。。。。。。。。。。。。

    第二百零八章第208章

    兄弟们，以后就在新浪网上看坏蛋，只要俺一有时间马上就给你们更新行不，要有时间也到论坛逛逛，有时论坛更新也跟的上，论坛里不但有你喜欢看的坏蛋，还有很多关于黑道的呢。。。

    敬请关注，坏蛋官方论坛

    （208）谢文东走得很匆忙，离开上海时，仅仅带走了五行和袁天仲六人。一路无话，市这边并不知道谢文东赶回来，无人来机场迎接，出来时，他们打了两辆出租车，直奔洪武医院。

    现在的洪武医院很热闹，停车场以及医院的门前，停满了汽车。

    金蓉苏醒，不仅金鹏来了，北洪门大大小小的干部也都赶过来道贺，距离医院还有一小短距离，汽车便开不进去了，的士的司机不知道怎么回事，还觉得奇怪，嘟囔道：“咦？这么晚了，医院门前怎么这么多车，平时不是这样的‘‘‘”

    谢文东心知肚明，微微一笑，对司机说道：“好了，在路边停下就行！”说着话，他从钱夹里掏出一张钞票，递给司机，甩了一句：“不用找了！”说完话，急匆匆地下了车。

    谢文东，五行，袁天仲在汽车之间的缝隙中穿行，时间不长，便来到医院正门前，刚要往里近，几名身穿保安制服的汉子拦住去路，打量几眼谢文东等人，语气不善地说道：“干什么的？今天医院停业！”

    由于谢文东不经常在T市，为人也十分低调，北洪门的人大多数都不认识谢文东，这些洪武医院的保安都是北洪门底层的小弟，根本不知道眼前这个年岁不大的青年是何许人也了。

    不等谢文东说话，袁天仲跨前一步，低声喝道：“瞎了你们的狗眼，知道这位是谁吗？”说着话，他指指谢文东，说道；“他就是东哥！”

    “东哥？哪个东哥？”保安们还没反应过来。

    袁天仲眉头拧成个疙瘩，正要呵斥，谢文东摆摆手，打断他，和颜悦色地对几名保安说道：“我叫谢文东，我来这里不是看病的。”

    “啊，你叫谢文东‘‘‘‘”一名保安还边点头边念叨谢文东的名字，猛然间，他激灵灵打了个冷战，两眼瞪得象两盏小灯泡，直勾勾地看着谢文东，结结巴巴地说道：“你‘‘‘你叫什么？谢文东？”

    “如加包换！”

    我的妈呀！几名保安反应过来，其中一人二话没说，转头就往医院里跑，向里面去报信去了。今天上面特别交代过，医院停止营业，北洪门人员一律禁止如内，面前的这个青年自称是谢文东，那还了得，保安不敢确定，急匆匆地去找自己的上司。

    时间不长，从医院里跑出一群人，基本上都是北洪门的中低层头目，出来定晴一瞧，其中有些人见过谢文东，这见医院门口站着的青年不是谢文东还是谁。

    哗‘‘‘众人快步上前，纷纷躬身施里，齐声道：“东哥！”

    见状，那几名保安傻眼了，一个个耸拉着脑袋，悄悄退到一旁，大气都不敢喘一下，谢文东向众人摆摆手，强压心在红的激动，让自己的语气尽量平和，问道：“蓉蓉醒过来了？”

    “是的，是的，东哥，老爷子也到了！”

    “恩！”谢文东脸上的表情虽然平静，可心里却已翻江倒海，顾不上其他人，大步流星向医院里走去，袁天仲走到几名保安身旁的时候，冷哼了一声，说道：“以后眼睛放亮点！”

    闻言，几名保安身子一震，吓得差点趴在地上。

    现在，袁天仲在北洪门的时间越来越长，功劳越积越多，人脉关系越来越广，为人也越来越轻狂，但他的狂和任长风的狂不一样，任长风只对敌人狂，对自家兄弟却很收敛，但袁天仲不管是对敌人还是对自己人，除了几名核心人物之外，谁都不放在眼里。

    谢文东回来的消息很快在医院传开了，更多的北洪门干部纷纷下楼迎接，双方在电梯间相遇，众人纷纷施里，放眼望去，躬身的有一大片。谢文东现在心急如焚，只是简单和众人打过招呼，便走进电梯内。

    一路上，北洪门的守卫到处都是，可谓事十步一冈，五步一哨，谢文东走过去，守卫的问好声此起彼伏。

    很快，到达金蓉的病房，到了这里，人群反而少了，站在门前的。谢文东心跳加速，深深吸了口气，推门而入。

    病房里，人不是很多，除了金蓉之外，还有金鹏、秦双以及两名早已退了修的别红门长老的北洪门长老。

    此时，金蓉正半躺半坐，两只大眼睛睁的提溜圆，正向房门处张望。由于长时间躺在病床上，虽然每天都有专门的护士为她做物疗，但是身上许多地方的肌肉还是萎缩严重，尤其是腿部的肌肉，现在人是醒过来，但还不能下地行走，需要一段时间的恢复。

    这时，看到走进病房的谢文东，金蓉两眼顿时蒙起一层水雾，颤声唤道：“大哥哥……”

    多么熟悉的声音，陪我多少年风和雨，从来不需要想起，永远也不会忘记。

    谢文东站在那里，久久未动，他简直怀疑自己现在是不是在梦中。

    不知道过了多久，谢文东缓缓走到病床前，嗓音沙哑得轻声说道：“蓉蓉……”本来有千言万语，可是这时候，他什么都说不出来，一切的思念和挂念，都融入了‘蓉蓉’这两个字中。

    金鹏、秦双以及两位长老相互看看，眼睛也都湿润，但脸上却带着笑，相互使个眼色，走出病房，给谢文东和金蓉两人留出单独的空间。

    “大哥哥……”金蓉握住谢文东的手，虚弱的说道：“我好想你！这些日子，我做了好长的一个梦，梦里很黑、很冷，许多人我都想不起来了，但是我一直在想念大哥哥你，也一直在找你，可是怎么也找不到……”

    谢文东反握住金蓉有些冰凉的小手，再控制不住自己的情绪，眼泪掉下来，说道：“以后，我绝不会再让你做同样的梦！”

    两人的手紧紧握在一起，四目相对，虽然都没有说话，虽然没有甜言蜜语，但一切尽在不言中。

    半晌。

    金蓉小声问道：“大哥哥，我····我还是你的未婚妻子吗？”

    “是！”谢文东恍然想起什么，忙把手伸进口袋中，掏出一只戒指，这枚戒指正是他和金融的订婚戒指，这么长的时间里，他一直带在身上，每当想念起金蓉的时候，他总会拿出来看看，睹物思人，想念之情更甚。

    他小心翼翼地抬起金蓉的手，将戒指慢慢带在他的中指上，轻声说道：“噩梦，没有把你从我身边夺走，以后，也不会再有什么能把我们分开！”

    看到这枚熟悉的戒指，金蓉的小脸上又有欣慰，更控制不住泪水，如同断线的珍珠，滴滴答答的流出来。

    谢文东伏下身，在她的额头上轻轻吻了下去，他的动作很轻很柔，好像眼前的金蓉是个瓷娃娃，一不小心就会将她碰碎。

    （）免费TXT下载

    在浓浓的幸福感中，金蓉疲惫的闭上眼睛，睡着了，她并不想睡觉，因为还有好多话想说、想问，问大哥哥现在过得怎么样，问他为什么比以前更加消瘦，问他脸上为什么还带着青青地胡茬，可是，她实在控制不住自己的沉重的眼皮，带着满足和幸福，进入了梦乡。

    谢文东坐在病床旁，静静的看着金蓉熟睡，一动也不动。

    不知过了多长时间，当秦双进来时，他保持一个动作的身子都几乎僵硬住了。

    秦双漫步走到近前，先看眼金蓉，然后拉拉谢文东的衣襟，小声说道：“金小姐睡着了，他刚刚苏醒，身子还很虚弱，不要打扰她，出来吧！”

    谢文东嘴唇动了动，想说话，可最终还是咽了回去，微微点下头，站起身形，随秦双走出病房。

    到了外面，见金鹏仍在，谢文东这才想起自己还没有和老爷子打招呼，他面色一红，深深施礼，恭恭敬敬地说道：“老爷子！”

    “文东！”金鹏一笑，说道：“路上辛苦了，听说你正在上海与南洪门交战。”

    “是的。”谢文东苦笑着说道：“不过蓉蓉能醒过来，就算有天大的事，我也得赶回来。”

    金鹏欣慰得点点头，问道：“上海那边的情况怎么样？”

    谢文东叹了口气，道：“南洪门突然发动进攻，事先已经筹备很长时间了，准备很充足，我们仓促迎战，难免处处吃亏，交战艰苦，是预料之中的。”

    金鹏也看出谢文东瘦了一圈，满脸的憔悴，心有感触，叹道：“文东，实在是辛苦你了。”

    谢文东淡然而笑，说道：“老爷子，这本就是我的责任嘛！”

    “文东，你打算什么时候再回上海？”

    “过一段时间吧！我打算在T市好好陪陪蓉蓉！”

    “恩。也好！”金鹏点点头，说道：“蓉蓉刚醒，需要你在她身边陪伴，不过，与南洪门交战的事你要安排妥当，前期不要吃太多的亏，不然，以后处处受制。”

    “老爷子尽管放心，我明白该怎么做。”谢文东正色说道。

    金蓉苏醒，北洪门在T市这边喜气洋洋，但在前方，北洪门的人却高兴不起来，南洪门趁着谢文东不在的这段时间，加紧攻势，虽然北洪门这边的援军源源不断的向前方调派，可仍解决不了被动的局面。

    更多精彩期待第209章。。。。。。。书包网txt上传分享

    第二百零九章第209章

    坏蛋官方论坛

    （209）谢文东在T市陪伴金蓉，金蓉的恢复很快，前些日子还需要坐轮椅，但时间不长，便可以拄着拐杖慢慢行走，当然，这也是她自己努力的结果。

    时光飞逝，日月穿梭，转眼半个月的时间一晃也过。

    这半个月的时间里，谢文东彻底轻松下来，将一切都抛到脑后，不去管，也不去想，安心陪伴金蓉，舒舒服服过了一段美好暇意的日子。可是，与南洪门的交战的前方却越来越吃紧，东心雷坐镇南京，统管全局，但在能力上，与向问天还是有些差距的，许多地方难以做到尽善尽美，而张一则被孟旬死死缠在湖口，难以脱身，其实也多亏张一在湖口，不然这里早就成南洪门的地盘了，另外几处南北洪门交锋的地方，也多是北洪门处于劣势，告急的信息一个接着一个传到总部。

    这天，晚间，谢文东刚陪金蓉吃过饭后，坐在别墅的客厅里闲聊，房门一开，从外面走进来一名三十岁左右的青年。

    这人名叫孙习雨，是北洪门的青年精英之一，负责总部内务的干部。

    进来之后，见谢文东正在和金蓉聊天，他脸色阴沉着走上前来，说道：“东哥！”

    “恩！”谢文东转过头来，看清楚来人，他含笑问道：“习雨，有什么事吗？”

    孙习雨皱着眉头，沉声说道：“东哥，刚刚得到消息，南洪门的势力已经渗透到南京，现在，连雷哥的处境都已岌岌可危！”

    （）免费TXT下载

    “哦！”谢文东点点头，轻描淡写地说道：“我知道了。”

    每次向谢文东禀告告急的消息，他都是以‘我知道了’这句话来应付，现在又听到这话，孙习雨怒火中烧，不过碍于身份，他不好发作，他凝声问道：“东哥可有应对之策？”

    谢文东笑道：“相信老雷会有办法解决的。”

    “如果雷哥有办法解决，就不用向总部告急了！”孙习雨猛地跨前一步，把谢文东和金蓉吓了一跳，惊讶的看着他。孙习雨冷声说道：“东哥陪

    

