    “放心，我做手术一向都很平稳，你的各项指标显示都很好，所以不用担心。手术目前进展顺利。只是把那些碎渣挑出来比较浪费时间。”

    “你这才做了一个小时。我第一次手术用了12个小时。第二次手术用了9个小时。”

    “他们太慢了。我最多只要三个小时。要是进展顺利，要不了三个小时。”

    景仟手术一直都很认真，不太爱说话。但是今天的手术，却是一直说个不停。

    至少是红戮经历的最多的一次。

    红戮看看说话轻松但是面色严肃的景仟，再看看说话轻松但是眸光幽邃的战黎川。

    突然有种……老大可能离不了婚的第六感。

    其实景仟在开始做手术的时候就发现自己的紧张了。

    这种紧张虽不至于让她心跳加速以及手抖，但是却会让她情绪绷紧。

    在清理那些碎渣的时候，一些骨髓会被直接带起。

    这些骨髓和神经是紧密联系在一起的，虽然是可以再生的物体，但却需要通过日积月累。

    为了清除残渣，她不得已带走了很多骨髓，待会儿的神经元刺激，更是会将这里与骨头连接的骨髓一起冲走。以后战黎川即便是好了，缺少了这些骨髓的保护，也会经常性地感觉背部剧烈疼痛。哪怕有灵泉，估计也要调养好一阵子。

    但伴随着那些骨渣越来越多地清理出来，景仟额头上的汗就越来越多，心情也开始越来越沉重。

    这种感觉有点奇怪。

    当初给陆纪年手术的时候，她也给他清理了骨腔，几片碎骨被清除的时候带起了一些骨髓，她也只是让红戮在时候告诉陆纪年一声，注意保暖，下雨天实在疼得厉害就吃点止疼药。

    但对她来说，疼痛总比残疾好。

    所以面对可以站立的自由，她并不就觉得陆纪年今后时不时的疼痛是让人于心不忍的。

    可这会儿看着战黎川那么大个伤口，她这心就不由得一紧。然后汗珠就又冒出来了。

    红戮只能不停的帮她擦汗。

    这还是红戮第一次看景仟手术这么紧张。

    “需要我帮忙吗？”红戮忍不住出声询问。

    “不用。”

    景仟虽然也感觉到了自己的紧张和心情不太好，但手却依旧很稳，甚至比开始还要稳。

    交给任何人，她都不放心。

    终于又过了一个小时，骨腔里面的极小骨渣也都被清理干净了。

    为防止万一，景仟用骨扫描机器来回仔细扫描了好几遍，确认无误了这才将爱情人工脊椎的另一端关闭，并用极为细小的钢钉将人工骨头和战黎川本身的脊椎固定在一起。

    将这些都做完了以后，景仟拿出了一根银针。

    银针不仅含有元气，随着银针和元气涌入的，还有能够快速修复身体机能的灵泉水。

    为了这次手术，她让关羽晨通过秘网在全球各地给她采购了将近10亿的名贵药材。这些药材不算多，但却极度稀少、名贵。

    拿到这些药材后，她直接把它们全部投入到了空间里。

