    他那胸部的骨头被震碎，砸破了他的血肉，他整个人已经是变成如同一个血人一般。

    甚至，陈枫感觉，自己浑身发抖，几乎要握不住手中那极上龙阳刀了。

    而那巨大的怪鱼则是又被敲掉了十几颗牙齿，也是发出一声凄厉的痛叫。

    陈枫又一次大笑：“哈哈，再来！”

    看到陈枫状如疯虎，无所畏惧，如同邪魔一般的向自己扑了过来。

    此时，这头巨大怪鱼，那眼中的不屑，终于不见了，取而代之的则是一丝惊异。

    “这个人类是不是有所倚仗？他怎么敢？他怎么会？”

    “他怎么就敢跟我这么硬拼呢？”

    他心中起了恐惧的心思。

    他一口气立刻泄了，于是攻势便是软弱不少。

    于是，这一次，陈枫这一刀不但敲碎了他数颗牙齿，更是重重地划在了他那下唇之上。

    将他的下唇，划出来一个长有百米的巨大伤口。

    鲜血疯狂的飙射而出，下起一场漫天血雨。

    陈枫又是大笑：“哈哈哈，再来！”

    其实，此时三刀之后，陈枫已经是身受重创，他的双臂根本就握不住刀了，全身骨骼几乎都是被震成了一块块的。

    但陈枫心中那股战斗的欲望却是极为的强烈，强烈到了极点。

    陈枫继续疯狂的发动攻击。

    此时，那大鱼终于害怕了。

    他疯狂的尖叫道：“你是个疯子！你不要命了？”

    “我就是不要命了！”陈枫手中刀又一次落下。

    这一刀，直接将那怪鱼的脑袋上斩开一个巨大的伤口。

    然后，陈枫又是连斩三刀！

    这三刀看，将这大鱼脑袋斩的血肉模糊，鲜血如同喷泉一般疯狂向外奔涌。

    那大鱼看着陈枫的眼神之中，终于带着一丝恐惧。

    他疯狂的吼叫着：“你这人类疯了！你不要命了！你疯了！”

    说罢，他摇头摆尾，一转身，疯狂的向大海中冲去。

    一位堂堂一星妖帝强者，相当于二星武帝级别，竟是直接被陈枫打得落荒而逃！

    陈枫也不追击，只是看着他的身影，哈哈狂笑！

    陈枫此时，只觉心中舒畅到了极点，也是激烈到了极点，一股火仿佛在他心中难受，越烧越旺。

    陈枫此时战斗的欲望已经是完全化作了突破的欲望！

    陈枫长长吐出一口带血的浊气：“原来，是我要突破了。”

    “而且，是对我来说至关重要的一次突破。”

    “要不然的话，我的欲望不可能如此强烈。”

    下一刻，陈枫目光闪动，便向北方而去。

    不过数千里之后，便是在这里找到一座小小岛屿。

    这岛屿不大，方圆不过几十里，高度则是千米左右，如同一座海中石山。

    陈枫径直落在这石山之上，然后，一刻不停，盘膝而坐。

    此处风景极好，四周一望，海天辽阔，漫无边际。

    陈枫心胸开阔。

    他忽然吐气开声，一声大吼，扬开双臂。

    顿时，一股力量在他的丹田之中轰然炸开。

    陈枫的丹田海洋里面，就像是炸开了锅一样。

    一个巨大的浪花飞溅而起！

    根源，则是大海中的金色泉眼。

    整个金色海洋掀起惊天巨浪，下一刻，这惊天巨浪竟是蔓延到陈枫身体之外。

    陈枫面前的那片真实海洋之中，也是掀起无边海浪！

    就在这片海浪之中，陈枫盘膝而坐，巍然如山！

    那强大无比的力量在他的体内流转，轰轰轰，一个又一个闷雷在他的丹田金色海洋之中炸响！

    然后这些金色降龙罗汉之力涌到天空之上，不单单是金色海洋里面的力量涌出，就连那十轮大日里面的力量也是全部都涌了出去！

    一瞬间，这些大日变得黯然无光。

    陈枫所有的降龙罗汉之力，在陈枫的丹田之中开始凝结！

    终于，一点如同指头大小的金光被这些强横无比的力量凝结而成，如同一个小小的太阳一般。

    虽然小，但是却光芒万丈！

    第十一轮大日！

    陈枫的第十一轮大日凝结完成！

    下一刻，一轮大日之上，无边的吸力传来。

    陈枫整个人如同一个漏斗一样，强大无比的吸力以陈枫为中心遥遥辐射而去，瞬间便是笼罩了方圆数千里的范围。

    以陈枫现在的实力，其吸收范围足可以笼罩方圆五千里！

    方圆五千里，那充沛无比的天地之力，都是被陈枫吸收而来，然后化作金色降龙罗汉之力，被吸收入他的那第十一轮大日之中。

    第十一轮大日，越来越大，气势也是越来越强！

    陈枫无日无夜的吸收着！

    而随着陈枫吸收，搅动了周围五千里的天地之力，周围五千里的风云也都是被掀动了起来。

    只见，以陈枫为中心，方圆五千里的范围之内，那些惊涛骇浪越来越大。

    这一片海域，险恶无比！

    无边海浪轰然落下，化作瓢泼大雨洒在陈枫身体周边，洒在这座小岛之上。

    就在这漫天大雨之中，忽然之间，一声朗声长笑传来！

    一道青色身影，唰的一下，站的笔直，张开双臂，哈哈大笑！

    这个时候，在陈枫的丹田之中，那第十一轮大日，轰的一声巨响，开始滴溜溜旋转起来！

    此时，这第十一轮大日，气势强横无比！

    圆圆融融，已经是彻底圆满！

    陈枫骤然之间睁开眼睛，眼中金色光芒一闪。

    与此同时，一股力量从陈枫丹田而起，先是来到他躯体，然后来到他双肩，而后来到陈枫双臂之上。

    这一道金色力量所过之处，陈枫那些断裂的骨头全部重新变得完好无缺。

    咔咔咔！

    陈枫身体之上，绽裂开十几道裂口。

    从那裂口之中喷涌出来的，是黑色的腥臭鲜血，其中还夹杂着一些骨头的碎片和坏死的肌肉等。

    这乃是陈枫体内的废物，现在被一并排了出来。

    随着一道金色光芒闪过，陈枫身体已经恢复如初，再无丝毫伤势，几乎都是光洁如玉。

    陈枫轻声自语：“现在，我的降龙罗汉真经总纲，已经是突破到了第八层。”

    “这并不是最重要的，最重要的是，突破到第八层之后，我就可以修炼和第八层相关的武技了！”

