
    第1193章最后的归宿

    凌晨两点，董家仓库。

    董夫人给赵无忌聚集了五百人的歇脚之地，虽然已是夜深，但还有不少成员没有休息。

    带队的大头通靠在门口石墩，叼着香烟吧嗒吧嗒吸着，时不时还望几眼手表，眼里有着不耐烦。

    大头通身强体壮，行动敏捷，善使消防斧，身上长年穿着刀枪不入的护甲，是董家一员实打实干将。

    无数次的拆迁，他都是冲在第一线，不敢说以一敌百，但骁勇善战担当得起。

    董夫人要他聚集五百兄弟，等待十三盟的召唤，大头通尽管有点压抑，但还是一直在等待电话响起。

    只是从九点等到现在，手机还是没有通知，他打回一个电话，却换来对方不耐烦的‘候命’两字。

    大头通也是一个滚刀肉，听到十三盟这种语气很是恼火，但夫人再三叮嘱无条件服从，他只能忍耐。

    “妈的！”

    大头通吸完一根香烟后，狠狠踩灭：“再不来老子就睡觉了，换成半夜拆迁，我都拆两栋房子了。”

    不远处的入口，几个手下也吸着烟闲聊。

    “呜——”

    就在这时，一辆面包车开足马力‘轰轰轰’的闯了过来。

    几个吸烟的董家精锐忙把香烟扔在地上，亮起了从交警那里搞来的停车检查信号。

    谁知道开车之人似乎毫无反应，依然直挺挺向他们冲了过来。

    几个董家精锐忙拔出散弹枪，想开枪却迟半拍，车子已经冲过来，他们砰的一声被撞飞，惨叫不已。

    这几记惨叫顿时惊动了仓库，不少人从里面冲了出来，大头通也抬起头，吼叫一声：

    “拦住它，拦住它。”

    他脑海幻想什么汽车炸弹之类，本能让手下挡住这辆面包车。

    示警之余，前方几个董家成员拖出障碍物，几大排铁钉，在面包车冲来的路上摊开，尖端很是锋利。

    “嗤！”

    面包车碾在障碍钉子上，轮胎顿时爆掉，车子也一偏，撞在旁边的石头上停了下来。

    大头通虽然不知道这是怎么回事，但还是果断一挥手，叫来几十号兄弟包围上去。

    今晚白等了一晚，受尽了鸟气，还被这面包车冲撞，他们怎能不恼怒？

    “砰！”

    就在这时，面包车门忽然被拉开，一个白胡子黑影炮弹一样砸入了人群，十几号人顿时被撞中跌倒。

    拥挤一团。

    “嗖！”

    没等身边人看清楚，白胡子黑影已经弹跳起来，右手一挥，一道刀光闪过，只见四人脑袋落地。

    接着，他又反手一刀，劈杀另一名董家精锐。

    五人顷刻横死，让人群一寂，随后董家成员又全都打了鸡血一样，义愤填膺挥舞武器冲了上去。

    黑影双眼被黏住，无法睁开和辨认四周，但耳朵还是相当敏锐，右手军刺一圈，又是几记脆响。

    四五片长刀被他圈断，随后一甩，射入人群，三人惨叫倒地，一枚还射向大头通，后者忙挥斧挡击。

    “当！”

    一声巨响，刀片落地，但大头通退后一步，虎口疼痛，脸上也流露凝重，不知道这瞎子是何方神圣？

    这力道和身手太变态了吧？

    只是他根本没机会没时间思虑，因为对方已经挥舞军刺四处砍杀，奔行没有规律，像一个无头苍蝇。

    但这家伙出手相当霸道，被他对战者不是死就是伤。

    大头通见状只能吼叫一声：“散开一点，轮流游斗他，一定不能让他跑了。”

    远处，一辆商务车中，叶天龙一边吃着刚泡好的方便面，一边通过面包车上的摄像头看着这一幕。

    “没想到暗魔身手这么可怖，幸亏在堂口时用计拿下他，不然要死不少兄弟。”

    天墨也盯着屏幕上的老头称赞：“这老家伙确实可怕，只是你不怕他杀出重围吗？”

    叶天龙塞入一口泡面：“眼皮和嘴巴都被黏住，看不到路，又不知道在哪里，他怎么杀出去？”

    “除非他实力变态，把现场打手全部杀光，可情报显示，仓库有五百号人。”

    他淡淡出声：“暗魔再牛叉，也不可能全身而退，他死了，董家就要向十三盟解释了。”

    “而十三盟为了面子是绝对不会承认，暗魔是被我们算计变成了棋子。”

    叶天龙又叉起一口面条：“赵无忌只会认定，是董家玩花样砍了他的爱将，好戏很快就要开始了。”

    天墨叹息一声：“我原本以为，诱杀暗魔已是不错结果，没想到还有更大效果。”

    叶天龙没有再说话，只是笑笑，捧着方便面望向厮杀场地。

    此刻，董家精锐散开，让包围圈变大一点，期间不断有人冲锋袭击，只是没人成功，全被对手干掉。

    仓库涌出的人越来越多，原本几十号人，后来变成百余人，三百多人，最后全部出来了。

    大头通不知道这白胡子瞎子是何方神圣，但对方这样切菜一样砍自家兄弟，自然只能死磕倒地。

    白胡子瞎子，正是暗魔，只是眼皮和嘴巴都被黏住了，精神也处于亢奋中，右手更是跟军刺绑住了。

    叶天龙知道董家也介入十三盟和龙门恩怨，就毫不客气把暗魔这份厚礼送给董家成员。

    感觉到对手的散开，暗魔神情更加狰狞，右脚一扫，地上十多支断刀破空射去。

    “嗖嗖嗖！”

    六人翻身而倒。

    下一秒，暗魔右脚后弓，对着地上一刀狠狠踢出，嗤！又是一刀破空，力道和精准远胜刚才扫射。

    “啊——”

    一名董家精锐来不及抵挡，只能眼睁睁看着断刀刺入心脏，透过他的身躯，拖着一道鲜血刺入墙壁。

    暗魔没有就此停滞，脚尖沉着点出，断刀一支支爆射。

    “嗖嗖嗖！”

    虽然只是用脚，可他的速度和力度，完全不输于持弓射箭，动作快捷，让人连躲避念头都无法生出。

    十几号董家精锐满眼的不信，可胸口洞的窟窿，血如泉涌，残酷且真实。

    大头通见状眼皮直跳，还没加入十三盟战斗就死了这么多人，再有耗损，只怕会被董夫人毙掉。

    直接开枪又动静太大，董夫人再三叮嘱，不到万不得已不要用枪，毕竟现在是多事之秋。

    大头通思虑一番，随后打出一个手势。

    “嗖嗖嗖！”

    在大头通打出手势后，十几名董家成员从后面上来。

    他们拿出镰钩，趁着暗魔只顾拼杀，几把铁钩飞射了出去，交叉的跃过暗魔身上，然后向后一拉。

    铁钩瞬间勾住了暗魔的身躯，董家成员再奋力拉起，铁钩立刻刺进了暗魔的血肉里面。

    暗魔强悍的战斗力瞬间被铁钩束缚不少。

    “唔——”

    暗魔忍着疼痛，军刺一挥砍断两根连着铁钩的绳子，抽得半自由之身，向握着镰钩的董家弟子扑去。

    滴着鲜血的军刺刺入握着镰钩的董家弟子，暗魔拔出身上的四把铁钩，向包围过来的董家弟子射去。

    “啊，啊，啊！”

    四记惨叫过后，四名董家精锐身中铁钩退后，身上鲜血淋漓，两人死去，两人重伤，铁钩没入身躯。

    大头通很愤怒，再度一挥手。

    暗魔摇晃着身躯向惨叫声靠近，七八把铁钩又交叉而来。

    “嗖嗖嗖！”

    暗魔拼命的躲开五六把，但还是有两三把铁钩又钩进了暗魔血肉里面。

    还没等暗魔反应过来，又飞来十几把铁钩，缠住他的手脚，完全限制了暗魔的自由。

    随即，三名董家精锐把砍刀刺进行动不自由的暗魔背后，腰部，大腿，鲜血肆意喷射。

    “啊——”

    暗魔喉咙发出一记声音，很是痛苦，还死命挣扎。

    “呀！还能动？”

    “扑！”

    大头通也走了过来，斧头一挥，劈在暗魔肩膀上，左臂落下，鲜血四溅出来，大头通带着几分狞笑：

    “王八蛋，敢来冲撞董家禁地，还敢杀董家的人，我要你不得好死！”

    “来人，先砍了四肢，然后撒盐，让他慢慢死去，不能一刀干掉太便宜他了。”

    大头通几乎跟暗魔面对面，就在这时，暗魔吼叫一声，已经被铁钩拉住的右手徒然生出巨大的量。

    他生生的扯动铁链向前移动几尺，这几尺已经够了，已经够暗魔把军刺捅入大头通的胸膛。

    “扑！”

    军刺穿入了大头通的要害。

    “扑通！”

    大头通一脸日了狗的样子倒了下去，捂着鲜血淋淋的心口抽动，温热却让人恐惧。

    见到大头通横死，董家精锐先是一愣，随后怒吼着向暗魔冲去，乱刀分尸……

    “喂，一一零吗？”

    这时，叶天龙左手拿着录像视频，右手拿着电话，惊慌失措：“不好了，杀人了，杀人了……”
