    姜卿卿是清清楚楚听到了御司廷声音里的嘲笑。

    她蓦然僵在他的怀里，也不知道是不是自己在某一瞬间没有控制住，就真的露出了自作多情的反应。

    明明御司廷的拥抱是这样的熟悉温暖。

    可是，御司廷的冷漠仿佛是从体温里传出来的，是他心里最真实的情绪。

    “我只是没想到，御先生戏演的这么真。”

    姜卿卿连勉强都笑不出来。

    今天发生的事情，是情绪几度崩溃后的残破体。

    妈妈的情况和孩子的出现，都是压在她心上没有被解决的问题。

    此刻，御司廷居高临下的睨着她的表情，继续说道：“我不想让奶奶知道这件事情，你应该知道该怎样处理。”

    “我知道，我一直都知道……”

    自知之明。

    这是姜卿卿对自己的提醒。

    “司廷，你抱着姜卿卿要小心一点。”

    御老夫人走在前面，还不忘转回身叮嘱。

    闻言，御司廷眯着眼眸，笑容温柔的说道：“奶奶您放心，我不会让卿卿出事的。”

    姜卿卿从来不知道，被御司廷公主抱是这样辛苦的事情。

    她的身体僵硬，没有放松，也没有依靠，这是御司廷能感觉到的。

    电梯下行到达停车场。

    这里停的都是御家的豪车，以及御家保镖。

    上车的时候，御老夫人特意说道：“司廷，让卿卿坐我车里。”

    “奶奶怎么能这样残忍的分开我们，我也要坐在一起。”

    御司廷似乎在老夫人面前会露出略显孩子气的一面。

    这是他的尊重，也是他表现出的亲近关系。

    “卿卿是你的妻子，我当然不会分开你们，只要你们夫妻感情好，这一家三口的日子就是幸福。”

    御老夫人坐在车里还在频频撮合御司廷和姜卿卿。

    她必然是神助攻，也是将两人在婚后紧紧捆绑缠绕的客观因素。

    上车后，姜卿卿终于能离开御司廷的怀抱。

    她不着痕迹的靠近车窗位置，想要和他保持距离。

    可是，御司廷随后坐在她的身旁，直接伸出手臂搂住她，是将她圈得死死的。

    “我现在打电话问问宫泽？”

    听到他的询问，姜卿卿蓦然抬眸望过去，她知道这是关系着姜母的情况。

    “好，谢谢御先生。”

    要演恩爱，不难。

    就算她再怎样暴露真心真情，也可以自己泼脏水说是演的。

    这一瞬，姜卿卿是纵容着自己动用真感情来完成在奶奶面前的演技。

    御司廷微微眯着眼眸，像是被她眼底的光亮触动，他是满意的。

    “不用客气。”

    他拿着手机拨通宫泽的电话。

    “处理好了吗？”

    “哥，我正在拿手术签字同意书，在医生这里。”

    宫泽的办事能力很优秀。

    这时，御司廷察觉到姜卿卿炙热的凝视，顿了顿，低声说道：“奶奶也在这里，卿卿想和你说两句。”

    先提醒了宫泽，然后，他将通话声音直接免提。

    姜卿卿蓦然屏住呼吸，声音有点沙哑的说道：“宫泽，我妈妈的情况还好吗？你帮我问问医生，同意手术后，大概是什么时候能安排再次做手术？具体的事情我想到时候亲自和医生谈，是由我来决定的。”

    她说的很隐晦。

    既然御家能出面解决的话，至少她就要确保姜父和姜语萱不能再来干预手术治疗的事情。

    “这么专业？等等，我叫医生和你说。”

    宫泽直接将手机递给医生。

    医生的回答和上午是一样的，建议做手术，但是需要预约心脏科的教授医生。

    而且姜母现在的身体情况是没办法承受二次手术，还需要休养，等生命指数到安全点才能安排手术。

    “好，如果妈妈有任何事情，请第一时间联系我，谢谢。”

    姜卿卿也算是松了一口气。

    至少姜母还可以再接受治疗，是有康复的机会。

    手术同意书最重要，如果没有御司廷的出手，这根本就拿不到。

    很显然，御司廷也是在等着姜卿卿要感激自己的态度。

    “还有什么要嘱咐宫泽做的吗？”

    可是，他的生气也没有平复，

    面对姜卿卿，他还真是有种节节败退的失控了。

    “不用了，谢谢御先生。”

    姜卿卿心里对御司廷的愧疚真是要爆炸了。

    她肚子里怀着其他男人的孩子，他竟然还肯帮她。

    等御司廷挂断电话后，这场恩爱在奶奶面前就算是演到位了。

    回到御家。

    姜卿卿怀孕的事情就只有管家知道，并没有张扬。

    今天的晚餐，是安排在北院别墅。

    “老夫人，二爷也回来了，是不是要我去请他来用餐？”

    “嗯，去请吧，我们御家也很久都没有办家宴了。”

    看得出来御老夫人今天的心情非常好。

    身后，御司廷下车后，手臂始终维持着搂在姜卿卿腰间的动作。

    看起来亲昵，其实都是霸道的禁锢暗示。

    这种举动远远不如牵着手甜蜜，所以姜卿卿很不喜欢。

    “司廷，这里风大，你带着卿卿进去坐着，晚餐马上就准备好了。”

    “好，卿卿，我们走。”

    御司廷的态度很配合。

    继而，关于这个孩子的事情。

    姜卿卿和御司廷还没有时间再单独谈谈。

    不过片刻，管家请来的二爷御成峰，怀里还搂着一位打扮性感的娱乐圈女明星。

    “母亲，今天是什么日子？御家竟然有家宴？”

    御成峰这放荡的模样让御老夫人蹙眉不满。

    尤其是，她很讨厌娱乐圈里那些名声不好的女人出现在御家。

    “你带着她来做什么？”

    “我的女朋友，将来也有可能是御家的人。”

    御成峰自从上次计划失败，他在御家庄园就收敛了很多。

    但是，他想要争夺御家家主位置的计划并没有耽搁。

    御司廷最近很忙，都是拜他所赐，背地里的斗争在表面还要维持着家人的关系。

    这时，御老夫人冷着脸，仪态端庄的没有说什么。

    御成峰就笑着说道：“宝贝，你先回去等我，我很快就回来。”

    看着女伴离开，御成峰漫不经心的问道：“母亲，您到底是有什么事情非要我过来呢？”

    “当然是御家的好事，卿卿怀孕了，她和司廷的孩子就是御家未来的继承人。”

    这个“好消息”是让御成峰眼里的笑意瞬间凝固了。

