    沈白调试了一下耳麦，觉得声音还算清晰，便托个盘子，一边游走于宾客记者之中，一边拿些点心和小食。

    ——他还没吃饭呢。

    每个保卫小队，都由二十人组成，治安所很会安排, 沈白的队伍大部分都是被征召过来的神武军成员，他们见识过沈白的力量，绝对服从管理。

    不过话说回来，这个会场也没什么好保护的。

    有夜王在，他们这些人的最主要任务就是维持治安而已。

    吴离带着“十月之前诛灭影子帝国”的军令状过来任职，不怕影子帝国来捣乱，就怕他们不来！

    夜王吴离, 对自己有绝对的自信。

    荷花广场被布置成了漂亮的露天会场, 越来越多的客人涌进, 沈白穿着黑色西装，听着耳机里组员们不断的报告，在自己小队的范围内来回巡视。

    不多时，就职典礼开始。

    因为只是在陈金戈不在的这段时间代理蓝海市镇守使，所以没有高规格的千炮齐名，只是放了烟花而已。

    有些无精打采的夜王走上去，拿起麦克风，拍了两下，开始了特殊的上任致辞：

    “我在蓝海市，只待一个月。”

    “当陈金戈那家伙回来的时候，我会返回光明市，继续做那里的镇守使，因此，陈金戈说过的话、推行的一切政策在我这里都具有效力。”

    “你们可以把我当成吉祥物供起来，也可以向我汇报工作，虽然我不会听。”

    “一个月而已，大家和睦相处, 你好我好大家好。”

    “我来这里，有，且仅有一个目的，就是诛杀洛何悲、荡平影子帝国！”

    吴离将手放在嘴边，卷成喇叭状，在所有媒体和宾客的目光中，无精打采地喊道：

    “喂……你应该听得见吧？名叫洛何悲的家伙，咱们也别玩猫和老鼠的无聊游戏了，干脆这样，你出来，和我一对一单挑，输者亡，赢者生！”

    “反正无论是什么阴谋诡计，最终都要由我们俩做过一场，现在出来，免得浪费大家时间，我也能早点回光明市钓鱼，怎么样？”

    他说完后，等了很久，都无人回话。

    “呵……”吴离放下话筒，轻轻道：

    “看来，我们的皇帝陛下，是个见不得光的[影子]啊。”

    在台下猛吃小蛋糕的沈白，暗道一声厉害。

    夜王无形之中，就给洛何悲身上加了个“只敢从背后下手”的弱者标签，安了大家的心。

    ——只要他吴离站在这里，宵小就掀不起风浪！

    “不过，夜王应该能打过洛何悲吧？单字封王的人啊，天命之下最顶尖的高手了。”

    看着走下台的吴离，沈白知道这次安保任务已经差不多完成了。

    跟料想中的一样，只要这个时候洛何悲没有丧心病狂地跳出来和吴离单挑，今天的就职典礼就是走个过场而已。

    他刚才听叶承赞提了一嘴，说是陈金戈大人只剩下五分之一的身体，本来注定成为废人，但不知道是什么原因，圣城居然派人过来，将其接到最北边治疗，九月份的时候就可以回来，继续做蓝海市镇守使。

    夜王为了洗刷身上的疑点，必须趁着这段时间做出成绩。

    第一次和影子帝国的交锋，吴离占了些便宜，接下来，就看洛何悲怎样去回应了。

    今天是八月十三，再过两天，就是十六号了。

    从幽灵骑士那里得来的情报“八月十六，暗影骑士共贺帝国”，想必也快派上用场了。

    沈白和柳天苍早就把这个情报和录下视频的手机交给了上面，可到现在为止，还没听到什么风声。

    沈白很怀疑在发生这么多事后，洛何悲还会不会头铁地来望月楼接受朝拜，但想来蓝海市的智囊团已经将这位暗影皇帝做了全面的性格分析，绝对做出了最优秀的计划和准备。

    八月十六，很有可能是夜王和影子帝国的第一次正面冲突。

    当然，不论是沈白还是蓝海市众人，都不知道洛何悲的天之病症是“绝对遵守承诺”。

    ——不论发生什么事，只要洛何悲还活着，就必然会遵守承诺，在八月十六号那天来到望月楼。

    就算前面是必死的陷阱，洛何悲也必须硬着头皮去！

    因为夜王说完话后就迅速消失，众多宾客和记者也没有多待，跟几个相熟的人聊了聊后，便陆续离开。

    到了中午十二点，会场内便只剩下安保的队员和清洁工们了。

    沈白见确实没什么事发生，就跟风花怜和柳天苍打了声招呼，随后将装备交回去，叫了个计程车，直奔蓝玫瑰大酒店。

    到了蓝海市的守夜人总部，沈白莫名有这“找到组织”的感觉，他轻快地推开门，走到前台。

    靓丽的前台小姐苏瞳依然是清清冷冷的样子，她看见沈白来了，只是扫了一眼，没有像往常那样很有职业素养地站起来。

    她坐在轮椅上，腿上涂抹着厚厚的灵能药膏，没一个月是养不好了。

    沈白知道她是什么情况，苏瞳也随远征军前往了地底世界，不过她一直在大部队中，【战争巨猿】的能力适合正面战场，不适合背地暗杀。

    在一次战斗时，苏瞳为了掩护战友撤走，一个人顶在前面，差点被人砍掉双腿，到现在都没有好利索。

    蓝海市，但凡有一定战斗能力的人，都有伤在身。

    “瞳姐。”沈白笑眯眯地打招呼：

    “我来找基地长汇报工作，可以直接上去么？”

    “可以。”苏瞳语气淡淡：

    “这次战争，我们守夜人牺牲很多，基地长的公务倒是没有以前那么繁重了。”

    “唉……”

    沈白长叹一声，没再多说什么，熟络地上了电梯，来到杜山峰的办公室。

    这位基地长依然是邻家大叔的样子，他看向沈白，招了招手，笑道：

    “小白，我听说从明天开始，你就会以[战争英雄]的身份出现在公众视野中，恭喜你，年少英雄啊。”

    “没什么，反正再有五十多天就是疯狂十月了，不是我吹，以我现在的力量，冲出蓝海市不在话下，到时候，沈白这个名字，自然会人尽皆知。”

    “也是。”

    杜山峰给沈白倒了一壶茶，随即【机械改造师】发动，办公室又变成了高科技的屏蔽房间。

    他坐回去，换了副严肃的表情，认真道：

    “小白，关于你拥有的那张【创世牌·星期天】，有一些事情，是你必须去了解的。”

    

