    “老师？！”阿尔托莉雅瞪大了眼睛，她怎么也没想到，沐梓居然会在这个时候出现，不是说已经要离开了吗？这又是闹哪样？

    沐梓无奈的摇摇头，“莉莉，今天就让老师来再教你一个道理，所谓选王之剑啊，其实只是一个让人有心理安慰的说法罢了，并不是说必须拔出它才能成为王！”

    说着，沐梓单手用力，那选王之剑顿时发出了嘎吱嘎吱的响声，似乎在抗拒着被沐梓拔出，它的主人是阿尔托莉雅，才不是这个突然冒出来的男人！

    “脾气还挺大的！”沐梓嘿嘿一笑，“只要莉莉你能有成为王的担当，那么就算没有这把剑，你也可以成为王，不过现在嘛，还是让老师来...帮你一把！”

    金色的光芒冲天而起，石中剑发出了清脆的剑鸣声，这一瞬间还在奔逃的民众们都惊呆了，就这么站在原地，看着那将石中剑举过头顶的男子，“王......新王...诞生了？！”

    拔出石中剑者就是不列颠的新王，这是所有人的共识，或许高层未必愿意，但是民众的意志可不是他们能够决定的。在那伏提庚的龙爪即将落在地面的时候，剑光划过，伏提庚的右爪就这么掉在了地上！

    “虽然我不明白为什么能够拔出这把剑，”沐梓高举着手中的长剑，“不列颠的战士们，拿起你们的武器，随我讨伐卑王！！！”

    “吼！吼！吼！”士兵们发出了震耳欲聋的咆哮声，此刻心中有了寄托的他们不再迷茫，纷纷拔出了自己的武器对准伏提庚，哪怕这一战可能会让他们身死，他们也无怨无悔！

    梅琳此时的表情很奇怪，似笑非笑，就只是这么静静的看着沐梓带领士兵们和伏提庚作战，“怎么样，梅琳，你现在有什么想法？”摩根出现在了梅琳的身旁。

    “皇女殿下呦，您将不列颠的未来推向了一个未知的方向呢！”梅琳看着摩根，眼中无喜无悲，忽然轻笑一声，“呵呵，不过这样似乎，也不错呢，且让我，拭目以待吧？”

    花瓣随风飘扬，梅琳的身体已然消失在了原地。

    摩根看着跟随在沐梓身后的莉莉，眼神中有着沉思，或许这样，就能够让莉莉快乐的活过一世了吧？“阿格规文，你们也去帮忙，向新王，效忠吧！”

    “是！”几个骑士从摩根身后走出，奔赴了前方那战场。

    伏提庚肆意宣泄着自己身体之中的魔力，如果是平时，他肯定不会这么失了智的来进攻王都，最起码也要将自己的大军一起带过来才行。

    奈何，作为魔女，摩根最擅长的事情就是魔药，早在将伏提庚放出去之前就已经给他喂了能够影响心智的魔药，如此一来，在打到一定程度的情况下，伏提庚可不见得能想起撤退的事情。

    “老师！”莉莉甩手用出卢恩魔术将伏提庚的一发光炮挡下，民众们大部分都已经疏散离开，此时的王城之中大半建筑化作了废墟，这还是沐梓提前布置过的结果。

    沐梓点点头，手上依旧握着石中剑，不知道是不是他的错觉，在拔出来之后，这把剑似乎就不再抗拒自己了，真可惜，要不是为了效果，他早就能干掉伏提庚了。

    “王，我们也来帮忙了！”阿格规文带头，崔斯坦和其他几位骑士同样跟上，帮助沐梓这边抵御住了伏提庚的进攻，不得不说作为卑王他的实力的确强大，尤其是在权能方面更是隐隐有压制众骑士的节奏！

    “老师，要用那个吗？”莉莉看向沐梓，她还有绝招没用，虽然不确定能否杀掉伏提庚，重创对方还是没问题的。

    沐梓摆摆手，“不用，伏提庚暂时还不能死！”说着他又划出一道剑气帮助一个士兵逃过一劫，眼看战斗已经越来越激烈，伏提庚身上的药效却似乎还没有消退的迹象，都已经快被众骑士们打死了！

    “唰！”无数羽毛从天而降，把正在围攻伏提庚的骑士们逼退，黑翼公悬浮在天上，对着沐梓行了一礼，“尊敬的大人，主人让我来将这位卑王带走。”

    沐梓的眼睛眯了起来，“黑翼公，我应该说过了吧？如果你再敢来到不列颠，我就宰了你，哪怕你的主人是朱月！”

    “我当然清楚，所以，我带来了筹码，”黑翼公将一瓶药剂丢给了沐梓，“这是解除你弟子身上诅咒的药剂，用来换我与这位卑王一条生路，如何？”

    沉吟半晌，沐梓也用魔力感受了这药剂，确认无误之后，“行吧，你把这家伙带走吧！”

    “王，真的要让那个来历不明的人带走卑王吗？”阿格规文率先提出了异议，如果错过这一次机会，还不知道什么时候能够将对方击杀呢！

    “放他们走吧！”莉莉身上的诅咒一直是沐梓担心的地方，既然黑翼公拿这个当条件，正好也就顺坡下驴了，本来他也就没打算杀掉伏提庚，至少现在没打算。

    目送着黑翼公与伏提庚远去，沐梓也松了口气，不能使用全力的感觉还真是不爽，打个卑王都这么费劲儿，又看了看手上那把石中剑，这剑里面可以固定一个人身体状态的能力对沐梓无效，再说了，有灵魂物质化的情况下，要这种不能长大的加护有啥用呢？

    “您好，新王殿下！”一男一女两个骑士走到了沐梓面前，单膝跪地，对着沐梓行了一个效忠的礼节，“我是兰斯洛特，这位是格尼薇儿。”

    沐梓挑了挑眉，啥情况，格尼薇儿当骑士了？自己怎么没印象？而且还和兰斯洛特走到一起了，“两位，是想要做什么？”他看着单膝跪地的两人，一时间不太明白对方想要做什么。

    “我想要成为王的守护骑士！”兰斯洛特还没有说话，格尼薇儿却率先说了出来，眼神直直的看着沐梓，带着异样的光芒，“王，我的父亲是奥德格伦国王，想来您应该听说过！”

    沐梓颇为头疼的揉了揉眉心，姑娘你认真的？你知不知道你作为一国公主想成为其他国家国王的骑士，单就这份离经叛道的气魄我就得给你点个赞！

    “不用了，格尼薇儿小姐，我会成为老师的守护骑士的！”不知道是出于什么想法，鬼使神差的，莉莉居然站到了沐梓的前面，对着格尼薇儿说出了这么一句话。

