    “那现在呢？”

    “满脑都是oo的我无法给出准确的回答。”

    “我是不会在意被比自己年龄小的男人当做妄想对象这种小事的。”

    虽说祉园迅速给出了充满大姐姐魅力的回复，但如果仔细观察的话，就会发现她的耳根正在逐渐变成晶莹的粉红色。

    呐，还以为桃兔祉园真的是那种身心成熟、风情优雅的安产型大姐姐，却没想到内心意外的有种纯情少女感呢……

    而一旦接受了这种设定……

    阿德里安瞬间更激动了！

    正当他准备加大力度的时候，祉园连忙岔开话头，随便找了个话题。

    “桃矢小哥，我这段时间来听说过你的传闻哦～”

    “传闻？”

    “你在……奥特菲岛上做过的事情……覆灭了原本雄踞西海地下社会多年的卡彭黑帮，将其势力连根拔起。”

    祉园的语速越来越流畅，慢慢恢复了海军本部[高岭之花]的真正风采。

    “【疤脸】卡彭·贝尔、【恶匪】卡彭·贝基，再算上花之国二宝水军的栋梁霍格，桃矢小哥你已经解决掉了数位大海贼呢。”

    “也没什么了不起的吧，”阿德里安漫不经心地说道，“左右也只是几个在西海小打小闹的本地黑恶势力头目。”

    “这句话真想说给西海本地的海军听听啊！”祉园眼中的欣赏神色变得愈发浓郁起来。

    “海军？桃枝小姐……”

    阿德里安有些意外，难道不准备把这角色扮演游戏继续玩下去了吗？他还没玩尽兴呢。

    “重新认识一下，大名鼎鼎的【白幽灵】阁下，”微笑着的祉园伸出柔夷，肤如凝脂，“我是海军本部上校，祉园。”

    阿德里安抬起自己的右掌，又看了看祉园，微微摇头。

    “怎么了？”

    祉园有些尴尬，偷偷瞄了眼自己手掌，也没发现有什么脏东西啊，更没有出现什么‘手心出汗’的意外状况……

    阿德里安叹了口气，道：“心情，莫名有点遗憾。”

    “遗憾什么？”

    “进展速度实在太快了。”

    “？”

    “没想到初次跟桃枝小姐牵手居然会是因为这种莫名其妙的原因……但是，还请带走连跟女生牵手的经历都没有的我的第一次吧！”

    阿德里安发出‘梓川师傅’的经典名言，顺势轻轻握住了祉园的指尖。

    “初次见面，祉园小姐，我是阿德里安。”

    “……我可没准许你握这么长的时间。”

    “我想握。”

    “……”

    祉园害羞似的抬起眼眸，但又立即把这幅小女儿姿态给压了下去。

    “阿德里安，我能这么称呼你吗？”

    “当然，祉园。”阿德里安顺水推舟，因势利导，拉近彼此之间的称呼关系。

    “你有……加入海军的打算吗？”

    嗯？

    阿德里安没想到在这种柔情满满的时刻，一向表现得情商很高的祉园居然会说出这么煞风景的话。

    他松开手，同时收敛起脸上的温柔笑容，表情冷淡道：“抱歉，祉园，我刚刚似乎看到了两个有些眼熟的背影，还请允许我离开片刻。”

    说话之间，阿德里安的身影忽然消失在了祉园面前，速度之快让人根本反应不及。

    留在原地的年轻桃兔有些呆呆地低下头看看右手，又抬眼看向空无一人的前方，目光变得茫然而空洞。

    她，是不是，先被这个狗男人占了便宜，然后又被直接丢下了？

    ……

    阿德里安真的不是故意甩开祉园的！

    真的！

    他可以拿刚刚那把卖给一本松老板的精制长刀发誓！

    之所以这么做，真相只有一个。

    阿德里安是真的看到了两个非常熟悉的背影，尤其是右边那个身材矮小、体格瘦弱、脚踩拖鞋、穿着开放式衬衣的‘草帽小子’！

    未来十余年时间的‘天命主角’——

    蒙奇·D·——

    抱歉，打错，重新来过。

    未来十余年时间的‘天命主角’，继承了海贼王哥尔·D·罗杰的真正意志，集结来自四海以及伟大航路的精英伙伴，立志成为大海上最自由的海贼，并通过一路挑战强敌、成功登顶海上皇帝之位的——

    红发·香克斯！

    货真价实的！

    二代！

    ‘草帽小子’！

    实话实说，阿德里安是真的认为在未来的十几年时间，至少是未来的十六年时间里，香克斯绝对是毋庸置疑的‘世界主角’！（注）

    海贼王的船员，疑云重重的身世，（疑似）世界第二大剑豪，第四位海上皇帝，山贼王（划掉）、近海之王的手下败将，面子果实的能力者……

    在香克斯身上，发生了太多太多足以令整个世界都感到不可思议的事情。

    其中最令人惊讶的，莫过于他以一介普通人之躯，成为了新世界的【第四位海上皇者】！

    看看其他四皇都是些什么怪物吧！

    【旧时代残党】、【世界最强】、【震震果实能力者】白胡子爱德华·纽盖特；

    【不死的怪物】、【最强生物】、【青龙果实能力者】百兽凯多；

    【天生破坏者】、【万国女王】、【魂魂果实能力者】BIG MOM夏洛特·玲玲。

    可‘红发’身上最强大的地方在于什么？

    【霸王色霸气】，以及，【剑术】。

    前者虽然罕见，但也不是没有，在某位不愿意透露姓名的八宝水军第十二代栋梁的口中，霸王色霸气的拥有者在新世界宛如‘过江之鲫’。

    而后者更是烂大街的能力，只要是出海的海贼，几乎人均具备几手不错的剑术，区别只在于强弱程度而已。

    可‘红发·香克斯’愣是凭借着这两项并不特别的能力，成为了第四位、同时也是【最年轻】、【无果实】特别还是【独臂】的海上皇帝！

    这说明什么？

    说明……

    说明他身上绝对有大量专长啊！

    而且大部分绝对都是不弱于【三千流】的顶级专长！！

    跟没有眼力劲、一心只想拉他进海军的漂亮女人聊骚，哪有去做未来传奇、新世界海贼皇帝的舔狗快乐？！

    俗话说得好，富贵舔中求！

    至于旁边那位【名字倒过来是禁忌】、【霸王色运气】、【剑士克星】、【世界级大主播】、【实力全凭想象】、【千两道化】、【实体经济之王】、【共同富裕领导者】……

    尔母婢也，巴基的名号居然比香克斯多？！

    猝不及防的愣神，阿德里安失去了香克斯和巴基的踪影，当他回过神来时，不由得一阵遗憾。

    “要不还是回去找祉园继续聊骚？还是算了，估计会被砍的吧……咦，等等，瞧瞧我又发现了谁？”

