    苏陌看到后，也下意识后退。在退后的时候，他不经意扫到一道有点熟悉的身影。

    他仔细看了一下，也是微微一怔，这不是林逸轩么？

    没想到他也参战，而且还在幸存者里面。

    不过苏陌也没多太在意，也不是什么太诧异的事情，现在当务之急是赶紧逃。

    ......

    十几个小时之后，苏陌等人没有继续跑了。但是仍然喘息的往前走，没敢太多的休息。

    就在这时候，一名队员惊奇的喊道：“前面好像是出口了。”

    苏陌瞥了一眼，好像确实是隧道出口，有很明显光暗反差。

    “都小心点！”

    “明白！”

    众人揣着紧张的心情，谨慎的朝着出口走去。

    很快他们就走到出口处，看到出口外的景色，所与人都愣住了。

    一座看不到尽头的地下机械城市映入众人眼中，到处都是东倒西歪的钢铁大楼，并且超级密集，就像一个蜂窝一般。

    并且建筑物大多数都已经腐朽不堪，哪怕是完好的也是锈迹斑斑。

    如同一座死寂的废墟。。

    不过从规模来看，也可以看出这里应该曾经也栖息着一个挺高级的文明。另外从建筑物密集程度来看，这个文明应该也是在为了生存，苦苦的挣扎。

    因此这里给人一种异常压抑的感觉。

    “我们到底在哪里？”

    威特柯等人看着眼前的机械城市，惊愕的都说不出来了。

    “不清楚，但是有种不是很好的感觉。”

    苏陌神情也有点阴晴不定。

    就在这时候远处传来爆炸和射击的声音。

    轰~~

    “那边好像有人在战斗。”

    卡琳莎眺望声音传来的方向说道。

    “会不会是我们失散的人？”

    林冥神情很凝重的说道, 他不是随便瞎说的, 不排除坠落下来的人员，后续有人逃出来。

    而且当时受到怪物冲击，也有不少人失散了，并没有所有人都跟着他们逃。

    这其中也包括千城雪的大哥叶无痕他们。

    “不好说, 要不过去看看吧。”

    苏陌思索一番回道, 林冥说的不是完全没有道理。

    “走！”

    威特柯等人纷纷抬起手中的光束枪。

    ......

    此时机械城市边缘区域，一名名穿着古青色机械铠甲的身影, 手持着带刺刀的光束枪, 对着安全守卫者一顿射击。

    一台台安全守卫者被打爆，瘫痪在地上。

    当最后一只安全守卫者被干掉, 眼前这些人走上前, 徒手拆卸安全守卫者身上的零件。

    就在这时候他们听到一阵动静，扭曲看过去。

    只见苏陌等人冲了过来。

    这时在古青色机械铠甲身影的眼中，弹出了一条条提示。

    “扫描中！”

    “？？？”

    “正在数据劈匹配...”

    “匹配失败！”

    “提示, 目标有可能为最新型智能守卫。”

    ......

    谷捺

    苏陌等人看到是一道道类人形身影，也是心中一喜，下意识的刚要朝其喊道。

    这时那些穿着青色机械铠甲的身影，纷纷抬起手中的光束枪对着突破冒出的苏陌等人开火，并且第一时间朝着旁边掩体散开。

    面对这突如其来的变故, 苏陌等人脸色骤变, 连忙往两侧钢铁建筑掩体内躲。

    林冥见对面打得那么凶，也不再客气了，直接抬手做出一个反击动作。这时众人纷纷抬起手中的光束枪, 开始反击。

    咻咻~

    青红的两种光束，来回的交织而过。

    双方也是使出吃奶的劲, 狠狠的往死里打。

    这时对方人影中, 一名带头队长掏出一颗红色的金属圆球, 朝着苏陌这边狠狠的扔了过去。

    红色的金属圆球精准的无比落在苏陌身旁，并且还上面红色指示灯快速的闪烁着。

    苏陌见状, 猛的往旁边一扑。

    轰隆！

    巨大的爆炸冲击, 让苏陌狼狈不堪。

    他晃了晃脑袋，刚准备起身，一道道光束袭来。

    苏陌敏捷一個翻滚躲开攻击, 同时麻利躲到一处掩体后面。

    他抬起头仔细观察一下攻击他的那名机械人。

    这名机械人外部的单兵铠甲好像很高级, 并且它们下体的两侧还带有裙板，攻击也是十分的精准狠辣。

    每次射击都能够精准命中他们这边的人，要不是他们都换二代机械铠甲, 可以抵挡光束，不至于一下毙命，不然估计会有不少人被干掉了。不过就算这样，也是让对方一个人，压着他们不少人，连头都不敢冒了。

    苏陌思绪飞快分析局部战场的地理环境，随即他果断迅捷的往侧面掠去。

    此时苏陌如同一道残影高速迂回过去，他的目标很简单，近身干掉那台高级机械人。

    也就十几秒的时候，苏陌径直绕到了侧面。

    不过那台高阶机械人，第一时间就察觉到不对劲。它也飞快朝着别的方向移动，同时朝着苏陌射击。

    苏陌利用沿途掩护体，敏捷闪避开射击。

    并且迅速迫近！

    可能是感觉到威胁，那台高阶机械人不断调整位置。

    两者逐渐偏离交火区。

    就在这时候，苏陌如同一只猎豹猛的跳到一台废弃车身上，紧接着纵身一跃成功近身。

    苏陌可以清晰的看到眼前的高阶机械人，其脑袋上有四颗闭合的眼睛，显得非常诡异。

    另外比较奇特的就是，它们下体有护裙挡板，后背还有一个外挂式背包。

    此时苏陌狠狠一拳朝着那台高阶机械人砸下去。

    眼前这台高阶机械人极限侧身闪避。

    苏陌的拳头直接落空。

    下一秒钟，那台高阶机械人从身上抽出一把微型光束粒子剑横扫过去。

    苏陌脚尖一点地面，极限后撤，闪避开攻击。

    眼前高阶机械人，一击未中，大步往前一跨，反向又是一击横扫。

    苏陌一个极限后仰，躲过光剑，反手一拳照着眼前机械人的眼睛砸过去。

    对方见状, 立刻往后退去。

    但是苏陌根本不给对方喘息的机会, 快速上去, 折身一脚踢在眼前高阶机械人持剑的右手上。

    咔！

    整把微型光束粒子剑脱手飞出去。

    高阶机械人四个电子眼睛，一阵左右抖动, 最后锁定苏陌。右手握成拳头，一拳凌厉砸向苏陌。

    苏陌脑袋一偏径直躲开，反手一拳砸在对方胸口上。

    嘭！

    嗯？

    怎么有点软？

    苏陌也是一愣，感觉拳头触感不太对劲。

