    鬼藤上人闭目深吸一口气，平静下心神，很快豁然睁开。

    他现在没空利用这具干尸提高自己炼尸功法的境界，打算尽快将其炼成一具炼尸分身，就算没有生前的太乙境界，真仙巅峰的战力肯定是有的。

    有了这具炼尸，他便无需再忌惮桃香，炎烈等人，甚至之后找准机会将一群人各个击破，掠夺到所有好处也说不定。

    自从进入这苍穹秘境，不管是炎烈他们，还是桃香等人都没将他放在眼里，他会让所有人知道轻视自己的代价。

    鬼藤上人眼中闪过一丝冷意，两手向前平平推出。

    两股浓郁黑气从其掌心射出，其中混杂着无数米粒大小的黑色虫子，滚滚注入高大尸体内，黑色虫子也快速钻进尸体内部。

    那些虫子乃是尸虫，也是鬼藤上人独门的炼尸秘术，利用尸虫的力量，快速将炼尸所需的力量注入尸体各处，加快炼尸的进程。

    尸体上顿时浮现出一道道黑色纹路，快速朝周围蔓延。。

    高大干尸的手脚轻微动弹起来，幅度越来越大。

    此刻，沈落已经来到洞府附近，运起幽冥鬼眼轻易便穿透了周围的禁制，看到洞府内的情况。

    “这是在炼尸？那尸体气息强大，几乎堪比当初的天煞尸王了。”沈落立刻便想动手，不能让其完成炼尸。

    他视线余光瞥到洞府顶部的灰白大幡，眉头微微一皱。

    这面大幡上阴气异常强烈，远胜他手中的嗜血幡，看起来又是一件六十四层禁制的顶级法宝。

    幽冥鬼眼和此幡力量同源，能感应到幡内蕴含了不少强大阴魂，单是真仙期的阴魂便有两个，而且非常凶厉的样子，大乘期的阴魂更有数十个，施展开来，威力定然不可小觑，需得做些准备。

    沈落略微沉吟，拂袖一挥，十道赤光脱手飞出，悬浮在了洞府四面，显现出飞剑模样，绽放出耀眼金光。

    十柄纯阳剑飞快盘旋转动，绽放的剑光彼此相连，几个呼吸间便结成了纯阳金光剑阵。

    “怎么回事？”鬼藤上人立刻察觉到洞府周围的异常，悚然而惊，便要施法探查。

    就在此刻，洞府周围的禁制嗤啦一声撕裂，一道浑身包裹着金色电弧人影飞扑而来。

    一道赤色剑影更先一步射来，斩向鬼藤上人的脖颈。

    鬼藤上人一惊，却没有停下炼尸，肩膀立刻一耸。

    一道匹练般的血光飞射而出，正是那根血之刺藤，铛的一声挡住了赤色剑影。

    “你是何人？”鬼藤上人缓过口气，厉声喝道。

    电弧人影身周被一股无形之力包裹，看不到容貌，神识也无法靠近，但此人气息给他一种淡淡的熟悉感。

    “杀你之人！”电弧人影冷哼一声，赤色剑影突然模糊了一下，然后一道完全相同的剑影凭空出现在血之刺藤后方，势若奔雷的劈向鬼藤上人。

    鬼藤上人吃了一惊，急忙张口喷出两股黑气，一个翻滚后化为两条乌黑巨蟒，和赤色剑影对撞在了一起。

    然而赤色剑影上突然浮现出一片烈日般的金焰，轻而易举便将两条乌黑巨蟒吞噬，然而剑影丝毫不缓劈在鬼藤上人身上。

    鬼藤上人干枯身躯顿时被劈成两半，但立刻变成了木人，其双脚不知何时化为两根粗大绿藤，没入地面。

    在洞府另一边地面绿光闪过，鬼藤上人身影凭空显现而出，脸上满是惊怒之色，掐诀一点洞府上面的灰白大幡。

    灰白大幡上立刻隆隆闷响起来，一片片浓郁灰雾蜂拥而出，眨眼间便淹没了整个洞府，缠绕在了鬼藤上人身上。

    密室内顿时阴风呼啸，寒气大盛，刺得人面皮生疼。

    电弧人影轻咦一声，抬手召回那道赤色剑影。

    然而数道黑气从灰雾内射出，灵蛇般缠绕住了赤色剑影。

    黑气内透出一股污秽阴气，侵入赤色剑影内部，剑影光芒飞快变得暗淡，显现出本体，一柄灵光闪闪的赤红飞剑。

    鬼藤上人眼中厉色一闪，再次掐诀点出。

    又有数道黑气从灰雾内射出，缠绕在赤红飞剑上，越缠越多，眼看就将赤红飞剑彻底困住。

    电弧人影见此，手中法诀变换，赤红飞剑上再度浮现出烈日般的金焰，将周围黑气尽数烧化，向外电射而去。

    然而一道血色长虹从旁边射来，再次挡住了赤红飞剑，正是那根血之刺藤。

    太阳真火克制阴气，但对法宝效果却是不大，飞剑顿时再度被拦住，二者彼此交击，铛铛作响。

    更多黑气从四面八方射来，在血之刺藤的掩护下，前赴后继的缠向赤红飞剑，被飞剑上的金焰烧化一波又来一波，硬生生将其拖在了那里。

    赤色飞剑似乎没有了别的手段，周围的黑气越来越多，渐渐将飞剑淹没在其中，形成一个黑色蚕茧般的存在。

    看到此幕，鬼藤上人心神大定，冷笑的看向电弧人影。

    “我不知道你是何人，从哪里来的，但想要对付本尊，看来是活得不耐烦了，既如此就将神魂交出来，变成我这万鬼幡的一个真仙主魂吧！”鬼藤上人将万鬼幡抓在手中，奋力一摇。

    两道水桶粗的灰光从上面射出，一道卷住那个黑玉棺材，将其拖进浓郁灰雾内，随即不见踪影。

    而另一道灰光内突然涌出一股黑色，正是先前施展的污秽黑气，灰光顿时变成灰黑颜色，而且凝实数倍，仿佛一道剑光斩向那电弧人影。

    那污秽黑气不单对法宝有用，更是极厉害的阴毒，一旦被其侵入体内，就是真仙高手也无法支撑多久。

    电弧人影冷哼一声，身上金色电弧突然光芒大放，射出数道碗口粗的金色雷电，和灰黑光芒对撞在一起。

    灰黑光芒顿时崩溃，金色雷电也随之消散，周围的浓郁阴气也被爆裂的雷电之力驱散了很多。

    电弧之后，沈落看向那面万鬼幡，微微点头。

    这件法宝威力非常强大，之前没见鬼藤上人用过，应该是这些年间得到的，适合给鬼将使用。

