
　　轰隆……

　　二人都不顾身上的伤势，继续生猛的碰撞，真龙之躯和帝皇之躯犹如两座山岳一般来回撞击，江尘这边龙鳞飞舞，鲜血狂洒，另一边，随着帝皇之躯不断的出现裂纹，南北朝真身口中也是不断的喷血，很明显受到的伤势不轻。

　　饶是如此，激战还在继续，二人似乎已经战斗到了忘我的境界，全部心神都沉浸在了战斗之中。

　　永恒仙风！

　　二人似乎打出了默契，同时施展出了永恒仙风来，狂暴的风浪完全形成一片领域，或者说是两个领域在激烈的相互碰撞交织。

　　“江尘，你没有自己的手段吗？施展本帝的永恒仙风。”

　　南北朝嘲讽的说道。

　　“谁规定永恒仙风就一定是你南北朝的，我施展出来这仙风，可丝毫不比你的差。”

　　江尘声音震天，狂暴的仙风不断从他体内喷出来，犹如一把把恐怖的利剑，把虚空都给切割成一块一块，整个场面都给人一种世界末日的感觉。

　　“天啊，这样的战斗场面，也真是让我大开眼界了。”

　　“太凶猛了，太狂暴了，这是两个妖孽的，要是我有一天也能够达到那等层次，该有多好。”

　　“我劝你还是赶紧撒泡尿，别管尿多少，先照照自己，也不看看自己什么德行，也想要和江尘比。”

　　“滚蛋，难道老子就不能有梦想了吗？哪怕实现不了。”

　　…………

　　这个时候，无论是大乾帝国的人还是南北世家的人，全部都被江尘和南北朝的激烈战况给吸引了，而且是深深的吸引，那是一种无法想象的震撼。

　　战场之上，即便江尘也不得不承认，一级大帝级别的南北朝，能够给他带来一种压力，在之前那狂风暴雨的碰撞中，自己受到的伤势明显是比南北朝要重一些，不过江尘化龙诀的修复速度实在太快了，以至于从表面看起来，江尘和南北朝的情况是没有什么两样的。

　　这本身也是化龙诀的恐怖之处，是江尘最大的优势，如此恐怖的修复速度，几乎使得江尘先天立于不败之地。

　　不单单如此，此刻的江尘已经完全沉浸在了那种激战的快感之中，这种感觉已经很久没有找到了，而且从南北朝身上浮现出来的压力，给江尘造成的冲击，却是另外一番景象。

　　化龙诀运转的越来越快，隐隐有一种要在这种绝妙状态和压力之下晋级的迹象，甚至连江尘自己都不知道，无形之中，气海内已经多出了几百条新的龙纹了。

　　可以说，在和南北朝对战的过程，江尘本身也在不断的成长。

　　而对于南北朝来说，虽然能够在这样的战斗中感受到快感，但却无法做到提升修为，因为他和江尘本来的思想不一样。

　　江尘本身没有进入过仙界，更加没有接触过大帝这种境界，眼前的境界，就是他最厉害的境界。

　　而南北朝不一样，他前世就是霸天大帝，无论是眼界还是见识都要比江尘多的多，所以他很难找到江尘那种遇强则强的状态。

　　若是这样战斗继续进行的话，江尘真的有机会逆袭的，因为他在不断的强大，南北朝的实力却是不变的，此消彼长之下，结局可想而知了。

　　铿！

　　南北朝大手一抓，帝皇剑发出一声惊天动地呼啸出现在了他的手中，手持帝皇剑的南北朝，气势突然间再次拔高了许多，明显比之前更加的恐怖了。

　　“江尘，你以仙尊巅峰的修为能够和我战斗成这样，你也足以自傲了，接下来，我将不会再有半点留手，直接斩杀你。”

　　南北朝杀气冲天，帝皇剑已经把江尘的气息给完全锁定了。

　　“不好，这家伙施展出帝皇剑了，那可是一件绝世帝兵啊，可以给南北朝带来极大的战力增福，江尘没有可以与之对抗的帝兵，恐怕要不是对手啊。”

　　“传说中的帝皇剑，实在太恐怖了，不知道江尘如何应对啊。”

　　“不用太担心，我相信江尘肯定还有强大的底牌没有施展出来，他既然敢出来和南北朝一战，就一定有一定把握。”

　　…………

　　看到南北朝施展出来帝皇剑，大乾帝国这边的人一个个脸上都变了，神情中满是担忧之色。

　　他们没有办法不担忧，一件绝世帝兵可以给人带来多大的增福，所有人心里都无比的清楚，如果说之前江尘可以和南北朝打的不相上下，那么现在有了帝皇剑的加入，局面恐怕立刻就会被翻转过来，江尘根本不是对手了。

　　“哈哈，朝公子的帝皇剑，才是最后的杀手锏，这一次那江尘就算有了三头六臂，也要被斩于帝皇剑之下了。”

　　“没错，这一战，注定还是朝公子胜出，这一点是毫无疑问的。”

　　…………

　　相比较大乾帝国那边的担忧，南北世家这边的人就显得无比兴奋了，他们自然是有兴奋的理由，毕竟这一战关乎整个南北世家的生死存亡。

　　而就在很多人都认为南北朝依靠帝皇剑必胜的时候，江尘的手中，也出现拉一把绝世战剑。

　　那是一把冲天战剑，通体绽放着仙芒，剑气如龙，冲天而起，单单从气势上来看的话，这把剑，丝毫不弱于南北朝的帝皇剑。

　　“诛仙剑？你的手中怎么会有诛仙剑？”

　　看到诛仙剑，南北朝的脸色也是微变，强势无匹的诛仙剑，单论级别的话，还要在他的帝皇剑之上。

　　帝皇剑虽然也是绝世帝兵，但和仙界数一数二的诛仙剑和葬仙棺比起来，还是有一些差距的。

　　南北朝施展帝皇剑可以对抗烟晨雨的葬仙棺，并不能说明帝皇剑和葬仙棺就是同一层次的，毕竟葬仙棺虽然强大，但烟晨雨并不是葬仙棺的真正主人，虽然可以掌控，却无法将其真正的威能给施展出来。

　　而南北朝的帝皇剑，却是本命帝兵，可以将帝皇剑最完美的威力施展出来，如此一来，就拉进了和葬仙棺的差距。

　　“这你别管，现在你有帝皇剑，我有诛仙剑，谁生谁死恐怕也很难下结论。”

　　江尘大声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2002章 绝世帝兵的对碰免费阅读。https://xs.23sk.com 