$M酷匠r网y正?.版首_发l|2》A70r‘5Ju835A
    过了好半晌，陷入回忆中的火帝才清醒过来，然后出声说道：“整个天鼎盛会一共分为三个部分，其中第一个部分为筛选，这个筛选的过程，很简单也并无危险，但是对后续的比赛却是有很大影响。这个测试第一项就是需要测试骨龄和修为，骨龄三十以上，修为元王以下，均不允许参加。第二项就是测试元气契合度以及元气凝实度等，最终根据这些测验会选出一百名种子选手。”

    “这第一项的测试虽然多，但是受到淘汰的人却并不多，毕竟去参加这天鼎盛会的对于基本要求却是很清楚，除了少数抱着侥幸心理的人之外，大部分人都能够轻易过关。”

    “而真正的考验，却是在第二部分，第二部分的比试并不是在普通地方进行，而是在一个密境之中开始。而在密境之中，将进行长达十个月极为残酷的比试。”

    夜笑认真的听着火帝的讲述，毕竟火帝的这些经验，很有可能在关键的时候救自己一命。

    只听火帝停顿了片刻之后，再次说道：“这个密境广阔无比，几乎比整个天机山脉要大上一倍还要多。而在这密境之中，有一种被称之为妖灵的诡异生物，这些生物对元气的抗力非常强，非常难以斩杀，而且这些妖灵并非毫无灵智，有一些甚至非常强大，据说曾经有人遇到过相当于元皇级别的妖灵，至于更强大的妖灵却不知道存在不存在。而第二部分的比试任务，就是尽可能的猎取妖灵，猎取妖灵之后，能够获得一种名为灵种的东西，这灵种的数量就是衡量第二部分排名的唯一物品。”

    说道这里，火帝的脸色变得有些诡异：“然而，在这密境之中，最大的威胁，却并非是妖灵，而是同为参赛者的人类修炼者。”

    “啊？”夜笑惊呼一声，不过转念一想就明白过来。

    果然，听到火帝继续说道：“灵种是可以被抢夺的，所以为了减少竞争对手，增加自己所拥有的妖灵种类，杀戮，是必然的事情。而且其中有不少势力，将自己势力中的弟子联合起来，组成猎杀队，专门猎杀独行者和一些弱小的势力。我曾经就遇到过，我的小队共有三十余人，但是被猎杀队盯上，最终只有我和另外一个人逃了出来。所以这密境与其说是一个比赛场地，还不如说是一个狩猎场，只不过大多数的人只能沦为猎物。”

    “除了这些狩猎队，还有一些强悍的独行者不可招惹，这些强悍的独行者，大部分都是第一部分筛选出来的种子选手。有一次，我看到一个独行的元王九层，元王九层在所有比赛者中也就排到中等略微偏上的地位。当时我已经是元宗一层，并没有将他放在眼中，暗中跟了他一段时间准备猎杀他。然而我还没有动手，却遇到两个元宗四层的强者迎上了他，这元王九层的强者手持一柄长枪，只是转瞬之间，就硬生生将两名四层元宗打爆。临走之时，他朝我的方向看了一眼，那一眼中的霸气，直到现在我还记忆犹新。”

    “所以，小子，一旦你决定参加，就一定要用尽一切手段，打探所有参赛者，尤其是其中种子选手的信息。也许关键的时候，可以让你活命！”

    夜笑越听越是震惊，这天鼎盛会，竟然有如此强大的青年高手，虽然自己也斩杀过元宗强者，但是那却是以剑灵沉睡为代价。如果凭借本身修为，哪怕是修炼到元王顶尖，夜笑也没有丝毫信心。元宗级别已经开启了真正的修炼之途，与元王的差距几乎可说是天地之别。而且，蔓延数十万人的厮杀，如果真的加入进去，绝对感觉比火帝所说的还要恐怖。

    “我所参加的那一届，进入密境之时，将近八十万天才，但是十个月后，却只有数万人活着走出来。数十万人就永远的留在了密境之中，那些留下的人中甚至有一些远比我要强大。”

    火帝沉吟了好久，然后看着夜笑说道：“小子，如果你想要参加这天鼎盛会，永远不要在其中相信任何人。即便是性命相托的朋友为了那些令所有人疯狂的奖励，也可能暗中给你一剑。这奖励的确非常恐怖，但是却会让所有人疯狂，以至于哪怕为了一枚灵种也会不择手段的将其他人占杀掉。”

    “至于第二个忠告，嘿嘿，你可以提前跟你所有的亲人朋友，交代遗言了。因为，没有任何人有把握在那种疯狂的厮杀中存活下来。而且你现在就可以开始祈祷，祈祷你的运起好一点儿，在密境之中，运起有时候远比实力更重要。”

    火帝嘿嘿笑了几声，然后继续说道，“若是你有足够的运起，从密境之中出来，那你就可以有幸参与到第三部分之中，不过第三部分却几乎没有什么太大的危险了。”

    “第三个部分，会根据第二部分的排名，选出前一千名，作为内定的前一千名选手。而一千名之外的人，则有一次机会挑战一千名之内的选手一次。若是成功则可以取而代之，但是实际上几乎没有人成功，能够在那残酷的环境之中获得一千名以内的，有哪一个是墉手？”

    “选定一千名选手之后，就开始最终的排名赛，选出前一百名、前十名，直至最终的前三名。而我，在我们那一届比赛中，机缘巧合之下，在密境之中获得了传承，最终获得了第二十名的成绩。”

    停顿了半晌，火帝郑重的说道：“小子，相信我，我所描述的，绝对只有真正残酷性的十分之一，甚至更少，所以你现在还有改变注意的机会。”

    夜笑闭目沉思了半晌，然后缓缓睁开眼睛，眼神依旧坚定无比。身形一曲朝着暗影帝君拜倒在地：“师傅，对不起，我必须要去。”

    一向不把一切放在眼中的暗影，听到夜笑的话身形微微颤抖，长叹了一声，然后上前将夜笑服了起来。

    “乖徒儿，不论如何，活着回来最为重要！”

    夜笑闻言，心中有些悲痛，将头伏于地上，长跪不起！

