    产检完后，战云开便带慕明月去吃饭。

    慕明月却摇着头说道，“我不想吃饭。”

    她现在吃什么都没有胃口！

    而且是根本就吃不下去！

    一闻到不喜欢的味道，别说吃下去了，她想发脾气都有。

    战云开却哄着她说道，“先去看看嘛，这家店我找了很久才找到的。”

    慕明月见战云开这样为她着想，她便答应跟着去。

    但是慕明月心里还是很抵触的。

    她现在完全不想吃东西，除了吃水果。

    别人都是孕早期孕吐，她倒好，孕中期开始孕吐，而且反应不是一般大。

    她每天都会吐几次，黄胆汁都吐出来了。

    谁知道，战云开带她到了一家农家乐。

    这里说是农家乐，但是来的人都好特殊，和她一样，都是孕妇。

    看着每一桌的孕妇在老公家人的陪同下，吃嘛嘛香，慕明月有些好奇，便问道，“老公，这里怎么那么多孕妇来吃饭啊？这里的饭菜那么好吃吗？我看她们吃得好香好有食欲啊，看着她们吃饭我也想吃两大碗的感觉……”

    慕明月瞬间觉得自己像是进入了一个魔境一般，自己闻着各种饭菜的飘香味，她都不觉得恶心了，反而觉得自己可以马上干饭了。

    “这里是专门给孕妇做饭吃的地方，我们先到包厢，马上就上菜了。”战云开在来之前就已经吩咐下去，开始准备上菜了。

    慕明月到了包厢，一股凉气袭来，她觉得瞬间舒服多了。

    转盘上，开始摆满了各种各样的菜式，慕明月看着，猛地咽口水。

    这边，战云开亲自给慕明月盛汤。

    “嗯，先喝完鲫鱼汤，很鲜美的，这鱼是野生河鱼，煮的汤好好喝。”战云开装了一碗汤，递给了慕明月的跟前。

    他将鱼肉里的刺都挑出来，然后夹到慕明月的碗里，“多吃点鱼肉，这鱼汤鱼肉是长胎不长肉的，你别担心长肉肉。”

    慕明月闻着那鲜甜的鱼汤，拿匙羹吃了一口，发现和平时吃的鱼汤不一样的。

    平时战云开和两个宝贝都会轮流给她做饭吃，也有做鱼汤，可是每次她吃了都会吐。

    但是为了宝宝的健康成长，她吐完还会继续吃。

    因为她怀的不是一胎，也不是一个人了。

    她一个人要吃好多，如果不是宝宝们都无法吸收营养。

    慕明月端起碗来，咕噜地就喝了一大碗，然后把碗递给战云开，“老公，我还想要多一碗汤！这汤真的好好喝啊！”

    “你能喝得下去啊，这一锅汤都是你的呢。”战云开见慕明月终于是能够正常喝汤了，他也是松了一口气。

    慕明月眼睛一红，说道，“你怎么现在才带我来这种好地方啊，你看着我每天吐得死去活来的，你就忍心啊？我看你就是不爱我了啊！”

    慕明月心里委屈极了！

    一是战云开不早点带她看来这种好地方！

    二是她是已经好久没有好好地吃饭了！

    她都觉得对不起自己肚子里的宝宝。

    “我这不是昨晚才知道的嘛，这里实在是太隐秘了，隐秘到没有任何的宣传，要找到这里真的不容易。”战云开说道。

    他为了能让慕明月吃上好吃的，能吃下饭，他费了很大的财力物力人力才找到这一家孕妈农家乐。

    慕明月听着，马上就说道，“好吧，我原谅你了！那我们每天都要在这里吃饭啊！”

    她已经吃了两碗汤，一条鱼，还有各种菜，她都吃了好多！

    “我感觉我现在都是干饭人了……”慕明月胃口大开，完全没有孕吐的意思！

    她越吃越嘛嘛香！

    “没事，你能吃才是好事的呢，你不吃，我都担心。”战云开为了慕明月真的是愁到头秃了。

    幸好这家孕妈农家乐拯救了他！

    让他没有加入真正头秃的那个行列！

    “老公，你也多吃点，这些日子你为了我真的是操碎了心，你看你都瘦了啊……”慕明月看着战云开消瘦的俊脸，不禁地皱眉。

    满眼的心疼。

    “你要是心疼我啊，平时就要多吃饭。”战云开柔声说道。

    “嗯，我现在不是正在做干饭人吗？你看我都吃了好多了！好像把这些日子吐得都吃够本了……”慕明月也没想到自己怀孕了胃口还这么好。

    以前一个人怀孕时，她再怎么难受，她都一个人死撑着，吐了都照样吃。

    但是吧，现在有人宠着是不一样的，人都变得娇气了起来！

    “嗯，好好吃饭呢！”战云开说道。

    而在战云开和慕明月吃饭的期间，一个人闯了进来，是一个烂脸的女人。

    慕明月一眼就认出对方了，是沈思媛。

    这女人不是被她解决掉了吗？

    怎么还会在这里？

    是想再找死一次吗？

    “战云开，我怀了你的孩子，已经三个月了！”沈思媛直接开口说道。

    这一句话一说出来，沈思媛挑衅地看着慕明月。

    慕明月却皱眉，“怀着个野种来污蔑战云开，你也是不怕死啊？”

    沈思媛却抚摸着肚子，冷笑道，“说起来你们也不会相信，我偷了战云开的精zi，我做了人工受孕！”

    慕明月听了，越来越觉得离谱，“战云开一直都在我身边，你怎么偷的？”

    战云开也是脸黑了，今天没带保镖在身边，居然就让一个疯狗上来咬人了！

    “当然是收买佣人啊，把你们用完的套子拿给我，我可是花了三百万买的呢！我试了几次人工受孕，可算是被我怀上了，哈哈哈！慕明月，我就是来恶心你的！”沈思媛报复性地大笑，以为自己的这一番话可以刺激到慕明月。

    没错，她捡了一条命，就是命不该绝，老天都希望她活着回来报仇！

    她处心积虑了那么久，终于让她等到了！

    现在，就是她扬眉吐气的时候了！

    慕明月却觉得很恶心，“老公，这个疯女人，你处理吧。”

    她不想动手脏了自己的手。

    只是，沈思媛的话，让慕明月很在意。

    她真的觉得沈思媛就是一个变态！

    没名没分给别的男人生孩子？有病吧！

