    咔咔嚓，咔咔，咔......

    金属开裂的声音接二连三的响起，很快，就到了临界点，砰的一声，血色方印瞬间爆开毁灭。

    失了阻隔，剑气直射匪首而去，深寒的气息犹如死神在他耳边低语。

    匪首目光恐惧，想要挣扎，但血印被毁，心神牵连之下，他身受重创，纵有余力，又如何抵抗这几可所向披靡的剑气，只能绝望之中眼睁睁的看着剑气落下。

    便在此时。

    “剑下留人！”

    一声冷喝自远处传来，声音由小及大，等到最后一个字的时候已然是声如洪钟，震慑人心。

    匪首闻声瞬间大喜，自觉生机再现。

    与此同时方谦也明显感受到一股可怕的危机袭来，但他并未收手，反而加快催动了阵法的运转。

    刷！

    剑气如虹，一闪而过。

    匪首满眼不甘的轰然倒地，生机瞬间散尽。

    远处喊话那人见此，勃然大怒，怒气化为实质般的杀机，直指方谦。

    “悖逆之徒，当真好胆，现在，你想死都难！”

    那人冷声道，极速飞来，虹光未散，便一巴掌向着方谦扇了过来，他要极尽的羞辱方谦，如此才能一解心中之忿。

    此人至少也是道宫境界的强者，道力控制下，这一巴掌不论力道还是速度都极为惊人，直接在半空中掀起了一阵风暴。

    莫说是人，纵然是一面几米厚的城墙只怕也能直接轰榻。

    方谦见此，眸光微冷，一念之间重聚剑气，以剑气抵挡。

    面对这般强者，他必须全力御使阵法。

    自然，威力不凡。

    上千道剑气齐射，化作恐怖的剑气风暴而去

    这每一道剑气都足以击杀一名命泉境界的修士，上千道齐聚单单威势便极其恐怖。

    然而，一掌落下，这般强悍的千余剑气，却犹如一条条枯枝轻而易举的被扫了个七零八落。

    环绕在仓廪山周围的阵法纹路以及诸多布阵的材料也在巨大的压力下纷纷崩溃。

    一掌落，阵法崩。

    至此，那一掌与方谦之间再无阻隔。

    如玉般的手掌散发着莹莹宝光，隐约有阴阳二气盘旋其中，似有掌天地造化之意。

    此人，怕是已经一只脚踏入了四极秘境，触及了大道，绝非寻常道宫境界的强者可比。

    可以说，此刻的方谦已经是避无可避，躲无可躲。

    若这一掌打实，纵然出手之人抱着羞辱的目的，刻意控制力道，不会真个将方谦打死当场，他也至少会落个脸歪嘴斜，崩碎十几颗牙齿的下场。

    面临此境，瞬息之间，方谦便做出了反应。

    他眸光冰冷，顾不得体内躁动不休的妖帝心脏，奇经八脉之中磅礴的道力喷薄欲出。

    一点光在他手心绽放。

    这光芒如荒原之上燃起的烈火，刹那间席卷开来，似有一轮大日初生，强势驱散了仓廪山颠的一切黑暗。

    双掌相接，顿时便如山崩一般，滔天的威势几乎将山巅崩裂。

    那人不可置信的惊呼出声，随后，他感受到了巨大的危险，他踏步，脚下阴阳二气隐现，浑身气息变得缥缈了起来，一步之间便要远遁千里。

    然而一只黑白相间的手掌将他的去路截断。

    手掌落下，光明黑暗齐放，将他包裹，如同两扇恐怖的磨盘在转动，轮转不休。

    一声惨呼刚起，便戛然而止，他整个人已然被那黑白磨盘彻底磨灭，再无半分痕迹。

    一名半只脚迈入四极秘境的强者就此陨落。

    然而，方谦也并不好受，为了速战速决，这一击几乎用了全力，这也导致体内达成平衡的局面失衡，迎来了妖帝心脏的反噬。

    妖帝心脏乃大帝本源，何其恐怖，纵然是已被破煞血精污浊，暂时失了大半威能也绝非他可以轻易承受。

    此刻，他体内咚咚咚不断响起心脏震动的声音，每一次震动都让他浑身剧颤，如受重击。

    他只能以源源不绝大圣精气尽力修补自身和压制其越来越强大的反噬之力。

    但随着妖帝心脏反噬之力的增强，他所能够赖以制衡的手段都在不断的失效。

    如今的情况，他若是不能尽早解决，不到一刻钟的时间，他便会被越发狂暴的妖帝心脏崩灭躯体，血溅于此。

    除非，他以最后一道保命手段强行斩断妖帝心脏与自身的联系，立即远遁方能活命。

    但，他如何能够甘心？

    为了这妖帝心脏，他诸多谋划，不仅付出了一道关键的保命手段，更是与与全天下为敌。

    他是万万不愿就此放弃的。

    心念电转，目光已然落在随之前那人一同前来的二人身上。

    那二人，一男一女，三四十岁的模样，道宫巅峰的修为，只比之前那人差了一线。

    二人一见方谦目光落下，顿时神情大变。

    方才被磨灭之人可是他们派中长老，哪怕升任长老不久，但修为手段都在他们二人之上，居然一个照面就被此人所杀。

    惊恐，不敢置信，诸多情绪在脑海翻涌。

    二人对视一眼，哪里还顾得上来此的目的，周身气势骤然爆发，已然是催动了秘法，疯狂逃遁而去。

    方谦见此，冷然道：“来了，便不必走了。”

    既然已经到了现在这个地步，他自然不会就此轻易放过对方。

    话落，光明与黑暗之意汇聚，自他手中浮现光芒，黑光白光交缠之下，化作一道黑白相间的光束电射而出，一瞬间便从那女子的身后贯穿而过。

    无声无息间，便消融了那女子半个身子，令其当场身死。

    随后，他一步踏出，跃入极速之境，如一道魅影短瞬间便出现在另一名男子身后。

    男子仿佛预料到了这一幕，惊恐的神情化为了冷漠，忽然回头，眼底满是疯狂和杀意。

    他手中显出一方小鼎，阴阳二气交缠，玄妙无双。

    此乃一尊大杀器，封印了教派中化龙境界的太上长老一击之力。

    威力之强，整个北域都罕有人可敌。

    纵使北斗绝世天骄，亦或是圣子圣女级别的人物，若无四极之力，一样只有死路一条。

    这本是为了另一件大事准备，男子无论如何都未曾想过会将之耗费在这等荒僻之地。

    想到这，他心中既愤且怒，全力催动之下，那方小鼎瞬间爆发。

    阴阳二气丝丝缕缕倾泻而出，万千丝绦涤荡万物，洞穿一切。

