    伦敦的英格兰人算是真正的见识到了来自东方火炮的可怕，他们很难想象，这个世界上还有这么可怕的武器。

    与这些东方的火炮比起来，不管是英格兰火炮、西班牙火炮、葡萄牙火炮还是荷兰火炮，都像是废铁一般，威力相差太大了。

    在勇卫营炮击之前，莱恩斯保罗就将城南的守军大都安排在了周围掩体和防御工事中躲避，城墙上只留下了少部分人以外墙做掩护。

    原本他认为这样已经足够安全了，但第一枚炮弹落下来的一刹那，他还是觉得自己严重的低估了对方火炮的可怕。

    毕竟他在之前也没有亲眼见过这些火炮的威力，只是从前几天战败溃逃到伦敦的一些士兵口中得知这些火炮的厉害。

    可是没想到，威力能够大到这种地步。

    他不知道，前几天的战斗，赵长生只动用了几门七十五毫米口径的榴弹炮，现在是十五门火炮全部开动。

    其中十门还是一百二十毫米和一百五十毫米的大口径火炮，威力自然要大得多。

    而且那些英格兰士兵也是第一次遇到这样的火炮，还迅速溃败了，自然不可能那么快的掌握这些火炮的信息。

    莱恩斯保罗从他们口中得到的碎片化信息，肯定有不小的误差。

    “一定不是黑火药。”

    作为一位身经百战的指挥官，莱恩斯保罗迅速的判断出这些发射出来的炮弹里面装填的肯定不是黑火药，因为黑火药不会有这么大的威力。

    一想到城外的对手来自东方，则更加坚定了他的想法。

    因为他也和罗伯特·布莱克一样，迅速想到发明火药的鼻祖就是来自东方。

    火药确切的发明人和时间无从知晓，但是至少有几百年了，善于发明的东方人再进行一些改进很正常。

    只是没想到，改进之后的火药威力大得可怕。

    轰的一声，一发炮弹落在一栋房屋的屋顶上，木制的房屋如同纸糊的一般，被撕得支离破碎，躲藏在里面的十多个英格兰士兵发出痛苦和惊恐的叫声。

    还能活动的士兵连忙从哗啦啦塌陷的废墟中疯狂逃出，然后慌乱的找地方躲避，到处都有惊慌的士兵在奔逃。

    轰……

    一枚炮弹毫无征兆的落下，几个奔逃的士兵当场被掀飞，距离炮弹爆炸位置近百码开外，两个没有被直接击中的士兵也惨叫一声倒地，鲜血迅速从他们身上流淌而出。

    即便这么危险，竟然还有士兵从一栋坚固的石头房子里面冲出来。

    因为这里是莱恩斯保罗的指挥部，对方的火炮威力远超自己想象，他得重新做出一些安排，这就需要传令兵去传令。

    轰的一声，一声剧烈爆炸在指挥部不远处响起，震得整个指挥部都在颤抖，上方的灰尘簌簌的飘荡下来，落在众人身上，却没人顾得了那么多。

    “上校，这里也不是很安全。”一个少校忍不住出声道，似乎生怕一枚炮弹突然落在房顶上。

    因为石头房子的屋顶也是比较脆弱的，肯定很难抵挡得住这么可怕的炮弹。

    莱恩斯保罗脸色阴沉的道：“现在出去更危险，这栋房子有两层，应该没那么容易被炸塌。”

    其实，莱恩斯保罗自己心里也没底，毕竟没有亲身感受过，谁知道？他这样说也不过是安抚人心罢了。

    与莱恩斯保罗这些军士不同，伦敦市民何时见过这么可怕的战斗声？

    城南方向升腾而起的火光和烟雾，以及那巨大的爆炸声响，仿佛上帝的怒火，简直让人从心底里胆寒。

    在看到爆炸中心的一些房屋被轻易炸塌之后，很多人便惊恐的从自己的房子中冲出来，然后不顾一切的向北逃去。

    此时伦敦的规划很乱，房屋街道错综复杂且狭小，人们争相奔逃，迅速将纵横交错的街道堵得水泄不通。

    皮姆和汉普顿一行人乘座的马车进退不得，之前在炮击开始时，几匹马受到了不小的惊吓，拉着马车一路横冲直撞，将两人甩了个七荤八素，马车都差一点翻了。

    汉普顿的脑袋磕在了门柱上，肿起一个大包，皮姆更是摔了个四脚朝天，吓得哇哇大叫。

    还好几匹躁动的马最终被车夫死死的控制住了，却没想到，没走多远又走不动了。

    因为受到逃难市民的影响，很多距离炮击位置很远的市民也不敢在家中呆了，想要继续往北面逃去，迅速让拥挤的街道更加拥挤。

    汉普顿一手捂着额头上的包，一手拉开车帘，看着街道上惊恐的人群，很多人手里还提着各种箱子、包裹，还有不少人推着手推小车。

    一些男人为了逃跑，甚至不惜将妇女推倒，将孩子和老人挤开。

    他顿时气不打一处来，这么的慌乱和不顾一切，这是对守军多么没有信心？

    “该死的，一群愚蠢的胆小鬼，他们这是在给莱恩斯保罗添乱。”

    皮姆也很沮丧，他很后悔跑这一趟，要是呆在议会大厦多好。

    突然，轰的一声巨响在主干道右侧一百多码外爆炸开来。

    这其实不是赵长生的本意，他也没打算直接将城内的平民做为目标，只是偶尔有几枚炮弹误差大是难免的，即便是现代火炮都无法杜绝，何况是这个时代。

    人群几乎是不约而同的发出唔的一声惊叫，然后仿佛是打开了恐惧的闸门，人流不断的汇聚、拥挤，只想着不顾一切的逃离这个让人不安和恐惧的地方。

    有人被挤倒，然后越来越多的人倒下，混乱迅速在加剧，践踏事件不可避免的发生了，一些人甚至被一辆辆小推车给直接碾了过去。

    咒骂、尖叫、呼救、乞求声不绝入耳，仿佛来自地狱，似乎要掩盖远处的炮声。

    看到这一幕的汉普顿只感觉头皮发麻，连忙放下车帘，整个人都有些瑟瑟发抖。

    直到整辆马车发生剧烈晃动，似乎要被直接推翻，有人想要爬到车厢里面来，他才惊恐的大喊道：“该死的混蛋，别让他们上来，把他们赶下去。”

    但惊恐的人们哪还管得了那么多，这小小的车厢在一些人的眼中也许能够提供一些安全感。

    砰砰砰……

    保护汉普顿和皮姆等人的几个警卫不得不开枪，也再一次引发了更大的混乱。

    城外，看着从伦敦城上升腾而起的火光和烟雾，以及那传荡而来的爆炸声，查理一世不但没有丝毫的心痛，反而欣喜不已。

    “哦，我的上帝啊，这是来自东方的怒火，如果我早些拥有这些火炮的支援，那些叛逆不可能把我赶出伦敦。”

    “哈哈，伦敦，我终于要回来了。”

