    “你先和它玩一会儿？我回房了！”岳景城指指自己的房间。

    “哦，好！”苏青橙点头。

    门打开，放圆圆进来。

    圆圆下面是一个圆盘，像扫地机器人一样，滑动进来的。

    苏青橙很好奇，“圆圆你会清扫吗？”

    “会的，主人！”圆圆眨眼睛，“如需清扫请下达指令。”

    “圆圆，打扫房间！”苏青橙说了一句。

    “是，主人！”

    圆圆在房间里转起来，每个角落都走一遍，碰到有障碍物就自动退出来，转方向。

    “圆圆好厉害！”苏青橙赞一句。

    圆圆的的屏幕上现出红色的爱心，“谢谢主人！”

    苏青橙趴在床上，看了一眼门外，轻声问圆圆，“圆圆，介绍一下岳景城。”

    “岳景城，男，全景律师事务所合伙人之一。本科毕来于京大法学院，硕士毕业于哈佛大学法学院，现就读于京大法学院攻读法学博士学位……”

    苏青橙扬扬眉，还真有啊，不过信息比较简单，就和百度百科上的差不多。

    “圆圆，现在几点了？”

    “现在是晚上时间8点整。”

    苏青橙很满意，真的什么功能都有。

    “圆圆，可以设Morning Call吗？”

    “可以的，主人，您要设几点钟？”

    “早上七点钟！”

    “好的，法定工作日，早上七点零零分。是否确定？”

    “确定！”

    圆圆的屏幕上呈现出设置闹钟的页面，设置完又恢复成面部的样子。

    “圆圆，清扫客厅，清扫完毕休息。”

    “好的，主人！”

    圆圆转动着圆鼓鼓的身体骨碌骨碌滑动出去了。

    苏青橙拿了衣服去洗澡。

    手机打开苏珊的恋爱视频，放在花洒下一个透明的防水盒中，这样洗澡的时候也可以一边看手机。

    调好音量，放进盒子里，苏青橙开始脱衣服。

    苏珊穿着一件红色吊带上衣，妆容精致身材妖娆地出现在屏幕上，她男朋友是一件黑色衬衫，挺帅的。

    “我们是酥酥、南南、么么哒！”

    “上次我们讲了接吻的技巧，那很多人会说，接下来是不是就要啊哈……”

    “未成年自觉出去！”苏珊笑。

    【我走？】

    【我成年了。】

    【可我想看。】

    【你越说我越想看。】

    【我明天就成年了。】

    【我就不走！】

    “不管是男生还是女生，赛克斯这件事对于满足身体欲望都不是第一位的，第一其实是加深情感交流。”

    “对，它只是恋爱中的一个环节，而不是目的。如果你和一个人恋爱他的目的是这个，请马上分手！”

    “你脑袋是不是想到了一定程度就可以做了……”

    “那是不对的！”

    “其实很多女生对那种着急的男生很反感。”

    “我相信很多男生他的启蒙和我一样，都是那些来自于‘会让我们礼貌的小电影’。”

    【不礼貌吧？】

    【小电影：你礼貌吗？】

    【注意身体啊。】

    【礼貌什么意思？】

    【不懂自己去查。】

    “其实很多女生不喜欢那些小电影，不要以为你们看的那些就是对的。”

    “要看看适合女生的，学习一下怎么对女孩子。”

    苏青橙扬扬眉，原来这视频也并不是自己想像的那样，其实还是三观正确导向的，只不过是把别人不敢说的话题拿出来说了。

    苏青橙一边看一边也把澡洗完了。

    等洗完视频也快结束了。

    “对于每个恋爱的人来说赛克斯这件事都很重要。”

    “与其你一个人迷迷茫茫去摸索，甚至因为看了某些东西想法走歪，不如我们开诚布公地拿出来讨论。”

    “去教你们怎么做才好，我们用心良苦啊，朋友们！”

    “千万不要再限流了。”

    苏青橙笑，这东西的确敏感，网站也要考虑。

    “这期视频就到这儿了，我们是酥酥南南么么哒，别忘了点个赞哦！”

    “如果你现在不方便点赞，就偷偷放进你的收藏夹里以后再看……”

    苏青橙噗嗤一笑，一键三连，加投币。

    然后开始穿衣服。

    这里手机突然叮零零响了起来，是微信的通话请求。

    苏青橙一看居然是苏珊，连忙把衣服穿好，取下手机，按下接听键，“苏珊姐？”

    “小橙子，你快看看微博，有一个超话，都置顶了，说的是不是你？”

    苏青橙惊讶，什么事？

    “好，我马上去看！”

    回到房间，苏青橙马上进入微博，已经有人艾特她。

    她找到原发言的一个叫“真相猫”的博主，看里面的内容。

    “最近有一个很火的综艺，职场的，我不说你们也知道是哪个吧，里面都是名校毕业的高材生，个个是精英。”

    “其中有一个某大学法学院的，长得清纯可爱，很受欢迎。很多人在炒她的CP，可是我听一个朋友说，那其实就是个人设，现在人设要塌了。”

    “她已经结过婚，还离了。哈哈，搞笑吧？什么清纯可爱，都是假的。也不知道是不是出轨被她老公甩了，现在还好意思抛头露面……”

    苏青橙脸一沉，这人虽然没有点名道姓，可指桑骂槐说的不就是自己吗？

    再一看自己“大橙子”的账号下已经有一大堆人在骂。

    “滚出节目，一个好好的节目就被你污染了。”

    “节目组怎么会要这样的人？”

    “什么清纯可爱，原来早就是人妻了。”

    “都不知道被多少人上过。”

    “破鞋！”

    一大堆小号在上面带节奏，骂得很难听。

    也有苏青橙的粉丝在后面留言。

    “橙子，他们说的不是真的吧？”

    “橙子你要不要解释一下？”

    “离婚又怎样，离了婚就不能出来做节目了？”

    “那肯定是橙子遇人不淑，及时止损，她才二十二岁，什么样的男人找不到？”

    “就是，我们橙子这么优秀。”

    “现在在校生都可以结婚了，离婚不是很正常？”

    “橙子这么好，等毕业了，照样一大堆优质男等着她。”

    “那些人就是眼红，小橙子，别理他们。”

    “一堆红眼病。”

    “橙子，我们都支持你！”

    苏青橙心里五味杂陈，说实话这是事实，不可否认，就算自己改了名字，也不能改变以前结过婚离过婚的事实。

    只不过那是原身的事，这事没法解释。

