    有些事情干了就会后悔。
    宁涛现在就是这种情况，当心中那股子邪念好愤怒发泄出去的时候，他的心中又充满了自责和悔恨。
    他终究不是那种什么事情都干得出来的坏人，哪怕是处在恶面状态之下。
    恶面状态下他没有底线，可突破底线之后他还能倒转回来，坚持正义，坚守他的善恶中间人的身份。
    虽然，天人仙子把他带到了新世界。
    虽然，他激动难抑。
    虽然，她的抵抗形同虚设。
    可是，他还是中断了他的行为。
    朝闻道，夕可死。
    放下屠刀立地成佛。
    这些大道理谁都懂，可是又有几人能做到？
    宁涛就做到了。
    他骄傲了吗？
    没有，他一点都不骄傲。
    气氛怪异而尴尬。
    更诡异的是，从来没抽过烟的宁涛，居然在这个时候想抽一支烟。
    我去……
    我这是想抽一支事后烟吗？
    不都还没事后么？
    宁涛感觉他自己今天很不正常。
    “嘤嘤嘤……”丹妮莉丝坐在地上，双手抱着膝盖抽噎着，淡蓝色的眼泪一颗接着一颗从她的眸子里滚落出来，然后顺着她的脸颊往下流。
    悲伤的河流流过高山，流过平原，流过低谷。
    宁涛觉得他应该说点什么，可看到她如此凄惨悲伤的模样，他的脑子里又一片空白，不知道该说什么。
    他的心里暗暗地道：“她是敌人啊，我同情他干什么？刚才是做错了，可是……那也是她刺激我啊，我必须得惩罚她，纠正她的错误的三观……”
    男人就是这样。
    犯了某些特定的错误之后，就会想方设法的为自己找点借口，然后原谅自己。
    “你死定了……嘤嘤嘤……”丹妮莉丝打破了两人间的沉默。
    还是这样的口气。
    可是现在宁涛居然一点都不生气了，他淡淡地道：“如果你想杀我，你随时可以动手。”
    但如果她真的出手，他肯定是要还手的，百分之百。
    “你死定了……呜呜呜……”丹妮莉丝说着一样的话，她的脑子似乎有点混乱。
    “你有烟吗？”宁涛说。
    为什么问人家要烟？
    他自己也不知道。
    丹妮莉丝抬起头来，用异样的眼神看着宁涛，什么都没有说，也不敢问。
    宁涛哂笑了一下：“不好意思，我忘记了，我刚才搜过你的身，你身上没有烟。”
    “你死定了。”丹妮莉丝说。
    宁涛：“……”
    这样说来说去有意思吗？
    短暂的沉默之后，宁涛终于把心里想说的话说了出来：“那个，我们是敌人，我本来可以杀了你的，但是我没有那样做。”
    “可是你强推了我。”丹妮莉丝的声音里带着压抑的恨意。
    宁涛很坦然的点了一下头：“是的，我有点失控了，对不起。”
    “你夺走了我这一生中最珍贵的东西，你以为就凭你一声对不起，就能解决问题吗？”丹妮莉丝的眼泪又夺眶而出，一颗接着一颗的往下掉。
    宁涛耸了一下肩：“你是我的战俘，所以我没想过解决这个问题，我只是出于礼貌向你道个歉，你不要想多了。”
    “你……”丹妮莉丝顿时气绝当场，一张精美绝伦的脸蛋被气得蓝蓝的。
    宁涛又补了一句：“我们正在交战，我们是敌人。你觉得我做的挺过分，是的，我的确做得很过分，这一点我也承认。可是你们做的更过分，你们走过的地方杀光烧光抢光，那些死在你手里的人，他们连听你说一声对不起的机会都没有。”
    “我永远不会对凡仙地的猪说对不起！”丹妮莉丝往地上吐了一口口水，眼神里满是厌恶的神光。
    宁涛的眉头顿时皱了起来。
    “打下地藏城，我要杀光所有的仙民，让你的子民为你的错误付出代价！”丹妮莉丝冲宁涛吼道：“血的代价！”
    宁涛的眼睛又黑了。
    丹妮莉丝却还在玩火上浇油：“我告诉你，奉仙山上的那些仙民都是我下令处死的，我还让人将他们的尸体挂在树上示众。我要告诉整个仙界的生灵，只有天人才是这个仙界的主宰，我们是至高天神的子民，你们只配给我们做奴隶，如果你们不愿意，那你们就去死！”
    宁涛怒吼了一声，猛地扑向丹妮莉丝。
    “你要干什么……啊！”丹妮莉丝惨叫了一声，然后是第二声，第三声，然后很多声。
    刚才是犯罪中断。
    现在却是二次犯罪。
    而且，这一次他并没有多么强烈的罪恶感。
    丹妮莉丝这样一个敌人，极有价值的人质，杀不得，打她却没有意义，可他又实在受不了她的嚣张气焰，怒气一憋，自然就只有发泄在她的身上了。
    这也算是冤有头债有主。
    老子就算是为了那些被她吊在树上的仙武兄弟们报仇了！
    一炷香之后，一切都静止了下来。
    “你死定了……嘤嘤嘤……”丹妮莉丝又坐在地上哭泣。
    宁涛冷声呵斥道：“别哭了！告诉我，你们准备什么时候发起总攻？”
    “我就是死也不会告诉你！你这个凡仙猪！”丹妮莉丝又往地上啐了一口。
    宁涛的双眼又黑了。
    “你要干什么……啊！”
    又过了一炷香的时间之后。
    “告诉我，你们准备什么时候发动总攻？”
    “啐！你这个凡仙猪！你就是杀了我也不会告诉你的，你休想！”
    宁涛：“……”
    他扑不动了。
    正义的拳头也有没有力气的时候。
    而且，这高傲的天国贵族仙女好像并不在乎他的这种复仇和惩罚，不然为什么她明知道激怒宁涛会是什么下场，却偏偏还来激怒宁涛？
    这天猫女就是一个坑啊！
    “我的父亲会来救我的，他会杀了你，天国的大军会杀了凡仙的所有的仙民！”丹妮莉丝恨恨的道。
    宁涛的脚动了一下，但最终没有上去，他的脚也有一点软。
    他心里也有些奇怪，这看是普通的天人仙女怎么会有如此强悍的实力？他连不死火凰和喜儿都不惧，却偏偏在这个天人仙女面前威风不起来。
    难道是……
    他的心中突然冒出了一个念头：“难道这就是传说中的天人合一？”
    天人合一。
    丹妮莉丝代表的是天。
    他代表的是人。
    人要胜天。
    谈何容易？
    “你来啊！你这个混蛋！”丹妮莉丝冲宁吼道：“我不怕你！”
    宁涛有些无语，还有些头疼。
    关键是，同样的刺激，他的眼睛也不黑了。
    “你个孬种！”丹妮莉丝骂道。
    宁涛探手一招，雷公锤穿空而出，落入他手，他一锤子就往丹妮莉丝的脑袋砸了下去。
    “啊！”丹妮莉丝一声尖叫，双手抱住了头。
    雷公锤并没有砸在她的脑袋上，而是在距离她脑袋一尺的高度停了下来，可即便是这样，锤子带起的劲风却还是吹得她的脸皮波浪一般往后漾。
    宁涛笑了：“哈哈哈……我以为你不怕死，你在我面前装什么英雄？说，告诉我你们什么时候发动总攻？不说我就一锤子砸烂你的头！”
    丹妮莉丝闭紧的嘴巴，虽然没有遂了宁涛的心愿，但也不敢再骂人了。
    宁涛的声音变冷：“不说是吧，这一次我可不会停手了，我宰了你，然后把你的尸体拿回去让那些仙民处置。一些有特殊嗜好的人或许会喜欢你的尸体，还有人或许会把你的尸体切碎了喂狗。”
    “你敢！”丹妮莉丝固执的仰起了头，蓝色的眸子里充满了仇恨的神光。
    “那你就去死吧！”宁涛一锤子就砸了下去。
    丹妮莉丝忽然尖叫道：“我说！”
    雷公锤又悬停在了虚空之中，锤子所带起的劲风却又吹着她的脸皮往后漾。
    宁涛恶狠狠地道：“这是我给你的最后一次机会，说！”
    “明天晚上。”丹妮莉丝。
    “妈的，你竟敢骗我！”宁涛将雷公锤举过头顶，狠狠的往丹妮莉丝的脑袋砸了下去。
    “三天后！”丹妮莉丝终于说了实话，“三天后的晚上！”
    宁涛在此将雷公锤放了下来。
    这一次，他相信丹妮莉丝说的是真的，这其实也和他判断的差不多，最快明天，最迟明后两天天国和南无沼泽的三路大军就会杀到地藏城，兵临城下。
    宁涛说道：“只有神圣军团和南无沼泽的妖兵，你们还妄想拿下地藏城？我告诉你，我乃堂堂半神，我两个妻子一个是不死火凰，一个是白虎，你们打的过吗？”
    丹妮莉丝的眼神闪烁了一下，但没有说是。
    她的这个细微的变化并没能逃过宁涛的眼睛，宁涛是故意怎么说的，他假装不知道菲利普斯和真龙波隆的第三路大军。而她果然狡猾，她明明知道菲利普斯和波隆的第三路大军，可她什么都没有说。
    不过这也正常。
    他和她毕竟是敌人，不是朋友，更不是男女关系。
    “我要带你回地藏城，你最好给我老实一点，不然有的你罪受。”宁涛说，他还想从她的身上获得更多的情报，但就丹妮莉丝的狡猾而言，她或许会将真的情报和假的情报给他，被她误导了可就麻烦了。
    所以，他要把丹妮莉丝带回去再审，而且还要用上合适的技巧。
    丹妮莉丝顿时紧张了起来：“我不去！”
    宁涛一把将她从地上扯了起来，冷声说道：“那些仙民求你别杀他们的时候，你是不是就放下了屠刀？”
    丹妮莉丝欲言又止。
    一道方便之门打开，宁涛一把将丹妮莉丝推进了方便之门中。
    PS：今日第四更！
