    我对着胖子和洛樱使了一个眼色。然后猛然拔出腰间的蓬莱间，口中默念：临兵斗者皆列阵前行，蓬莱剑上面猛地冒出一阵的绿色火焰。

    说着，我朝着红蝎子的人冲了过去一，记横扫便直接让两个人丧失了战斗力。胖子也是极其灵敏的跳了进去，两记铁砂掌也让两个人丧失战斗力。

    但是他们红蝎子看起来也像是有一定真实的人，在很短时间内就反应过来，便对着我们要扣动扳机，

    洛樱五指猛地一动，十根无形的线便缠绕了在这几个人的身上，当他们他们想要扣动板机的时候，但是却发现自己的手怎么也动不了！

    接着他们便惊讶的发现他们的枪口竟然对准了自己的人战友。

    砰砰砰几枪之后，

    这群人基本都丧失了战斗力，只剩下那个红蝎子的首领。

    此时红蝎子的首领又惊又怒，指着我们喊道：“你们究竟是谁？你们想要干什么？”

    我淡淡一笑。说道：“你刚才不是还想要见到我吗？我就是你口中说的宁远。”

    这是李大奔也自然是看到了我们，连忙对我们说道：“你们三个怎么来的呀？赶紧走这里，非常危险！”

    我一巴掌就把红蝎子首领给拍晕了，然后给李大奔解绑，说道：“放心吧，我们已经来过一次了，自然是有把握从这里走。”

    把李大奔的绳子解开之后，我们便要驾驶快艇离开这里，因为这个船随时可能就会被霸王蝾螈给推翻掉，正当我们四人坐上快艇的时候，那个红蝎子首领竟然醒了过来。

    这倒是让我大吃一惊，因为刚才我那一巴掌下去没有半个小时是醒不来的，没想到这个红蝎子首领这才两分钟就能够醒来，不愧是普通人呀。

    接着这个红蝎子手里拿着一颗炸弹，说道：“既然要死，那就一块死吧，我死在这里，你们也别想跑。”

    说着这个红蝎子时候就猛然点燃手中的炸弹，朝着我们扑了过来。

    李大奔见状，直接推了一把快艇，然后自己挡在了那个红蝎子首领的前面，一把将红蝎子首领给扑倒在地。

    我见状急忙想要掉头回去，但是这个时候霸王蝾螈已经把这艘轮船给推翻了，眼看李大奔就要掉入河中的时候。

    胖子猛然拉了我一把，把快艇的速度加到最大，说道：“别回头，要不然岂不是辜负了李大奔兄弟的一片真心吗？你现在回去就李大奔那就是去送人头，炸弹一会就要爆炸了，我们现在要做的事情是立马跑。”

    我看着李大奔还在死死的抱住红蝎子首领，不让红蝎子首领有靠近我们的机会，我甚至心中升起了陪着李大奔一起死的念头，但是胖子驾驶快艇让我们离李大奔越来越远，

    我眼中带着泪花，死死的攥住拳头，这一次总的来说，还是因为我们三个的原因，才让李大奔陷入了危险之中。

    就在我们的快艇大约往前行驶了100米左右，身后猛然传来一声巨响，接着就是一股强大的冲击波向，我们推了过来，差一点就将我们的快艇掀翻在地。

    是那个红蝎子首领手中的炸弹爆炸了，在这种强大的炸弹之下，是没有人能够活着出来的，一股火焰直接从湖中心冒了出来，将这一片天地照得明亮。

    我看着湖中心的那一团火焰，睁大眼睛想要努力发现李大奔还没有死的身影，但是现在整个湖泊都是一片灰烬，几乎是没有生存的可能。

    我一把推开胖子，然后使劲朝着湖中心游去，当我游到湖中心的时候，我一个猛子扎到了湖泊的下面，在下面仔细寻找一番，却什么也没有发现。

    突然我的身边传来一阵不对劲，好像有一股强大的水流在朝着我这边涌动，我转头一看，竟然是那一只霸王蝾螈！

    他竟然没有在刚才的爆炸中死去！

    而且浑身上下没有一丝伤痕！

    这怎么可能？

    我急忙的向上游去，刚把脑袋浮出水面，我就听到了胖子和洛樱的喊声：“宁远快过来，快过来霸王蝾螈在你的附近！”

    我拔出腰间的蓬莱剑，朝着霸王蝾螈的脑袋狠狠地砍去，却发现根本就砍不动，就跟砍一块钢铁一样。

    如果跟这只霸王蝾螈比道行的话，可能人家足足有好几亿年的道行了吧？自然不是区区人力可以对付了。

    而我的行为在这只霸王蝾螈的眼中无异于轼挑衅，我一剑砍完之后，这只霸王蝾螈猛地朝我扑了过来，张开大嘴露出里面无数排的牙齿，朝着我狠狠地咬过来。

    我见状无心应战，朝着岸边游过去，但是我的速度怎么能够和霸王蝾螈的速度比呢？很快的，我们两个之间的距离就相差了不到50米，甚至这些距离也只是两只霸王蝾螈的身长那么多，它随随便便一晃动尾巴，就能够追赶上来。

    啪啪啪～

    一阵枪声响起，我连忙抬头看去，只见胖子的手里面不知道何时已经拿着一把m4，还是顶配，正在不断的朝着我身后的霸王蝾螈身上扫射。

    可能是子弹起了一些作用，也可能是因为一些其他的原因，霸王蝾螈的速度慢了下来，并且慢慢的停在了原地，这也让我有了有到岸边的机会。

    游游到岸边之后，我心有余怵的对着胖子答谢道：“胖子，这一次多亏了你了，谢谢了，”

    胖子也是一脸余惊未消的说道：“幸亏我在旁边捡到了一把m4，要不然这一次真的不知道怎么办才好，我刚才差点就要一起去陪你葬身鱼腹了。”

    回到岸上之后，我的心情依然沉重无比，看着湖中心那艘逐舰沉没在湖里面的轮船，就不禁想到了临死前为了保护我们将那个红蝎子首领扭打在一起的李大奔。

    这个红蝎子到底是谁派来的？

    有到底是谁想要获得这个菩萨果？

    我此时的内心急切无比的想要知道答案，我想要为我的兄弟报仇，李大奔不能这么不明不白的就死了，死在这个不明不白的湖泊里面，死在这个不明不白的山洞里面。

