    方乾右手握于心口，霎时间天心剑出现，一剑将木剑削断。

    那虽是木剑，可却不是凡物，拥有了强大的剑道之力，并且蕴含水韵大道的力量，可刚柔并济。

    剑气所过，削掉了不远处的房顶。

    张超停了下来，“你堕落了。”

    方乾淡然道：“你该换把剑了。”

    张超脸色阴沉，“我想不到你堕落的理由。”

    方乾淡然道：“你不是我，自然想不到。”

    张超冷语道：“所以，你彻底加入了黑夜？”

    方乾弹了一下天心剑，平静道：“你是想说投靠吧？”

    小雷神怒道：“方乾，你真的就打算这样继续下去？那可是黑夜，无恶不作的黑夜！只要你愿意回来，周天星门也好，我们正天宗也罢，都有你的位置啊。”

    方乾目光落在小雷神的身上，淡然道：“正天宗？小孩子过家家的宗门游戏吗？”

    小雷神一怔，“你……你这是在说什么？”

    方乾道：“想做事，就先把自己身边的事情搞清楚吧。如果连自己身边的肮脏都视而不见，又有什么资格高举正义的旗帜？”

    他后退一步，张超挥动断剑隔空一斩。

    这个动作，他持续了很多年，很多很多次。

    方乾横剑抵挡，被震退了一步，剑气凌厉霸道，普华无实。

    张超语气冰冷，“我不能够让你再回黑夜了，哪怕是杀了你！”

    方乾淡然道：“可能死的会是你们。”

    张超手中出现了一柄剑，一柄极品道器，剑身如水。其上涌动着水韵大道的波动，这是一柄非常珍贵的极品道器，内蕴的大道之力很纯粹。

    又是一剑，剑气扭曲，以不可思议的角度杀向方乾。

    方乾周身有雷电环绕，但是却被其用背后刺穿，但是他的反应也是极速的，左手于身后翻转，指尖有星光出现，将剑气撞飞。

    轰隆！

    一片枫树林炸开，满地狼藉。

    张超迅速挥剑，横扫天地。

    天心剑光芒大作，反手一剑与对方全力对碰。

    两柄剑之间氤氲之气缭绕，空间扭曲。

    两人分开的一瞬间，迅速挥斩碰撞。

    剑气滚滚如潮，撕裂四方大地。

    随着两人的再一次分开，方乾看着手中的天心剑，其爆发出恐怖至极的力量，吸收着方乾的仙气，如同苏醒的大凶。

    这才是真正的天心剑，之前的那种，仅仅只是普通的呈现。

    因为黑夜君王，他可以做到压制天心剑的力量，并且能够熟练使用。

    张超神色凝重，剑道的气息沸腾。

    “我说过，你会死的。”

    方乾猛然一剑落下，那一瞬间空间裂开，激起了难以想象的狂暴气浪，整座镇子瞬间化为了虚无，独留一道巨大的鸿沟。

    嘭！

    张超摔倒在地，胸前鲜血喷涌而出。

    小雷神怒喝，“方乾！”

    雷电如海，有巨大的身影从雷电中站起。

    方乾手中失去了天心剑，他面色微微发白，继而雷霆天宫出现，恐怖的雷电撕裂苍穹，与小雷神对轰。

    小雷神怒吼连连，身化雷神不畏一切的杀来。

    陡然间，雷霆天宫门户打开，直冲前方，将小雷神笼罩其中。

    轰隆！

    雷霆天宫炸开，无尽的雷电肆虐开来，冲向数千米开外。所过之处，焦土遍地。

    “吼！”

    龙吟之声震慑心魂，方乾身化金龙皇到了嘴角滴血的小雷神身边，龙尾将其卷住的一瞬间，龙爪撕裂小雷神胸膛。继而将其扔入高空，龙尾全力砸下。

    彭！

    尘埃四起，小雷神重重砸落在地上，恢复了原状。

    方乾化为金光落在地上，恢复了原来的模样，淡然道：“这次就算了，下次别再来找我麻烦。另外……以后请不要留手了，因为我的忍耐力有限。”

    他当然知道这两人留手了，可知道又能如何？

    四方风动，风刃万千。

    风菱御风而来，站在高空。

    方乾仰头，缓缓道：“你最大的缺陷就是排场太大，力量太分散。虽然你不爱听，但这是实话。”

    血泊中的张超厉声大喝，“风菱，退！”

    一道雷电冲天而起，化为利剑刺穿了风暴，将风菱肚子刺穿，带起漫天血雨。

    方乾后纵，迅速消失不见。

    张超猛然爬起，纵身腾空接住了风菱，继而重重落地，咳血不止。

    “呵，还是留手了啊。”

    心魔又一次出现，它每一次的出现不是打击方乾，就是在讽刺方乾。

    方乾没说话，只是行走在道路旁的树林中。

    “真是越来越看不懂你了。”

    心魔呵呵笑道：“我连你的想法都感知不到了，真是可怕的家伙。”

    方乾终于开口，“下一个就解决掉你，这就是我的想法。”

    心魔嘿嘿笑道：“真的能够做到吗？就算你可以在心域中找到我，但是我实际上依旧属于葬神古井。你真的有那个能力杀掉我吗？”

    方乾淡然道：“不试过怎么知道？”

    “你总是这么的自信，这么的冷静。”

    心魔阴恻恻笑道：“让我猜猜，你是打算完全取得黑夜的信任，借用他们的手对付帝殿，再利用帝殿对付黑夜吧？这样的话，你就可以一次性解决掉他们。又或者，你的目标是那个神秘之地？你希望能够将他们也一并解决了，如此……才是真正的太平盛世啊。”

    方乾冷语道：“你的话有点多。”

    心魔笑道：“那又如何？”

    方乾道：“我不介意先解决掉你。”

    心魔大笑，“是吗？那群骷髅到时候听谁的，可都是一个未知呢。”

    方乾冷然道：“对于那个神秘之地，你了解多少？你是葬神古井诞生的灵体，应该知道一些吧？”

    心魔大笑，“你问我啊？那我是真不知道。我不可能那么闲的到处溜达，而且我也没那个能力。”

    方乾道：“大概呢？”

    “大概？”

    心魔陷入了思考中，许久才道：“听过伪大圆满吗？”

    方乾挑眉，“什么？”

    心魔道：“按着别人的道路走一遍，强行让自己呈现一种虚假的境界，这种境界就是‘伪’。”

    “那些老怪物，就是‘伪’大圆满。”

