    陈浪钻进树丛，便一路狂奔。

    跑了足有一千多米，已经深入树林之中，这才喘口气准备再跑。

    “陈浪跑这么远干嘛？我又不偷看你。”萧艳的笑声在身后传来。

    吓得陈浪差点叫出声，她怎么跟来了，看这架势一直盯着自己，甚至跑得比自己还快。

    大意了，能当稽查队总教官的人，功力肯定不凡，至少是青莲夫人那个等级的。

    她存心盯着自己，还真不容易脱身。

    “你……这样不好吧！盯着我看，我也会害羞的。”陈浪故着恼怒地说。

    “我没看你呀！只是近距离保护你，这里真有很多蛇虫。”萧艳无辜地回应。

    “好了，你不准偷看，我脱裤子了。”

    “敢偷看我绝交！”陈浪恶狠狠的警告。

    开天眼紧盯着萧艳那边，发现她果然在向这边看，并不在乎自己的警告。

    逼着我放大招，我就不信你个女孩子不害羞。

    陈浪老脸漆黑，大模大样的松裤腰带，然后……卖相了……

    这可是陈浪第一次在女孩子面前暴露，竟然有那么一种刺激。

    害羞吗？陈浪没觉得。

    这种心理很奇妙，被一个女孩子看只觉得刺激，如果被一群人看，那才丢人。

    当陈浪这么做时，他看到萧艳转过身去，得意的脸上多了一坨红晕。

    毕竟是女孩子，她不敢看这一幕。

    “你别偷看，偷看我拉不出来。”

    “鬼才偷看你，好像你多好看一样，黑屁股。”

    “你你，真的在看，绝交了。”

    “哈哈哈，我才没看，是猜测的，男人不都是黑乎乎的东西。”

    “瞎说什么，男人也有比女人更白的。”

    “好吧！我相信你小白脸。”

    “别说话，不然我拉不了。”

    “……”

    对话告一段落，陈浪放了几个屁，手在树杆上敲打着。

    三分钟、五分钟。

    树杆的敲打有一下没一下，萧艳渐渐觉得不对劲，忍不住问道：“完事没有？”

    没有回应。

    “陈浪……陈浪……”萧艳再叫。

    依然没有回应。

    她转过身观望，发现大树后面，一根木头被丝线吊着，风一吹在树杆上敲打，陈浪则早就不见了踪影。

    “这个混蛋，竟然用屎遁。”萧艳气得脸通红。

    早就从黑月嘴里知道陈浪不好对付，她已经很小心，还是被这家伙跑了。

    不过五分钟，他能跑多远。

    萧艳很快确定陈浪逃跑的路线，一路追踪而来。

    陈浪没跑多远，最初他不敢全力奔跑，怕动静太大惊动萧艳。

    跑出去一百多米后，这才渐渐加速，等萧艳发现时，他才跑出去一千多米。

    好在已经在萧艳的视线之外，陈浪一路往山下飞奔，他在找河道。

    萧艳比他速度快，拼速度陈浪很快被追上，他要找河道躲起来。

    之所以选择在这里逃跑，陈浪也是看好地形，直线下山就是河道。

    陈浪一路狂奔，只用十分钟便冲到山脚下，转过一个小山坡后，一头扎进河里。

    河道里水量不大，只有中间一两米宽的河沟，但鹅卵石滩涂很宽很长。

    陈浪要的正是这个，一头扎进河里时，已经将青莲洞府藏进鹅卵石之中。

    鹌鹑蛋大小的青莲洞府，外型跟鹅卵石没有任何区别，这里能找出来几百上千颗。此时混在河道里。

    再厉害的眼力也分辨不出来，除非将所有的鹅卵石都找出来，一颗颗敲碎寻找。

    藏好鹅卵石的同时，陈浪已经进入青莲洞府。

    整个过程不到一秒钟完成，正好被小山包挡住萧艳的视线。

    等她追过来时，四周已经不见人影。

    她继续往前追了几百米，发现不对再找回来时，更是分辨不出来陈浪藏在哪里。

    “陈浪别躲了，我知道你在附近。”

    “又不是敌人，你跑什么？”

    “我做你朋友不好吗？”

    萧艳对着空气喊话，一脸幽怨痴情女的样子，只要陈浪有一丝动作，她便能捕捉到。

    可惜陈浪藏在青莲洞府之中，就是外面山崩地裂，里面也不会有一点影响。

    “你急匆匆的干嘛？”千叶好奇地问。

    “被萧艳盯上了，没办法将这些女人送出去。”陈浪满头汗说。

    “干嘛要送出去，这里正好缺人手，她们听话又能干，留在这里建设洞府多好。”千叶摇头说。

    “呃，不好吧！这么多人消耗很大的。”陈浪挠头。

    “你又不是养不起，那里可是有12吨黄金，足够养她们两辈子。”

    “女人是非多，即使能养活，也麻烦。”陈浪使劲挠头。

    “我管着她们呀！正好我一个人住这里面无聊，有她们作伴多好。”

    “就这么决定了，你快去审问那几个间谍，看他们是怎么控制这些女人的，必须要将她们身上的枷锁解除。”

    千叶反而在催促陈浪，别看她对陈浪一心一意，认准的事情也不肯放弃。

    陈浪一想到上千女人留在这里，头都大了。

    但这会儿萧艳守在外面，他没办法将女人们放出去，只能暂时搁置这个问题。

    很快，陈浪进入大殿地下室，审问两个俘虏。

    “首先告诉你们一点，进了这里逃命没希望，我也不会放你们离开。”

    “你们最好的结局便是在这里服劳役，老死在这里。”陈浪对他们不用客气，冷酷的说道。

    “我们不跑，愿意为大爷做工，一切听从您的吩咐，只要别杀我们。”

    “呜呜呜，大爷能给我们治伤吗？我的血快流干了，伤口感染怎么办。”

    两人比预想中老实，连连磕头求饶。

    “你们怎么控制那些女人？”陈浪直接问道。

    “子母肉丸，我们都吃了母肉丸，那些女人吃的子肉丸。”断腿的人说。

    断手的人稍有迟疑，也这么说。

    陈浪一句话没说，上去一脚踩在那人的好腿上。

    咔嚓骨头碎裂声响起，那人痛得嗷一声晕死过去。

    膝盖位置粉碎性骨折，再好的医术也不能治愈，让他从单腿残疾，变成双腿残疾。

    “你再说。”陈浪指着断手的家伙问。

    “啊……我说，我说……”

    “确实都吃了子母肉丸，但那个有解药。真正控制那些女人的是失魂蛊。”

    “我们都吃了蛊虫，蛊母在天照大师手里，所有人都被他控制，距离再远也摆脱不了。”

    “呜呜呜，我知道的全说了，大爷救救我，一旦这话传到天照大师那边，我死定了。”

    “他让蛊母发布命令，我就会被体内的蛊虫毒死。”

    这家伙怕死，吓得什么都说了。

