    只要用一个大口儿的漏斗，一个大勺子就行。

    李海棠和沈文夫妻两个一起弄，很快就弄了一大盆。

    “天呢，这两头猪的量，真不是盖的。”

    不过，沈家到底是人口多，也都能吃。

    宋桂兰现在不管是弄什么东西，也都不会跟从前那样，算计着分成多少份儿了。

    现在日子过的这么好，宋桂兰就只有一个念头，那就是让家人想吃多少就吃多少！

    不怕给吃成一个胖子！

    最好是能把之前那些年，没吃上的东西都给补上来！

    当然了，这也不是宋桂兰太膨胀了。

    主要是高兴！

    日子过的好了，有的吃了，也不用紧紧巴巴的了，这能不高兴吗？

    血肠灌好了，下一步就是下锅煮了。

    煮血肠也是一个技术活，必须要冷水下锅，火候要掌握好。

    煮大了容易爆裂，煮的时间短了容易让肠子变得跟皮筋儿一样嚼不烂。

    好好的一大盆的肠子，要是最后一步没有弄好，这不是糟蹋东西，前面的努力全都白费了吗？

    宋桂兰不会允许这种事情的发生，煮血肠她就亲自上阵。

    冷水下锅，不停的在灶台口儿看着，注意掌握着火候，还要掀开锅盖看看里面的状态，手里还得握着一根锥子。

    锥子是干什么用的？

    当然是为了扎破肠子，让里面多余的气体都出来，防止肠子破了，煮成一锅血块儿汤......

    宋桂兰到底是有经验，半个小时之后，第一锅的血肠就出锅了。

    热腾腾的，完整的一根根血肠，品相完美！

    趁着这个热度，宋桂兰赶紧给切了一根。

    血肠不能切的太薄了，一片怎么也得一寸厚。

    血的质地跟豆腐差不多，火候掌握的好的血肠，里面的血虽然也是熟透了的，但是却跟豆腐一样的嫩，要是太薄了，那就不好下筷子了。

    所以，要厚厚的切，这样才容易夹着吃。

    放了肥肉丁的血肠就是不一样，在案板上切的时候，里面就流出来化成液体的油脂。

    闻着也是香气扑鼻，肯定是好吃的不得了。

    宋桂兰丢了一块儿放在嘴巴里。

    好家伙，又鲜美又香，咸淡味儿也是正正好，葱姜香菜末儿去除了猪血的杂味儿，油脂让原本寡淡的猪血更加的厚重。

    好吃，好吃的不了的！

    这就是小时候，她在自己外公家的饭馆里吃的那种血肠的味道！

    宋桂兰没想到，几十年过去了，她竟然还有机会找到儿时的味道。

    切好了的血肠，宋桂兰给装了两大盘子，一盘送给屋里的娃娃们去吃，另外一盘给干活的大人们垫垫肚子。

    杀年猪这一天，要干的事儿太多了，还要准备晚上一家团圆的杀猪宴，所以中午这一顿饭也是实在没时间正经吃。

    不过，也不会饿肚子的。

    能吃的东西实在是太多了。

    煮熟了猪内脏，刚出锅的血肠，下午要晾猪油，还有油渣可以吃呢！

    这对于孩子们来说，都是最喜欢的美食呢！

    宋桂兰端着血肠进了屋，发现孩子们在炕上都穿的很少。

    一个个的，都把外面的棉袄全都脱了，只剩下里面的秋衣。

    “开始嘚瑟了？要是嘚瑟感冒了，吃不了好东西，遭罪的是你们自己！”

    小孙子们连忙解释：“奶......”

