    费景庭一声冷哼：“既然如此，那便别怪我们不客气了。芸昭！”

    “看我的！”符芸昭应了一声，掀开雨衣丢出小白蛇，手掐法诀一声发喊，小白蛇迎风变化，转眼便化作十几米长的巨蟒。

    费景庭也没闲着，对付这种不上档次的鬼东西，他懒得用术法，干脆运真气于双手，一个健步蹿过去，顿时响起一片好似雨打芭蕉的声响。

    举手投足间，那鬼物挨着便死，碰到便亡。只可惜那些鬼物完全没了神志，也不会用手中兵器攻击，只是紧紧围拢过来，一遍又一遍地重复乞讨。

    费景庭一拳一个，却比不得小白蛇。化作参天巨蟒的小白蛇身子翻滚，转眼便清空了一片鬼物。

    符芸昭也没闲着，身形游走于鬼物之间，或出拳，或劈掌，打得有模有样。转眼间鬼物清空半数，就在此时，费景庭隐隐听得一声嗡鸣。

    下一刻，但见一道亮光划破浓雾，于鬼物之中游走。三尺青芒劈开浓雾，一道人持剑而立，身后无数鬼物几乎同时烟消云散。

    那道人不戴头冠，头插木簪，身上一身暗青色道袍，双脚踏着一双云鞋，却是片尘不染。再看面相，那道人须发皆白，偏偏脸嫩得很，看着不过四十许，也不知到底多少年岁。

    小白蛇将最后一些鬼物碾灭，游走回来盘踞在符芸昭身前，吐着信子小心戒备。那道人先是盯着小白蛇看了半晌，悠悠叹道：“蛇妖？”

    符芸昭不干了，嚷嚷道：“灵蛇啊，什么蛇妖？真难听！”

    老道士却是不理，自顾自说道：“不想老道修行六十载，直到今日才有幸见到妖物。”

    费景庭拱手道：“老修行安好！”

    符芸昭随意拱拱手，却是没说话。但见那道士只是瞧了个稀奇，没有要动手的意思，这才放下戒备之心。

    那道人抚须而笑：“好，好，贫道王静玄，就在天柱山至道观修行，见过二位居士。此前有村民求助，贫道起了一课，算得今日这蓑衣塘只怕要闹出事端，匆匆下山赶来，不想却被二位居士解决了。”

    顿了顿，王静玄道长说道：“想必……二位也是修行中人？”

    “正是，我是费景庭，这是符芸昭，我们二人此番寻访游历，就想与道长这样的道门高人交流一番。”

    王静玄收了三尺青峰，冲着二人稽首道：“求之不得。二位居士，且先随贫道去村中稍坐，随后再去往至道观。”

    方才有浓雾遮挡，看不真切，费景庭一双阴阳眼开着，却分明窥见这位王静玄道长手中的长剑隐隐有剑芒放出。

    剑芒啊！

    费景庭自问做不到，迫切的想向人家请教一番。而且这年头能修出剑芒来的道人，能是一般人吗？

    王静玄转身当先往村落方向走去，费景庭紧随其后，符芸昭眼见那老道的确没有要害小白蛇的意思，当即收了法术，将小白蛇塞进褡裢里，蹦蹦跶跶也跟了上去。

    前行片刻，浓雾稍稍消散，一村落依山而建，青砖绿瓦、小溪潺潺，远看田园牧歌，近了却能看出掩饰不住的破败。

    费景庭随意搭话道：“王道长，方才的鬼物究竟是何来历？”

    王静玄叹息道：“昔年太平军溃败，一将领领着八百余军卒入了此地，赶上天寒地冻，八百余士卒尽数饿死在此。其后又闹了一场瘟疫，这蓑衣塘人畜不存。后来还是朝廷从闵浙两地迁了丁口过来，这蓑衣塘才重新活络起来。

    只是这八百余士卒，加上死于瘟疫的村民，却生出海量怨念，此地又滋生阴煞，便催生了鬼物。寻常年景，不过一两个鬼物出来讨食，今年阴煞勃发，不想这些鬼物竟然尽数显现，若不赶紧祛除，只怕会闹出事端。”

    “原来如此。”费景庭琢磨着，原来阴煞与怨念汇聚在一起才会催生鬼物。

    跟着王静玄行了片刻，费景庭便发现了问题。他脚上穿着的是系统签到给的登山鞋，这会儿鞋子上满是烂泥，身后的符芸昭也好不了多少。可再瞧这位王道长，走了这么久鞋上照旧是片尘不染……这是踏雪无痕的功夫啊！

    临到村口，王静玄停下脚步，看着一片烂泥地叹息。

    费景庭阴阳眼瞥过去，便见此地阴煞之气丝丝蒸腾。

    王静玄说道：“村人拾了那些将士遗骸，可惜还有不少残留在此。二位居士且待待贫道作法拔除。”

    “好东西啊，老道士，不用麻烦你，我来收了这阴煞！”身后的符芸昭嚷嚷一嘴，旋即拿出一枚玉牌，真气微微催动，便见阴煞之气从四面八方汇聚而来。

    如此海量的阴煞，费景庭也是生平仅见，当即沉默不语，也掏出玉琥来尽数吸收。一旁的王静玄看得目瞪口呆，捻着胡须思索了片刻，不太确定地说道：“凝煞？”

    王静玄这一门故久流传，古之炼气士，先练气入道筑基，次凝煞以炼阴神，再炼罡成阳神，最后合道飞升，证得天仙。

    待看到二人手中的玉牌，王静玄当即摇头：“不对，不是凝煞……”

    凝煞是自身吸纳阴煞之气，跟费景庭、符芸昭借住玉牌吸纳阴煞根本不是一回事。王静玄只当这是二人的法器。

    符芸昭忙着收拢阴煞，没空理会老道士，费景庭便在一旁说道：“道长也知晓凝煞之法？”

    王静玄点点头，说道：“略有耳闻，传闻古之炼气士有一脉，先练气再凝煞炼罡。可惜这凝煞炼罡的法门却失传了。”

    没有道教之前，华夏古代便有方术士、炼气士。严格来说，炼气士也是方术士的一种。

    查阅史书、道藏，便知道这方术士什么都干，既有飞剑取人性命的刺客，也有吐纳天地灵机得道飞升的炼气士，更有炼就仙丹举家飞升的高人。

    费景庭与陈撄宁聊过此事，陈撄宁便认为汉代之前的方术士，便是修道者的前身。待张道陵立下道统，方术士逐渐绝迹，估计是慢慢融入了道门之中。

    凝煞炼罡的法门失传，那便只能说明，凝煞炼罡之法修不成真仙，所以后来人放弃了。否则真要是能得道成仙，方术士、道门早就将凝煞炼罡之法奉为圭璧，哪里还有后来的内丹术？

    “道长好见识。”

    说话间，费景庭的玉琥与符芸昭的玉牌都吸纳饱和，汇聚过来的阴煞之气在二人周边徘徊不去。

    王静玄见此，笑着说道：“我看二位居士怕是一时半会是收不得那么多阴煞了，不如贫道也帮一把手吧。”

    说着，王静玄手掐法诀，口中念念有词，抽出三尺青峰挥舞几下，猛的剑指一点：“去！”

    长剑化作白虹一闪而逝，转瞬插在泥塘里，那剑身上微微泛起亮光，深埋地下的阴煞之气好似受了刺激，陡然间汩汩涌出，转瞬整个泥塘上方黑烟滚滚，惊得竹林里的野兽疾走，飞鸟盘旋。

    好似火山喷发一般，短短一瞬，阴煞冲天而起，激得天空电闪雷鸣。费景庭阴阳眼中，那阴煞中携裹了无数冤魂，电闪雷鸣中，那些冤魂随着阴煞之气逐渐消散于天地之间。

    方才王静玄那一手，已经隐隐有那么点飞剑的意思了。费景庭当即真心赞道：“道长好手段！”

    王静玄笑而不语。

    他虽然没跟费景庭搭过手，但气机感应，便隐隐觉得费景庭的修为恐怕不在他之下。

    阴煞之气断绝，王静玄掐了个指决，冲着那柄长剑微微一召，那长剑便颤动着倒飞而回，落入王静玄手中。

    费景庭全程看在眼里，隐隐觉得王静玄的手段不像是御剑术，反倒跟他的小挪移术很是相像。

    只可惜初次相遇，不好问询人家的秘传。

    修道之人切忌三问，一问年龄，二问师承，三问修为。

    流落此间数月，结识了修道发烧友黄明睿，又结识了真正的修行中人陈撄宁、黄邃之，费景庭早已不是吴下阿蒙，这点常识还是有的。

    三人并行，转眼进了村落。

    方才阴煞之气冲天，风雷大作，将席卷村落的浓雾吹散，露出了原本面貌。此地名为蓑衣塘，地处天目山山脚，依着一块烂泥塘，地势有些低洼。村子里种植了不少竹子，郁郁葱葱颇为养眼。

    王静玄的道场就在天目山至道观，这周遭十里八村很是熟络，便介绍说此地地处高山密林沼泽之处，终年雾气茫茫，阴森潮湿，故名蓑衣塘。待瘟疫过后，闵地移民迁入，种植了不少竹木，便以造纸为业。

    果然，甫一进村，便有村老带着青壮迎将上来，紧张道：“王道长，不知那些鬼物可处置了？”

    王静玄说道：“柳斋主（注一）且宽心，有二位居士相助，非但是鬼物，便是阴煞怨气也一并拔除了。”

    “哎呀，这就好，这就好啊。”

    这姓柳的老者张口便是闵地官话，果然不是本地人。

    姓柳的老者松了口气，连忙招呼道：“此番多亏了王道长，我已命人备好了吃食，另有簿仪（注二）奉上，还请王道长与二位……居士移步。”

    （注一：道门一般称呼请自己打醮，也就是做法的客人，为斋主。）

    （注二：簿仪，也就是给做法道士的谢礼酬金。）

