
　　青年男子如此痴情，最终也没有打动莫小仙的心。

　　后来莫小仙主动疏离青年男子，甚至不告而别。

　　那段时间，青年男子非常伤心。

　　他发了疯一样，四处打探莫小仙的踪迹。

　　他后来才得知，莫小仙上了天山顶上。

　　青年男子已经爱她爱得不能自拔，得了她的消息，立马就赶到了天山顶上。

　　但是找遍整个天山，也没有发现她的踪迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　他还是不死心，又找了一遍。

　　终于在天山顶上的最高峰，发现了她。

　　她那个时候，穿戴着的正是画像中的现代服装，脚上穿的也是青年男子从来没见过的鞋子。

　　她那次是唯一一次没有戴面巾，也没有梳发髻，只是将头发简单的绑成一条马尾巴。

　　她站在冰天雪地里，遥望远方。

　　知道是他来了，她也不回头，只告诉他：“我实话和你说，我脸上有伤，很恐怖的伤痕，看了会做噩梦，所以我一直蒙着面巾。”

　　“但是，我一点都不介意！”

　　青年男子激动的走向前，他以为莫小仙是因为脸上的伤痕，才拒绝他的爱。

　　但是莫小仙很冷漠的道：“我不需要你的不介意！”

　　接着她就取出面巾，蒙在了脸上。

　　然后自顾自的回到山洞里面。

　　根据日记里的记载，莫小仙当时暂住的山洞，就是在这里。

　　青年男子想进山洞和她说话，但被莫小仙推出去，她说她要睡觉了，孤男寡女呆在一起不妥当。

　　好不容易找到了她，青年男子肯定不会再离开，但他也不敢硬闯进石洞里面去。

　　他便守在石洞外边，一守就是一夜。

　　第二天早上，莫小仙并没有出石洞。

　　等到中午，还是不见她出来。

　　他忍不住向里面喊话，但里面没有回音。

　　他又守到晚上，终于忍不住了，进了石洞查看。

　　查看的结果让他后悔莫及。

　　石桌子上面压着一张纸，纸上写了两段话：

　　我本是一个小仙女，因故被罚下凡间，承蒙公子大力相助，本仙已攒够一百万功德值，今晚半夜就能飞升，谢谢公子，望勿找勿念！

　　如果真的有缘，一定还会有见面的机会，如果没缘分，那就相忘于江湖，勿找勿念！

　　青年男子找遍了整个石洞，也找到了另一边的出口，但根本没有发现莫小仙的踪迹。

　　只发现了一本莫小仙留给他的武功秘籍。

　　莫小仙留下的那张发黄的纸，便夹在日记的最后一页。

　　这两段话有很多简体字，字体也像是用现代的签字笔写的。

　　这说明莫小仙肯定在现代生活过。

　　岳灵芝暗忖，莫小仙肯定有特殊途径，能将现代的东西带过来。

　　也许是空间，也许是系统，也有可能是时光通道。

　　莫小仙的突然消失，究竟是飞升，还是被时光机带回现代，现在还是一个谜。

　　青年男子的日记也到此为止。

　　在这以后，还发生了什么事情，便不知道了。

　　“写这日记的青年男子，其实就是你们这一脉的先祖，你之前也是这么说的，对吧？”

　　岳灵芝看着龙套求证实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百五十九章 日记里的爱情故事免费阅读。https://www.23sk.com 