    在他看来，只是把演戏当作一份可以赚钱的工作。

    而这部戏张牧给他的价格，足够他卖好几块金子的。

    张牧还一脸愧疚的说太少了，只因为他是新人，没什么名气，只有名气大了，这酬劳才会相应提升。

    但赵纾挺满意的。

    虽然李老爷子让他儿子安排教书先生的工作，但……先生的俸禄就更少了。而这个世界的花费太多了。

    如果没钱，他都没法继续租云黛的房子。

    也就没有理由再与她联系。

    想到云黛，他又点开她的微信页面看。

    一点动静也没。

    也没发朋友圈。

    叮。

    来了条消息。

    是那个短发女孩乐秀。

    “大帅哥在不在？”

    “何事？”

    乐秀没回，但是发过来一张照片。

    是一个小姑娘戴着口罩和手套，坐在一堆奇怪的玻璃瓶子面前，瓶子里有颜色鲜艳的水。

    虽然小姑娘蒙着脸，但赵纾还是一眼认出来，这是云黛。

    她的长发盘了起来，扎成一个小球球在头顶，碎发毛茸茸，蓬蓬的，很可爱。

    她双手捏着瓶子，神情专注。

    “这是做什么？”赵纾问。

    乐秀很快回复：“我们在上实验课。你不是说认识云黛吗，这可是我难得偷拍来的，我们系花的照片，一片难求哦！”

    赵纾盯着照片看了许久，问乐秀：“还有别人要她照片？”

    “有呀，一开学，她就被评为我们公共卫生学院的院花，不少男生蠢蠢欲动要追求她。”

    赵纾皱眉。

    这个世界民风极度开化，男女平等，读书也都在一个房间里。

    都穿的那样清凉……

    想到别的男人对她那细胳膊和腰身的觊觎目光，赵纾就浑身不舒坦。

    还是襦裙好看。

    赵纾心里想。

    “明天我们要去星级饭店的后厨参观，你来吗？”乐秀又发消息来。

    “我还有别的事，下次。”赵纾很想去，特别想去。

    可是，他跟张牧约好了要去签合同，然后就要进组。

    要好久不能去见她。

    合同签的很顺利，只是，原本说好的酬劳，多了近一倍。

    赵纾有些纳闷。

    张牧道：“这是我们制片人同意的，你就签吧。”

    赵纾也没多想，就签了。

    “身份证给我一下。”张牧说。

    赵纾随手递过去。

    张牧也就瞟了眼地址那一栏。

    嗯？

    他眨眨眼，又看一遍。

    这地址……

    那一块地方，全都是豪宅，而且不是有钱就能买的。

    “你住在这里？”张牧问。

    “不，那只是我身份证上的地址。”

    “你家里，是做什么的呀？”张牧小心翼翼问。

    “长辈当过兵。”

    他说的很寻常，但张牧却有点傻眼。

    这年头，家里长辈当过兵，这其中的隐晦意思是什么，太明显了啊。

    那就是有红色的背景啊。

    乖乖隆咚。

    莫非自己找来了一个几代贵公子？

    看他气质，这模样，这谈吐……

    艾玛。

    一般百姓家里头也养不出来这样的气质啊。

    难怪上头给他的酬劳一下子增加了一倍。十有八九跟这个有关系。

    张牧自以为了解了真相。

