    这个孙子！

    他是拿她当保姆了？还包吃住，日薪两万，他怎么不来带孩子啊？她也可以把他包了！！

    叶繁枝要气晕。

    “林霁尘，你脑子有毛病吧，我是孩子妈，不是你的保姆。”

    “哦，那你的意思是不要工资？”

    没想到，这男人竟然张嘴就又在电话那边来了句。

    叶繁枝：“。。。。”

    分分钟，就想问候他祖宗。

    “好了，我不跟你说了，得马上要出发，你就带他们这几天，如果你真的不愿意，给我发信息，到时候我再来安排。”

    然后，这狗男人就直接把电话给挂了。

    叶繁枝就是青筋一阵突突跳。

    他安排谁过来？

    他妈吗？

    还是他们林家另外的牛鬼蛇神？

    CAO!

    叶繁枝最后气到连粗口都爆出来了。

    为了孩子，只能留下来，当晚，她就再次住在了这个海天首府，随着的，也还是三楼那间大卧室。

    “枝枝，那二宝和三宝两人，我就带去楼下睡吧，你上面这张床也睡不了那么多。”

    红姨也留了下来。

    她跟习惯了她，她待在了林家，孩子们又都在这里，肯定就一起待着了。

    叶繁枝正欲同意。

    可大宝却也要去楼下睡。

    “妈咪，三个人睡太麻烦啦，你要给我们两个人盖被子，我下去跟二宝睡，三宝就跟红奶奶睡好了。”

    体贴的大宝，不愿意妈咪晚上太辛苦。

    叶繁枝十分的感动。

    亲了亲女儿的小额头后，当下，她会让三个小萌丫都跟着从小带她们长大的红奶奶去睡了。

    而她，则带着最小的团子，睡在了这张床上。

    “妈咪，你要睡哪一边呀？是爹地睡的这边吗？”

    小团子抱着心爱的毛绒玩具，忽然在钻进这被窝前，睁着一双水汪汪的葡萄眼儿很认真地问了句。

    叶繁枝愣在。

    “你爹的这几天也睡在这里吗？”

    “是呀，妈咪没有过来，都是爹地带四宝宝睡的，大宝和哥哥睡楼下，妈咪，我跟你说噢，爹的身上可香可香了。”

    小团子竟忽然就露出了很怀念的小表情。

    一个男人身上，还会很香？

    叶繁枝压根就不相信。

    直到母女俩睡下去后，她盖上了这张浅灰色的被子，这才发现，真的有股淡淡的清冽香味从上面传了过来。

    对于男人，她其实是陌生的。

    因为，除了当初她碰过的这个男人，这四年来，她再也没有跟任何男人有过亲密的接触。

    而当初那个晚上，对于她来说，记忆又是很不堪的，他喝醉了，几乎全程都是带着泄愤的情绪，他将她粗暴地占有，再一遍又一遍地折磨她。

    一整夜。

    说实话，除了痛，她真的不记得任何东西了，包括他身上所谓的味道。

    叶繁枝手指抓着这薄薄的被子。

    当晚，她又是很长时间才在这股陌生的、但是却依然让她也有些面色发烫的男人残留气息里睡着。

    而同样的晚上，还在私人飞机上的男人，在忙完了工作后，也习惯性的看了一样手机上的监控画面后。

    也视线凝了凝。

    这个监控，是三个孩子来到他身边后，他为了随时可以看到他们的情况，才加上去的。

    画面里是一片昏暗的。

    应该是关了灯，于是就在这样晦暗不明的光线里，他看到了一大一小两颗脑袋正乖乖地在被子里躺着。

    这是一种很奇怪的感觉。

    明明他有洁癖，卧室更是决不允许随便进去，就连夏绾绾在林家住了四年，这张床，也绝对是她不能碰的禁地。

    可现在，他看到这个画面后，居然不生气！

    反而在见到床上母女旁边空出的那块地方后，莫名其妙竟有个荒诞的念头生了出来，这是给他留的？

    而他还不反感？

    真是见鬼了！

    “总裁，待会我们就到H国了，那边的负责人已经联系好。”

    助理顾晓阳忽然走了过来提醒了一句。

    林霁尘这才不动声色按掉了手机。

    “嗯，对了，我让你查的事，怎么样了？”

    “你是说沈棠吗？”

    顾晓阳马上心领神会。

    “已经查到了，沈棠当年被医院开除后，确实消失了好长一段时间，但根据调查，她当时是被她爸送去了国外。”

    “国外？”

    男人顿时好看的眉梢挑了挑。

    顾晓阳点头：“对，是一家医院，但不是去做医生，而是当做病人被送过去的。”

    他一边说，一边把一些查到的病历报告拿了出来给这位BOSS大人。

    林霁尘就冷冷地扫了一眼。

    抑郁？

    呵呵，果然，隐藏她那段时间最好的借口。

