
    借着第三堵拔地而起的土墙，楚言再度跃起。

    轰！

    他四周气流，都发生一场bàozhà。

    滚荡的空气，仿佛粘稠的开水，朝着周围狂涌而去。

    阵法的黑雾，此刻拼尽全力，追逐楚言。

    它们要将楚言困在其。

    但是楚言此时，却是直冲阵法的薄弱点而去！

    黑魂遮天阵，可遮蔽大地，扰乱方向，通过阴魂，让陷入其的修士无法分辨东西南北，哪怕是照着一个方向走，事实也会变成在原地打转。

    传说的鬼打墙，也差不多是这种。

    但是黑魂遮天阵，还可以遮掩光线和声音，让困在里面的人，等于失去视觉和听觉，然后在永无止境的前行，变得绝望，最后意志被摧毁，从心灵变成一个废人。

    但是现在，楚言却找出了这个阵法最大的破绽！

    你可以封闭东西南北，但是升的方向，却是无法扰乱。

    楚言体内气血沸腾，沧海裂云兽的灵魂，此刻随着燃烧的气血，而再度浮现，发出惊天怒吼。

    黑魂遮天阵的阴魂，被这巨兽一吼，顿时吓得几乎魂飞魄散，哪里还敢再前来。

    楚言不断升，四周的黑雾，变得越发稀薄。

    望着眼前螺旋的最顶端，楚言一声大喝，手半步灵器，耀出一道黑光，轰然刺出。

    唰！

    轰！

    浓郁的黑雾，瞬息之间，被洞穿。

    同时伴随而来的，是尖锐的嘶嚎和哭泣的声音。

    这一刹那，楚言可以清楚看到，散开的黑雾之，一张张扭曲的脸孔，纷纷变幻出惨叫和恐惧的神色，朝着四周纷纷避退。

    久违的光线，顿时之间，照射下来，给人一种豁然开朗的感觉。

    在楚言破开黑雾的同时，那维持阵法的十六面鬼首旗帜，齐齐传来撕裂的声音。

    其两面，更是嗤啦一声，直接破碎，变成漫天碎布条，迎风吹散。

    那两面旗帜的旗杆，更是砰砰砰砰，刹那之间，炸成齑粉。

    旗杆的碎片，四下飞射，每一块碎片，都犹如怒射出去的钢钉。

    首当其冲的，自然是负责维持阵法的持杆弟子。

    这两个九圣门弟子，齐齐发出惨叫，身体几乎被碎片打成了筛子。

    密密麻麻的血线，从他们身飙射而出，一眼望去，甚至让人以为他们身长了草一般。

    “什么！”一瞬之间，齐刘海少女也发现，黑魂遮天阵竟然一下子被破，她发出难以置信的惊呼。

    “俞寒！我们来一决胜负！”

    从阵一跃而出，滚滚黑雾，此刻都被楚言踩在脚下。

    一眼望去，楚言全身都仿佛带着煌煌如日的光辉，叫人看一眼，禁不住双膝发软，想要跪倒。

    眼见竟然真的有人破阵，俞寒脸也露出诧异的神色。

    不过他正准备前拦住楚言，却见这个口呼喊要和自己决一胜负的家伙，方向一变，朝另一个方向而去。

    俞寒再度愣住。

    但是下一刻，他看到楚言直奔的方向，正是另外那些维持阵法的九圣门弟子所在。

    黑色的枪芒当空一闪，立刻之间，两颗人头冲天飞起。

    阵图随之轰然到底。

    俞寒脸色一下子变了，急忙抬头望去，顿时见到那原本已经破开一个缺口的黑魂遮天阵，立刻变得摇晃起来。

    原本让人感觉牢不可破的黑雾，竟然开始松动、瓦解。

    “不好！快拦住他！”俞寒连声大吼。

    此刻他的牙齿，都恨得直痒痒。

    谁能想到，之前留在外面的防御线没有能够拦住这群碎星楼弟子。

    现在这被认为万无一失的阵法，也没能够起效太久的时间。

    甚至不用仔细去推敲，俞寒也能想到，破开防御线的关键，必然也是此刻第一个破开阵法的楚言。

    此刻扳指头算起来，楚言已经连续四次挑衅于他。

    “我要将你碎尸万段！”俞寒眼寒芒爆闪，杀意沸腾，正要出手，身后突然传来一声惊呼。

    他急忙扭头望去，原来是那开智期妖兽，显然也意识到九圣门弟子这边出现意外，猛然之间，发起了狂攻，引发一阵sāoluàn。

    “俞师兄，你继续负责围困那妖兽，这边交给我！”这个时候，那齐刘海少女猛然道。

    说话之间，她那一直隐藏在长袍下的双手，伸了出来。

    手臂白皙，五指纤长，同样也是如手臂一样的雪白。

    只是这白色，极为不自然，像是一个常年不见阳光的病人，皮肤透出的那种惨白，叫人看一眼，都禁不住心底发毛。

    而此时她的每条指缝，都夹着一根长长的墨黑色长针。

    见到齐刘海紧闭的双眼，眼眶四周隐隐的血迹，俞寒牙关一咬，沉声道：“辛苦你了——”

    沉吟一下，他又以极快的速度说道：“此次要是斩杀这妖兽回去，我会向宗门请求，放你自由。”

    说完之后，不等齐刘海少女做出反应，他几个纵跃，朝那开智期妖兽跃去，手锁链，拉出道道死亡光影，怒射而出。

    听闻俞寒的话，齐刘海少女猛地一愣。

    片刻之后，反应过来，脸露出无复杂的神色。

    不过很快，她收敛脸神情，显露出来的，是一股坚毅。

    “放心吧俞师兄，算是死，我也一定会拦住他们的！”

    说完，齐刘海少女将其一枚黑色长针，扎进了自己的胸口。

    透心的寒冷和刺痛，让她娇小的身子都不由一颤，银牙紧咬。

    但是她很快停止了身子，朝着下方七名九圣门弟子射去。

    每一根长针，刺入这些弟子的脖子，从侧面刺入，另一面贯穿而出。

    刹那之间，这七个九圣门弟子，眼神发直，整个人好像被这齐刘海少女控制一样，齐齐朝着不远处的楚言冲去。

    “我现在不仅要帮俞师兄拦住你们，更要报之前你毁我往生瞳之仇！”齐刘海少女一咬牙，双手迅速交叠，捏出多个法诀。

    刹那之间，她的脚下，出现一个黑色的圆环。

    圆环之，浮现出复杂的纹路，漆黑森森，透出无阴森诡异的味道。

    “勾魂通冥阵！”

    齐刘海少女胸口急剧起伏，仿佛沉受了极大的压力。

    但是她并不满足于此，阵法启动的同时，她的牙缝之，再度挤出四个字。

    “鬼影舞阵！”

    话音刚落，她身子猛地一个踉跄，噗的一声，吐出一大口血雾。
