    皮卡车飞扬的尘土缓缓平息，狩猎归来的荒野猎人也越来越多。

    相比于对皮卡车上那些人的忌惮，小镇守军对于其他的荒野猎人并不是太客气。

    黑石小镇处于黑钢庇护所和流沙庇护的边缘区域，原本就没有自己的立场，也没有真正意义的敌对势力，真正需要防备的危险只有一种，那就是混杂在人群之中的污染者。

    污染者是强大的污染源，一旦被他们混进小镇，整个小镇都会面临污染和畸变的威胁。

    一个守备拿枪口指着一个披头散发的独行荒野猎人，大声呵斥道：

    “抬起头，掀开头发，把脸漏出来！”

    齐渊注意到，被拿枪指着的荒野猎人，浑身忽然紧绷，褴褛的衣裳之下的身躯虽然消瘦，却有着棱角分明的肌肉线条，就像一头蓄势待发的猎豹。

    这是一具有着强大爆发力的身体，是一个敏感而危险的荒野猎人。

    面对荒野猎人的应激反应，守门的两位战士丝毫不以为意，只是手指已经悄然扣上了扳机，随时准备激发。

    敢在荒野狩猎的猎人，大多桀骜不逊，但在黑石小镇的面前，无论是超能者还是基因战士，都必须低下傲慢的头颅。

    不仅仅因为小镇边缘的瞭望塔上，有着足以将虫兽撕成碎片的重武器——金属风暴，也因为小镇的首领试司图已经踏入了二阶，而且有着一把威力强大的碎颅。

    瞭望塔上的守卫注意到门口的异动，金属风暴黑漆漆的枪口调转方向，锁定了门口目标。

    周围的荒野猎人纷纷让开一段距离，唯恐被卷入金属风暴的恐怖火力之下。

    没有人可以挡住金属风暴的恐怖威力，至少黑石小镇内没有这种强大的存在。

    被金属风暴锁定的荒野猎人，身体微微颤抖着，在守卫失去最后一丝耐心之前，她终于抬起头，用僵硬的动作掀开头发，意外的显露出一张清秀的脸庞！

    门口的守卫也微微一愣，随后大笑出声。

    “哈哈！哈哈哈哈哈！竟然是个女人！”

    守卫的笑声，将周围其他荒野猎人的目光也吸引了过去，因为身体的构造区别，女性荒野猎人并不多见。

    其中一个守卫明显有些意动，伸手在她的脸色狠狠的摸了一把，留下一抹黑色的痕迹，就在他准备继续向胸口摸去的时候，旁边的另一个守卫拉住了他，在他耳边低声说了一句，这才有些悻悻的收回爪子，让开被挡住的路。

    女人放下凌乱的头发，遮挡住面孔，越过两人向小镇内走去，在她走进大门之前，那个试图占便宜的守卫，对着她的背影大声喊道：

    “小妞，如果缺钱了，可以来找我，我很中意你这种小野猫！”

    女人没有停下脚步，很快就消失在小镇之中。

    短暂的骚乱很快平息，荒野猎人再次聚集在门口，齐渊注意到守卫虽然傲慢，但对于不同的人态度也不尽相同。

    对于那些双手空空的荒野猎人，守卫的傲慢表现得肆无忌惮，对于那些气息强大，或者带着虫兽尸体归来的猎人，守卫明显则会收敛许多，这是对力量最基本的尊重。

    齐渊走到门口，守卫看到身上背负的枪支，目光明显有些异样。

    身上的作战服沾染了大片暗黑的血迹，散发着一股腐臭的气味，腰间别着一把手枪，还有一个被污血浸润的包裹，后背还背着两把步枪，一把AK，根本不像是狩猎的荒野猎人，更像是战场的拾荒者。

    更重要的是，这个人很面生，和他们记忆之中那些荒野猎人全都对不上，应该是一个新人。

    黑石镇并不排斥新人，但对新人也并不友好，特别是小镇唯二的二阶超凡者——徐魁，控制了一头强大的二阶虫兽之后，小镇对于陌生人就更不友好了。

    顺手从新人身上敲诈一笔，已经成为了这些守卫主要的经济来源之一。

    两个守卫同时围了过来，枪口微微上扬，隐隐瞄准了齐渊。

    “这些枪哪里来的？”其中一个守卫似笑非笑的问道。

    “从尸体上捡的。”齐渊平静的说到。

    其中一个守卫鼻子微微翕动，似乎在分辨着什么气味。

    另一个守卫，用枪口挑了挑齐渊腰间的包裹，呵斥道：

    “包裹打开，违禁品不允许带进去。”

    对于不能携带的违禁品，处理方式就是没收。

    对于守卫的挑衅，齐渊保持着平静，钢铁防御可以抵挡守卫手上老旧的步枪，但绝对抵挡不住金属风暴的席卷。

    想要对抗这种威力恐怖的强大武器，至少需要三阶的防御能力，或者两个二阶的防御能力叠加，才有一丝可能！

    齐渊看了他一眼，双手移动到腰间，正准备解开包裹，旁边那个鼻子翕动的守卫，眼角的余光忽然看到一抹沾染着鲜血的白色，那是一根锋利的獠牙，戳破包裹后孤零零的显露了一截出来。

    他的脸色忽然脸色一变，脸上的傲慢迅速散去，变成了一种惊疑不定。

    “东西没有问题，你可以进去了！”

    守卫微微低头，将枪口压下，让出一条路，同时将一头雾水的同伴拉到一旁，不让他继续刁难。

    齐渊看了守卫一眼，没有说话，缓步从两人身边走过。

    直到齐渊走远之后，低头的守卫长长舒了口气。

    “到底是怎么回事？难道他和那个女人一样，也是个进化者？”另一个守卫低声问道。

    “不知道。”低头的守卫摇了摇头，“但这个人肯定比小镇里面的大部分荒野猎人都危险。”

    “你怎么知道？一个新人而已，你怎么知道他很危险。”

    “如果你知道他包裹里面装的是什么，你就知道为什么了！”低头的守卫叹了口气。

    “腐狼！他的包裹之中装的是腐狼的爪牙！他是一个能够独自狩猎腐狼的荒野猎人！”

    “腐狼！”

    守卫眼神一跳，明显有些后怕，能够狩猎这种虫兽的荒野猎人确实可以称得上危险，不是他们这种看门的守卫可以刁难的。

    “这次你可是救了我一命！”

    守卫也回忆起了那种有些熟悉的腐臭之味，正是腐狼的气味，他从口袋摸出一根烟，递了过去，小声的说到：

    “虎哥，你眼力比我好，以后兄弟还得靠你多多帮忙，才能避免踩雷！”

    被称为虎哥的守卫，吐了口烟圈，示意进门的荒野猎人赶紧走，这才点了点头，自嘲的说道：

    “我们的那点工资，只够填饱肚子，如果不从这些新人身上捞点外快，我们早就饿死了，不过最近来的狠人越来越多，这油水也越来越不好捞了。”

    “如果我没看错，以刚才那个人腰间包裹的的大小，里面应该有两头腐狼的爪牙。”

    “嘿，整个黑石镇，能够独自狩猎两个腐狼的人原本不会超过五个，自从徐魁控制了那头黑蝎后，这种狠人可多了一倍都不止。”

    “难道黑石镇就要变天了！”守卫有些惊恐的说到。

    “你小点声，徐魁控制的黑蝎虽然强大，但司图首领也不弱，哨岗上的这几挺金属风暴还被司图首领的人牢牢控制在手中，徐魁就算能够拉拢一些帮手，也未必敢撕破脸。”

