    罗文天的到来，在孟家庄引起了一阵骚动，部分留守的关帝军和老弱庄民都凑了过来，指指点点，啧啧称奇。

    　　他们这辈子还没见过这么帅的人。

    　　也没见过连走路姿势都这么潇洒的人。

    　　罗文天大概是早就习惯了被别人围观，一副泰然自若处惊不变，潇洒地随秦川和王继宗上了门楼。

    　　看茶落座，客套几句之后，罗文天便取出一本账册，逐日逐条地指给秦川看，每日卖出了多少件铁器，收入多少银钱。

    　　紧接着，罗文天表明了来意，说想见一见东家，再请东家发运粮食到静乐粮铺。

    　　因为县城的粮铺早已颗粒无存，但两日前开始，铺子外突然聚拢大批喊着要吃粮的乡民，搞得他这个掌柜每日头疼不已。

    　　秦川有些不解，县城不是有好几家粮铺吗？刚过秋收不久，另外几家不可能没粮可卖。

    　　罗文天说，另外几家在两天前便同时关门，并宣称已无粮可卖，同一天，县里突然出现一条传闻，说娄烦孟家出了个劫富济贫的大冦，劫了好几家大户的粮食，准备在娄烦孟家和县城的粮铺开仓济民。

    　　正值娄烦大战的消息传到静乐，人们不敢来娄烦，于是便聚在静乐粮铺门外，每日喧闹不止。

    　　同时，罗文天还打听到一个消息，有几家大晋商的人正在静乐和岚县一带，联络各缙绅大户，也不知在谈什么买卖，主要以范家为首，还有张家口靳家和翟家的人。

    　　听到这消息，秦川脸色沉下来了。

    　　范永斗那条老狗又在背后搞小动作了吗？

    　　散布流言就罢了，他和靳家翟家派人在附近联络缙绅大户，是几个意思？

    　　这时，王继宗微微皱着眉说道：“大管事，继宗以为，范永斗是想釜底抽薪，再祸水东引，淹了我们孟家庄。”

    　　秦川眉头一皱：“怎么说？”

    　　“他联络各家缙绅大户，无非是为了买粮，那几家粮铺之所以关门，十有八九是因为范永斗出高价买下了大部分粮食，等静乐地界上的存粮所剩无几后，各路乡民和饥民就会涌到唯一还有粮食的孟家庄，介时势必会引起官府注意。”

    　　“我等若不开仓放粮的话，官府势必会介入，甚至会闹出民变，介时，孟家庄需日夜提防民变，各项事务自然难以平稳开展。”

    　　秦川又皱了皱眉：“我不过杀他范家几个人而已，不至于搞出这么大阵仗吧？更何况，区区一个范家，能吃得下静乐和岚县两地的粮食吗？”

    　　“若只有一个范家，肯定吃不下，但若是张家口那几家联起手来，甚至祁县榆次的商贾也掺上一手的话，多少粮食都填不饱他们的胃口。”

    　　“至于为何要搞出这么大阵仗……范家跟我等的过节还是其次，最主要的，是买卖，不论粮价涨到何种地步，他们只要能收得到粮，运出关外就是稳赚不赔的买卖，尤其关外已入寒冬，正是粮食最紧缺的关头。”

    　　“范家刚刚损失了五千石粮食，正急着补足缺口，宣大两地多是军户的屯田，山西中南部又刚被流寇洗劫一空，他们收购粮食的地点，自然要放在没有被流寇洗劫过的地方，如代州、祁州，岚县小平原土地肥沃，又从未被流寇攻略过，自然也成了他们收粮的地方。”

    　　听完这番话，秦川拧着眉头陷入了沉思。

    　　王继宗分析得有道理，应该是八九不离十了。

    　　换做他是卖国贼，也会到静乐和岚县来收购粮食，趁着还没有大雪封山的时候运出去就能发一大笔，还能恶心一下他这个敌人。

    　　静乐县和岚县加起来十几万人口，大部分是佃户和贫苦的自耕农，这些人一年到头的收成基本养不活自己，很多人要靠其他生计挣点零碎，用来买粮度日。

    　　而粮食基本都集中在缙绅大户手里，外面兵荒马乱的也不会有粮食运进来，如果大户不卖粮，或者粮价再次暴涨，也不知会有多少人沦落为流民，最后又变成流寇。

    　　其中，肯定会有很多人聚在孟家庄生事，甚至聚众攻打孟家庄。

    　　秦川倒不怕被人攻打，但他不愿看到静乐县和岚县两地赤野千里，也不愿看到小老百姓都跑去当流民，最后又变成流寇。

    　　这些人可都是他未来的子民，也是他发家致富少不了的劳动力。

    　　更何况，他本来就想抢那些大户的粮食，若是被范永斗等人收走了，他还抢个屁啊。

    　　他可不愿看到汉人辛辛苦苦种出来的粮食，被运出关外去喂饱建奴的军队。

    　　静乐和岚县都在北边，只需从静乐县把粮食运出宁武关就是大同府了，从岚县往北更是能直达塞外，他手下才几百人，没办法跑到北边去拦截。

    　　看来，只能来阴的了，能拦几个是几个。

    　　“大管事也想来一出釜底抽薪？”正思索间，王继宗忽然淡淡问道。

    　　“嗯。”秦川点点头，“既然那帮吊毛想绝了咱们的户，那咱们就只能跟他们玩阴的了。”

    　　王继宗也点点头：“以己之长，击彼之短，目前也只有这法子了。”

    　　“但，大当家的需多加小心，那些大户家家私蓄家兵，编练护院乡勇，并不是那么好对付的，尤其是岚县亦匪亦民那几家，有白日披上绫罗绸缎当老爷，晚上提着刀枪当马匪的，也有豢养阴族当贼寇的，若要明刀明枪开战，我等未必能讨到好处。”

    　　“我等可以通过绑票、暗算、袭杀等手段，逼迫那些大户就范，迫不得已之际再明刀明枪也不迟。”

    　　一身书生气息，斯文儒雅的王继宗，说这番话的时候竟然显得毫不违和。

    　　秦川觉得，这位忠烈后人，是越来越对自己胃口了。

    　　王继宗又道：“兴修水利与内外杂事，交予继宗便可，大管事且放心去做。”

    　　“好，那就有劳先生了。”

    　　一旁的罗文天那张英俊得没边的脸上，早已一片惨白，冷汗直冒。

    　　他接到好友书信后开怀不已，还以为只是寻常不过的大户人家要请他当掌柜，如今听王继宗和秦大管事的对话，怎么越听越不对头，越听越觉得自己进了贼窝。

    　　这秦大管事，该不会真是传言中的那个大冦吧。

    　　若是大冦，王继宗又为何会为此人做事？

    　　这不合理，他很了解王继宗，哪怕再落魄也绝不会投贼的。

    　　“当弘，你猜得没错，大管事确实是外面传言中的大冦，但无需担忧，为兄是断然不会害你的。”

    　　见他脸色发白，王继宗便笑着解说道。

    　　“大管事行的并非打家劫舍之事，而是立身为民，造福苍生之道，为兄已决意追随大管事，辅佐大业，为天下苍生尽一份微薄之力。”

    　　“你若是有顾虑的话，为兄也不勉强，大管事也不是小鸡肚肠的人，自会送你一封银子，好让你另寻他处安身立命。”

    　　罗文天张了张嘴巴，却一句话也说不出来。

    　　半响，才擦了一把冷汗，生硬地笑道：“请容……请容晚生斟酌一番可好？”

    　　“好说，好说。”

    　　秦川一拍大腿，笑道：“明昭，我还有些琐事要忙，就有劳你好好招待罗掌柜了，虎大威留下那一囊酒，就在楼下屋子里，你拿去和罗掌柜多喝几杯，记得去厨房多切些肉。”

    　　“多谢大管事。”

    　　王继宗站起身，又笑道：“当弘，走吧，你我二人许久未见，今夜定要不醉不休。”

    　　“好，好。”

    　　罗文天也站起身，朝秦川到了一声谢之后，便跟着王继宗下楼，往内院的方向去了。

    　　秦川端起茶杯，把里面的苦茶一饮而尽，然后皱着眉头，定定望着北边方向。

    　　既然那帮大户一个个急着跳出来跟范永斗狼狈为奸，就别怪他不客气了。

