    傍晚的时候。

    “今天打累了，就这样吧。明天继续，诸位大佬想揍我的，明天请早。无敌是多么……多么寂寞……”

    方源打架打饿了，哼着歌走下格斗台，仿佛自带BGM。

    下面的人一个个表情像吃了shi一样难看。

    “揍你鬼哦，明明是交钱给你揍。”

    牛肉丸美滋滋的收摊，还热情的对周围义愤填膺的人群吆喝道：“各位老板，我们明天继续，我们队长就是这么欠揍，从来没有接受过社会的毒打，各位老板救救孩子吧，不然他都敢上天。”

    周围的觉醒者学生一个个气得脸红脖子粗，愤慨无比。

    ……

    夜晚。

    金沙军事基地明天才会安排车队，运送觉醒者学生回东海。

    所以，得在基地住一晚上。

    牛肉丸借了个锅，小队五人在基地宿舍里偷偷吃火锅。

    “今天摆摊卖了十五万多，每人三万块。”牛肉丸在小队群里发钱。

    伊芙撇撇嘴说道：“摆摊揍人，我真服了你们了。”

    “我也不想这么狂的，实力不允许啊。”

    方源一脸无奈的感叹，实在是自己这个吸收愤怒的坑爹能力，看着几百个怒气源，这要是轻轻放过，还是人吗？

    正吃着的时候。

    魏海龙走进来，说道：“好啊，敢在宿舍里偷吃火锅，知道在部队里会挨什么罚吗？”

    “别装了，坐下来一起吃吧。”方源把一副碗筷塞到他手里。

    于是，五个人的火锅，变成了六个人。

    “那个空间裂隙以后会怎么处理？”方源一边吃一边询问。

    “一般来说，军方会封锁空间裂隙，然后尝试进入探查，最后再决定是否关闭空间裂隙。”魏海龙答道。

    杨宇平的实验室几年前就已经弄出了关闭空间裂隙的技术，对于这种次级空间裂隙，最后都会关闭掉，避免发生意外。

    军方一直都是这样处理次级空间裂隙的。

    牛肉丸好奇问道：“为什么不留着空间裂隙，过去寻宝？那边有很多蓝紫色的晶体，是不是宝石？”

    “那些不是宝石，没什么用。而且，进入空间裂隙是很危险的事情，特别是像你们这样，什么准备都没有就进去。能活着出来都是侥幸。”魏海龙说道。

    “危险吗？我怎么没感觉。”牛肉丸一脸轻松的说道。

    方源用胳膊肘怼他，道：“你以为星兽世界和地球一样？正常的星兽世界连氧气都没有，你进去没一会儿就会闷死。”

    “咦……可我在那个裂隙洞窟里，呼吸得好好的呀。”牛大志那张大饼脸上更疑惑了。

    “如果我没猜错的话，那个裂隙洞窟应该是一个比较封闭的地下空间，地球这一侧的空气对流到洞窟里，所以才能正常呼吸。”方源说道。

    魏海龙接过话头：“确实如此，大部分空间裂隙的另一侧都不适合人类生存，要带氧气罐才能过去。”

    “星兽难道不需要氧气呼吸的吗？”

    “不需要，你看星兽的血液就知道。星兽的血液是无色的，但是星兽的血液在地球溅出来，就会被空气中的氧气氧化成蓝紫色。”方源给他解惑。

    “原来是这样啊。”牛肉丸恍然大悟的点头，但看他那表情，也不知道是真听懂了，还是假听懂了。

    他说着便把今天得到的头名奖励拿出来，问道：“教官，这C型星力注射液怎么用啊？直接用吗？”

    魏海龙看了几人一眼，说道：“你们几个里面，应该只有韩幼薇比较适合用。其他人，暂时别用。”

    “为什么？”牛肉丸皱眉询问。

    “白痴，你都还没有用D型星力注射液，直接就用C型，简直就是浪费。”伊芙解释道。

    牛肉丸眨巴一下眼睛，顿时大怒道：“那官方是什么意思啊？给我们C型星力注射液，又不能用，这不是坑人吗？”

    “你可以卖掉呀。”伊芙嘻嘻笑道。

    方源表情淡定，询问道：“教官，我们发现了一个空间裂隙，难道不给点奖励吗？”

    魏海龙笑了起来，道：“那你想要什么奖励？”

    “要求D型星力注射液的话，算不算狮子大开口？”方源没有把魏海龙当外人，所以征求他的意见。

    “其实我已经帮你们争取这个奖励了。”

    魏海龙笑了笑，就把一个盒子拿出来，打开来说道：“你们现在确实最需要的就是D型星力注射液，拿去吧。”

    牛肉丸眼睛顿时一亮，拿起一支D型，说道：“这么说，我可以DC连用了？”

    “最好相隔三天。”魏海龙提醒道。

    “我的等级马上就要坐火箭了，我DC连用，用完就到5级了吧？完了，以后谁还挡得住我成为二龙超战的脚步？”牛肉丸一副已经站在世界之巅的表情。

    “二龙超战是什么鬼？”伊芙忍不住问道。

    “就是战神红龙的接班人啊，第二代战神，龙之队超级战士。没错，正是在下，牛大志！无敌是多么……多么寂寞……”牛肉丸再次摆出寂寞如雪的表情。

    方源实在是看不下去了，扇了他后脑勺一巴掌。

    牛肉丸气恼道：“你打我干什么？”

    “当然是在你成为第二代战神之前抓紧时间打你啊，不然等你成了第二代战神，就没机会。”方源一脸的认真。

    吃完火锅之后。

    方源让魏海龙帮忙借一间训练室，然后使用D型星力注射液，开始训练。

    练了半个小时不到。

    韩幼薇走进来，说道：“我能和你打吗？”

    “可以。来吧。”

    两人开始互相对打。

    不过，这一次韩幼薇的状态明显有些不对劲。

    方源感觉到她有心事，然后动真格的，一拳打在她的肩膀上，“嘭”一下把她打飞出去。

    韩幼薇闷哼一声，打着旋摔出去，砸到地上，蹙眉忍耐疼痛，却不肯说话。

    方源走到她面前，冷声说道：“不是要打吗？来啊！如果就这么点实力，就不要浪费我的时间。”

    韩幼薇咬牙娇喝一声，手掌猛按地面，翻身而起，全力踢出一脚侧旋踢。

    方源一个战术后仰，躲开她的侧旋踢，然后迅猛出拳。

    嘭！

    一拳将她打翻。

    “你到底行不行？不行就滚！”方源冷哼道。

    韩幼薇还是一言不发，再次爬起来，释放星力覆盖全身，扑上去全力进攻。