    第97章 冥雍大帝

    此时此刻，秦尘身处在风叶酒楼内，继续力量，安静的修炼。

    可是另一边，北冥帝国皇宫内，却是稍显一些热闹。

    北冥帝国，皇权最为强大，在整个北冥帝国内，唯有天神学院可以与之一较高低。

    但是天神学院更大的目的是开宗立派，培养优秀天才，积蓄的底蕴是很强大，可是并不贪恋权财。

    整个皇宫，坐落在北冥帝国中央，四开八合，应承天地大势。

    错落有致的宫殿，一座堆积着一座，雕梁画壁，精致打造，处处显现出皇家风范。

    此时此刻，偌大的宫殿，来来往往，一道道身着黑甲的护卫，持枪巡逻。

    皇宫深处，一座大殿之内。

    几道身着龙袍的年轻身影，一一站定。

    “二哥，听说你购买了一柄灵剑，献给了父皇，所以父皇深夜召我们入宫？”

    一道略显消瘦的身影，微微笑道。

    “嗯。”冥羽点点头，道：“那一柄灵剑，不知道父皇可能看出其中渊源来！”

    “二哥你这话就不对了！”

    一旁，那面色白皙，神态略显傲慢的六皇子冥澈开口。

    “父皇英明神武，整个北冥帝国内，也唯有天神学院院长天暗能够和父皇一较高低，父皇若是看不出什么端倪，那只怕是无人能够看出了吧？”

    “二哥你的意思莫非，父皇眼力见不够？”

    听到此话，冥羽脸色有些阴冷。

    六皇子冥澈，出身高贵，母亲乃是当朝贵妃，仅次于皇后，而且母系家族，在北冥帝国内，也是颇为庞大。

    “六弟，我自然不是这个意思，只不过，那灵剑事关我皇室秘密，父皇自然是要小心，莫出了差错！”

    事关皇室秘密？

    在场几位皇子听到此话，皆是脸色惊讶。

    一柄灵剑，据说不过是一品高阶等级，如此玄乎？

    “二哥，我看在你眼里，没有人比你更有辨别能力吧？”

    “你……”

    “好了，好了，大老远就听见老二和老六吵起来了！”

    一道微笑声，此刻响起，大殿外，一道矫健的身影，跨步而来。

    长发束起，头戴银冠，脚踏金靴，此人威风堂堂，面容刚毅，气息也是颇为浑厚。

    “大哥！”

    “大哥！”

    几位皇子看到此青年，皆是拱手施礼。

    大皇子冥昌龙，乃是北冥帝国内，最具有名气的一位皇子。

    而且，冥昌龙也是第一位被封亲王的皇子，隆亲王！

    按照身份来说，比几位皇子都是高贵一些。

    “二弟！”

    看着冥羽，冥昌龙呵呵笑道：“我听父皇说了，你此次立了大功，必有奖赏的！”

    “为父皇效力，只求尽心尽力而已，哪里敢要什么奖励！”冥羽拱手道。

    “那也需要！”

    正在此时，一道颇显浑厚的声音，在众人耳畔响起。

    那声音落下，屏风后，几道身影，蹑步而出，中央，一道伟岸的身影，跨步而来。

    一身暗金色龙袍，胸口绣着的金龙，张牙舞爪之间，给人一种磅礴的吞天霸地之势。

    一双炯炯有神的眼睛，高挺的鼻梁，配合着那宛若刀削般的脸颊，令人心生神往。

    “父皇！”

    几位皇子此刻皆是叩拜在地。

    来人，便是现如今北冥帝国堪称第一人的皇帝—北冥大帝冥雍皇帝！

    “平身吧！”

    冥雍皇帝挥挥手，坐下身来。

    一左一右，两位持刀护卫此刻双手奉着两座剑盒。

    “冥羽此次，确实是立了大功！”

    冥雍皇帝淡淡道：“这必须是要奖励的，此次，就封冥羽为羽亲王吧！”

    羽亲王！

    听到此话，在场几位皇子皆是神情错愕。

    冥雍皇帝，居然因为冥羽找回一把剑，直接将其封为了亲王？

    现如今，北冥帝国内，皇子成为亲王的，唯有一位，那便是冥昌龙。

    冥昌龙二十有七，乃是一位灵台境高手，为北冥帝国立下赫赫战功。

    他被册封为亲王，无人有异议。

    可是冥羽，可是没有战功在身，就是因为找回一把剑，就如此大的封赏？

    这一柄剑，到底是什么剑？

    而且，更是让冥雍大帝深夜将他们召集而来。

    “父皇！”

    冥澈立刻急了：“二哥此次找回一把剑而已，就封为亲王，难免会使得外界认为您……”

    “认为朕什么？”

    冥雍大帝淡淡道。

    “认为您贪好玩物，使得周邦小觑我北冥帝国！”

    听到此话，冥雍许久未曾开口，大殿内，颇显寂静。

    许久，冥雍大帝缓缓开口。

    “将这一双剑，给他们看看！”

    一左一右，立刻将长剑剑盒打开。

    “这是……青月剑！”

    冥昌龙开口道：“青月剑，乃是我北冥帝国开创鼻祖冥渊大帝炼制，虽是一品灵器，可是据说内部蕴藏着我们北冥帝国皇室的一个大秘密！”

    而此刻，另一个剑盒打开，那一柄长剑，也是出现。

    “这……”

    冥昌龙顿时一怔。

    “青阳剑！”

    冥昌龙脸色惊喜。

    难怪，难怪父皇会对二弟进行如此大的封赏！

    “青阳剑！”

    冥澈此刻也是脸色微变。

    传言，青阳剑和青月剑，乃是北冥帝国老祖冥渊大帝亲手打造的一对，而且隐藏了一个秘密。

    北冥帝国存在数万年，一代代帝王想要将两柄长剑收集，可是直到冥雍大帝这一代，只是找到了青月剑。

    现在，青阳剑，居然也找到了！

    看到此景，冥澈知道，冥羽得到的封赏，实至名归。

    毕竟，一阴一阳长剑，拥有着关乎于帝国一个秘密。

    看到几人不开口，冥雍大帝摆摆手，道：“其实昨日，冥羽就将此剑奉上了，只不过，我找寻了皇宫内的顶尖灵器师、灵阵师，可结果都是一无所获。”

    “你们都是我的儿子，我也就不隐藏了。”

    冥雍大帝看着两柄长剑，唏嘘道：“当年，我北冥帝国开国鼻祖冥渊大帝，师承一代尊者青云尊者！”

    青云尊者！

    听到此话，几位皇子都是脸色惊愕。

    青云尊者，那可是九幽大陆之上赫赫有名的人物。

    而且最重要的是，此人据传闻，乃是九幽大陆古往今来第一大帝九幽大帝的徒弟！

    即便是现在，大陆之上，依旧是流传着此人颇多的传闻。

    几位皇子谁也没想到，自家老祖，居然是会和青云尊者、九幽大帝这等传奇人物，有些渊源。

    (本章完)

