    “殿下！”

    李隆基回到东宫，召集崔日用、刘幽求议事，崔日用凝眉不语，刘幽求阴着脸，沉声道：“殿下，绝不能支持长公主晋匡政一职。”

    李隆基顿了一下，抬头望向刘幽求，道：“当日我如何平韦后乱政之祸，如何做的太子，天下皆知，若我反对，恐天下人骂我不识恩义，过河拆桥。”

    刘幽求顿住，一时似乎有些犯愁，他本就不是善于谋略之人。一直沉默的崔日用开口道：“阻止公主封官，为的乃是宗法礼制，此例不可开，此风不可长，此乃大义，恩义与之相比只是小义，殿下若囿于小义而枉顾大义，那便是失职。太子乃是国之储君，承天下之望，担有辅国理政之责，如何能坐视这等不义之事发生？”

    李隆基深深看崔日用一眼，问道：“那……崔卿以为此事孤应当站出来反对？”

    崔日用点头道：“正是。最后结果如何，端看陛下圣裁，然殿下却须让天下士人知道，殿下是遵守礼法的储君。”

    李隆基眼睛一亮，颔首：“崔卿所言极是，是要让天下人知道，孤是什么样的人！”

    崔日用看太子懂了，面上露出几分神色来，复又道：“长公主如今已以公主之身位列朝堂议政，谋求匡政一职，所求者不过是一个名正言顺，张金吾为了长公主殿下，可谓殚精竭虑，智计百出。只是，他这一番作为之后，于青史上难留清名，可惜可惜。”

    李隆基也是一脸的叹惜，道：“张昌宗虽是武将出身，实属难得的才子，经学诗赋皆有建树，往日看他行事，也不是这等不识大义之人，何以这次就这般旗帜鲜明？除非……”

    李隆基露出恍然之色来，崔日用和刘幽求不解，李隆基方才道：“前些时日，宋璟、姚崇二人密奏父皇，奏请姑母移居洛阳。”

    “竟有这等事？”

    刘幽求和崔日用还是第一次听闻，俱都惊讶不已。太子满面复杂之色：“姚、宋二人上疏前曾知会过孤，孤未曾动摇二位相公之志。”

    所以这才惹到张昌宗出手？

    刘幽求有些怔忪。崔日用却拱手行礼，恭贺道：“恭喜殿下。”

    李隆基一愣：“喜从何来？”

    崔日用道：“张金吾乃是身负奇功的将军，虽年轻但德望高，以一己之力把突厥人赶到大漠深处，再无侵扰我朝的能力，于军中、民间颇有威望，这等人，平日是绝对动不得的，动了便是逆人心，于太子然现在他自己动了，又提出这等无视礼法的要求来，殿下，张金吾这是在自砸招牌，自降身份。对殿下来说，岂不是大喜吗？”

    李隆基一愣，旋即大笑起来，伸手亲自去扶崔日用：“孤得崔卿，孤王之幸也。”

    崔日用连忙恭敬的道：“能得殿下看重，才是臣之幸也，敢不肝脑涂地以报之。不过，殿下，张金吾此人，年少而多智，不可小觑，还需慎待之。”

    李隆基道：“好，孤知道了，该如何做，孤王心里也有数了。”

    “殿下英明。”

    如此这般，在之后的朝会上，太子李隆基建议，镇国太平公主于国有大功，然领官职一议与礼法不合，断不可为此开前所有为之先例，可加采邑、封号，以示恩宠和封赏，以嘉奖长公主对国家的功劳和贡献。

    此议一出，除太平公主一系官员，其余皆欢呼雀跃，大呼太子英明，颇具仁人君子之风，尊重礼法，颇具明君之相，甚至还有那特别耿直的，还卖力地在李旦面前对太子是夸了又夸。

    李旦怎么想的，张昌宗不知道，不过，群臣对李隆基那个尊礼守法的评价，他听了却只想嗤之以鼻，这些人都是被李隆基这未来的老扒灰的表象给蒙蔽了！

    李家的家风，啧啧，太宗纳了弟媳，高宗纳了他爹太宗的小老婆，到李隆基青出于蓝而胜于蓝，抢了儿子媳妇，说到尊礼法，说谁都说不到李家人身上。

    心里疯狂吐槽李家人，张昌宗面上还是很淡定，只是下了朝后，使人给太平公主送了个口讯过去——

    岳母大人，该进宫了！

    太平公主本来还有些郑重，见他这么轻松，心头不禁镇定轻松了许多，这女婿这次十分堪用，颇有运筹帷幄之感。为此，还夸了张昌宗一回。

    话说太平公主进宫去求见李旦，进去话都还没说，直接哭着扑倒：“皇兄，与皇兄您同病相怜的臣妹拜见皇兄。”

    李旦本来还在准备说辞，想着要怎么打发妹妹，闻言不禁一愣，一边伸手去扶她，一边问：“阿妹此言何出？”

    太平公主泣道：“皇兄，臣妹有罪啊，以前仗着皇兄宠信，活的肆意飞扬，前些时日生了一场病，静下来一看，才发现皇兄用的苦楚，皇兄，臣妹无能，苦了皇兄啊！”

    李旦被她哭得莫名其妙，不过还是好脾气的去搀扶她，问道：“愚兄怎么觉得苦？不苦不苦，现在的日子可比之前幽禁宫中时舒坦多了，阿妹何罪之有？无须挂怀！”

    太平公主闻言，哭得更剧烈起来，几乎哭得不能自己，吓了李旦一跳，连忙温言哄了又哄，勉强把太平公主的眼泪哄住，但太平公主还是哽咽道：“皇兄啊，都怪小妹愚钝，不曾仔细，前些时日带病上朝，静心观察才知道，这朝堂究竟是太子的还是皇兄的？”

    李旦一惊，连忙制止：“阿妹慎言，这等话不能胡说。”

    太平公主倔强道：“皇兄，非是臣妹胡说，臣妹只想问皇兄一句，皇兄，这天下究竟是您的还是太子的？怎么朝堂之上，看着大臣都喜欢听他说的话，许多事物皆需请教太子后方才决定，如此……皇兄，臣妹来迟了！”

    说着，又呜呜哭上了。

    李旦眼神复杂，干巴巴的劝解：“阿妹莫哭，愚兄……并不以为苦。”

    “当真？”

    太平公主脸上还挂着眼泪，严肃地问李旦。李旦被她这极具压迫力的样子吓了一下，李旦情不自禁地脱口道：“忍一忍便过去了，这些年，愚兄不就是这么过来的吗？”

    “可今时不同往日，往日皇兄只是一个没落王爷，现如今，皇兄乃是皇帝，就这么般看着大权旁落，与拱手相让有何区别？”

    顿了顿，太平公主直接哭道：“皇兄若不愿做这皇帝，臣妹定不会阻拦，自请移居洛阳；若皇兄尚有几分为国为民的心，臣妹定当尽心辅佐，共建盛世大唐。”

