    BDD面色阴沉紧紧盯着自己的屏幕。

    先前cuzz要他大招支援时，自己二话不说连兵线位置都没看，直接把R开了，然后你就是这么对我的？

    我死一次，待会儿坦度起不来，团战怎么打？

    比赛中，打野与中单两个位置对彼此影响是最大的，BDD感受颇深。

    平心而论，他基本没给过小天来gank的机会，游走节奏也勉强跟得上林燃，在这种情况下还能保障自身发育实属不易。

    但打野差距太大了。

    有时候他都不知道cuzz做了什么，莫名其妙野区就崩盘了，然后YM转线不停的压制自己，搞得他根本没有什么发挥空间。

    前两局的怨怼加上刚才cuzz的卖队友举动，BDD丧着脸不吭声了。

    格瑞拉敏锐的察觉到队内气氛不太对劲，“努坎你赶紧来下路，保护钟仁把塔拆了！”

    刚才刘青松去上半区游走支援的时候，格瑞拉走到一半看形势不对劲就回去配合鼠王把YM下塔的血量磨低了不少。

    Cuzz言听计从，复活后就打算往下路赶，但他没想到YM更快一步。

    “Ran和金贡的传送落在下路三角草丛，他们要率先对下路发动攻势！”

    “可汗怒气保持的相当不错，但他传送不过来！”

    khan先前2级被击杀后，为了补线交出了自己的传送，而S7版本传送的冷却时间和闪现一样都是300秒……

    他看着自己召唤师技能栏中的传送，只差20秒钟就能转好！

    但就是这20秒让他无法及时赶到下路战场！

    “不光是可汗，BDD和cuzz都赶不过来！”

    BDD先前为了补双戒指清线，在3分钟出头时交出了传送，他召唤师技能冷却完毕的时间比可汗还要晚。

    林燃算的很死，打得就是时间差！

    “龙珠中野在徒步往下路赶，想要给女警提供庇护，但是不行啊，杰克直接跳脸去留人了！”

    小炮火箭跳跃刚刚好砸在宝石骑士身上，缓速效果留住了龙珠双人组！

    鼠王和格瑞拉还想趁着YM中上传送尚未落地时集火秒掉杰克，但计划没能成功。

    女警在没有用夹子困住对方时，爆发伤害无非是依靠EQ二连加爆头的一发普攻来完成。

    但鼠王前期阵亡一次之后没能在首次回城做出暴风大剑，现在浑身上下就是一把875十字镐和一把攻速短剑。

    攻击力并不算高，也无法对杰克造成致命伤害。

    “格瑞拉宝石开E【炫光】想要晕住小炮……”米勒声音猛地拔高，“刘青松的钩子将他抓到自己身边！”

    塔里克的炫光从他自己和连接W【坚毅堡垒】的女警身上施放，但由于格瑞拉自己被拉到刘青松身前，而女警刚刚交出E【90口径绳网】后撤，位置被拉开之后杰克开启治疗，轻松用加速走位躲开了关键的晕眩控制！

    这一下小炮秒不掉，YM中上即将落地，鼠王心中萌生退意。

    但被勾到刘青松身边的格瑞拉绝对是必死之局，pray选择卖队友向后撤。

    “女警还想跑，可YM不给这个机会，慎和卡尔玛带着E【鼓舞】的加速朝鼠王跑去！”

    Pray此时恨不得自己变成螃蟹多几条腿跑路，可他先前为了推塔效率更高，300金币买了攻速短剑而不是草鞋，如今方才后悔莫及！

    女警移速太慢了！

    林燃刚刚为自己和慎加速时用过了R【梵咒】，此时只有Q【心灵烈焰】能附着减速效果。

    技能不偏不倚，鼠王看着朝自己袭来的火圈，只能硬挨着！

    他的闪现在第一次阵亡时使用过了，此时还差7秒才能转好！

    就是这7秒，让他此刻难逃YM魔爪。

    “慎嘲讽跟上控制，小炮又跳了过来！”

    杰克在片刻时间就开启Q【急速射击】，将宝石身上的E【爆炸火花】叠满刷新了自己的火箭跳跃。

    小炮跳跃在空中，加农炮成功击杀残血女警！

    “好K！”林燃由衷赞叹，“你这是科比转世？”

    “简直就是人头狗啊！”

    格瑞拉还想趁机逃跑，但小炮在获得击杀之后刷新火箭跳跃，再次跳到他脸上！

    “杰克再收两颗人头，”娃娃忍不住感慨，“3/0的小炮，刘青松游走时被压的补刀经济瞬间就补了回来。”

    “小兵哪有人头香啊？”

    林燃和娃娃英雄所见略同。

    两颗人头给了杰克，那这波兵线他就笑纳了。

    “我擦你别动我兵线！”杰克眼红的不行。

    “不是，你都吃了两颗人头了还要兵线？”林燃觉得自己仁至义尽了，“我过来一趟不能只收助攻吧？”

    杰克语气严肃，“你不懂，兵线是ADC的尊严。”

    “尊严你个大头鬼。”林燃毫不客气，趁着杰克追杀完格瑞拉还没回到线上的时间，用肉身拉住兵线，自己一个人自顾自吃了起来。

    柴犬欲言又止，最终却是敢怒不敢言。

    YM队内语音轻松欢乐，而另一头龙珠则陷入死寂。

    女警不到8分钟的时间里阵亡两次，从经济到推塔都彻底断了节奏。

    他们目前唯一的强势点就只剩上路的可汗，但这点优势微乎其微，金贡虽然支援次数很多，补刀和经验要比可汗差上一些，但毕竟捞到了不少助攻，经济相差无几。

    而并没有去下半区抓玄冥二老的小兲将cuzz上半野区清理干净，然后继续在上路守株待兔，他卡着小兵提供的视野边缘，钻进了线草。

    如今khan心里急的不行，他知道队里只有自己目前握有微弱的优势，能否利用这个一血塔为自己实现对位经济的彻底领先非常重要。

    他操作着纳尔一刻不停的清理着兵线，想要趁金贡尚未回到上路的时间，尽快磨损敌方上路一塔血量。

    “可汗毫无觉察还在推线，而皇子就缩在草丛里！”米勒大喊，“小天在等Ran和金贡赶来！”

    这次回城林燃没有直接掏小圣杯，而是买出了水银鞋，利用二级鞋和自身E【鼓舞】赋予的移速加成飞快向上路赶去。

    由于技能与鞋提供的移速，BDD很难准确预估林燃上线时间。

    没有及时给出预警，这导致林燃和金贡快走到纳尔脸上时，可汗方才知道对方上中抱团来抓自己。

    可汗倒是不慌不忙，丢出回旋镖减速的同时向后跳跃，试图拉开距离。

    小纳尔借助兵线在空中跳跃两段位移，但就在落地的那一瞬间，一杆德邦军旗插在他脚下！

    巨龙撞击！

    皇子从线草中冲了出来，当即将可汗击飞到半空中！

    “慎挂上嘲讽，卡尔玛则用心灵烈焰缓速，可汗交出闪现还想逃生，但是YM的缓速控制太多了，他根本走不动！”

    米勒神情无比激动，他也知道这是龙珠最后一个翻盘点，只要纳尔的节奏一断，迎接YM的就是胜利！

    “Khan你往哪里跑？”

    声嘶力竭的解说声中，小纳尔被慎一刀劈死！

    可汗满脸愁闷双手离开键鼠，手指捋过自己两鬓的短发，想用这种无意识的动作努力让自己清醒一些。

    林燃给自己套上加速飞快向中路移动，“待会儿再杀他一次，彻底把纳尔节奏断掉，我们再拿先锋正面推塔了。”

    “没问题没问题，燃哥常来啊。”金贡看林燃过来并没有帮忙推兵线，心里松了一口气。

    YM的主攻点迅速变为上半区，这突如其来的变奏让龙珠根本吃不消，cuzz眼睁睁看着对手一次次将可汗无情抓死。

    “可汗在5分钟时间里连死三次，连带着上路一塔也被拔掉了！”

    khan愤怒地锤了一下桌子，这也没有逃开摄像头的追捕，一切都被观众看在眼中。

    【经典军训来咯！】

    【问个问题，为什么可汗没队友啊？cuzz和BDD在干嘛？】

    【我寻思这都快15分钟了，鼠王还没推掉下一塔，现在帮这个女警有什么用？】

    【上路被三人越塔，BDD为什么不去？】

    刚刚好，可汗也在队内语音中抱怨队友不给予他更多帮助。

    他甚至不奢求cuzz与BDD来帮他抓一次，但凡能反蹲或者保护自己一次，他都不会死这么惨。

    BDD眉头一皱，这段时间里他帮鼠王在下路击杀刘青松，还顺带着打出了杰克的闪现，虽然没保住上单可汗，但也不算什么事情都没做。

    但Cuzz现在还在刷野，刚刚可汗被越塔的时候他还在吃红BUFF，如今酒桶身下那一圈红色标记像是给可汗收尸的记号。

    BDD深吸一口气。

    “上路被三人越塔打野不在，我怎么去你告诉我？”

    “Cuzz都没有在，为什么我要去？”

    这当然不是BDD的原话，但意思是这么个意思。

    他酝酿已久终于爆发，这三盘积攒的不满全部宣泄出来，虽然没有明着骂人，但语气极其凌厉，其他四个人都知道BDD现在绝对很恼火。

    这把可汗吓了一跳。

    “……我随便说两句，别生气啊。”可汗虽然岁数和资历都比BDD强上不少，按照韩国文化绝对算是BDD的长辈，但是他性子比较软，也不常用资历辈分去欺压新人，BDD比赛场上一发火他还有点怕。

    脸红得像红皮鸭子的Cuzz一直没吭声，他虽然人比较菜，但是又不蠢，刚才BDD爆发的时候明显是在抱怨他这个打野不做事情。

    虽然内心里很不爽，但找不到什么反驳的理由。

    他这个BO5确实被YM打烂了。

    “别这样，我们再稳一稳，还能打的。”格瑞拉习惯性的打圆场。

    BDD习惯性的向右上角一瞥。

    人头比3：9，防御塔的差距是1:1，表面上看经济差距也就是两千多。

    但他知道还有更重要的补刀，三条线上的差距并不算大，龙珠众人的基本功相当扎实，问题出在打野身上。

    cuzz目前只有一个助攻，刷野数却比1/0/6的皇子少接近20刀。

    就NMB离谱。

    光是打野位的经济差距就得一千多金币，要知道这还不到15分钟。

    你不抓人就算了，刷也刷不过对面？

    BDD脑子都要炸了。

    不过他也没再吭声，刚才那两句话已经算是极限，如果他再继续说下去，很容易造成队友内讧，继而影响比赛进程。

    虽然现在翻盘胜算不高，但就算剩下一丝希望，BDD也不想放弃。

    尽管这是他第一次参加世界赛，但BDD不想停在八强。

    四强才勉强算成功。

    BDD以为隐忍能换来翻盘的希望，但马上YM就打碎了这无谓的幻想。

    “刘青松钩子隔墙命中了想要布置峡谷先锋视野的酒桶！”解说台上的娃娃猛地一攥拳，“能不能秒掉他？”

    虽然心里对自家打野很嫌弃，但BDD还是在第一时间就交出了大招。

    远处的加里奥腾空而起，准备飞向酒桶所在的上半区河道；可汗也在野区交出传送；格瑞拉和鼠王同样在往战场赶去。

    他们不想拖，因为卡尔玛现在还没做出香炉，这意味着YM目前是没有香炉怪属性加持的，而格瑞拉的宝石带着香炉，为团队提升的战斗力相当可观。

    如果再等两分钟，林燃卡尔玛依靠圣杯+香炉，一打起团战RE给队友套5个香炉效果，加上先前积累的经济优势，龙珠根本挡不住。

    如果继续往后拖，小炮在大后期可是射程最长的ADC，加上自身强大的保命能力，后期团战绝对不虚女警。

    他们一思量，索性借助这次cuzz被开，强行接团。

    “拖住，一定要拖到我下来！”BDD大声嚷着，想让Cuzz多撑一点时间。

    抓过肥溜溜的酒桶，刘青松一拳就把cuzz锤上了天。

    杰克也挂上爆炸火花开始输出，Q【急速射击】赋予的高额攻速让酒桶头顶的爆炸火花印记即将满层。

    此时正在边路带线的金贡也撤到安全地方，R【秘奥义！慈悲度魂落】套在了杰克身上。

    这是他们最重要的团战输出点，绝对不能死。

    “皇子EQ挑飞酒桶，YM的控制链相当完美！”米勒赞叹连连。

    召唤师峡谷中，蒜头王八等机器人的上勾拳击飞效果即将结束之时方才跟上EQ二连。

    巨龙撞击刚刚好卡在极限时间挑飞了酒桶。

    一个接一个的控制，Cuzz甚至放不出任何技能！

    他只能在半空中看着自己血条不断下降。

    尽管金贡不在，YM如今正面战场只有4个人，但耐不住他太脆了！

    17分钟，酒桶身上只有熔渣巨人打野刀和水银鞋，装备寒碜至极。

    就算有加里奥大招提供的减伤BUFF，Cuzz也顶不住！

    “酒桶要被秒了，龙珠此时就算集结过来也是4打5！”

    小炮制造的火花在cuzz头顶爆炸开来，不止如此，崔丝塔娜还引爆了现场燥热的气氛！

    酒桶血条清空的那一刻，广州体育馆全然化作沸腾的海洋！

    “Cuzz被秒了！”

    BDD心里一万句草泥马没来得及说出口，他操作的加里奥已经降落在酒桶的尸体上！

    滔天绿焰之下，YM四人的身躯全部被击飞到半空中！

    “加里奥的进场非常完美，他如果能拖到龙珠其他三人赶到正面战场，那LZ就还有一线生机！”

    BDD先往林燃身上砸了一拳被动，而后W【杜朗护盾】开始蓄力嘲讽！

    刘青松落地之后率先开启R【静电力场】对加里奥造成沉默效果。

    加里奥目前杜朗护盾无法被打断，布里茨的沉默看起来没起什么作用。

    但下一刻，同样落地的崔丝塔娜掏出自己的加农炮，装填巨型炮弹射了出去。

    R【毁灭射击】！

    烈焰雄心皮肤的消防员小炮射出一记高压水炮，想将加里奥推向河道远离龙珠众人的位置！

    BDD这才发现不对，布里茨的沉默效果尽管无法打断杜朗护盾，但是他自己也交不出闪现！

    如果小炮的毁灭射击将他击退，那到时候加里奥的杜朗护盾连一个人都无法嘲讽住！

    自知没有更好解决办法的BDD立马结束了杜朗护盾的蓄力，但已经被击退的他只能控住林燃和刘青松两人。

    “杰克和刘青松默契的大招配合为小炮争取了出色的输出环境，玄冥二老来到战场，但却被小兲拦住了！”

    德玛西亚皇子大喝一声，R【天崩地裂】成功将鼠王和格瑞拉拦住，鼠王利用反向的绳网位移逃出皇子障碍，而格瑞拉的宝石没有位移技能，如果想进场就必须交出闪现！

    格瑞拉义无反顾交出了自己的召唤师技能。

    他知道如果龙珠想要翻盘，这场团战就必须要赢。

    而宝石骑士塔里克，是辅助位上名副其实的翻盘好手，去年改版之后的他依靠R【宇宙之辉】的延时性群体无敌BUFF屡屡帮助队伍完成逆风翻盘。

    格瑞拉觉得自己搭配加里奥和纳尔，三人只要套上无敌，打出翻盘团战也不是不可能。

    林燃注意到河道另一侧的可汗已经落地，纳尔怒气值隐隐见红，不出片刻它就将化身巨型怪兽！

    他知道龙珠在想什么，“别让宝石进来！”

    下一刻，金贡的慎在3秒钟大招引导时间结束后终于平稳落地，他听到林燃的话，眼睛盯紧格瑞拉所处的位置，在宝石即将进入河道战场时，慎化作一道闪电，嘲讽跟了上去！

    “格瑞拉想扭，但是没扭开！”

    嘲讽时间高达1.5秒，距离正面战场还有一段距离的他只能眼睁睁看着YM众人在痛殴纳尔和加里奥！

    “从嘲讽状态中恢复的卡尔玛施放W【坚定不移】用灵链再拴住宝石的身体！”

    灵链的生效时间是两秒钟。

    也就是说，留给格瑞拉走出灵链范围的时间不到1秒，这根本不现实。

    “格瑞拉完全被拦住了，他没办法进场给队友套上大招！”米勒喜出望外。

    站在上帝视角的他看得透彻，宝石R【宇宙之辉】是龙珠这场团战翻盘的唯一希望。

    只要格瑞拉大招没办法保护到队友，那龙珠根本就不可能以少打多！

    已经做出无尽的小炮在一旁疯狂输出，这一刻不论是加里奥还是纳尔都没有搭理杰克。

    他们在拼命朝宝石身旁靠近，但林燃的RQ【心灵烈焰】就摆在河道正中央，朵朵金莲盛开，花瓣飞扬之下龙珠上中移速异常缓慢！

    “纳尔向前跳……”娃娃目光紧紧盯着屏幕，“他想依靠河道墙壁打出如来神掌！”

    如今YM5人站位非常分散，慎和皇子在河道与龙珠上半野区的隘口边缘，死死卡住了玄冥二老的位置；杰克在河道中央不停射击；而林燃和刘青松两人站在河道入口处。

    可汗的目标就是林燃，他也不想把卡尔玛拍晕到墙上，而是打算将林燃推向河道中央。

    格瑞拉被慎嘲讽住无法自由活动，他就得把林燃拍开，这样宝石才不至于陷入后续的控制链，能够顺利行动开启大招。

    怒气已经变成血红色的纳尔蹦跳起来，在空中发出嗷呜一声嚎叫，变成肌肉虬结、长相凶恶獠牙凸起的野兽！

    闪现向前，巨爪猛地向后一挥，河道瞬间掀起朵朵浪花，与身后灿灿莲花相交辉映！

    整个操作迅捷无比，纳尔的E闪R突破千码距离转眼就来到卡尔玛身边，留给对方的反应时间极短！

    水花四溅，连带着可汗盯着屏幕的眼中都染上了几分莲花金光……

    不对！

    原本以为这记出其不意的大招必定会得逞的可汗后背猛地一紧，微微上扬的嘴角已然凝固。

    这确实是莲花之令卡尔玛施放技能时泛出的金光，但不是Q【心灵烈焰】残留的光芒特效。

    而是闪现！

    伴随着一声轻响，卡尔玛的位置瞬间向后移动，贴近宝石的同时还在极限距离躲开了纳尔的大招！

    在场馆中一众观众难以压抑的惊呼声中，可汗只拍中了刘青松一人！

    “Ran哥反应速度太快了！”娃娃语句中带着几分熟悉的诧异情绪，“可汗的大招施放意图并不算明显，这样都能躲开吗？”

    【这反应，不得不说有我巅峰1/3的水平】

    【不喝个两斤二锅头都说不出这种B话吧？】

    【再来片快乐头孢？保你今天晚上亚索超神】

    “纳尔大招拍空，那格瑞拉真的要原地罚站了！”米勒语速飞快，“而且他在被小天和金贡爆打，血量岌岌可危！”

    战士打野刀+水银鞋+净蚀+红水晶，小天的装备相当豪华，如果没有人管，配合金贡杀裸香炉的宝石就是几秒钟的事情。

    YM根本没人去管鼠王，17分钟的中期时间节点，女警的战斗力相当差劲，打在慎和皇子身上也和刮痧差不多。

    “残血格瑞拉被逼无奈只得开启大招，但是这样一来，可汗和BDD就很难沐浴到宝石骑士的大招！”

    R【宇宙之辉】的光芒落下需要两秒钟，格瑞拉还在拼命朝河道前进，企图让光芒照耀到更多队友身上，但禁锢效果让他寸步难行。

    宇宙能量洒落覆盖了瓦罗兰之盾塔里克和皮城女警，但这个时间点作战力最强的纳尔和加里奥统统没有得到庇护！

    “杰克的小炮没有人管，他要跳起来了！”

    大头儿子当时一个没忍住，火箭跳跃都跳到纳尔旁边了，当时懊恼的他觉得自己又得暴毙。

    但下一刻他人都懵了，纳尔和加里奥压根没管他，而是齐齐往格瑞拉那里跑，想方设法让自己沐浴到宝石大招。

    打了一年多职业比赛，杰克还没见过不追杀自己的对手。

    他觉得自己受到了侮辱，你们居然打团不先杀ADC？我跳到你们脸上都没办法让我暴毙吗？

    杰克这人很朴实，脑子基本是个二极管。

    我站在最前面，你不打死我，我就打死你。

    龙珠上中两人越不搭理他，他就越得寸进尺，站位靠前玩得像个重装战士。

    这种激进走位保障了他的极限输出伤害，此前捞了不少人头的小炮发育良好，伤害慢慢叠加起来龙珠上中根本吃不消！

    这时候BDD和可汗再想去集火秒杀杰克已经不现实了。

    “Ran哥及时挂上加速护盾，杰克走位扭开了纳尔的W【痛殴】，他还在输出，他还活着！”

    加农炮管一次次抬起，每一次都带走可汗与BDD不菲的生命值。

    血量不甚健康的加里奥率先倒地，杰克刷新了火箭跳跃，再次立定跳远调整自己的输出位置。

    “起飞！”杰克口中发出一声芜湖。

    “大纳尔没有闪现没有大招，很难追上小炮，只能一直被风筝！”

    此刻团战胜负已定，台下震耳欲聋的欢呼声在人潮中掀起惊涛骇浪！

    “宇宙之辉为宝石和女警提供了无敌效果，但是他们两个伤害真的不高，还要被卡尔玛开启加速狂追！”

    米勒极度兴奋，“0换5，YM依靠精彩的团战配合打出了一波团灭！”

    “他们的团战细节太精妙了，”娃娃则在一旁感慨，“各司其职，丝毫没有慌乱……”

    “这就是卫冕冠军的强大实力！”

    刘青松负责拉过cuzz开启团战，中间还用R【静电力场】配合杰克破坏了BDD的团控嘲讽；

    金贡和小兲二人用关键的控制技能留住宝石，不让格瑞拉去给队友施加大招。

    林燃则主要起辅助作用，缓速敌方、加速己方、灵链捆缚……还用闪现在千钧一发之际躲开了纳尔大招。

    至于杰克？他负责输出就行。

    这种默契的团队配合需要日复一日的操练模拟，以及每个队员的强大执行力。

    现在YM的团队协调能力不知道要比去年高到哪里去了。

    特别是和龙珠一对比，这支刚刚确定阵容半年的LCK超级强队在团战配合上与YM堪称云泥之别。

    这也没办法，只能说too young，too naive。

    观众自发在看台上爆发出一阵阵欢呼与人浪，如今18分钟人头比14:3，经济差距高达7K！

    简直就是赤裸裸的碾压！

    “YM成功收下这条峡谷先锋，直接召唤出来接连撞碎了龙珠中路一二塔，经济差越过8K！”

    这场团战的失利彻底宣判了龙珠的死刑，他们再也找不到任何翻盘机会。

    LCK1号种子龙珠的世界赛之旅已经进入倒计时。

    韩国解说台的气氛已经凝固。

    咆哮帝陷入沉默，CloudTemplar喉结滚动，欲言又止。

    长时间不说话也不行，韩文流还有几十万观众在收看直播。

    “龙珠的选手们能不能再坚持一下，说不定还有机会的……”话虽这样说，但咆哮帝自己的声音都已不复开场时振奋人心。

    昨天三星狠狠鞭笞了WE，让韩国赛区的解说和观众精神为之一振，不少观众还幻想今天LCK一号种子、大韩民国的骄傲龙珠可以掀翻YM的统治。

    可是一个毫无悬念的3:0即将诞生，YM如秋风扫落叶一般将龙珠扫进了垃圾桶。

    整个八强赛的过程完全就是龙珠单方面被暴打，三场比赛他们经济领先的总时长估计还不到1分钟。

    CloudTemplar看着解说台屏幕中带着大龙BUFF涌上龙珠高地的YM战队，语气中满是苦涩。

    “看样子很难阻挡强大的YM了，不得不说双方战队的整体差距确实很大……”

    他洋洋洒洒说了一通，此时刘青松再次钩中走位不慎的cuzz，团战再度开启。

    但是在巨大的装备劣势下，这场团战完全沦为碾压式的一边倒。

    0换4，只剩下BDD一人缩在泉水里不肯出来！

    YM5人带着大龙BUFF明显是要结束这场比赛！

    CloudTemplar声音中带了几分哭腔，“被我们寄予厚望的龙珠，倒在了八进四的舞台上……”

    另一边，LPL解说台喜气洋洋！

    “恭喜YM，横扫淘汰龙珠！”娃娃乐开了花，“反正三比零，我上我也行！”

    “YM成功拿到了半决赛的第二张入场券，他们要面对的对手是SKT与C9之间的胜者！”米勒大声说道。

    龙珠基地破碎，化作璀璨晶石四处飘散！

