    不得不说这王驼怪无论是实力，还是心机，都算是顶尖之流，恐怕便是赤云桑那个金丹后期修士也未必能料到王驼怪竟然会有这样一手。不仅有两支耗牙，这样厉害的符灵法器，而且还有这枯藤怪手，那突然能让速度大增的黑色双翼。之前登岛，破禁的大小不下百战，可从未见王驼怪动用过。以王驼怪的实力，便是一个金丹后期修士，估计要将其斩杀也并不容易，若是不小心的情况下，遭到那枯藤之手的暗算甚至也不足为奇。

    王驼怪的元神慌慌张张地逃了出来，速度飞快，甚至比起陆小天以前碰到过的妖兽元神逃逸的速度还要快出一截，陆小天刚才因为击杀了王驼怪，稍稍松懈的同时，王驼怪已经看准时间向外飞速逃走。只可惜王驼怪也算是机关算尽仍毫无办法，毕竟是身处阵法之内，之前还有肉身的时候尚且逃不出去，更何况只是一个元神。王驼怪的元神在几大阵门撞了个鼻青脸肿，仍然未能找到丝毫能逃走的间隙。

    速度倒是不慢，陆小天回过神来冷笑一声，伸指连弹，一张灰网将逃无可逃地王驼怪元神罩住。

    “陆，陆道友，饶，饶命！”王驼怪的元神一阵惊慌地大叫。

    以前在玄叶城附近吃过一次亏的陆小天险些死在帝坤的手里，自然不会再上同样的当，一个筑基修士的元神便有诸多算计，更何况眼前的王驼怪，心机城俯十倍于之前的对手，留着是个祸豁，陆小天面不改色地再次弹出几道电弧。

    在雷电的绞杀下，王驼怪的元神一阵惨叫之声，便灰飞烟灭了。

    嗯?陆小天正准备将阵法撤去，忽然感受到王驼怪身上似乎又有一阵异动。若非他神识够强，险些就忽略了，陆小天眼神在王驼怪的无头尸上扫过，并未有觉得任何的不妥，不过没有异常便是最大的异常，因为他看到之前的枯藤之手不知道什么时候竟然已经悄无声息地缩回到了王驼怪的破衣里面，王驼怪的无头尸后背也重新变成了一团驼背状。

    “这枯藤之手是什么鬼东西？”陆小天心里一阵诧异，此时既然已经发觉出异常，自然不会再忽略过去，直接对着那驼背处再次弹出几道电弧。

    “吖！”果然，一声惊叫之声响起，一道绿光闪过，那绿光似乎在逃遁。

    陆小天冷哼一声，之前便是在这家伙手里受到重创，险些丧命，岂会让其轻易逃走。原本他还以为这是王驼怪修炼的某种诡异功法带来的异象，没想到那枯藤之手竟然另有玄机，看上去竟然像是一个活物。

    之前加上王驼怪的时候，都被他击败，此时在阵法之内，陆小天自然更加不惧。绿光的速度比王驼怪的元神还快，但终究无法冲出八卦锁妖阵的封锁，阴阳鱼一阵围追堵截，陆小天控制着裂地刀，将这绿光封锁在阵法一隅。此时绿光畏惧地停下来，陆小天才发现这绿芽竟然只是一棵嫩绿，不过尺许高的小树苗一般。头顶两片叶子，稀稀疏疏地几条根须。唯一离奇的是这根小树苗竟然长有一只如同人一般的眼睛，还有一张小嘴，扑眨扑眨，眼里透露着害怕与畏惧，畏畏缩缩地看着陆小天。

    “别，别杀我！”小树苗怯弱地看着陆小天道。

    “你之前差点要了我的命，凭什么不杀你？”陆小天语气不善地道。他心里对这枝小树苗充满了好奇，没想到竟然还能碰到如此奇物，他可没有听说过，没想到王驼怪身上竟然有这般离奇的东西。真是让人匪夷所思。

    “我醒来的时候便被那恶人抓住了，那恶人用功法强行将我控制，刚才击伤你并非我的本意。不信你打开那恶人的储物袋，可以知道是他在控制我。”小树苗唯恐陆小天报复，连忙说道。

    能说这句话，要么是这小树苗没有心机，要么也是心机深沉，毕竟王驼怪的储物袋落在他手里，便是小树苗不说，陆小天也肯定会打开看的。·到时候他同样也会知道控制这小树苗的方法。

    不过经过小树苗这么一提醒，陆小天倒是醒悟过来，此时并不是浪费时间的时候，连忙将王驼怪掉落的两支耗牙收起，这两件符灵法器的威力可不在他蕴养了几十年的丹元法器之下，甚至犹有过之，此时他的火蛟弓已经断折，实力大打折扣，至少在修复火蛟弓之前，这一对耗牙暂时可以弥补这方面的不足。符灵法器与丹元法器不同，并不需要长时间的蕴养，只是炼制的过程极其艰难，每一次用过之后，要重新将里面贯注进足够的法力，便其恢复全盛时的威力。而且符灵法器的威力是固定的，以后并不会有丝毫提升，从远景来说，潜力还是不如丹元法器大。

    重新将这一对符灵法器祭炼也并不算太麻烦，对于陆小天而言，只需要数日便可。

    将王驼怪的储物袋打开，里面琳琅满目地是各种灵物，大部分都是进入飘渺殿之后收集的，还有大量的中品，上品灵石。

    虽然这一战凶险了一些，倒是划算的，陆小天眼中闪过一丝喜色，他之前为了配制醉仙酒消耗了不少灵石，只留下部分灵石用来催熟炼制丹药灵物所需。现在得到这笔补充，又足够用一段时间了。不愧是金丹中期中的强者，身家不是一般的丰厚。

    “紫叶真邬！”

    陆小天看着手中古老的书谱，又扫了那小树苗一眼，才知道这小树苗竟然是叫在真邬。倒是个极为生僻的称呼。只是这树苗的叶子看上去是绿色，也不像是紫色的。

    陆小天将这古老的书谱大概扫了一遍，大概是关于附身真邬的祭炼方法，紫叶真邬，又叫附身真邬，顾名思意，便是将其蓄养在自己的身体里。便像王驼怪那般，将这紫叶真邬长在后背上，看上去像个驼背，实际上却是隐藏的一大杀招，陆小天自认警惕性极高，但认识王驼怪也有数年之久，早已经习惯地将对方当成一个驼背。

