    昏沉的天空，一道黑色的身影呼啸而过，还时不时朝身后像吐口水般吐一两口炽热烈焰。

    一个修士在它身后穷追不舍，用剑劈开烈焰，不断破口大骂。

    这黑影和修士，正是龙族试炼中的那头黑龙和试图击败它的唐西门。

    这场追逐战已经进行了很久了，黑龙正面打不过唐西门，但是飞行速度却是出奇快，竟玩起了游击，以导致现在一直是唐西门处于被动挨打的地步。

    “傻逼蜥蜴，有种给老子停下来，堂堂正正地战一场！”

    唐西门一边大骂，一边疯狂御剑追击。

    回答他的依旧是黑龙的冷笑，和一口口无比炽热的烈焰。

    无耻，简直太无耻了！！

    唐西门就没遇到过这么不要脸的敌人，这黑龙简直就是高傲强大的龙族的耻辱！

    “傻逼修士，有种追上我啊。追上我，我就让你嘿嘿嘿……”黑龙咧嘴一笑，毫无负罪感地开口反击道。

    唐西门听到这句话青筋直冒，这龙连逃命都能不要脸地反喷一口。这能忍吗？这简直不能忍！

    “元雷斩！”

    他大喝一声，手中的长剑挥斩出两道白色雷电剑芒，组成十字形状，气势汹涌地朝面前的黑龙呼啸而去，所过之处一片凛冽雷鸣！

    不料那黑龙对于唐西门这种忽然暴起反击，早就驾轻就熟，当即反应极快地侧过身子，朝斜下方侧移，极为潇洒地躲过了唐西门的攻击。

    “哈哈哈，想砍中我，你还嫩了点！”黑龙看到十字剑斩带着雷电的锐芒，从它的身侧呼啸而过后，开始得意地哈哈大笑起来。

    唐西门脸色越来越不好看，追了这么久，黑龙的体力基本没有多少损耗，这点从它能灵敏地躲开自己的剑斩就可以看得出来。

    再这样耗下去的话，说不定最先倒下的人就是他自己。

    就在他有些迟疑的时候，不远处忽然“噗”地一声巨响。

    黑绿色的气体如飓风般，猝不及防地迎面而来，还携带着奇臭无比的气味。

    “哈哈哈哈……跟在老子后面只能吃屁，味道怎么样？还想不想要？”

    黑龙极为猖狂的笑声传来，屁股还一扭一扭地示威……

    唐西门气得浑身发抖，就差没当场吐血了。

    这一个屁，也终于成为了让他下定决心的导火索。

    “妈的，虚脱三天又如何，老子跟你拼了！！”

    唐西门忽然以剑割开自己的手腕，鲜血在某个术法的牵引下，散发出璀璨的赤芒，缠绕于剑刃之上。

    他体内的力量被鲜血迅速抽离，全部汇聚于长剑上。

    一时之间，长剑赤芒滔天，似要撕扯开这片昏沉的天空，蕴含的威能更是让天地风云涌动，空间颤动。

    黑龙也察觉到了身后那恐怖的威势，头一回感觉到了死亡的威胁，想也不想，便拼了命般地加速。

    “兄弟，把剑放下，有话好好说！！”黑龙大声吼道。

    “呵呵，终于知道求饶了？可是已经晚了！”唐西门冷笑地望着黑龙，双指并拢指向黑龙，“去！”

    蕴含着惊人能量的长剑，化作一道赤虹以极为恐怖的速度刺向黑龙！

    黑龙大惊失色，当即在空中变换身位，试图以风骚的走位躲避飞剑的攻击。

    但这飞剑不仅速度极快，而且灵活到令人发指。黑龙变换位置时，飞剑也跟着变换位置。

    黑龙张开嘴巴朝身后吐出一道横贯天空的火焰，但飞剑却带着势不可挡的威势，生生将那道巨大的火焰撕裂成了两半。

    “不！！”黑龙大吼一声，随后觉得菊花一凉。

    紧接着是肚子，脖子，头颅。

    赤色的长虹以极为恐怖的速度，贯穿了黑龙的整个身躯！

    “轰隆！”巨大的黑色身躯终于气机断绝，从天空坠落，狠狠地砸在地面之上。

    “恭喜！龙族试炼通过！”

    唐西门看着从天空降落的传承之光，那叫一个热泪盈眶。

    成功了，终于成功了！！

    他终于不是一无所有毫无收获的男人了！

    在队友们获得神兵，神火，仙果的时候，唐西门遭受的打击是成吨的，因为堂堂大四最杰出的学长，竟然成为了队伍里唯一毫无收获的人……

    但这次他终于还是获得了传承，虽然代价有点大，但是至少成功了好吗？！

    接受完龙族传承的唐西门眼神明亮，那是龙行御风的功法，怪不得那黑龙跑得这么快，估计也是学会了这个功法。

    继续前进的空间大门开始出现，唐西门望着那大门，双腿忽然一软，倒在了地面之上，秘术使用的后遗症出现了，脱力三天……

    安林等人在石室等了很久，唐西门都没有出现。

    时间慢慢流逝，过得越久，众人的心中就越是沉重。

    “唐学长不会真的遭遇什么不测了吧？”胡贯有些不安地开口道。

    “如果真的是困难模式的试炼，按道理来说，应该不会丧命才对……”轩辕诚皱眉开口道。

    唐西门好歹是大四学生中最为杰出的修士，实力强大，手中的底牌也应该有许多，没道理会栽跟斗在这种程度的试炼上面。

    安林望着那个空荡荡的通道，默然不语。说了在这里不见不散，那他就一定要等到唐西门出现在这里。

    不知过了多久，他终于看到了一个缓缓爬来的身影……

    是的，那身影模样极其狼狈，竟然是爬过来的！！

    “唐学长！！！”安林大喊一声，眼眶微红，这到底是经历了多么惨烈的战斗，好好的一个人，竟然双腿都废了！

    其余队员也是一脸哀痛地看着那个缓缓爬来的身影，心中完全不是滋味。

    这空间通道是单向的，所以他们只能眼睁睁地看着唐西门，以一种极为悲壮的模样，慢慢爬过来……

    唐西门抬头望向通道尽头那些眼眶泛红，一脸同情模样的众人，就特么觉得牙疼。

    老子是因为脱力导致半身不遂，你们至于这样吗？

    摆出一副好像我已经牺牲了的样子到底是闹哪样，看不起学长吗？啊！？

    好不容易获得了传承的唐西门，仿佛一下子又成了全队最为凄惨的人，这让他觉得自己的自尊受到了侮辱……

    爬出空间通道的唐西门，被安林非常温柔地抱到了黑砖上。

    众队员的安慰络绎不绝，完全不给唐西门解释的机会。

    “你们听我说，我是追不上黑龙，使用了秘法，才……”

    “行了！唐学长不用解释了，好好休息，接下来的事情就交给我们吧！”

    “唐学长，生命才是最重要的，只要活下去，一切皆有可能！！”

    “我们不会因为你是残疾人就看不起你的！”

    ……

    唐西门：“……”

    黑暗的空间中，光头男子终于是缓了一口气。

    他很感谢这个唐西门，终于有一个比较惨的人出现了，这才像试炼嘛……

    黑灵蛇冷冷地瞥了一眼光头男子，光头男子浑身一颤，一股无尽的寒意袭来，让他冷汗直冒，几欲窒息。

    片刻，他才觉得那股寒意消失。

    “怎么？觉得那个试炼很成功，有点小开心？”黑灵蛇微笑道。

    感觉自己从鬼门关走了一圈的光头男子，将头低下，一句话都不敢接。

    “去吧，将接下来的三个节点都改成地狱难度。这批队伍太强大了，相信守阳不会介意我们这样做的。”黑灵蛇继续说道。

    “好的，黑主，我这就去办！！”

    光头男子哪里敢拒绝黑灵蛇的要求，当即屁颠屁颠地跑去将陵墓的等级提升至最高。

    后三关按照原来的设定是普通难度的，现在直接跳过困难难度，变成了地狱难度……他不敢想会发生什么，但是既然是黑灵蛇的要求，他只管遵从就好了……