    很奇妙呢……

    会自己动的护甲，还有不会自己动的护甲……

    琳现在的间谍正爬在布满了细小管道的墙上，看着下面的几个虚民走在通道之中。

    这些虚民就是刚才进入这个封锁区之中的虚民，包括队长在内，现在一共有四个。

    “队长！氧气正在补充！”

    虽然之前有一个同伴被门夹成了两段，但是现在它们似乎充满了希望。

    因为这里的空气似乎也混杂着氧气的成分，虚民的护甲还有一个功能就是自动补充氧气，它会检测外面的气体环境，如果有适合的气体就会把它过滤进来，可以在任何有氧气的环境之下补充氧气，还能过滤掉有害气体。

    不过，奇妙的是它们的护甲好像都在正常运转，没有任何的问题，没有自己活动起来……

    为什么活着的虚民护甲就一点问题都没有，而那个死掉的虚民护甲却会自己动起来？

    这个真是相当的奇怪……是因为那个虚民的护甲被夹断了，内部系统有些损坏么？

    现在，那些护甲也不知道跑到了哪里去，它们的速度相当快，想抓到它们需要更多的……部队才行。

    而在去抓它们之前，琳想看看这里的虚民是怎么回事。

    几个虚民顺着通道往前走着，这个通道虽然宽敞到能够容纳几个虚民，不过和晶蜴走的那些小隧道一样是由大量的细小管道组成。虽然细小，但似乎很稳定的样子，虚民踩在上面也不会踩断它们。

    但是。似乎这些管道无法承受突然的冲击力，如果虚民在上面跑步可能不行。

    琳想跟着它们看看，看它们会遇到些什么样的状况，在什么情况下……护甲才会被控制呢？也许是在它们护甲自己的系统还在开启的状况下是没有问题的

    而当护甲的系统自己断掉的时候，可能这些护甲就会开始动作……

    很明显，不是有什么生物钻进去控制了护甲，而是护甲自己动了起来么？

    也许有什么东西在很远的距离发出信号控制着虚民的护甲？不过虚民的护甲并不会接收远处信号操作。护甲根本没有这种功能。

    总之感觉比较古怪，所以想继续观察一下。

    虚民们跟着队长走到了一个拐角处。几个虚民似乎越走越疑惑，它们的护甲有一种自动记录地图的系统，一个虚民说道：“队长，我们是不是越走越进去了。我们要想办法出去才行啊……”

    “我知道。”队长说道：“但是我们不能回到刚才那扇门那里去……太危险了，我们只能找到另一个……”

    “那是……什么东西？”

    队长还没说完的时候，前方的通道里传来了声音，它们连忙把护甲的光往发声的地方照去……

    “怎么回事？这些是……护手？为什么它们会自己动？”

    而在光芒照亮黑暗的时候，虚民们看见一堆的护手在地上蠕动着手指，向这边爬了过来。

    虚民们惊讶地看着眼前的景象，它们连忙抽出了戴在护甲上的武器，瞄准了那些在地上爬着的护手。

    而被瞄准的那一刻，地上的护手突然猛地用力跳了起来。扑向了几个虚民。

    “射击！”队长大叫一声，手中武器的子弹疯狂地倾斜而出，跳到半空中的护甲突然被弹头的强大冲击击飞出去。

    与此同时。周围的虚民也同时射击，无数的弹头飞射而出，它们不单击退了扑过来的护手，也刺穿了周围墙壁和地面上那些细小的管道。

    在管道被打穿的那一刻，大量如蒸汽般的气体随着呼啸声喷涌而出，瞬间让整个通道都被笼罩在迷雾之中。

    琳现在。也看不到那些虚民的身影了。

    但是，依旧能听得到它们的声音……

    “队长。刚才那到底是什么东西？”“不知道，但以前我们就听说过护甲会自己动的事情……好像是那些‘黑金属’做的。”“但是，我们这些都是最新型的护甲，是不可能被控制的……”

    这些虚民在讨论着，以前黑金属的确控制过虚民的护甲，不过，琳觉得这里的情况和那个时候没什么关系。

    “啊啊啊！”

    突然，在迷雾之中传来了一阵尖叫声，随之武器射击的声音再次响了起来。

    ‘砰砰砰——’

    伴随着射击声，下面的雾气更加的浓烈了，似乎……是某个虚民被什么东西攻击了，随之就惊恐地疯狂射击。

    “停下来！你在打什么？”同时，下面还有队长的惊呼声，好像只有一个虚民被吓得射击个不停，另外几个虚民都没事。

    而不管队长怎么叫，那个虚民还在不停的射击，最后队长只好说道：“我们先离开这里，快点走！”

    说完后，琳听到下面传来了一阵阵的脚步声，似乎队长带着另外两个虚民跑开了。

    但是，那个射击的虚民并没有离开，它一直在那里连续射了数秒之后才停了下来。

    同时，雾气也慢慢地散开了……

    雾气散开之后，琳看到的是一个躺在地上的虚民，而在这个虚民的身上，还有着大量的……晶蜴？

    这个虚民，刚才是被晶蜴攻击了么？

    琳发现这些晶蜴都拿着武器……的确，之前的那个晶蜴领队说要带‘部队’过来的，而且带来的还相当的多，可能有几千个。

    它们好像打坏了虚民的护甲导致里面漏气，这个虚民可能已经因为大量有害气体的涌入而昏迷了。

    看了一下下面的情况，琳的间谍便从通道顶上跳了下去，跳到了虚民的身上。

    “你在这里！”在跳下去的那一刻，一个晶蜴就立即爬了过来对间谍说道；“我们的部队已经过来了，现在，我们要解决这里的威胁……经过我们的讨论，我们一致认为，这里的威胁是来自于核心，只有那个生物有可能有这种能力，我们要解决它。”

    “那个生物？”间谍以疑惑的震动向晶蜴问道。

    “就是那个生物，它能够让一些奇怪的东西动起来。”(未完待续)R655

