    张叹把汤雨、小白和喜儿，以及小橘猫请到家里。汤雨好奇地打量屋里的一切，小白勤快地给她搬来小椅子，请她坐。

    张叹笑着说：“坐沙发吧。”

    但是汤雨见小白自己坐在小椅子上，所以没有选择沙发，而是也坐在了小椅子上，虽然有些难受，但是刚好和小白面对面。

    小白巴拉巴拉，说了很多，但其实没有太多实质性的内容，就是小孩子在说自己好开心，就像小狗子在野地里撒欢，无意识地乱跑乱蹦跶。

    张叹虽然对她们的关系好奇万分，但是暂且忍着，让久未见面的她们先自己聊，他自己来到厨房，快速做饭。已经很晚了，肚子早就在抗议，更关键是，两个小朋友都没吃晚饭呢。

    喜儿坐在小白旁边，瞅瞅小白，瞅瞅汤雨，洗耳恭听，把自己也当做了她们俩中的一份子，直到她见张叹从厨房端菜出来，才起身来到餐厅，把抱了一个下午的小橘猫放下，让它吃自己的猫粮，然后自己来到厨房，举手要求帮张老板的忙。

    两人忙活了一阵，简单地炒了三个菜，做了一份紫菜蛋汤，喊客厅的两人吃饭。

    汤雨说她不饿，让小白她们自己吃。

    张叹劝了劝，她不肯来，便算了，张罗两个小朋友上桌吃饭，他自己却不急着吃，而是来到客厅，给汤雨倒了一杯温水，洗了一小碟葡萄。

    “坐沙发上吧，坐那里应该挺累的。”张叹说道。

    汤雨一直坐在小白搬的小椅子上，确实挺费劲的。

    她起身来到沙发边缘坐下，看向张叹说：“你去吃饭吧。”

    “不急，我还不饿。你和小白？？”

    他对汤雨与小白的关系十分好奇，没办法把她们联系到一起。

    汤雨没有回答，而是反问：“你和小白是什么关系？”

    “我和小白？我之前说了，她在小红马深夜学园托管，她舅舅在剧组上班，她很开，惹人疼，我很喜欢，所以能照顾就尽量照顾下。”

    “就这？”

    “要不然呢？”

    “我还以为你们，那算了……我以前见过小白，那时候她不到两岁，一岁零八个月吧，在我家住过一个月。”

    “因为你是她小妈？”

    “不是，不是因为我是她小妈，而是因为我照顾过她一个月，所以才成了她的小妈。”

    “……所以，其实你们没有任何亲戚上的关系？”

    “没有，在那之前，我其实只见过她一次而已，是在路上偶遇的。”

    “小白怎么会在你家住了一个月？”

    汤雨没有立即回答，而是问他：“你读大学期间，多久没回来过？”

    张叹想了想说：“大一暑假回来过，之后就没回来了。”

    汤雨说：“是因为你外公外婆在暑假去世了吧。”

    “对，你出国了也知道。”

    “你一个不认识我的人都能知道我出国了，何况我是你外公外婆看着长大的孩子，他们去世这么重要的事情，我当然知道。”

    这话让张叹不知道怎么接，怎么沉默以对。

    汤雨说：“小白一家在黄家村租房子住，那年暑假我从国外回来，也是那时候偶遇了……嗯，小白……”

    正要说下去呢，忽然小白喜滋滋地跑来了，问他俩：“你们啷个不吃莽莽咧？小妈，张老板请你吃莽莽呢。”

    汤雨把到了嘴边的话咽了回去，“我不饿，你自己吃，你要多吃点哦，你看你瘦瘦的。”

    “榴榴胖胖的才不可爱呢。”小白祭出榴榴这个反面教材。

    小橘猫吃饱了，悄无声息地来到小白脚边，蹭她的腿。

    小白笑嘻嘻地把小橘猫抱在怀里，递给汤雨，“它阔爱惨唠，小妈你摸摸它。”

    汤雨摸了摸小橘猫，又抱了抱，把小白劝去吃饭，要不然喜儿会害怕的。

    喜儿在餐厅大声回应说她不怕，她就是想找小白一起吃饭饭。

    她不喜欢一个人。

    小橘猫亦步亦趋跟着小白走了，没一会儿，餐厅传来小白和喜儿说话声：

    “快来看吖，猫猫拉便便啦，hiahiahia~~”

    “猫猫啷个又在埋自己咧？”

    客厅里。

    汤雨看了看餐厅，侧过头问张叹：“你不是很讨厌小孩子麻烦吗？怎么会无缘无故照顾小白和喜儿？”

    张叹尴尬地说：“人总是会变的，以前我喜欢留长头发，染五颜六色的头发，但现在你看，这些都没了。”

    汤雨：“听说了。”

    “什么？”

    “听说了你的那些劣迹。”

    “……”

    张叹从这句话中得出有用的信息，那就是以前他不是这样的人，不留小辫子，不染头发，甚至可能还有很多劣迹都没有。

    汤雨是高中毕业后，出国读大学，两人也是那时候分开的，所以也就是说，张叹是在高中毕业之后、读大学之前发生转变的。

    为什么会有这些转变？无非是发生了大事，张叹想不起来有什么大事。

    他接着之前的话继续问：“你偶遇小白之后呢，她怎么会在你家让你照顾一个月？她爸妈呢？”

    张叹话音刚落，汤雨看了看他，脸上嘲讽一闪而过。

    张叹捕捉到了她的这丝情绪变化，愣了愣，他可以肯定，汤雨嘲讽的是他，而不是小白的爸妈。

    他顿时头大，真想把自己的脑袋敲开来看看，是不是里面结了个榆木疙瘩，怎么这些事情他统统不记得？！！！害的他现在云里雾里。

    “唉~~”

    忽然汤雨叹了口气，目光低垂，看着自己放在膝盖上的手说：“她妈妈死了，房东知道我的联系方式，所以打了我电话。我赶到时，她坐在床尾，在给她妈妈盖被子，还以为是睡着了。她在浦江无亲无故，这么小的一个小孩子，所以我照顾了她一个月，直到她奶奶从老家来把她接走。”

    张叹吃惊不已，良久没有说话。他下意识地转头看向餐厅位置，小白和喜儿说话的声音隐隐约约传来，她们又在议论小橘猫的妈妈去哪里了，怎么不来找它。

    “意外死的吗？还是怎么的？”张叹小声问道，下意识地提防着小白，怕她听到点什么，尽管这么远的距离足以让他们放心说话。

    汤雨端起放在茶几上的透明玻璃杯，咕噜喝了大大的一口，说：“抑郁自杀的。”

    张叹又是一阵沉默，他想起春节期间在小白家看到的那张她妈妈的照片，照片上的女孩子漂亮可爱、裙带飞扬，看起来开朗乐观，怎么会抑郁呢。

    “那小白不是还有爸爸吗？”他问道，爸爸在的话，不至于让小白只能交给汤雨照顾吧。

