    

    不远处响起了枪声。

    丛林里似乎还有动静。

    难道还有机械兽袭来？丛林的动静不会是人弄出来的，只会是更多的机械兽，枪声是人类的武器没错，看起来是机械部队和人类部队同时在向着临时宿营地这边推移过来！李鑫岩一棍击退了一只机械狼，向着赵小刚这边奔来。“有枪声！有人来了！”他大叫。而斯特罗格同时向这边奔过来：“也有机械战士！”

    李鑫岩回头望了一眼斯特罗格，斯特罗格现在的样子十分奇特，看上去是一只长了翅膀的巨狼，身上还亮着道道流线，看起来十分令人震撼。但是心念电转之间李鑫岩意识到这并不是好事，而是坏事，人类军队不管是谁都不会认为长成这样的家伙是对人没害的，所以见面恐怕会首先对这样看起来比较显眼的东西下手。“斯特罗格！先退后，这里不是你能参加的战场！人类会对你下手的！他们不知道情况！”李鑫岩大叫。

    斯特罗格一顿，立刻也意识到这个问题，索性掉头立刻向着另一个方向跑开。在身经百战的他面前，逃跑并不丢人，特别是那些需要保存实力或者避免的战斗面前。

    李鑫岩急冲两步，躲开一只机械兽的攻击，然后将金属棍击在另一只机械兽的后腿上，替杨波涛挡开了从背后袭来的一记攻击。那机械兽正向前扑，被击中后腿后一个翻滚，带着飞起的烂泥滚向了一棵树干。

    便在这时，丛林里面响动更剧烈，人影和机械兽的因子几乎是同时出现在了不住断裂、被压倒的树木之间。机械兽并不少，有二十多只，以机械狼为多，引人注意的是那些机械兽中间，竟然有机械牛！这些巨物基本没有什么弱点，皮糙肉厚，防御力极强，在平原5号城堡的防御战中，李鑫岩就有着深刻认识。

    可这些机械兽与袭击行动组的机械兽不同，不是在主动攻击，而是在拼命逃跑！

    他们身后，是二十多个壮汉。这些壮汉身材魁梧，有的身上扛着机枪，有的身上满是弹带，这些家伙们一边走，一边射击，如同一个个移动的机枪炮台，将那些敢于停留的机械兽统统都轰得变了形。当然，壮汉们并不是将机枪扛在身上来射击的，那东西本身重量太重，放在身上足可以将人震死！他们采用的战术是分批次的移动阵地战，前面几个人先攻击，后面的人先前从侧翼移动到更前面，然后用火力压制机械兽，先前的队员在顺次向前移动，不住将火力线向前延伸。

    这样一来，机械兽根本顶不住移动火线的压力，只有不住败退。

    “我们退到侧翼！”李鑫岩大叫。现在不是逞强的时候，行动组受伤严重，既然有人类队伍过来，那么先保证大家的安全才是重要的，吴坤死之前，让李鑫岩照顾好大家，李鑫岩不想再有行动组队员损失掉。队员们立刻舍弃战斗，完全奔向李鑫岩这边，让开一条通道供机械兽退败。

    可是那原本败退的机械兽群，一看前面还有机械兽在跟人类战斗，以为前面还有大队伍，则立刻有了勇气，竟然转过头来，想要反击起来。

    “哈哈！杂种们！怎么，没路可逃了？”持枪的壮汉中有人一边开枪，一边大声笑道。

    “不跑更好！省的爷爷们追你们追的那么辛苦！”另外有壮汉附和笑道。

    李鑫岩觉得这声音有些熟悉，似乎在那里听到过，杨波涛却大声笑道：“第九组的兄弟们，你们也上来啦！”李鑫岩定睛一看，这些壮汉们的臂膀上，臂章上是一个狼头。

    的确是第九行动组的队员们。

    “嘿！12组的伙计们，原来是你们在这里啊！我说怪不得这里有一群群的杂种们在这里呢！”前面持枪的光头回了一个招呼，然后一挥手，所有的第九行动组队员越过了李鑫岩所站的位置，挡在了12行动组的伤员们前面，显然他们是准备应对机械兽们的冲击。放眼望去，前面剩下的机械兽还有从丛林中奔逃出来的机械兽，数量上竟然还有二十余只。

    看起来还得有一场硬仗。

    “兄弟们！近身掩护！”李鑫岩对着还能行动的12组成员道。虽然他们身上受了伤，但现在既然要面对机械兽的冲击，近身的防护还是必要的，特别是第九行动组的武器很多都是枪械，这在近身防御方面天然就是个弱点。

    一时间，这个丛林的地面都在震动！

    枪械们在怒吼，喷着火舌将子弹吐向迎面扑来的机械兽们，而树叶跟泥土在机械兽们的嘶吼中飞向天空，夹杂着无数破碎的木屑和树叶枝干裹在空气中撞击在子弹组成的弹幕之上，雨点般乒乒乓乓的金属碰撞声震耳欲聋，被自然轰击成碎片的机械兽残骸随着双方的战线相撞在一起也飞上半空，整个丛林瞬时都暗淡下来。

    在所有的机械兽中，机械牛的防御力是最强的，甚至超过了机械象。机械象那样的庞然大物至少还有眼睛部位是弱点，而机械牛这东西基本上正面部位都是合金装甲，子弹在他们，面前根本就没什么作用。

    虽然机械兽方面只有一只机械牛，可是冲在前面的几只机械狼和机械豹被子弹撕碎之后，其他机械兽也学聪明了躲在了机械牛的身后，向着人类的机枪阵线慢慢压了过来。机枪打不透机械牛，也就没办法顶住机械兽的攻击，人类的阵线只好向后逐步退缩。行动组每个人都知道，不能让弹幕与机械兽战线的交火点离自己太近，否则散射的子弹将部分回弹，对行动组队员变成危险的流弹。

    “奶奶的！要是还有绊马索就好了，把这东西电上一电，估计还能打。”杨波涛恨声叫道。

    冯庆豪设计的那东西简直是天才之作，如果放在这里来对付这种皮糙肉厚的机械兽，大概就会起奇效。可是经过这么长时间、数次鏖战，行动组队员身上没有一个人还有这玩意。

    “没有那没关系，我有个绝佳的东西可以破这只机械牛！”李鑫岩冲着第九行动组的队员们喊道。激战之中，李鑫岩的喊声也几乎传不了多远。

    “好啊！有什么东西尽管拿出来！这样下去不是办法。我们的子弹消耗不起！”光头大声回应。

    李鑫岩回喊：“不过，我叫出来的这个机器人你们别对他开火！要注意他的安全！这东西可是废了老子好多钱才造出来的！”

    光头想都不想，回喊：“知道！你尽管叫，只要能把这些面前的杂碎收拾掉，你怎么样都行！”

