    西门少皇！

    一个令在场无数人都要闻之色变的存在。

    南蛮苍州，剑道第一种族的少主，剑道领域的无敌天才。

    虽然未曾和叶星河一般，拥有十二神剑体之一的不灭剑体，但也是拥有仅次于十二种神剑体之一的体质：时空剑体。

    诸天十二大神剑体，分别为：

    不灭剑体！

    万古星辰剑体！

    皇极惊世剑体！

    黑暗破碎剑体！

    岁月永恒剑体！

    无极战天剑体！

    时空归元剑体！

    先天封神剑体！

    独孤无敌剑体！

    苍天不破剑体！

    地极混元剑体！

    人中大帝剑体！

    如果说，未来的西门少皇能够在踏入武神领域后，对剑道的领悟有所蜕变，未必不能同样蜕变出十二神剑体之一：时空归元剑体。

    那时，西门少皇将会是近数万年岁月中，除却叶星河之外第二个诞生十二神剑体之一的天才。

    而且西门少皇可是西门一族这一辈人里面唯一一个得到过昔日西门剑神完整传承的存在，若单论剑道的领悟，甚至可能还要在叶星河之上。

    “西门……他真的要亲自前来？”

    有人顿时开口，却不敢直呼西门少皇的名讳，言语之间，已然是有几分无奈与苦涩的迹象。

    西门少皇亲临此地，谁能比肩？

    那不死药，自己这些人还有份？

    “当然会来！”

    第五梦扫了身侧一些人一眼：“不过，葬龙果出世之后，不死药周围往往会有伴生大药存在，那些伴生大药，少皇他是看不上眼的。”

    言下之意，不死药你们别想了。

    倒是其他一些伴生大药，你们倒是可以争取一番。

    聚在此地的一些人顿时嗯嗯点头，这才是满足了起来。

    时间流逝，越来越多的武者前来，纵然很多人都知道自己不可能获取到不死药，但终究还是抱有一线希望。

    最重要的是，不死药一但出世，将会伴随着不少其他的机缘到来，即便不能争夺不死药，至少还有机会得到其他的宝物。

    机缘面前，世人总是趋之若鹜。

    叶寒来到此地的第三日，汇聚在这里的武者已经有了将近三千人。

    第三日的早晨，伴随着一轮大日初升，眼前的古池终于出现了变化。

    不少武者同时睁开眼眸，他们感觉到，眼前这古池中的水质变了，在池中居然蕴藏着丝丝缕缕的地脉之气，有些类似于大地灵乳的气息，但比大地灵乳要更加珍贵。

    只可惜，太过稀薄。

    就算是炼化了，也没什么用，总不能将这么大一池子水全部喝进去吧？

    然而，随着时间的流逝，正午之时，池中蕴藏的诸般地脉之气、元气更加充沛了。

    一些人看到，池子中央甚至出现了一些绿叶，也不知道属于什么植物。

    “幻风叶，那是幻风叶？”

    有人突然开口，眼瞳爆睁。

    池子一处，几十片绿叶突然浮出水面，就仿佛在短短几个时辰之内生长出来的一般。

    绿叶的中央，突然间再度浮现出了三枚拳头大小的果实。

    “幻风果实！”

    一名武者吐出四个字，刹那间化作一道流光，冲着前方冲了过去。

    几乎同一时间内，有至少上百人同时迈步而出，开始争夺那幻风果实。

    幻风果实，乃是一种颇为珍贵的药草，达到了地级上品的级别。

    对于一些寻常普通的武者而言，地级上品的药草已经算是很珍贵的宝物了。

    可惜，别说第五梦、易天寿这种出自顶级大势力的传人、天才，就算是从七大道宫走出的一些真传弟子，都不会将这种东西放在心上，根本懒得浪费时间与精力去争夺。

    除却幻风果实之外，几乎每隔一个时辰，都会有一种特殊的大药，或是特殊的果实精华出现，往往能引起一些人的争夺。

    时间流逝，等到了第四天早晨之时，惊变再度出现。

    只看到池子的一处，有雷紫色的光芒浮现。

    霎时间，一道道雷电从那光芒中穿梭而出，游走于水面四周，从远处看去，就仿佛一条又一条的雷蛇在游走。

    轰隆隆！

    水面之上居然传出了真正的雷霆颤音。

    “雷霆草！”

    诸多强者猛然眼瞳一缩。

    雷霆草，一种真正的天级上品药草。

    珍贵的是，若是能将雷霆草吞服下去，将能够诞生出特殊体质：雷霆战体。

    御天神山的四大神子之一，败在叶寒手中的牧云所拥有的特殊体质便是雷霆战体。

    “给我取过来！”

    叶寒扫了水池一眼，对姜颖儿说了一句。

    “好！”

    姜颖儿刹那起身，一步迈出前方虚空，一股强盛的气势汹涌而出。

    想要争夺这雷霆草的武者，便不再是之前那些宝物出现后的几十、上百人，而是足足有上千名武者一起出手。

    半空之中，密密麻麻一时间全部都是人影。

    众人的目标一致，同时冲着水面冲去。

    “滚开！”

    有人厉喝。

    有非常可怕的神侯级强者冷笑。

    大势激荡，冲着四周蔓延，直接逼退一群人。

    “让开！”

    便在这一刹那，一道无比惊人的剑气倾泻而下。

    姜颖儿出手，半步天人的气势简直是无与伦比，强盛至极，直接逼退大部分高手。

    纵然踏入神侯领域的一些强者，都无法与姜颖儿比肩。

    剑气激荡，化作一方场域，直接笼罩那一处水面，姜颖儿打出一道元力大手臂，顿时将雷霆草携带了出来。

    “留下来！”

    易天寿的身影出现，面容阴沉。

    “滚！”

    姜颖儿对于这个手下败将没有任何的好脸色。

    易天寿之前口中吐出“贱人”二字，已是彻底激怒了姜颖儿，若非担心坏了叶寒的大事，她恐怕早就不顾一切对易天寿出手。

    剑气激荡，直接震开了易天寿的一击。

    便在姜颖儿踏步天穹，准备回归叶寒身侧之时，盘坐在远处的第五梦冷哼一声，霎时间出手。

    一柄长鞭卷动天地，犹如化作一条天地龙蛇，冲着姜颖儿张牙舞爪接近而去。

    铮然之间，姜颖儿手中战剑长鸣，在半途中阻挡住第五梦的一鞭。

    她的脸色微变。

    第五梦终究是天地一体的存在，纵然也是压制境界而踏入此地，但也能爆发出和姜颖儿类似的半步天人战力，这一鞭更是全力出手，霸道至极。

    就在这时，人群另一侧，两道犹如烈日般璀璨的光柱突然出现，破空而出，狠狠轰在姜颖儿的背后。

    姜颖儿身躯猛然一颤，闷哼一声，一口逆血忍不住喷涌，从天穹坠落而下。

    火魔一族传人火钟出手了，一出手赫然便是他震惊世人的离阳魔瞳，此人最可怕的手段之一。

    “不知死活的玩意儿，死！”

    就在这一刹那，从来到此地，一直悠闲盘坐在此处的叶寒双目骤然爆睁，声音森冷。

    叶寒的身躯如一道流光，消失在原地。

    【作者有话说】

    第六更！

    话说，有木有人知道十二神剑体是哪儿出现过的。

