    这个答案告诉了那些一直以来充满焦虑、恐惧和怀疑的人们，我们可以将双手放在历史的转折点上，将它再次带向充满希望的美好明天。————巴拉克?奥巴马。

    *********************************************************************

    1988年到来了，这是美国历史上的重要年份——大选年。美国共和党和民主党将为未来四年的白宫主导权展开激烈的争夺。选举如战场，这就是两大竞选阵营每四年一次的决战

    美国总统竞选已经超越了美国未来政治的本身，成为了一项全球关注的活动，因为作为世界第一经济大国和超级大国，美国的对外政策将严重的影响世界的走势，所以新任总统的党派和政治观点则会受到各国的关心。

    而总统选举本身早已成为一个高度专业化的游戏，它也超越了选举本身。调动全国资源支持总统候选人的是其身后一个分工缜密、利润惊人、有着近4万从业者的竞选工业。这些被称作政治顾问的职业竞选专家负责向总统候选人和其助选委员会提供包括民调分析、媒体传播、直邮、筹款、事件和对手对策分析等专业服务，这个经济现象被称为选举经济。

    在一定程度上，经济力量的强弱将决定总统竞选是否成功（注：奥巴马这次全胜也得益于他的超强筹款能力）。也正因为如此，很多团体都会在大选当中有所行动，通过捐款给候选人来为自己未来的利益提供保障。比如犹太团体就把这个手段运用的出神入化。

    预选是美国总统选举的第一阶段，通常从大选年的年初开始，到年中结束。预选有两种形式，分别是政党基层会议和直接预选。前者是指两党在各州自下而上，从选举点、县、选区到州逐级召开代表会议，最终选出本党参加全国代表大会的代表。后者在形式上如同普选，一个州的两党选民同一天到投票站投票选出本党参加全国代表大会的代表，这是大多数州目前采用的预选方式。

    预选结束后，两党将分别在七、八月份召开全国代表大会。会议的主要任务是最终确定本党总统、副总统候选人，并讨论通过总统竞选纲领。

    但这一次双方的候选人似乎还没有经过党内选拔就已经呼之欲出，共和党内的候选人中现任副总统乔治?布什呼声最高。他跟随里根担任副总统八年，有着丰富的执政经验，而且还担任过中央情报局局长和共和党全国委员会主席，在党内和国内都有很大的号召力。

    而民主党方面则是上次惜败于里根的参议员萨姆?纳恩，萨姆?纳恩目前在民主党内有着坚定的支持率，而且其人比乔治?布什要年轻很多。更重要的是，这位参议员的政治观点和现任的总统完全不同，他主张将美国的精力由冷战中与苏联对抗转到国内的经济问题上来，这在普通民众中有着良好的反应。

    选战尚未开始，民主党参议员萨姆?纳恩就在自己的家中接待了来自几家大公司的代表，在他的接见结束后，两个人留了下来。

    萨姆?纳恩搓着手，微笑着走进书房问道：“你们对现在的行情怎么看？”

    留下的两个人是来自东山基金和东风投资两个金融巨头的代表，皮埃尔?罗布森和普雷斯特?沃克，这两个人在上次他的选举中出了大力，并且提供了高达1500万美元的竞选基金。他们和萨姆?纳恩的关系已经非常熟悉了，萨姆?纳恩甚至在东风投资中挂了一个顾问的名头，不过现在为了参加竞选，他已经把这个兼职推掉。

    皮埃尔转过身子，他肥胖的身子把沙发给弄得轧轧作响，他的脸上露出一阵微笑，说：“刚才这些人很有意思，只是不太明白事理……依我看，金钱政治有可能实现，但是我不会把这件事说得透彻……政治家应该讲究含蓄……”

    萨姆?纳恩微微一笑，没有回答，他沉默了片刻问道：“这一次可能是我最后一次参加总统竞选了，如果失败恐怕党内没有人会再次把我推出来。那么现在你们该把你想说的话一股脑儿说出来。你们终究拿定了什么主意？可以提供多少竞选资金。”

    听了他的这句话，皮埃尔?罗布森和普雷斯特?沃克严肃了起来，皮埃尔开口说道：“我对您的当选有着充分的信心，这么说吧——我们愿意全力支持您的竞选活动！”

    “我们也愿意加大对您的支持力度，请您相信，东山与您是站在一起的。”

    “那么——”萨姆?纳恩问道：“你们所说的这个全力支持是什么程度呢？”

    “我们基金的实力您是知道一点的，您可以想象我们的全力支持。我们第一期就将拿出1000万美元支持您的竞选活动。”　皮埃尔?罗布森说道。

    萨姆?纳恩听了吃了一惊，第一期就1000万美元，也就是还有第二期？他心中大喜，这时听到一旁的普雷斯特?沃克说道：“我们第一期也将拿出1000万美元来投入竞选，在您成为民主党候选人后我们还将继续投入。”

    话说到这个份上，萨姆?纳恩信心大增。2000万美元的竞选基金打底，在民主党内没有任何人可以在预选阶段和自己争锋，不过他也知道高投入就是为了高回报，对方必定对自己有所要求。

    他点点头，看着面前的两人，诚恳的说道：“我们都是老朋友了，请告诉我，你们需要什么？”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！