    “我们也是有这样的打算，”千鹤无奈道，“如果因为吃不完而坏掉，给你们添麻烦的话，就很抱歉了。”

    “是啊，你们拿些不容易坏的回去吧，我们先把那些不容易保存的拿出来煮了。”丽娜将袋子放在地面上，然后开始挑起菜来。

    风野信和千鹤也放下了自己手里边拎着的袋子，然后在里面挑些不容易储存起来的食物拿出来摆到一旁的餐桌上。

    但就算是挑些不容易储存的摆出来也留下来很多容易储存的，而这些不容易储存的也摆的满桌子都是。

    风野信头疼的看着这些食材，将不容易储存的食材全部整理好放到一边之后开始处理那些海鲜之类的不容易储存的食材，将这些食材全部处理好，丽娜很自觉的让出了自己的主厨之位，“主厨的位置就让给你了，阿信。”

    风野信无奈的笑了笑，接过丽娜的主厨锅铲将这些处理好了的食材全部变成了一道道色香味俱全的菜肴摆上餐桌之后解下了围裙。

    丽娜和千鹤闻着这些菜的香味咽了一口唾沫。

    丽娜突然露出了一副可惜的表情：“不知道谁家的女儿会这么有福气嫁给阿信。”

    风野信闻言愣了一下，而后无奈的笑道：“没有谁家的女儿会这么有‘福气’的，赶紧叫大家来吃饭吧，都忙到中午了，大家一定都很饿了吧。”

    “好。”丽娜洗洗手出去招呼那些忙了几个小时才把那些礼物全部收拾好了的大家伙进到餐厅里面，大家看着餐桌上满满的一大桌食物肚子不争气的叫了起来。

    风野信把饭全部端上餐桌之后洗了洗手，笑着看向大家：“因为食材很多所以有些我做成中餐了，不介意吧？”

    “这些中餐太香了吧？”堀井他们一脸馋相地说道，他们都快感觉旁边那些寿司和刺身都不诱人了。

    “是吧，很好吃的。”风野信笑了笑，这些中餐可是他在原世界专门出国去学的。

    主要是因为去吃过一次中餐之后念念不忘，就很干脆的直接出国自己去学了。

    大家伙洗完手，各自坐在了自己的位置上，双手合十：“我要开动了！”

    大家不约而同的夹起自己面前的菜，塞进嘴巴里，极致的香味在嘴里炸开，大家忍不住露出了一脸幸福的表情：“太好吃了吧！”

    “果然，还是会觉得阿信做的饭吃一顿就少一顿啊。”大家感慨着说道。

    风野信对此只能是无奈的耸耸肩，既然你们觉得吃一顿少一顿的话，那我也没办法撒。

    在说完这句话之后大家都各自沉浸在了饭菜的海洋当中，直到自己吃到撑，将桌子上的菜全部吃完之后才回过神来。

    风野信帮着丽娜收拾好桌子，跟着大家伙一起坐在了客厅里。

    因为大人聊天孩子基本上听不懂也插不上话，所以千鹤和丽娜便打发三个孩子出去玩了，而真角光作为在火星上长大的孩子自然是带着继梦和未来去好玩的地方玩去了。

    “阿信，那个年轻人的情况怎么样了？”大古有些关注飞鸟信的情况，毕竟飞鸟信是继迪迦之后出现的奥特曼，作为过来人有些关注他的成长也无可厚非。

    风野信轻抿一口茶，笑着道：“他啊，老样子呗。”

    “你不会没给他们像给我们那样特训吧？”大古一脸怀疑。

    风野信笑：“不不不，他比你还惨，你就放心吧。”

    大古闻言，顿时舒适了。

    “你们是在说戴拿吗？”居间慧问道。

    “是啊。”风野信和大古点点头。

    居间慧顿时笑了：“那个年轻人比起刚开始的时候的确强上很多了，可见阿信给他训得有多惨，对了，照这么说的话，阿信你是知道谁是戴拿了吗？”

    风野信点头：“我一直都知道，大古也早在八年前的时候就知道谁是下一个光的传承者了，是吧，大古？”

    风野信笑着看向大古。

    大古不可置否：“的确，不过在当时我只是感受到了他身上的光而已。”

    “只能说不愧是过来人的直觉吗？”宗方等人都笑了起来。

    “说起这个，也不知道卡蜜拉有没有找到真正的迪迦。”大古却是想起了那个追寻着光而去的女生，不由得提了一嘴。

    丽娜听到大古提到别的女生心里开始不是一番滋味，但是碍于大家都在，还是给大古一个面子吧。

    “放心吧，我想她一定找到了吧。”风野信拍了拍大古的肩膀。

    “嗯。”大古点点头。

    大家岔开这个话题之后又说起别的话题，一行人聊得很开心，时间很快就过去，不过在火星上没有钟基本上是不知道时间的，因此风野信早早的就在超越表上定好了闹钟，闹钟在四点钟开始响。

    风野信把闹钟关掉有些不舍的说道：“看来是时候回去了，因为晚上还有工作要交接回来所以得早一点回去。”

    “没关系，下一次有空的时候再来吧，阿信你不是还要在这里呆很久吗？”大古安慰的拍拍风野信的肩膀说道。

    风野信笑了一笑，并没有说什么。

    其实说是很久，但也呆不了多久了，现在戴拿的剧情已经过去一半了，就是顶天了他也就还能呆个一两年就得继续自己的旅程了。

    不过风野信并没有明说。

    丽娜听见大家都要走了便从厨房里拿出一堆食材递给千鹤和宗方。

    “我想阿信和队长，还有新城跟野瑞可能是吃基地的饭，所以只给你们收拾了一下剩下的菜。”丽娜解释道。

    “我的确是要回去吃基地餐厅的晚饭了，我暂时不想再做饭了。”风野信说着，站起身活动了一下筋骨有些难受的说道，他这两天做的饭菜太多了，饶是他都感觉好像有些腰酸背痛有些身心疲惫一样。

    “哈哈，辛苦你了阿信。”居间慧他们笑着安慰风野信。

    风野信摆摆手：“不辛苦不辛苦，我可不能厚此薄彼嘛，更何况我还欠你们一餐饭。”

    “这餐是算进去了吗？”

    “啊……你们要是想吃了也可以来找我的，没关系的。”风野信没有明说而是岔开了话题。

    “这可是你说的哈，我们有时间就去。”堀井笑嘻嘻地说道。

    新城也道：“等我下次休假的时候我也去。”

    居间慧：“我也是。”

    宗方：“我也一有空就去。”

    野瑞一脸羡慕的说道：“我也好想，但是木星基地不是什么时候都能走开的，就算是能走开就木星基地那些飞船的速度回到地球我可以只吃个饭就回来了，不然第二天就该没精神工作了。”

    “哈哈，下次野瑞你如果要休假的话可以给我打电话，我让超越号去接你。”风野信笑着说道。

    闻言，野瑞顿时高兴起来：“好啊，这可是阿信你说的啊，只要我休假了我就给你打电话哦。”

    风野信无所畏惧：“随时欢迎。”

    “那么，我们就先告辞了。”将东西都收拾好了之后，大家都跟大古和丽娜告辞了。

    大古和丽娜带着真角光一路送到超越号刚刚放下来的自动梯前，看着大家登上超越号，挥了挥手：“下次有空再来啊！”

    “下次有空一定来！”

    随着超越号的自动梯上升，风野信笑着回了大古一句，在大古和丽娜还有真角光的身影消失之后，风野信这才反身回到驾驶厅来到小越的身旁。

    “小越，先送野瑞回木星。”风野信说道。

    “明白。”小越声音依旧清冷的回答道。

    超越号渐渐的飞离火星，向着木星飞去。

    将野瑞送回了木星之后接下来把新城送回了宇宙空间站，最后才和大家一起回到了地面上，带着居间慧一起返回了基地。

    这时候，地球的天空依旧被落日的余晖染上了颜色，风野信和居间慧离开了超越号之后让小越驾驶着超越号离远些再遁入自己开辟出来的异空间停泊。

    风野信回到司令室的时候，还是别的部的工作人员在代替着他们处理着司令室的工作，风野信早就把超越表收了起来，因此现在看时间是看电脑上显示的时间，六点左右，还算早吧，风野信又去吃了一个晚饭才回来跟工作人员将司令室的工作交接过来。

    一直到晚上八点多的时候超级胜利队的队员们才吵吵闹闹的返回到了司令室里，还是穿的便装。

    “诶？风野指挥你这么早就回来了啊？”绿川麻衣第一个进来的司令室所以她看见已经在会议桌上敲打着键盘处理着工作的风野信有些惊讶的说道。

    “嗯，已经回来两个小时左右了。”风野信抬起头看了绿川麻衣一眼点了点头。

    其余的队员纷纷涌进司令室，看见早早回到司令室里的风野信也很惊讶。

    风野信停下手中的动作，笑着看向队员们：“你们今天玩得怎么样？”

    “很高兴，我们今天钓到了很多鱼，所以午饭就吃了烤鱼，对了，风野，你今天玩得怎么样？”飞鸟信一屁股坐到风野信身旁的凳子笑嘻嘻地问道。

    “时间过的有点快。”风野信微笑道。

    “也是，毕竟难得你们胜利队全员到齐聚会，就半天的时间的确是太少了。”飞鸟信明了的点点头。

    “希望我们超级胜利队以后的聚会能容易点。”由美村良端着倒满了茶的杯子过来一杯杯放到大家的面前笑着说道。

    “我们一定会比胜利队聚会的更容易些的。”飞鸟信笑嘻嘻地说道。

    闻言，风野信却是一脸复杂的看向飞鸟信。

    虽然他很想帮他，但是无奈飞鸟信后面牵扯到的世界线太长，所以最后那个斯菲亚产生黑洞的时候他恐怕帮不了他，说白了，超级胜利队的聚会会比胜利队的还要难上许多。

    飞鸟信察觉到风野信复杂的目光，不由看过来摸了一下自己的脸问风野信说道：“风野，我脸上有东西吗？”

    风野信摇摇头，收回了目光，“你们吃晚饭了吗？”

    “我们是吃完才回来的。”喜比刚助回答道。

    风野信点点头：“工作人员那边的工作我全部都交接过来了，具体有哪些工作还需要做，桌面上有资料你们可以看看，最好今天晚上能把它们都搞定，不然明天的工作和今天堆在一起可能就完不成了。”

    闻言，大家都围过会议桌来。

    看见会议桌中间堆着的几十厘米厚的工作，还没完全收心的队员们顿时觉得眼前一黑。

    “他们这是把两天的工作堆到今天来做了吗？还有这么多要完成的工作？”

    风野信看了看那堆资料，“这不是挺好的吗？刚好让你们收收心，赶快工作吧，不然的话明天的工作量就更多了。”

    队员们一脸难受的将这些资料全部分发下去，大家翻开资料仔细的看了起来，看着里面密密麻麻的一堆文字队员们就感觉到一阵脑壳痛，但还是要在自己的电脑上面赶紧的将这些任务完成。

    “风野指挥，你交接工作的时候是直接让工作人员走了，没有把他们留下来再完成一些吗？”飞鸟信工作了一个小时后累的腰酸背痛的嘟囔道，本来玩了一天的他们身心就有些疲惫只想回来好好的洗个澡睡上一觉，谁知道回来居然有这么一堆工作在等着他们。

    “他们有留下来帮忙完成了一个多小时的工作，是因为时间太晚而且他们还没有吃晚饭就让他们离开了，好了，你就别抱怨了，有那个时间来抱怨早就完成更多的工作了。”风野信无奈的说道。

    绿川麻衣伸了一个懒腰，将自己领到的工作全部放到一边之后开心的蹦起来道：“我完成工作了，我就先回去休息啦！”

    绿川麻衣笑嘻嘻地说完率先离开了司令室。

    没过多久，其他队员纷纷将资料收拾好离开了司令室。

    司令室里就剩下了风野信，喜比刚助和飞鸟信三个人。

    “你们先回去吧，今晚我来值班吧，你们玩的比较累，回去早点休息，没完成的工作也交给我就好了。”风野信将两人的工作接过来说道。

    “可是风野指挥你也很累的吧？”喜比刚助微微蹙眉，倒是飞鸟信一脸解放了的表情。

    “没关系，我只是聊天而已。”风野信笑着挥挥手，“等你们来了我就回去休息了。”

    喜比刚助犹豫了一下，才点点头：“那好吧，那我明天早点过来。”

    风野信点点头，目送着两人离开，而后把司令室里的灯关上一些接着工作起来。

