    129、个人助理

    “很好，看起来他要醒了。医生，情况如何？”唐骁站在医疗中心，看着躺在医疗舱内的一个30岁左右的男子说道。

    一旁的医生手里拿着便携式医疗终端，看了看数据之后说道：“生命体征正常，但还是有一些排异反应。我会给他注射0.5克安托明芬，然后他可能会进入一个4~8小时的睡眠，等他醒了之后就没问题了。”

    唐骁点点头，来到玻璃医疗舱前，手掌轻轻在舱盖上拂过，“你接受了我的提议，并且愿意出来帮我。很好。我需要你的智慧，来帮我应对这个银河系最大的黑暗。我并不想成为那个主持正义的人，因为自从我站在这个位置，正义，就离我而去……但是……”

    他顿了顿，接着说道：“我只能说，比起那个注定的未来来说，还是让我取而代之的好。毕竟……我就是我。”

    医疗舱当中的人眼皮在剧烈颤动，也不知道是听见了还是没听见，但是唐骁看到他的拳头在轻轻握紧。

    “好好休息吧，当你醒来的时候，有一整个银河系，在等着我们。”唐骁说完最后这句话，转过身拍了拍站在他身后另一个人的肩膀说道：“走吧，让他好好休息。刚才那些话，我在对他说，同样也是在对你说。”

    回到办公室，唐骁坐在自己的座椅上，看着眼前这个戴着眼镜，有些瘦削，留着短发，表情有些阴鸷的人笑了笑说道：“坐吧。”

    那个人坐到沙发上，依然一言不发，但动作举止都非常大方。

    “怎么，在想什么？”唐骁笑着问。

    “我已经忘却了过去，正如从这艘母舰当中醒来的每一个人一样。但是，我却能感觉到……感觉到我心中的不甘。我失去了很多东西，但是……”他抬起一只手在面前端详着。

    一旁的T-850端来两杯红茶，在那人面前放了一杯。唐骁说道：“其实你出现在母舰的传说级名单当中，我是真的没想到。因为……画风差的有点远。”

    “我对传说级是什么概念并不清楚，也不太明白你所说画风的意思。”那人淡淡的回答，“如果你能够解释为什么我会出现在这个母舰当中，那就最好了。”

    “这个问题我没法回答你，但是画风嘛……我只能说，相对于我们即将面对的存在来说，我们要走的路还很远。”唐骁的话很巧妙，他始终在强调我们，而不是单单在说倪永孝。

    “你知道我以前的事情？”

    “母舰资料库当中有一些基本的介绍，如果你真的想看也可以。只不过相对于我们现在的处境来说，那些资料对于你来说，更加类似于……前世。所谓前世，就是对现在毫无帮助，毫无必要的东西。”唐骁回答。

    “所谓未来的挑战，就是你所说的那场银河系内战？你希望我们能够怎么做？”

    “我希望我们大家都能活下去，而且能够活得更好。”唐骁表情非常真挚，“在母舰当中跟随我来到这里的每一个人，对于我来说，都是家人。在这个宇宙当中，没有什么比家人更加重要。”

    “家人……”那人有些动容，似乎想到了非常深层次的东西。

    “没错，家人。现在在这里，就是家人之间的谈话。”唐骁说道，“在之后的相处当中，也许会有上下级之分，但是我绝不会强迫你们去做任何不愿意去做的事情，也会尽我所能的为大家争取一个更好的生存空间。因为，家人。”

    “以你现在的年龄，这样老气横秋的说话其实并不太好。”那人的表情再次恢复到一片云淡风轻的样子，但他的语气却熟络了不少。

    “你需要学着去适应。”唐骁笑了笑，“在我新组建的内阁当中有四个成员，池建军教授负责科研方面的事宜，现在还躺在医院里面的那个负责为我出谋划策，弗兰西斯-安德伍德负责政治和外交，而你，则是我的个人助理。我需要你的帮助，可以吗？”

    唐骁说着，端起面前的茶杯冲着他举了举。

    那人犹豫了一下，随即很潇洒的笑了笑，端起自己的茶杯和唐骁碰了碰，“那好，我会竭尽所能的，管理者。”

    “那么恭喜你了，我的内阁新成员。接下来，好好发挥你的力量吧，倪永孝先生。”唐骁把杯中的红茶一饮而尽。

    倪永孝，一个意外的名字。

    虽然唐骁明白在传说级人物名单当中都是影视和游戏里面的人物，之前出现的包括村特、弗兰西斯、尤里-奥洛夫这些人都有他们各自的理由，而唐骁也相信在这个世界他们同样可以如鱼得水。

    但是倪永孝，却真的很意外。

    因为他仅仅只是一个黑帮老大的儿子而已，名牌大学会计系毕业。这样的经历，和即将面临一场席卷整个银河系的超级内战的格局比起来，真的是太小了。

    但是倪永孝却又真的十分优秀，在他老爸因为帮派斗争死后，回到国内继承了已经风雨飘摇，处于崩溃边缘的黑帮。

    之后他以雷霆手段飞速稳定了己方的军心，然后闪电般出击，短时间内相继消灭其他四大家族。在几个月的时间内就把自己的势力带上顶峰，尽显枭雄本色。

    也正因为如此，唐骁才选择了他出来担任自己的助理。一方面是因为倪永孝虽然阴狠歹毒，但是他却是一个及其重情的人，只要能够得到他的认可，那么他的忠诚是完全毋庸置疑的。

    而另一方面，担任助理也可以测试一下他的实际能力，避免独当一面，免得在银河系这个庞大的舞台上被碾得粉碎。

    当然，其实最重要的是……倪永孝帅啊！唐骁自认为倪永孝的长相是仅次于自己的那种对不对，?(?′?.??`?)?

    更是因为，唐骁在自己内阁当中选择的独当大局的那个人，并不是倪永孝，而是还躺在医院里面的那个。

    -

    【彩蛋章附图1：倪永孝。】

    PS：我估计放倪永孝出来会比较有争议，但我还是坚持如此。因为我希望第四文明当中有更多的东方面孔出现，就好像甑子丹在《侠盗一号》里面那样。

