    

    帮岑凌保密这件事，最终高务实还是答应了下来，虽然对于莫朝是不是下蛊毒害张任的凶手一事，他心里还有不小的疑惑，但眼下这情况，能有个怀疑目标总好过连疑犯都确定不了。

    至于泗城内部的是否曲直，高务实大致还是相信岑凌所言的，至少一条，人家的确把岑云汉送到了桂林，这么大个重要质子都交了出来，背后如果没点问题那就太说不过去了。

    不过相信归相信，要不要帮，或者说怎么帮，这个暂时还不必着急。高务实这厮做事，大的良心只有一个基本点，就是对延续汉人王朝有没有好处，其他的时候，他的良心远不如理智起的作用大。

    所谓理智，说穿了就是讲利益。唯一与普通人不同的是，高务实讲利益现在已经基本不是讲钱了，至少在如今的广西，他不觉得有谁配和他谈钱。

    别看“思播田杨，两广岑黄”名头响亮，可人家这名头靠的又不是有钱，要论有钱，南京的魏国公府一家说不定就能吊打他们这四大土司家族，那有顶个卵用？

    撇开贵州那两家先不去说，就说岑黄两家，按照黄芷汀给他交的底来说，这两大家族如果能团结起来并且不顾后果，最多两个月就能拉出十万狼兵来，还都是正儿八经能打仗的山地精锐，这他娘的是魏国公府能比的？

    然而这么牛逼岑黄两家，如果论钱的话……朝廷对思明府一年的的贡赋要求才七百九十五两银子，对泗城州的要求是一千零四十两(泗城州面积大，而且岑家名头大，这方面吃了亏)，即便这是不计算其他“土特产”的指标，可是也能看出他们两家在银钱上的窘迫。

    就算把岑黄两家的各自主家年赋加在一块儿，放在高务实眼里也根本谈不上什么事。甚至夸张一点，高务实怀疑广西土司们全部加在一块，一年上缴的贡赋可能也就一万多两——最多两万。

    两万两，呵呵……天津港不算船队的收入，就光是坐在港区收租，两个月就差不多能进账三万两了，去掉各项开支，还算一点冗余，一个月算一万两的纯利那是一点问题没有。

    两万两银子，无非是天津港坐地收租两个月的买卖罢了。

    所以高务实根本不会去考虑在土司身上刮银子来当做利益，土司手头最值钱的资本其实就两样：土地和狼兵。

    土地没什么鸟用，至少对于高务实而言没什么鸟用，别说高务实基本上不知道桂西、桂南有什么优势矿种，就算记得他也没兴趣去开采，因为一来不能保证安全，二来交通也不是很方便。

    相对来说黄家所在的桂南还好一点，真要有什么优势物产的话，可以走明江河往钦州运，然后通过海路运到广州，那倒是能跟高务实的广州私港联系起来。可是他不能确保黄家一定会老老实实跟他合作，所以这事儿暂时不必想。

    至于岑家的桂西之地，虽然也可以通过左江-珠江水系连通钦州甚至直接到广州，但那就跟高务实更没有关系了，他又不是穿越成岑氏土司，犯不着帮他们想生财的门路。

    这么看来，岑氏对高务实可能有用的地方，就只剩下狼兵了。但狼兵的长处是打仗，高务实又不造反，狼兵能帮他什么？

    所以说巡按制度还是有其优越性的，像高务实这样的涉足广泛产业的人，都愣是找不到能跟广西地方达成利益联盟的立足点。

    诶，等等，等等等等……利益联盟？立足点？

    刚刚送走岑凌的高务实忽然一拍额头，自言自语道：“我怎么能把我最擅长的手段都给忘了呢！土司虽然未见得多听话，可那是因为大明朝廷对土司来说只是个正统名义的来源，土司本身不仅不能从大明身上获取利益，反而每年还要搭进去一笔钱，甚至还得随时应付朝廷的征调。从这个程度上来说，土司不仅是做了大明的小弟，要帮着大明出工出力，甚至还要拿钱上贡……所以他听话只是因为打不过‘大哥’，不听话也只是因为‘大哥’要得太多？”

    高务实的心思一下子就活泛起来了，暗忖：那么，我能不能靠利益拉拢，甚至在某种程度上对土司拥有一定的控制能力呢？

    拉拢倒是好办，反正他们穷，我又不缺钱……但光给钱有个屁的控制力？除非能控制他们的经济命脉才行。

    但是以两江土司目前的生产力而言，他们的经济命脉无非是种田罢了，还大多都是山田，放开了让我买我都没兴趣，这个思路肯定不行。

    那么，再给他们创造新的经济命脉，使这条命脉的重要程度甚至超过种田，然后再控制这条命脉呢？

    理论上来说应该是可行的，关键问题是什么样的“新命脉”可以取代种田，而且又能被我控制住……

    所谓控制经济，在这个时代而言，无非两个思路：控制生产或者控制流通。

    呃，控制生产恐怕有点不好办，土司万一不听招呼，几千甚至几万狼兵压过来，控制个屁的生产？就算自己跟在北方“根据地”一样搞护矿队、护厂队恐怕都不怎么好使。

    毕竟在北方这些护矿队护厂队要防范的对象主要是山贼、流寇、响马之类，又不是官军，就算一个大矿区、大厂区，有一两千的护矿队护厂队也足够了，可如果换成土司狼兵，人家发起狠来可都是数以万计，恐怕不是护矿队护厂队扛得住的。

    这么看来，只能考虑从控制流通着手了。

    桂西也好，桂南也好，特点是多山，流通如果靠人扛马拉，豆腐都能整成肉价钱，除非自己把香皂厂开过来，否则哪能保障利润？没有利润，还谈什么新命脉？可是香皂厂也不能开来广西啊，以广西的消费能力，能卖几块香皂？就算要开，也只能开到广州去。

    所以，以广西的地理环境而言，所谓控制流通，前提必须是控制水上商路。因为广西的水系特点很明确，那就是除了桂林有向北流去湖广(湖南)的几条江河之外，其余几乎全部都是向东流。

    向东则有两个思路，一是不管从哪来，最后都走珠江去广东。另一个思路则是先去钦州再转海路。

    走珠江的问题可以先放一放，那玩意儿只要有钱，弄一个大船队去“与民争利”就行了，他高务实又不是皇帝，可不怕别人说他与民争利。再说会说这个话的人，身份跟他都是同一类别的。

    这是通过控制运输能力来控制流通，其实还有个法子，就是只要控制住浔州府这个广西左右两江的汇聚点，那么由水路通往广东的河道就锁死了。

    只是这就需要官面上有人支持才行，高务实在广西做巡按的时候固然不成问题，但巡按一般不会久任，他走了之后可就不好说，因此这个办法虽然硬核，但优先级反倒在控制船队之后。

    真正的问题在于钦州。钦州属廉州府治下，而整个廉州府在明时，行政上是归广东而不归广西的，这就代表高务实的广西巡按身份管不着钦州。而同时也因为这个原因，广西现在是个正儿八经的内陆省份。

    把廉州府直接改归广西是最好的处理办法，高务实当然第一时间想到这一点。不过这事有些麻烦，即便是以高务实在朝廷高层的能量，能不能干成都在两可之间。

    其实在元朝的时候，廉州是归广西的，大明刚开国的时候也延续了这个行政区划，但是好景不长，倭寇(海盗)大兴，在洪武朝就闹得沿海不宁。

    此时，由于广西沿海的部分只有廉州、钦州两地，于是朝廷把钦州降格并划归廉州，然后再把廉州整体打包划给了广东——原因是广东水师强大，划归广东之后可以统一指挥防备和清剿倭寇(海盗)的行动。

    从此，广西就和大海说再见了。

    但是廉州府划给广东之后的情况并不好，因为此地对于广东而言乃是“粤之极西”，是单独冒出来的一块，不算飞地而堪称飞地，一直不怎么受重视。

    这就造成了廉州不仅经济发展落后，人口居然还越混越少，而且沿海防务也并不怎么靠谱，该被倭寇侵袭的时候还是照样被侵袭——人广东水师虽然比较强，可难道他不顾广州附近的“核心利益”，反而老往你廉州这旮旯里来？

    因此，朝廷之中也不是没有声音要求把廉州府重新划给广西。但有两个原因，导致了这种声音没有成为主流。

    第一个原因就是廉州产盐和珍珠，被称为“金山珠海，天子南库”(该“珠海”不是彼珠海)。朝廷在廉州府设置了“广东海北盐课提举司”和“分巡海道整饬雷廉提督珠池副使”，其中盐课提举司下辖十五处盐场，其中属于廉州府的有三处。

    这就代表如果要把廉州划回广西，不仅相应的各项行政设置要跟着变动，而且还会侵占广东的利益——好吧，主要是广东官员的利益。

    倒是珠池的问题，高务实比较有把握解决。因为采珠是个危险性相当高的职业，珠民采珠常有死伤，某些不适合采珠的时候，因为朝廷需要而强行采珠，更是死伤枕籍。因此早已经多次引起地方官员关注，上疏朝廷要求整改——当然，地方官主要是要求朝廷撤销“看守珠池内官”，建议由兵备道兼管，原因不言自明。现在既然有了“分巡海道整饬雷廉提督珠池副使”，可见还是文官比较厉害。        

