    时间，上午的9点25分。

    在莞城、虎门镇、那一个租赁的大仓库中，算是奢侈睡了一个大懒觉的胡彪到了现在，终于是已经起床了。

    人嘛！也不是一台只用烧油，又或者接通了电之后就能一直运转的机器；甚至就连机器工作久了，也需要停机检修一下不是。

    所以说，胡彪这种偶尔睡上一个懒觉的事情, 没有任何的问题。

    而难得睡了一个懒觉的胡彪，感觉似乎一切都美好了起来；如今正一边吃着狼青从外面买回了的一堆早餐，一边看着笔记本中的一份电子文档。

    那是战队的新任财务主管寒霜，忙活了大半个晚上之后，紧急制作出来的一份统计表格。

    还别说！专业人士就是专业人士。

    在当前的一份表格中，胡彪可以清晰地看清楚了当前的战队中，有着多少的家当；其中包括了具体的账户, 近期预计的各项收入和支出。

    以及在每一個账户上, 分别的资金存储情况这些。

    也算是让胡彪，心中对于战队的财务情况，有了一个比较清晰的认知。

    而不像是以前那样，也就是知道一个大概。

    唯一可惜的是，就算明知道自己手里掌握了多少钱，但却是要用着有限的资金，去采购几乎无限的物资，这种事情也很是让胡彪发愁啊。

    具体上，中洲战队目前在所有账户上的余额，全部的加在一起还有着一千多万。

    近期主要的收入是上一次的战利品中，还有着差不多360公斤重量的黄金，是可以在短时间中出手的变现。

    这些黄金，现在全部在胡彪的空间戒指里。

    按照最新的一个国际金价，这360公斤的黄金价值大概1.3亿左右。

    以珠三角这里的民间黄金消费能力，分几个地方和渠道卖出去后，连一点稍大一些的水花都不会冒起。

    根本不用担心这样的一个出手过程, 会暴露什么东西出来。

    另外，根据假洋鬼子和白象两人的回馈的信息, 以前任务弄回来的珠宝、古董这些，最近能出手一小部分。

    这样就有3000万的资金，是在最近一个礼拜内到账的。

    所以说，本次胡彪他们可以动用的采购资金，也就是1.7亿左右的样子。

    至于本次带回来的那些现大洋、钻石、宝石，甚至是美刀和岛国币这些，起码需要半个月之后才能变现一部分。

    理由很简单，不管在山姆大叔家、还是在岛国，拿着这么多现金去买大宗物资，都是比较扎眼的事情。

    所以在使用他们之前，必须找人好好运作一下，才能变成账户上肆意流通的资金。

    一时间，想着区区1.7亿的采购资金，却是要采购着品类繁多，总数超过了3万吨的物资，胡彪的脑壳就是疼得厉害。

    就在这个时候，他放在手边的手机却是响了起来。

    看了一下之后，胡彪却是发现居然是昨晚从任务世界回来后, 才是加上了微信的柳慧，给自己打来了视频电话。

    由于柳慧等一众菜鸟, 在离开时空通道的时候, 就胡彪被发放了一个通讯保密装置的分机，不用担心彼此之间通话时的泄密问题。

    胡彪信手之下，就是接通了这样的一个视频电话。

    问题是接通了电话之后，胡彪刚刚看清了对面的情况，当即就是在本能间吞咽了一大口的口水。

    好家伙！只见对面的柳慧离着手机稍微有点远。

    所以刚好能够看到，这妹子一条短短的皮裙之下，那一双穿着黑色袜子和红色高跟鞋的长腿，简直能戳进每一个老爷们心中。

    “有事？”胡彪飞快的收敛心情之后，嘴里问出了这么简单的一句。

    但就是这样，依然被对面的柳慧发现了胡彪短暂的失态；所以这妹子在心中的得意下，开门见山地说了起来：

    “老胡，自从经历了任务世界后，忽然觉得继续做空乘人员没意思了。

    你看这样行不行？我这边提出辞职后，最多一个月后就能离职，到时候我过来给你和狼青帮忙好不好？

    毕竟我是个女孩子，一些你们不方便出面的事情，也可以帮忙办理一下。”

    “行吧。”迟疑了一下之后，胡彪答应了下来。

    然后，双方就结束了这一场短暂的通话；只是不知道为什么，胡彪从这一刻开始有些心神不宁了起来。

    针对这样的一点，他将其归咎于之前与柳慧的那一次通话。

    那一双穿着袜子的大长腿，让自己的心有些乱了。

    并不知道在实际上，是有着一张巨大的罗网，已经是在仓库周围的区域中布置了下来，并且很快之后就要开始收网了……

    “报告，刚刚我们通过热成像仪侦察发现，在目标仓库中只有两个人存在和活动，并没有现在有人被关押，还有限制行动的情况。”

    “报告，一直以仓库为基地活动的两人，他们在房东等级的身份证信息已经拿到了。

    只是我们根据内网的数据，进行了一番详细的比对之后，他们两人的身份证应该不是使用了本人的。”

    “报告，岭南特种阿SIR总队的行动部队，现在已经秘密抵达，随时能进入指定区域，做好突击准备～”

    “报告，直升机已经是抵达附近区域，两分钟之后就能抵达目标上空～”

    “报告，莞城本地的同志，已经在便衣的情况之下在外围区域完成了秘密布控，保证可以在短时间中，完成封锁、管控、疏散等众多任务～”

    这样一句句的报告声，落在了胖纸的耳朵里。

    顿时让这个表面上强装镇定的家伙，心中那是慌的一批。

    在距离着胡彪等人的仓库，直线距离大概是三四百米的位置上，同样是在一个原本空置下来的仓库中。

    一场精彩的大戏，即将在仓库中人员的安排下，上演了起来。

    不过在数个小时的时间里，这一间原本空荡荡的仓库，已经是被改成了一个临时的行动指挥部。

    大量的先进、专业通讯设备，纷纷的被架设了起来。

    那一位胖纸昨夜联系的张阿SIR，同样是在连夜赶过来了之后，坐镇在这里亲自地指挥了起来。

    而才是赶到了这里不长时间的胖纸，其实只能是作为一个旁观者而已。

    以上的那些信息，根本就是对着张阿SIR汇报的内容。

    他只能默默地待在一旁，旁观着大量的信息不断被汇总了过来；代表着一张天罗地网围绕着胡彪等人，已经是逐渐的布置了下去。

    终于，当时间到了上午10点36分的时候，来自于部里的张SIR，在嘴里正式地发布了命令：

    “所有人注意，在10点38分整将会立刻展开行动；届时除非在逼不得已的情况之下，不要击杀目标，尽可能的生擒他们。”

    顿时在内部频道中，一片‘收到’的声音，纷纷的被反馈了回来。

    看到了这样的一幕后，胖纸的呼吸都忍不住粗重了起来。

    因为这货知道，中洲战队会不会因为自己和青山的计划受到连累，从而被系统惩罚和抹杀的事情，已经到了一个最为关键的时候。

    同时，他还非常担心双方在战斗中，可能出现的误伤情况。

    要知道岭南特种阿SIR总队，可是一支非常精锐的部队，特别是在当前这种情况下的行动尤为擅长。

    而胡彪和狼青两人的实力，更是强大的不科学；就算他已经尽力地安排了，但是双方遇上可了之后会发生什么。

    连胖纸他自己，都没有任何的把握，只能期待着自己没有看错胡彪和狼青。

    至于他自己的安危，反而是不那么重要。

    ******

    谷皩

    “特么、这是什么脑子狗了？

    连下一个系统任务有可能是高丽战场，让大家提前做好以下准备这么重要的事情，都忘记在群里说一下了。”

    一拍脑壳之后，胡彪对着狼青开始吐槽了起来。

    让胡彪连这么重要的事情都忘记了，倒不是因为柳慧那妹子一个月后，即将过来投靠他的一个事情。

    经历了这么多次的任务后，若是胡彪连这样一点情况都承受不住，未免也是太失败了一些。

    让他真正发愁的事情，还是对于半个月之后即将前往末日世界之前。

    所面需要的大量物资，所需要进行采购的问题。

    主要是他们需要采购的东西太多，其他的东西也就不说了，根据农资业务员老黑，所以提出的一个合理化建议，他们这一次过去还要携带大量的农资过去。

    比如说，让白象和假洋鬼子杰森，去一趟枫叶国、又或者是白毛子家，采购五千吨的钾肥原料过来。

    让家里在湖北、贵州等地区，又或者是周边地区的队员，采购一些二胺和一胺的原料。

    另外老黑本人也会用自己的渠道，去采购一些转基因的种子和农药原料，以及相关的一些生产技术。

    这样一来的话，就能在用钾肥和二胺这些化肥，为中洲部落的粮食生产，大大的提升一下产量。

    而一胺和一部分的转基因种子，能够与一些土著的其他势力交易。

    因为这些东西，代表了一个粮食产量的巨大提升，还有能吃饱肚子。

    一旦习惯了这些高产种植方式，今后那些土著们仅仅是为了吃饱饭，都会不得不看中洲部落的脸色。

    这样的一个手段就非常适合，慢慢地去经营一些不适合强行吞并的地区和势力。

    只是别看‘农资’这一个字眼有些土气，但是一旦是大规模的买起来，需要花费相当的资金，特别是其中采购的那些转基因种子真心要钱。

    于是，在草草计算了一番需要的支出后，胡彪的脑壳就算头疼了起来，连安排下一个任务的事情都忘记了……

    想起来了之后，当然是马上将下一个任务，有可能是‘高丽战场’的想法，在战队群中发布出去。

    只是就在胡彪刚刚起了手机，都来不及解锁屏幕，却是在忽然间整个人都呆住了。

    那是他靠着自己如今中级金刚狼血脉，所带来的一个强悍听力，能够听到了在空旷的仓库之外，此刻正有着一大片非常轻的脚步，正在飞快向着仓库靠近之中。

    并且在很快之后，就要靠近了仓库正面的大门和窗户的这些位置了。

    而在仓库其他的方向，同样是有着脚步声接近，不过是数量上稍微少一些而已。

    要说一两个脚步正在缓缓靠近，那还能说是有可能是小偷；但是这么多脚步偷偷接近，不管是什么人来了，绝对都是不怀好意。

    情况危急之下，胡彪都没空去想到底是什么人，居然是打上了门来了。

    当即之下，他就是一把将尚且没有反应过来的狼青一拉，带着他一起趴在了地上之后，嘴里低声地吆喝出了一句：

    “准备战斗～”

    说话间胡彪，已经是在心念一动之间，从空间戒指中将那一对驳壳枪给释放了出来；搬动着击锤、枪口对准了大门的位置，做好了一个战斗准备。

    在听到了一嗓子‘准备’战斗的狼青，在本能之中的动作，也只是慢了一点而已。

    就从T恤下腰间的位置，一个枪套中掏出了一支M1911手枪之后，‘咔嚓～’的一下子给上膛了起来。

    眼神之中很有点跃跃欲试，满是要给偷袭者一个教训的想法。

    唯一可惜的是，他上次回来的时候，也就是在戒指中塞了一把三八大盖而已。

    如今尚且还来不及，将秘密藏在了仓库角落中的一挺MG42通用机枪，转移到了自己的空间戒指中。

    不然的话，他能让冲进了偷袭者们，知道什么叫做‘老希的电锯’的疯狂火力。

    而到了两人刚刚做好了战斗准备的当口，外面的来人也是发动了突袭。

    在‘哐当～’的一阵，玻璃被砸碎的声音之中。

    好些个黑乎乎的拳头大小物体，就被扔进了仓库里了，然后发出了一些闪亮的刺眼光芒来。

    同时，仓库的后面和一侧的墙壁上，忽然就是发生了一次爆炸，那是被人从外面炸开了；相信很快之后，就能有人从其中冲进来。

    这些‘闪光弹’扔进来了之后，倒是没有给胡彪等人造成实质上的伤害。

    因为以他们的反应能力，在闪光弹被扔进来的时候，在第一时间里就是明智的闭上了眼睛。

    甚至都习惯性地憋住气，准备带上空间戒指中的防毒面具了。

    也就是发现仅仅是闪光弹，并不是什么烟雾弹和毒气弹后，才是放弃了这样的一个打算来。

    问题是，当随后一群人分别通过了窗户，还有踹开了的窗户大门，纷纷迅速地冲进来了之后，两人却是傻了眼。

    主要是这些人头上戴着黑色的头套，身上穿着防弹衣、战术背心、战术手套这些。

    这一种标志性的打扮，一看就是自家的特种阿SIR；一时间面对这样的对手，胡彪他都不好下手，也没有办法下手。

    只是面对着这些在互相掩护下，以标准战术动作迅速接近的特种阿SIR们，两人都知道不能继续下去了。

    “老胡，怎么办？”狼青急切地问出了一句。

    在这样的一个问题下，胡彪也是当机立断了起来，他明白不管如何都不能被这些人给抓住，不然他们若是泄露了系统的秘密，那可是要被系统那坑货抹杀的。

    咬着后槽牙，胡彪嘴里低声吆喝了起来：

    “动手、一定要想办法冲出去，但是注意一下压制住他们就好，尽量不要击中他们身体；实在不行，打手脚就好。”

    在胡彪的提醒之下，狼青顿时在心中有了主意。

    剩下的具体行动过程就不用多说了，以他们在任务中那么多次战斗中养成的默契，自然是知道了要怎么做。

    狼青一家伙将手中M1911手枪，弹匣中的一共7发子弹一起招呼了出去。

    得益于长时间，数千发子弹的练就出来的枪法；狼青招呼出去每一发子弹，都是精准了落在了那些特种阿SIR们脚下前面一点位置上。

    让那些特种阿SIR们，有了一个本能的闪避动作，暂时放弃了冲上来的打算。

    然后，狼青起身向着仓库一侧冲了过去，同时在心念一动之间，从空间戒指中隐蔽地掏出了尚且还是在任务世界中，带出来的4个木柄手榴弹。

    飞快地捆成了一团之后，对着仓库一侧的红砖材质的墙壁，就此地砸了过去。

    而眼见着狼青的逃走的打算，那些特种阿SIR自然不会让其如愿。

    这些久经训练的人员，动作也是相当的果断；当即就是端起了武器准备开火，无非是将目标对准了狼青的双腿。

    问题是到了这个时候，胡彪终于是出手了。

    事实上，早在狼青开火的那一刻，胡彪就是在嘴里深深地吸了一口气，强迫自己的精神高度的集中了起来。

    之所以这样，那是他接下来需要进行一些高难度的动作。

    就算以他使用了《初级手枪使用精通》，还有打了好些发的子弹，所练就出来的强悍枪法，依然都不是多么有把握的事情。

    最终，当那些特种阿SIR瞄准了狼青的双腿，打算开枪的时候。

    胡彪猛然地从地面上站了起来，双枪在腰间斜斜地端起之后，‘啪啪～’的就是一阵开火了起来。

    然后，那些特种阿SIR们惊讶地发现，自己手上端平的武器在巨大的撞击力道下，纷纷的都是一歪，失去了对目标的锁定。

    电光石火间的巨大变化下，他们的心中顿时只有一个念头：

    “特么！这是双枪向阳同志？”

