    很快，司徒恨已经走到了这边来，众人皆深感一窒，眼前这位剑楼的铸剑师，让人有种透不过气来的感觉。

    在剑楼面前，不管是瑶光城，还是司徒家，又或是那另外几个大势力，不管有多强，有多霸道，在剑楼面前，都须颔首低眉。

    不过剑楼向来不插手几大势力之争，剑楼的铸剑师这么出来，显然是不符合规矩的，但是今日，司徒恨并非以剑楼的身份出来，他早在数百年前，那时便是从司徒家走出去的。

    各人难以想到，这一次，司徒家那些人竟去把这位已经离开司徒家多年的人，又请了回来。

    此时随着司徒恨一出现，这铸剑台附近便不断刮起了一阵罡风，强大的剑意环绕，令离得稍近一些的人都感到一股窒息，地字境的铸剑师，果然非比寻常，光是这剑意，世间已无几人能敌，能到地字境的铸剑师，那可不止是会铸剑这么简单。到了这个级别，即使抛开铸剑师三字不言，其本身也是一位十分厉害的剑仙，这样一位化天境的绝世剑仙，走到哪里都会受人尊崇。

    很快，司徒恨也已来到铸剑台上面，司徒家众人都对他毕恭毕敬，外面的那些铸剑师看了，也不由得肃然起敬。

    任平生的铸剑台，离他不远，司徒恨看了一眼，见是一个年轻人，一脸漠然道：“我以为此次与我铸剑之人会是谁，原来，是个乳臭未干之人。”

    任平生听后，却只是淡淡地道：“以司徒先生的身份，说出这样的话，未免让人有些诧异。”

    “那就闲话少说，开始吧。”

    司徒恨衣袖一拂，立刻将他的铸剑材料取了出来，那像是一块烧红的玄铁，约磨盘大小，一股炽热的气息，立时往四面八方散开了。

    “那是……万年赤铁精！”

    外面许多人都将双眼睁大了，那些铸剑师们也屏住了呼吸，能够观摩剑楼地字境铸剑师炼剑，这是不可多得的机会。

    随后，司徒恨又取出一物，是一座黑色小鼎，里面不断有朱红色的光芒冲出，众人定睛一看，那鼎中事物，竟是三滴神血。

    “是天龙血精！”

    又有不少人惊呼了出来，这万年赤铁精，天龙血精，不愧是剑楼的地字境铸剑师，手笔果然不凡。

    接下来，司徒恨取出那一样一样的事物，光芒耀眼，皆非凡品，看这架势，哪里是什么比试，分明是要打造出一把开天辟地的神剑来。

    最后，司徒恨双掌一凝，掌心之中立时现出一道火焰，那火非凡火，共有三层，颜色各异，最里面那层为青色，中间那层为紫色，外面这层为赤红色，众人再次惊道：“那是……南明谷，三色石中火。”

    观云台上，瑶光仙子刚才看见这三色火焰时，也出了一身冷汗，还以为是那南明离火，吓了她一跳，原来只是这三色石中火，还好还好。

    短短片刻，司徒恨已经将他的家底露了出来，这些东西，还确实不是一般铸剑师能拿得出手的。

    再看任平生那边呢，他也已将瑶光仙子给的万年陨铁取出，那铁深黑之中，又似有一缕血光透出，众人一惊，莫非这是当年各方势力争抢的那块天外陨铁，据说当年七杀城里各方势力为夺此物，均杀红了眼，鲜血全都渗透到了这里面去，所以这深黑的陨铁之中，才时常有血光浮现，令人望而生畏。

    后来又相传此陨铁一直藏于瑶光殿秘境里，数千年来，皆无人能够将其化开，这次瑶光仙子是下了血本啊，可那人，他有本事化开这万年陨铁吗？

    “哼……”

    司徒恨轻轻一哼，不再去管任平生那边，只见他双手一抬，那石中火立时随着他的玄功而动，往万年赤铁精上面凝聚而去，一股炽热的气息散开，修为稍低之人根本不敢靠近。

    而在任平生那边，也有人注视着，尤其是瑶光仙子，更是目不转睛看着他，回想那天他说得信誓旦旦，不知他是否真有本事胜过司徒恨。

    任平生也不再犹豫，将紫微神火凝聚出来，这一刹那，顿时满天风雷大作，原本晴朗的天空，忽然黑云蔽日，就像那次在胤朝，他替衣衣铸剑时一样，因为他用的是神火，必然会引发天地异象。

    “这，这是……”

    众人简直不敢置信，他此时祭出来的那道紫火是什么？这股磅礴的神力气息，难道是天地神火？

    司徒家那边也没想到，这小子居然隐藏得如此之深，那天怎不见他动用此等神火？

    瑶光仙子也一下睁大了眼睛，她虽然于剑之一道并不精通，可此时却能感受出来，这火绝非一般之火。

    任平生以神火炼剑，极为耗费神元，可这次为了找出当年云瑶下界的秘密，这点牺牲又有何妨。

    只见他双掌一推，将紫微神火往万年陨铁上面凝聚而去，满天黑云，顿时翻涌得更加剧烈了，不到一会儿，那万年陨铁便有化开之象。

    “他……他竟能在如此短的时间里化开这陨铁！”

    外面观看之人，有不少都失声惊呼了出来，难以想象，他竟能在这么短的时间里，化开这座万年不化的天外陨铁。

    这一次，就连瑶光仙子都忍不住从座椅上站了起来，这人究竟是何方神圣？来历神秘，他是从哪里来的？

    司徒恨往任平生那边看了一眼，却也只是冷冷一哼，并未显得如何在意，而在远处的人，却大多向任平生看了去，之前他们看见司徒恨出来时，几乎都认定这场比试，任平生输定了，可现在看见他以神火化开陨铁，这场胜负，却是有些难说了。

    这一场比试，以七天为限，到第三天时，双方皆已将剑胚炼出，整个璇玑剑炉周围，风起云涌不止，司徒恨所炼之剑，是一把通体赤红的长剑，此时在那铸剑台周围炎息窜袭，红光四起，剑尚未成，可这股剑气，已跃然于天地间。

    再看任平生那边，则显得诡异了许多，那一把剑，深黑如墨，即使只让人远远看一眼，都有种不敢靠近的感觉，仿佛那是一把，充满了凶气的不祥之剑。

    而在天上，黑云翻滚，电闪雷鸣，众人起初不知这异象是谁引来的，但现在基本可以确定了，这天上黑云密布，皆是任平生所引来。

    “难道竟是凶剑出世？”

    看着天上黑云汹涌，外面不少人都露出疑色，若是头一天阴云密布也就罢了，可这连续三天，遮天蔽日，雷声沉沉，这不是凶剑出世是什么？这种怪异情况，他们还是头一回见到，别人铸剑那都是紫气千条，霞光万道，哪有这种满天黑云的？

    “有股隐隐不祥之气。”

    远处有许多老者都在摇头，连他们活了这么久，早已见多识广，也未曾见过这等奇异情景。

    任平生其实也不是很清楚，为何他每次炼剑，都会引来满天黑云，上次在胤朝替衣衣铸剑也是，总感觉，不仅仅是因为他动用了神火。

    ……

    而此时在远处一座高楼上，有几个须发皓白的老者也在看着剑炉这边，这几人相貌不凡，看上去甚是不简单，其中一人捋须道：“如何？你们可是看出那小子的本事？”

    “此人……以往似乎从未在香雪海出现过。”

    “不如来打个赌，你说几天后，是他赢，还是司徒恨赢。”“他若是赢了司徒恨，那这次剑楼就丢了个大脸……以往还从未听说过，谁赢了剑楼的吧？”

    “呵呵，别小看了剑楼，我保证，这次他赢不了。”

    ……

    到第四日时，司徒恨那边的铸剑台忽然光芒大作，随着他双手一拂，以自身玄力为引，这满天元气，竟源源不断往他这座剑台凝聚了过来，风助火势，一时间，那铸剑台上更是火光耀眼，而这火竟在慢慢融入剑身之中，整把剑一下变得更加赤红夺目了。

    众人立刻看出来了，他是在夺风火之力，一旦让他把这风火之力尽数夺过去了，那烟雨无尘那边，则失去风火之力，最终剑难以铸成，即使勉强铸成，缺少了风火之力，也是个残次品。

    “不愧是地字境的铸剑师。”

    远处不少人都看得心悦诚服了，若换做是他们的话，岂能把这满天的风火之力给凝聚过去？

    再观任平生那边，失去了大部分风火之力，果然那铸剑台周围的剑气立时便弱了下去，如此下去，恐怕到了第七天时，他的剑还无法炼成，到时候剑若未成，便直接输了。

    “果然还是太年轻了啊。”

    远处又有一些老者摇起头来，若是自己一个人炼剑，则无人与你争夺风火之力，可这等铸剑比试，那争的就是风火之力，像他这样不与人争的，最后必然要输掉。

    司徒家那边的人也开始冷笑了起来，司徒恨在剑楼深造这么多年，凝聚风火之力的本事，岂是天底下那些无名之辈能比得了的？

    “这才刚开始呢，急什么。”

    瑶光仙子坐在观云台上，可接下来快到天黑之时，仍不见任平生去争这风火之力，如此下去，哪能行？

    此时在司徒恨那边的铸剑台，周围一道道光芒冲起，越来越强的剑气，使许多人都屏着呼吸，默默往后退了去。

    而在任平生那边，依旧死寂沉沉，满天的黑云也透着一股说不出的诡异气息，与司徒恨那边截然相反，众人都皱起了眉头，他到底在做什么？也不去争夺风火之力，这样下去，必败无疑。

    此时任平生神情专注，并不去理会外面的议论，他不断将神火融入剑胚之中，脑海里面，也慢慢浮现出前世炼剑的情景，将神火融入剑中，使金火融会，反复淬炼，从有质炼至无质，再从无质炼至有质，有如天地初开时，一缕鸿蒙紫气可生万物，剑之一道，不外如是。

    这样一来，即使无须借助外界风火之力，剑也非凡。

    任平生双眼一闭，再将双手一抬，那把黑色的剑胚，立刻在他双掌之间不断旋转了起来，而一缕缕神火，也不断往剑胚之中凝聚了去。

    “他这是……在做什么？”

    外面的人都有些不解，难道他想完全凭自身的力量来铸剑吗？远处有几个老者一直看着，其中一人问道：“这炼剑之法，你们可曾见过？”

    旁边一人手捋白须，想了想道：“似乎从未有人以他这样炼剑，如此炼剑，岂非消耗自身精气元神？”

    “等等，这炼剑之法，我好像在一本古籍上见过一些，可这方法，应是早已失传了才对，他怎么会……”

    ……

    就这样到第七天时，满天风云涌动，在司徒恨那边，一道道赤色剑芒冲起，似要冲破天地间的枷锁，这凝聚了风火之力的磅礴剑气，无与伦比，令人震撼，大有一股翻手为云覆手为雨的气势。

    而在任平生那边，依旧是十分诡异，那把黑色之剑也已成形，此时伴随满天滚滚的黑云，这把剑，就像是上古凶剑出世一样，给人一股沉重的压抑感。

