    

    “老公……”

    苏柔挣脱方浩的手，然后抱紧方浩，将脸贴在方浩的腹部，这下再也忍不住，嚎啕大哭。

    方浩咬牙，道：“你为什么现在才告诉我？上次我跟你说过，不管你出轨是因为被强迫的，或者是你过强的欲望，或者你贪图钱财名利，或者是别的问题，只要你告诉我，我会看在我们的感情上，看在我们的孩子和家庭上，我会原谅你，我不会和你离婚。现在，我们离婚了，孩子的归属又这么荒唐，你更舍不得离开曾凌天，现在你跟我说这些，还有什么用！苏柔，你真是愚蠢至极啊！你现在想我怎么做啊？你告诉我！”

    “我不知道，我不知道……”

    苏柔紧紧地抱着方浩，特别是感受到方浩身躯都在发颤，就知道他在怒火气头上，给他一把刀，他就会冲动到去杀人。

    隐藏收押了许久的秘密说出口，让她有一种如释重负的感觉。

    然而，方浩的话，也好像刀子一般，来回在她的心上割着。

    她真的错过了最佳坦白机会，错过了可以踏踏实实和方浩在一起的机会，一手好牌，让她给打砸了。

    念及如此伤心悔恨处，她又哭得更悲凉了。

    方浩缓一点语气，道：“你是被迫的，那为何事后还要和他在一起？你这么聪明，你这么自主性，又没有心理疾病，难道还会深陷斯德哥尔摩综合症？”

    “老公，别说了，我们都别说话了，我现在脑子好乱。你让我依靠一会，就一会。”

    方浩因为哽咽而抽搐着。

    “苏柔，别什么都藏在心里，你要学会倾诉，告诉你爸妈，告诉我，你一个女人，承担不了那么多。”

    方浩压制住激动，很矛盾很悲哀，从苏柔的表现来看，就算起初是被曾凌天用强了，可事后也是情愿和对方在一起，甘之如饴，那现在哭泣还有什么用呢？

    他道：“我们都是为人父母了，也可以体会到做父母的心境。如果是天天，佳佳，他们犯错了，他们不告诉我们，我们也不发现，导致他们还盲目地在一条错误的路上走到黑，我们该是多么的失败啊。”

    “苏柔，你我都守口如瓶，加上你们也隐藏得极好，曾凌天也精于迷惑诱骗，所以你爸妈还不知道你的事。在父母的角度，竟然不知道朝夕相处的孩子面对了什么，又遭受到了什么，他们也是失败的。你现在该告诉他们，给他们一个纠正的机会。我想，他们会原谅你的。”

    “老公，我不能。”

    苏柔摇着头。

    “那我能，我来告诉他们。”

    “别，老公，给我一点时间，我主动跟他们说。”

    “苏柔，你真傻啊。我们离婚了，很多东西也就割舍掉了，我们可以说是陌人。而你爸妈和你可是血亲关系，你是他们唯一的孩子，他们绝对不会抛弃你，只会更加保护你。等会儿我先做手术，完了之后，我跟你一起回去，和你爸妈好好坦白交流一次。把所有的问题都摆上来，好好谈一次。”

    “我……爸妈他们不在家，他们都去首都了。”

    “怎么在这关键时候掉链子……苏柔，你有今天，你爸妈疏于监护的责任很大！他们要对你和曾凌天的事负有不可推卸的责任！他们去首都做什么？事业？连家人都顾及不到的，还能做出什么事业！我打电话让他们马上回来。”

    “老公，他们想让我们复婚，企图说服郭兰的家人，让郭家不要同意你和郭兰的事。”

    苏柔这次没隐瞒。

    “你们……你们还要在我背后使绊子？”

    方浩忽然苦笑，摇摇头，道：“苏柔，你看到了吧，你不坦白，不主动交代问题，你爸妈只会将局面搞复杂，然后我们的误会继续加深，最后又变成一团乱麻，何必呢？”

    他深呼吸，再道：“今天郭兰的家人来了，也住下来了，除了郭兰妈妈，另外三人对我还算满意，这意味什么，你应该看得出。哦，还有一点，郭兰姑姑非常喜欢佳佳，要将佳佳认作干女儿……这丫头，不深究她的来历，似乎所有的美好，都和她环环相扣。”

    “佳佳……”

    苏柔的哭声顿了一下，然后用力抱紧方浩，道：“老公，对不起，我真的不想伤害你。我现在最后悔的事，就是那晚的盲从。我没尊重你，我更是没尊重我自己，我竟然会做出那样没底线的事。我……我好后悔！”

    伤口被揭，方浩眉头猛跳，刚压下的怒火又飙升上来，拳头紧握，真想打人。可他还是生生压下去，他叹息一声，道：“这不正常吗？你满脑子都是曾凌天，他让你往东，你就不会往西！现在你依然如此，你所做的一切，不都是为了他吗？”

    他捧着苏柔的脸，盯着对方的泪眼，狠狠地道：“苏柔，你醒醒吧！说曾凌天可以将产业给佳佳，那是他亲生女儿，我相信。但给你，那是不可能的。你别忘记了，他真正喜欢的，是哪个藏在南华经的女人，哪个雕像的原主。你太容易被他得到被他掌控和洗脑，他又怎么会舍得把他辛辛苦苦经营了几十年，还有他们曾家的所有积累，交给你这样的一个女人手上呢。你太……他不会珍惜的！”

    “老公，我……”

    苏柔如遭雷击，身子莫名震颤了一下，想要辩驳，却是欲言又止。

    “苏柔，你别傻了，曾凌天是疯子，他什么事都做得出的！我有个猜想，虽然没有证实，但我觉得十有八九是真的。曾荃这个死人，你还记得吗？我怀疑他心甘情愿赴死，除了他害陈梅的事东窗事发，他觊觎你不成，还有一点，他还触犯了别的事，让曾家彻底放弃他。曾荃可是亲侄子，曾凌天说放弃就放弃了，你一个外姓的女人，你又算老几？”

    “曾荃……我有个猜疑，他可能跟曾月华的决定有关。曾荃死后，曾凌天很生气，训斥了一顿曾月华，说曾月华自作主张，打乱了安排……老公，我不是为曾凌天说话，我说的是真的。曾月华没有她看起来的那么冲动和无能，她也很有手段。”

    苏柔想起了什么，又道：“不过你说得也对，我可能真的是个外人，一直被他们利用着。老公，你会将我当作外人吗？”

    “你是天天和佳佳的母亲，仅此而已。现在，将来，我所做的，又与你相关的，都是为了孩子！”

    放开前妻，方浩回到座位上，看到有个手术提示，还有十五分钟，他将进行下一台手术。

    他捋一下脸面，道：“苏柔，我希望你这次不是在骗我，不然，大家就真的同归于尽了。”

    “老公，我真没骗你，我以后不会再骗你了。”

    苏柔赶紧保证，见方浩要出去，就道：“老公，你现在还要去做手术，你能静下心来吗？要知道你还有安排，我就等你做完手术再说。”

    “苏柔，我觉得你还有事瞒着我，你回去好好想想，还有什么可以跟我说。”

    方浩离开办公室。

    他现在冷静镇定得很，让他自己都觉得可怕！前妻突然告知她被强的，除了博得自己的同情，她肯定还有别的用意。

    老公，你就仅仅是为了孩子吗？

    苏柔看着方浩离开的背影，下意识地抚摸着肚子。

