    第3843章  又能做什么   

    紧接着，青光的脸庞上便是浮现出了一抹苦涩的笑容，无奈地说道：“想……当然心里是非常想的，可是，就算我再怎么想，也没有任何用处啊，毕竟……现在的我，又能够做什么呢？”

    

    是的，能做什么呢？

    

    他现在已经一无所有了，这要是孤身回到青家的话，恐怕之间被当场拿下吧？

    

    更何况，他现在手里头的青冥镜也是已经破碎了，就更加没有什么依仗了。

    

    这个时候，绿阳看到青光的面庞上浮现出了这般苦涩的笑容，又是说出了这么一些话，这让他张了张嘴巴，很想要说一些话，来嘲讽青光，可是他居然发现，自己好像没有办法在这个时候跟他说出这些话。

    

    那种情绪，让绿阳也是说不上来，很是复杂。

    

    至于恒彦林，听到了青光说的这一番话，他的英俊帅气面庞上依旧是保持着平静之色，旋即他就看着青光，出声说道：“你好好的考虑一下把，具体到底该怎么做，你自己想一想，但是我只能说，如果你真的想要的话，那你是需要付出代价的。”

    

    听到了恒彦林说的这一句话，青光的面庞上便是有着错愕之色浮现而出，他不明白恒彦林为什么要说出这样的一句话，但是他还是下意识地点了点头，对着恒彦林说道：“我知道的，林先生，我会认真考虑的。”

    

    虽然，青光也不知道自己到底要考虑什么。

    

    “那你先休息吧，我们过阵子再来找你。”

    

    看着青光一脸茫然又有一些不知所措的样子，恒彦林心里头知道，自己再问他也是没有什么东西也估摸着问不出来什么东西了，所以还不如让青光休息去。

    

    “噢，噢，好的！”

    

    听到恒彦林的话语，青光也是有一些分神地点了点头。

    

    见到青光的状态已经是变得这般不好了，恒彦林也是没有多说什么，直接就抬起头，紧接着看向了绿阳，张开嘴巴，出声说道：“时间也差不多了，我们先走吧。”

    

    见恒彦林都已经是发话了，绿阳自然是没有多说什么，不过是轻轻地点了点头，然后就跟着恒彦林一起离开。

    

    不过，在离开之前，绿阳便是扭过头看了一眼青光，却是发现青光整个人都是处于错愕之中，宛若是木桩似的站在原地动也不动。

    

    看到青光这个样子，绿阳倒也是没有多说什么，只是他的眸子里所透露出来的眼神却是极为复杂的。

    

    当下，绿阳的心里头便是发出了一道轻叹，旋即在走出牢房的时候，他就看向了看守的护卫，低声说道：“照顾好他，三餐丰富一点。”

    

    护卫听到绿阳的话语，脸庞上也是浮现出了错愕之色，他完全不明白为什么绿阳会下达这个命令，不过既然绿阳都已经是说出了这样的一番话，护卫自然是没有多说什么，只是遵循着他的命令。

    

    “是！”

    

    当下，恒彦林与绿阳两个人便是离开了这里。

    

    只不过，他们两人一路上都是沉默不语的。

    

    也不知道是在想着一些什么。

    

    在持续了片刻的时间之后，绿阳终于是抬起头，他看向了恒彦林，抿了抿嘴唇，双眸之中透露出了犹豫的目光，似乎有什么话想要跟恒彦林说的，可是在这个时候，绿阳却是不知道要怎么说。

    

    对于绿阳这欲言又止的样子，恒彦林自然是看在眼中的，当下他便是淡淡地开口说道：“你有什么话想要说的，你尽快说就是了。”

    

    听到恒彦林的话语，绿阳的脸庞上便是有着错愕之色显露而出，很快他便是回过神来，然后面庞上便是有着一抹非常认真的表情浮现而出，紧接着出声说道：“林先生，你刚刚在地牢里……跟青光所说的那些事情，是真的吗？”

    

    “你问的，是哪一些事情？”

    

    恒彦林没有在第一时间回答绿阳，但是他也知道绿阳想要问的是哪一件事情，只不过他却是明知故问。

    

    听到恒彦林说的这话，绿阳心里头也是很无语，明明就知道自己具体要问的哪个事情，结果现在还在这里跟他装蒜。

    

    当下，绿阳就张口说道：“林先生，你应该知道的，我想要问的是什么事情。”

    

    绿阳决定不上当，继续这样反问起来。

    

    “啊？

    我不知道啊？”

    

    恒彦林的那张极为英俊又帅气的脸庞上便是有着茫然之色显露而出，然后微微扭过头，看向了绿阳，轻声说道：“刚刚在地牢发生了那么多事情，你具体要问的是哪一个事情，我怎么会知道呢？

    我又不是你肚子里的蛔虫，哪能知道你要问的是哪个事情，况且我也不会读心术不是！”

    

    “……”   

    绿阳只能说，他是彻底服了恒彦林，真的是被他打败了。

    

    不过见恒彦林非要给自己下套，绿阳虽然心里头很不乐意，可是也只能是顺着恒彦林的话语说下去：“林先生，你说要帮青光回去青家，这是认真的吗？”

    

    听到了绿阳口中所说的这一句话，恒彦林的脸庞上便是有着满意的表情浮现而出，不过他也没有在这个问题上第一时间回答绿阳，而是笑眯眯地反问道：“既然你都已经这么说了，那你觉得，我说的是认真的吗？”

    

    “……”   

    这是我问你的问题，你来反问我，有没有搞错啊？

    你这是要考验我还是咋地啊？

    真的是！   

    绿阳在心里头吐槽了一声，不过他还是摇了摇头，对着恒彦林说道：“老实说，我真的不知道林先生你的答案是什么，毕竟你看起来很像是认真的，但又觉得你可能是在糊弄他，所以我才一时之间不太明白，你的想法到底是什么。”

    

    见绿阳都是这么认真的回答自己的这个问题了，恒彦林觉得自己还是不要再逗他了，不过他的英俊帅气面庞上也是有着淡淡的笑容浮现而出，紧接着看着绿阳，出声说道：“既然你都这么说了，那我问你一个问题。”

    

    

