    解连阴咬牙切齿。

    “既然连鬼医都看重你，那我解连阴，就在此处，杀了你！”

    解连阴心中暗道。

    这才是他帮红衣教主最重要的原因。

    那边。

    山洞之中。

    我和封小鬼过去，把那些小孩子身上，封住魂魄的符箓，全部都解开。他们并没有被封住三魂，所以，符箓去掉之后，他们就全都没什么问题了，一个个都簇拥着我和封小鬼，哭了起来。

    我蹲下来，安慰着他们，并跟他们说，我带他们出去。

    可是。

    其中一个小孩子，突然间，拿着一把匕首，冲着我就刺了过来。

    我抬手格挡，将那匕首震碎。

    他连连后退。

    “叔叔是坏人！”

    旁边的小孩子，也都警惕的看着我。

    而有几个小孩子，则冲着封小鬼那边扑了过去。

    它们都露出了满口的细牙。

    封小鬼抬手。

    一道尸气汹涌而去。

    那几个小孩子，飞了出去。

    其他那些小孩子看到这种情况，一个个，全都朝着四周跑去，它们跑的很快，完全不像是小孩子的身手。

    封小鬼准备追过去。

    我立即道。

    “不用了。”

    “小鬼，那些都不是小孩子，是魑。”

    “他们在这里，是为了布阵，刚才袭击不成，但马上就会继续出手。”

    我刚才就看了出来，只是没有说出来，他们的情况，应该是另外一种神秘的幻术，甚至可以伪造活人脸上的相气之类的气息，不仔细看，还真无法辨别，到底是活人还是死人。

    想了一下，秘记中的记载。

    这叫人面相之术。

    是一种，非常偏门的术法，后来，几乎都已经失传了。

    但秘记之中，有此法，也有破解之法。

    那些魑去到了自己的位置上，四周还是起了红色的雾气。

    红色的雾气，形成龙卷风一样的漩涡，冲着我和封小鬼这边席卷而来。

    我抬手。

    真言太极，朝着四周，汹涌而去。

    那些小鬼，被震得四处横飞。

    它们全都露出了原本的面貌，一个个都是浑身血色的小鬼，一口细牙。从这些小鬼，也都可以判断出来，外边王霸他们，应该都不是真的，他们用的，肯定都是这种人面相之术。

    可是。

    外边的不是王霸他们，真正的他们，会在哪里？

    想着这些，无数的鬼娃娃，从四面八方，冲着我们这边涌了过来。

    四面八方，到处都是那种鬼娃娃的哭声。

    这声音，听起来如同紧箍咒一样。

    我的脑袋，都一阵嗡鸣。

    封小鬼也有些受不了。

    很显然。

    这些鬼娃，本来就不是主要的攻击力，它们的出现，就是为了在这阵法之中，扰乱我和封小鬼的心神。不管什么人，心思再平静，在这种情况下，也会被搞得心烦意乱的。

    封小鬼愤怒，准备出手。

    我走过去，一道安魂决，落于他的头顶。

    “小鬼，平静。”

    封小鬼立即平静了下来。

    若是无法平静，只会在这种阵法之中，越陷越深。

    远处。

    观察阵法的解连阴和红衣教主。

    看着那边的情况，似乎十分满意。

    这布局的第一步，已经成功了。

    “解先生，您说的乱心之法，的确不错，这两个人，面对这些鬼娃的，心思已经乱了。”

    “看来，我们要出真正的杀招了！”

    解连阴只是嗯了一声。

    而后，他又补充。

    “恐怕不会那么简单，让你掌控的那些魑，将乱心之法，持续叠加到最高九重，这个杨慕凡，非常狡猾，如果不能让他完全乱了心思，咱们等下的杀招，很难一招要了他的命！”

    “好。”

    红衣教主掐诀，红唇默念咒语。

    阵法之中，那些鬼娃的双目，全部都燃烧起了血红色的火焰。

    那火焰之中，有紫色的气息，萦绕。

    我和封小鬼在这阵法之中，四处观察着。

    封小鬼有安魂诀，很平静。

    他问我。

    “杨哥，这到底是什么阵法？”

    “这是乱心之法。”

    “咱们等他们出杀招，这样，就能够找到，布阵的幕后之人。外边那几个人，看起来和你师父他们很像，但跟这些鬼娃一样，全部都是假的，那是一种高超而且偏门的幻术。”

    我跟封小鬼解释。

    封小鬼平静的点头，我知道，他遇到他父母，师父的事情，可能会无法平静。

    但有安魂诀在，鬼娃就乱不了他的心。

    但是。

    我得制造出一些，我俩已经被乱心的假象。

    否则。

    幕后之人，若不出手，那岂不是很难找到他们？

    乱心之法，其实有很多办法，在秘记之中，阵法篇之中有，两军对垒，乱心之法应用十分广泛，一旦对方军心乱了，想要攻破，易如反掌。而这个阵法的乱心之法，有魑的作用，也有阵法的加持。

    我跟封小鬼说。

    “小鬼，准备出手，但别打那些鬼娃，尽量打偏，让阵法之内的气场乱掉，越乱越好！”

    封小鬼有些疑惑，不过，还是点头。

    “好的，杨哥。”

    他很淡定。

    我也开始出手。

    数道指诀掠出，都打偏，同时，以指诀，制造一些混乱的气场。

    封小鬼也是乱打。

    那边。

    红衣教主也感觉到了，这边阵法之内，气息的混乱。

    她道。

    “看来，那两个人的心境，已经彻底乱掉了。”

    解连阴点头。

    “没错，在红衣教主您的乱心咒之下，那两个有心魔的人，绝对无法保持安定。现在，他们心思已经大乱，可以下令，让红衣教主您的手下，出手，前去诛杀那两人的性命！”

    红衣教主点头，手上掐指印。

    “四位护法，全部听令，杀！”

    听到这命令。

    阵法之外的王霸他们几个人，立即回应。

    “是，教主！”

    然后。

    他们几个，全都朝着那边的山洞之中跑去。

    王霸跑在最前边。

    他喊着。

    “慕凡，你怎么样了，里边怎么这么乱？”

    这边，我冲着他大喊。

    “你们别过来，里边那些小孩子，有问题！”

    “慕凡，你在哪里，我去救你！”

    王霸那边回应。

    阎老魔也喊道。

    “慕凡，你没事吧？”

    “我没事。”

    我还是这么简单的回答。

    然后。

    在混乱之中。

    这些人全都冲了进来。

    他们避开那些鬼娃娃，朝着我和封小鬼这边，快速的靠了过来。

    王霸看着我，问。

    “怎么这么多鬼娃娃？”

    一边说，他一边靠近我，他的袖口之中暗自掐印。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

