
    第1371章庆功宴

    韩静吃完早餐后，就去浴室洗了一个澡。

    叶天龙没有离去，他知道韩静这时候正需要帮忙，于是就留在别墅陪她。

    韩静开始打出十几个电话，但每一个都是坏消息结束，不仅没有人愿意帮她，还纷纷落井下石打压。

    在小花旦和大导演之间，全都选择马岗的阵营。

    韩静努力没有结果后，她就干脆不再折腾这些事情，拉着叶天龙一起看九百多集的《侦探柯南》。

    叶天龙一边陪着韩静看电视，一边拿出手机发出几条短信，韩静无所谓混这圈子，他不能让她离开。

    中午时分，各大媒体再次爆炸出闻，韩静助理小雯站了出来，说机场晕倒就是韩静演的一场戏。

    目的就是为了博取大家同情，也为了提高自己知名度，小雯还说，很多粉丝都是她替韩静买的。

    而且她还暗示，韩静跟太叔三甲有复杂关系，上演过无数‘一指禅’画面，不是大家想象中的清纯。

    小雯这一记捅刀，再度掀起娱乐圈的大波，纷纷讨伐这种恶劣炒作行为。

    正义人士呼吁，不能让韩静这样的害群之马呆下去，她心机之深、蛮横无理已经触碰了道德底线。

    几个媒体也呼吁艺人一起抵制韩静。

    还有几十名二三线艺人，五六个一线小鲜肉，趁机召开一个记者招待会，声明联合抵制韩静。

    这些人表示，将来凡是邀请韩静代言的商家，他们都不再参与还会抵制，换句话，就是有你没我。

    他们希望用人多势众让商家放弃韩静，让韩静连混口饭吃的机会都没有。

    最让韩静痛苦的，这些艺人中，有不少跟她交情不错的，平时姐妹相称，想不到如今掉头踩自己。

    相比他们轰轰烈烈打压韩静，韩静连说话的机会都没有，不仅通稿被压，微博等账号也被暂时停用。

    如非韩静心理素质足够强大，估计都要被折磨的精神崩溃了。

    “有什么打算？”

    下午五点，叶天龙泡了一个面给韩静：“强烈反击，还是就此消失？”

    他还去窗户望了几眼，记者早已经走得七七八八，剩下几个人也被地狂天迷晕，倒在车里呼呼大睡。

    韩静捧着面呼呼的吃起来，头也不抬的回应：“我当然想要强烈反击，可如今好像连声都发不出。”

    “微博、公众号那些全被暂时停用，公司也不给我主持公道，记者更不会给我洗白。”

    “你说，我除了消失还能怎样？难道真要屈服马岗那畜生？”

    韩静一口咬断面条，俏脸有着坚定：“我情愿倾家荡产赔了商家，也绝对不会被他蹂躏羞辱。”

    “虽然你很暴力，也很野蛮，但我喜欢你这种性格。”

    叶天龙伸伸懒腰笑道：“赶紧吃面吧，吃完了，打扮漂亮一点，咱们一起去找马岗。”

    “事情总是要做一个了断的，但消失的人不该是你，而是马岗那个人渣。”

    叶天龙准备帮这女人度过难关，虽然以韩静的性格，做哪一行都不会太差，但他不想女人这样转行。

    韩静一愣：“去找马岗？”

    叶天龙点点头：“没错，找他，当面了断恩怨，同时，跟你天都娱乐公司解约。”

    “拿回你的自由身，我给你更好的平台。”

    韩静微微张大嘴巴，叉子放在嘴边动也不动，看着叶天龙愣然不已，似乎不清楚他在说些什么……

    “叮！”

    这时，叶天龙的手机震动起来，是一个陌生号码，叶天龙拿起来接听，很快传来太叔三甲亲信声音：

    “叶少，你好，我是苏瑞，三少的手下。”

    叶天龙记得中年女子：“我知道，有什么事？太叔先生又病了？”

    “不是，是三少带人去找马岗晦气了。”

    苏瑞连珠带炮喊出一句：“他已经知道韩小姐的事情，找出马岗行踪就带人过去了。”

    “我担心他闹出血案，想要打韩小姐电话，让她帮忙劝阻一下，可是她的手机关机了。”

    “我找她经纪人和助理也无法接通，只能打到你手机问一问韩小姐下落。”

    苏瑞很是焦急：“如果你能联系到她，请你跟她说一声，三少怒气很盛，一不小心就会搞出人命。”

    “希望韩小姐能够阻拦他，这世界也就只有她能劝三少了。”

    没等叶天龙回应，韩静就冲了过来，一把抓过手机喊道：“三甲去找马岗了？马岗在哪里？”

    苏瑞一怔，没想到韩静跟叶天龙一起，随后连忙出声：“明月会所……”

    韩江一把挂掉电话，拉着叶天龙就向门口冲去：“走，明月会所。”

    黄昏六点，雨水淅沥，冷风阵阵，天都灯火渐渐亮起，弥漫着大都市应有的深沉浮躁气息。

    明月会所也如昔日一样迎接四方客，但今天领班却感到人流比以往更大，不少难得一见的艺人出入。

    而且会所也多了一些劲装男女，有意无意环视着来往的人群。

    这些人个个都西装革履或坐着闲聊，似客人却没有那种休闲气息，相反，领班还嗅出一抹杀气。

    她一度询问经理，那些是什么人，但经理没有回应，只是丢出一句少管闲事，于是她散去关注念头。

    领班尽力做好自己的份内事情，同时嘱咐侍应生好好伺候梅花厅的马导他们。

    马岗摆了十二桌，宴请的全是人气不低的艺人，会所不能让他们生出不满。

    “呜——”

    就在领班紧一紧身上衣服时，门外呼啸着驶来四辆奔驰车，车门打开，钻出十一名黑装汉子。

    接着，体格魁梧的太叔三甲从中间车子钻出，梳着赌神一样的大背头，披着一袭黑衣，威风凛凛。

    领班赶忙迎接上去，毕恭毕敬喊道：“三少！”

    太叔三甲没有废话：“马岗在哪里？”

    领班一愣，随后低声一句：“梅花厅。”

    太叔三甲点点头，随后就带着十一人前行，气势如虹逼近梅花厅，其中三人还伸手探入了怀里。

    手指，触碰到了冰冷的猎枪枪管。

    梅花厅，酒菜飘香，谈笑热烈，气氛融洽。

    近百名为马岗出过力的圈中男女，一边端着红酒跟马岗碰杯，一边谈笑韩静的不识抬举。

    “今天一事，感谢各位仗义执言，让好人清白，坏人自食其果。”

    马岗高举着高脚杯，笑容很是灿烂：“只要有各位的支持，我相信，这个圈子，不会有害群之马。”

    “今天辛苦大家了，来，我敬你们一杯。”

    他还举杯望向一个年轻人：“特别是宋少，这么给马某面子，百忙之中抽空参与酒宴，敬你。”

    被称呼为宋少的年轻人，左拥右抱，脸上没太多笑容，举起酒杯点点头。

    “篷！”

    就在这时，一记突兀闷响，木门被猎枪轰开了。

    太叔三枪提着枪冲进来，全场欢笑顿止。
