    打败不了他爸爸，那就用魔法打败魔法。

    江茗柔看了傅慎年一眼：“他自己的事情让他自己去做。”

    “你别太娇生惯养了。”

    傅慎年养儿子，那真是养小娇娇，养的细皮嫩肉的，捧在手心里面怕摔了，含在嘴里面怕化了。

    傅慎年抿了抿唇，小表情有些不服气，老大不乐意了。

    但又不敢忤逆自己的老婆，他眼神深邃的看着雪宝：“那你自己注意一点啊，别跟陌生人说话。”

    “陌生人给的东西不准吃。”

    “不准跟陌生人走。”

    一大把啦的，左右都不放心。

    雪宝乖乖的点头：“嗯，雪宝知道了。”

    雪宝从椅子上滑下去，小家伙自顾自的就往厕所那个方向走，傅慎年拿着纸巾擦拭着嘴角，眼神总往那边瞧，看着小家伙的背影，心里面就是不放心。

    雪宝长到六岁，傅慎年基本没离开小家伙过。

    江茗柔看了他一眼，淡淡开口：“养儿子养成你这样的，也还好儿子让我省心。”

    不然，只怕雪宝要被他宠的无法无天了，性子骄纵跋扈，估计就是个让她不省心的小子。

    父子俩在一起，江茗柔更觉的，儿子不像儿子，爸爸不像爸爸，两人的身份像是弄反了。

    有时候还得雪宝反过来管他老子。

    有时候爸爸也不听话。

    雪宝比他爸爸更懂人际关系，圆滑睿智一些，他知道如何冷静处理所有问题，小家伙很有自己的主见。

    而他爹，傅慎年脸上永远就是一副就算天王老子来了，也别想老子搭理你，浑身都散发着一股浓浓的冷漠气息，拒人于千里之外，眼神冷飕飕的，让人感觉到恐惧。

    高贵的如同高岭之花，让人不敢攀附，更不敢接近。

    雪宝从厕所出来，洗好了小手，眼睛往他爸妈那瞟了一眼，一溜烟的就窜出去了。

    傅慎言拿着菜单正准备点菜呢，他手机就叮咚的响了一下。

    微信消息提示，来自小祖宗的消息。

    傅慎言皱眉，这小屁孩给他发消息干嘛？

    小祖宗：“我也在。”

    傅慎言瞪大眼睛，心里面瞬间掀起了一股强风暴雨。

    “咳咳咳咳咳……”

    傅慎言差点被自己的口水给呛死。

    顾黎川看了他一眼：“怎么了？”

    傅慎言故着无事的笑着说：“哦，没事，没事。”

    怎么可能没事啊？

    这小祖宗在。

    那就意味着他哥也在！

    他哥可是从来不跟着小祖宗分开的！父子俩就跟连体婴儿一样，有这小祖宗的地方一定有他哥！！

    小祖宗：“我在你后面第二桌。”

    傅慎言脸都青了又白，他感觉到头晕目眩的。

    这要是让顾黎川和他和撞见了，这俩人不死也得残一个，关键是傅慎言，可能会更倒霉。

    小祖宗一脸语气平和地给他发消息：“不过你不用怕，我爸爸在另外一边。”

    傅慎言：“…………”

    “臭小子说话能不能不要说一半？”

    吓的他，差点七魂六魄都出窍了，当时腿就软了。

    “小叔，你确定不来见我？”

    “要是不过来的话，我就来了。”

    傅慎言：“…………”

    傅慎言哪敢让雪宝过来，这要让顾黎川看见了，只怕当场就把雪宝给绑架了，拿去威胁他哥。

    傅慎言随意地点了几个菜，就掐了个借口要去上厕所。

    傅慎言在背对着他们盲野区找到了雪宝，雪宝特别贴心的，还点了两杯饮料。

    他可可爱爱的喝着饮料，朝着傅慎言眨了眨眼，奶声奶气的叫了句：“小叔～”

    俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    傅慎言坐下去，拿起另外一杯饮料就喝了起来。

    “说吧，叫小爷来干嘛？”傅小哭包坐在椅子上一脸严肃。

    雪宝看着他，甜甜一笑：“小叔，他是谁呀？”

    傅慎言揉了揉自己的小卷毛，一脸烦躁：“我朋友，小屁孩不要管大人的事情。”

    雪宝天真懵懂的问：“顾家那个？”

    傅慎言一口水直接喷了出来：“噗噗……”

    “你说什么呢？”

    卧槽？？

    这小屁孩知道些什么？

    他才六岁吧？

    嗯……

    不可能知道的。

    雪宝又喝了一口饮料：“他在跟妈妈抢资源，跟我爸妈不对付。”

    “小叔，你跟他在一起，腿会被我爸爸给打断的。”

    傅慎言：“………”

    小朋友能不能有小朋友的样子？

    傅慎言：“谁、谁、谁跟你说他是顾家的那位？”

    “小叔，你不要以为我是三岁小朋友哦，骗小孩是不对的。”

    “顾黎川跟爸爸的关系很紧张的。”

    “爸爸要是知道你跟他在一起吃饭。”

    雪宝粉雕玉琢的脸看着他，奶声奶气地说：“你死定了。”

    傅慎言：“………”

    雪宝喝完自己的饮料，短腿扑腾了几下就从椅子上滑了下去：“我要走啦，等会儿爸爸要看我没回去，就要出来找我了。”

    傅慎言赶紧把小家伙给抱回来，放自己腿上，哄着小家伙：“哎哎哎，乖雪宝，你刻意的来告诉小叔消息，那你一定是为了小叔好。”

    “这件事情不准跟你爸爸说哦。”

    “小叔在做一件大事情。”

    “等完成之后，小叔就回家。”

    “这是我们两个人的秘密，好不好？”

    雪宝仰头看着他：“会伤害到我爸爸妈妈吗？”

    傅慎言眸子漆黑：“不会。”

    雪宝：“那就好。”

    “小叔你多保重。”

    傅慎言诧异：“你就不问，我在做什么？”

    “问了也没用啊。”

    “为什么？”

    “因为你肯定会骗我的呀。”

    “………”

    他看起来就这么不诚实？

    “咳咳咳咳……”傅慎言脸上有一些心虚。

    傅慎言看着雪宝：“那什么，雪宝，乖宝，乖侄子。”

    “你叔刚查了一下富豪世界排行榜，我排在73亿9千6百78万2千598位，比昨天下降了三位，估计是今天早上买了两个茶叶蛋导致的。”

    “你有没有”钱啊

    傅慎言话都还没有说完。

    雪宝一脸看穿他了，奶声奶气地拒绝他：“没有。”

    傅慎言：“………”

    雪宝一脸控诉着他：“小叔，你真不要脸，连小孩的钱都要骗。”

    “小爷是你亲小叔！”

    “亲的也不行”

    “你要是再不让我走，我爸就来了，到时候你就死定了。”

    他来告诉小叔一声，就是让他避开他爸妈的。

    当然另外一个就是……他挺想看看，顾黎川到底长什么样。

    听说，是爸爸把他送进监狱的，出来之后，就在不断壮大顾家，为的就是报复他爸爸。

    现在小叔居然又跟他混在一起。

    雪宝拧眉，拍掉傅慎言的手，小跑着就离开了。

    恰好这个时候，顾黎川就过来了，他望着那小孩的背影，一脸探究的看着傅慎言：“那小孩是谁？”

    傅慎言猛然听到这个声音，额头顿时冒了一身冷汗。

    卧槽……

    还好雪宝跑的早。

    傅慎言解释道：“就是邻居家的小孩，恰巧碰到了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊……最近大大也在假期中，加更慢慢的来，回家大大太累了，很疲惫，码字速度也慢了

