    紧接着，这些教授开始疯狂发问。

    因为论文中有一些结论，是这些教授都没有想到的。

    他们就搞不清楚了，一个学生怎么会有这样的能力撰写出如此优秀的论文。

    高苗对答如流，她毕竟是实验和论文的重要参与者，论文中的很多细节她都和陈潇讨论过，也知道该怎么样回答。

    让高苗没有想到的是，他今天本身只是想把论文拿给李教授看一下，却变成了一次论文答辩会。

    高苗的回答让教授们十分的满意，也十分的惊喜。

    教授们都没有想到，材化系竟然还有如此优秀的学生。

    罗浩虽然一直都答不上话，但是教授们理所当然的把它当成了实验和论文的合作者之一。

    不少和罗浩熟悉的教授还拍着罗浩的手说道：

    “小伙子！你不错呀！给你爹长脸了！”

    “这篇论文的质量非常高，很有可能能够申请上级的科研补助资金！罗浩你要再接再厉！”

    “何止是申请补助资金呀！你们的实验真的非常棒，令人非常惊讶！我们国家在锂电池领域，本来就是远远落后于东洋和西方。”

    “真的没有想到啊!青出于蓝胜于蓝！”

    高苗一直在回答教授们的提问，也没有关注有一些教授正在和罗浩攀谈。

    要是听见教授们在夸奖罗浩，高苗肯定立刻站出来说，这个小子根本就没有出力。

    但是当陶教授让她切掉论文的最后一部分时。

    高苗坚决不同意。

    因为论文最后是由陈潇完善的，最后增加了一些推论，高苗也问过陈潇其原因。

    陈潇用十分详细的理论依据，一点一点的为高苗推导负极材料使用石墨烯石对锂电池的作用。

    甚至还给高苗推导了石墨烯产生的原理和生产方式。

    其推论极具有说服力，让高苗目瞪口呆。

    高苗说道：“最后一部分才是论文的精华，我不会删的。”

    陶教授没有想到这个女孩子竟然会这样的倔强。

    就在陶教授还要发问的时候。

    高苗说道：“因为我拿过来的论文是初稿，所以还没有装订封面。”

    “我并不是论文的唯一撰写者。”

    高苗还没有说完，陶教授又打断说道：“这个我知道，罗浩也帮了你不少忙，你们这个团队都非常优秀。”

    高苗翻了一下白眼说道：“罗浩可根本就没有帮什么忙。”

    想到这半年的辛酸往事，高苗忍不住开始吐槽。

    “我们实验小组当初选题的时候总共有5个人，半个月以前真正能够帮忙做实验的也只有我自己。”

    高苗的性子很直，事实是什么就是什么，她做人的道理和做实验的道理一样。

    没有哪怕一点点的圆滑。

    如果是其他人当实验小组的组长，实验成功以后，就算是小组的其他成员基本都没有出力，她都会勉为其难的把这些人的名字写在论文上面。

    但是高苗做不到，小组的成员没有出力，就是没有出力。

    特别是那些中途退出的人，根本就没有资格把名字落在论文上面。

    高苗这样一说，罗浩十分尴尬的站在那里。

    他小声的喊道：“苗苗！”

    可是高苗就根本没有理会他。

    高苗看着韩德明、李健和陶教授很认真的说道：“我们实验小组的成员，大部分在刚刚开学的时候就退出了，这个时候我的实验也陷入了困境。”

    “我遇到一个人，我们学校的一个男生，是在他的帮助下，我才能够顺利完成实验并且撰写论文。”

    高苗指着论文说道：“这篇论文，可以说90%以上都是那位男生的功劳，论文的实验方法是他提出的，整个实验过程也是由他参与的，实验中最重要的部分其思路也是由他提供的。”

    高苗说道：“陶教授让我删除论文最后一部分关于石墨烯成为电磁负极的相关推论，我是不同意的。”

    “因为我和他详细的讨论过，石墨烯无论是在逻辑上还是在计算上，都可以成为锂电池完美的负极材料。”

    “石墨烯这一种二维碳分子材料，虽然在实验室中还没有办法生产，但是并不意味着它不存在。”

    高苗的这一番论述，让教授们震惊了。

    大家都认为如此静电的实验是由高苗弄出来的，但是没有想到高苗只是参与者，按照高苗的说法，这个实验其实是主要由一个男生完成的。

    谭德明赶紧问道：“你说这篇论文和其中的实验是由一个男生主导的？是谁？周成吗？但是周成没有在你们实验小组吧？”

    谭德明口中的周成，也是材化系的高材生，是老师们很看重的青年俊才。

    周成已经被推荐到水木大学念博士。

    周成还是陶教授的得意弟子，陶教授十分惊喜：“原来是周成过来帮了你呀，怪不得会有这样的结果！”

    陶教授的表情已经十分骄傲了，周成能够有这样的表现，让陶教授十分意外，也十分惊喜。

    哪知道高苗说道：“不是周成，是陈潇。”

    陈潇？！

    陈潇是谁！

    材化系比较优秀的学生大家都认识，好像没有一个叫陈潇的学生。

    “陈潇！你说说你到底怎么回事？”

    微观经济学的邓老师在下课之后把陈潇叫过来。

    “开学到现在，我的课每周只有两次总共4节，你就今天来过一次？”

    陈潇算是学校的名人，毕竟是江阳省高考的第一名，学校还是会特别关照一些。

    要是普通的学生，上课不来，平时成绩肯定自己打不及格，根本就不会和学生交流意见谈谈心。

    邓老师以为陈潇像其他逃课的学生一样，要么睡懒觉，要么就去学校外面的网吧打游戏去了。

    “过去的成绩是过去的成绩，大学就是新的开始，我希望你能够好好的调整自己的状态，认真学习，不要把心思放在其他方面。”

    陈潇一个劲的点头说道：“邓老师你放心吧，我前段时间虽然没来上课，但是课堂的知识和内容我一样都没拿下，我也给你保证，期末考试我一定会考一个好成绩！”

    邓老师以为陈潇知错能改，“那你能够保证今后我的课你不会逃课也不会迟到吧。”

    陈潇笑嘻嘻说道：“我不能保证！”

    “你！”邓老师觉得自己说了半天都是废话。

    就在这个时候，一个男生苦哈哈的跑了过来。

    “请问哪位是陈潇？！”

