    长袖浮动，无形的罡气吹起地上无数落叶，如同浩瀚大海中被掀起的惊涛巨浪；

    罡气持续扩大，直接把苍劲的老松连根拔起，远处的廊檐也被碾碎成瓦砾，被气劲裹挟着；

    发出尖锐的破空声，力道极大的射进了回廊下的池水中，激起无数的浪花和涟漪。

    吴铭和荀子僵持一二后，体内即使经过几次外功突破导致水涨船高的内力，也是略有不济；

    但下一瞬，吴铭在自己还没有露出丝毫颓态前，便直接脸色从容的伸出双指朝前轻轻一点！

    “砰——”

    霎时间，如同以点破面的无形尖锥，对面堪称铺天盖地的气劲一触即灭；

    荀子踉跄的后退了几步，吴铭身形一闪，出现在荀子身后，把这个内力修为极其不俗；

    纯论内力，堪称他来到这方世界后见过的最强者的老人扶住。

    “呼……神君武学修为高深！老夫佩服！”

    荀子在吴铭的帮扶下重新站稳后，整理下衣冠，对着吴铭乐呵呵的笑道，眼角浮现了密集的鱼尾纹。

    吴铭嘴中谦逊一二，内心暗自摇头。

    荀子的内力很强，但其他方面，对于现如今的他而言，确实很一般；

    这是一个很少与人动武的儒道大家。

    当然，以荀子的内力，已经可以做到纯用内力碾压敌人，不需要过多的花里胡哨。

    对于这方世界九成九的武者来说，爆发的荀子可以把体内内力化为遮天蔽日的惊涛巨浪般；

    直接用浩瀚如海、铺天盖地般的罡气把对手拍死，任你有什么招式和身法，挡不住就是挡不住。

    只是和鬼谷子一样，荀子并不能给吴铭什么压力，即使吴铭用自己的内力这样的短板去和荀子以短击长；

    这次小圣贤庄之行，吴铭只能失望而归了。

    在听到声响，带领儒家弟子赶来的伏念等人的注视下；

    吴铭和荀子去了小圣贤庄后山；

    领悟一定程度内功侧武道规则的吴铭，和内力方面有独到理解的荀子席地而坐；

    交谈了整整两日后，吴铭这才离去。

    ……

    两个月后。

    吴铭现身道家。

    先后见了天宗赤松子和人宗逍遥子，在两人一脸叹服的情况下；

    极度失望的吴铭又去见了隐居在道家的北冥子。

    这一次。

    吴铭稍稍留的长了些，总共留了半月有余。

    而之所在道家留这么长的时间，并不是北冥子比鬼谷子和荀子强多少，而是因为就像吴铭先前说过的那句话——

    这方世界，把武道意志这样的精神异力和武学招式结合的最好的，就是道家和阴阳家；

    这虽然这并不能代表这两家就是诸子百家中最强的；

    但人家确实是精于此道。

    而这方面恰恰算是吴铭除了内力外的又一个短板；

    虽然吴铭的任何一个短板在这方世界的武者眼中，都是触不可及的高峰；

    但道家一行，吴铭总算是有所收获。

    被北冥子亲自送下山后，吴铭对着北冥子抱了抱拳，直接离去。

    ……

    三个月后。

    再次约见东皇太一不成的吴铭，直接孤身前往阴阳家总部。

    “东皇大人向来神龙见首不见尾，不是阁下想见就能见的！”

    对于虽然没伤一人，但也绝对是硬闯进来的吴铭，焱妃似乎是在控制着自己的脾气。

    熟悉她的人都知道，她不是一个好脾气的女人；

    作为阴阳家天赋极高，年纪虽轻，但已经是除东皇太一外一人之下万人之上的东君；

    焱妃如果不是内心对吴铭忌惮无比，早就选择出手惩戒吴铭这种冒犯阴阳家的人了！

    吴铭硬闯进来还不伤一人的行为，在焱妃看来这更是对阴阳家的一种侮辱。

    因为吴铭的行为似乎在告诉每一个人，阴阳家的守卫对于轻松进出阴阳家腹地的吴铭而言，连被他伤的资格都没有！

    而此时内心不忿的焱妃身边，除了月神外，还有赶来的阴阳家五大长老。

    “……说起来，临淄城一战时，从都到尾，都有一个人的气息藏匿在我的四周，不怀好意，却又胆小如鼠不敢出手；

    不知是不是你们阴阳家的东皇太一？”

    面对语气不善的焱妃，吴铭突然语气悠悠的说道。

    这让湘军和湘夫人晦暗的对视了一眼，他们知道，当初东皇太一确实去了临淄城，而且目标就是吴铭。

    而对此并不知情的焱妃却是秀眉蹙起，隐隐有戾气浮现，她认为吴铭这是在胡编乱造、刻意挑衅。

    “……简直是荒谬！阁下虽然神威莫测，但也请你明白，我阴阳家并不是任人欺侮的！阁下请离去吧！”

    焱妃的声音冷了下来。

    见吴铭不为所动，焱妃美眸中戾气一闪，陡然间一只展翅长鸣的鎏金色三足金乌从焱妃身上升腾而起：

    “很好！今日我东君就来见识一下！阁下是否真的已经天下无敌！”

    焱妃娇叱，三足金乌身躯上燃起金色火焰，化为一道璀璨的焰光朝着吴铭俯冲了过去。

    同时轻启朱唇：

    “五大长老听本君号令！结阵！”

    湘妃和湘夫人以及大司命、云中君等人闻言面面相觑，有些踌躇不定，他们并不觉得自己等人结阵就是吴铭的对手。

    而正当他们犹豫的时候，吴铭已经单手掐灭了焱妃攻向他的那道焰光；

    冷哼一声后消失在原地。

    时至今日，焱妃还敢先对他出手，他还真的有点欣赏这个女人的不知死活！

    ……

    “可恶！阁下不觉得自己欺人太甚了吗？！”

    被吴铭震飞，在空中旋转了整整三圈有余，血洒长空，朱唇溢血的焱妃闷哼着摔落在地；

    一头如瀑般的青丝秀发彻底散乱开，如星辰般的美眸恶狠狠的盯着吴铭。

    焱妃此时只觉得自己娇躯剧痛，这让作为阴阳家天之骄子，很少受伤的她内心更怒。

    她身边的月神蓝紫色薄纱下的眸光闪烁，从头到尾，都很明智的没有选择出手。

    看着趴伏在地，强忍着不让自己继续咳血的焱妃，月神的内心闪过一丝很快便消失的异样快感。

    无论是天资还是修为，亦或者是阴阳家的地位，焱妃都隐隐压着她月神一线；

    而焱妃霸道的性格，更是让月神平日里不敢和她争锋，但不敢不代表她就真的甘心被焱妃一直压一头！

    临淄城一战时她虽然和焱妃中途离去，但和天下的其他人一样，月神从来都没有怀疑过临淄城一战的真实性；

    因为那一战中死的人太多，侥幸活下来的人也太多！

    ‘焱妃啊焱妃，以你的脾气，恐怕是忍不下这口气的……而这位披甲神君的脾气，却是比你的还要大……’

    月神看着焱妃美眸微眯；

    而那边正犹豫着结不结阵的五大长老，见吴铭这么快就废掉了己方最强的东君；

    互相对视一眼后，皆是沉默的站在原地，像极了一排观众。

    如此看来；

    还没有碰到燕丹导致‘一孕傻三年’，性格高傲霸道的焱妃，在本就内部不和的阴阳家的地位确实很高，但人缘也确实很差。

    “如果你再敢用你那双无礼而又蛮横的目光看着我，你将再也没有机会用这种目光去冒犯其他的人。”

    吴铭语气淡漠的说道，虽并没有露出任何明显的杀气，但还是让焱妃内心一寒。

    “或许我说的不够直白，你的理解能力也不够。”

    见焱妃眼眸中闪过一丝惧意后，马上又不甘示弱的接着瞪自己。

    吴铭叹息一声，脸上浮现冷意：

    “可惜，你的这双眼睛虽然十分美丽，但你却不懂得珍惜它，那就别要了！”

    “……请神君手下留情！东君大人绝无冒犯神君之意！”

    一旁的湘君和湘夫人见状，终究是无法选择继续袖手旁观，急忙为焱妃求情。

    “晚了！”

    吴铭冷哼一声，眼眸中精光大涨，看着一脸倔强，咬紧贝齿的焱妃：

    “好胆！还敢瞪我！！”

    霎时间，一座由各种神剑组成的虚拟山峰猛然间拔地而起，山体上无处不在的锐利剑锋如密布的钢铁荆棘；

    朝着焱妃轰然压下！

    与此同时，吴铭的眼眸深处似乎有红色轮印闪过，已经达到高深境界的火魅术已然对着焱妃使用。

