    通城国际机场，徐旂带着口罩与墨镜，正靠在VIP休息室中的沙发上打着瞌睡。

    昨天在公司处理好合同的事情之后，徐旂便被李晓华连夜拉着飞到了通城，过来跟高明导演会面，商议写歌的事情。

    连续几趟飞机下来，徐旂就是铁打的身体，此时也有些撑不住了。

    去买水的李晓华一回来，看到徐旂这幅模样，立马便将他给拍醒了，说道。

    “快精神一点，让小杨过来给你补补妆，等会一出休息室，还有一大批粉丝在等着你呢。”

    为了拉动粉丝的积极性，李晓华这次到通城之前，特地安排了这场粉丝接机。

    不光如此，她还找了几家媒体过来拍照，微博那边也已经联系好了，只要徐旂一出休息室，热搜立马就会安排上。

    标题就是：徐旂现身通城机场，现场火爆场景视频曝光！

    “把口罩和墨镜都取了，这次是你第一次的粉丝接机，一定会有无数粉丝拍照，照片也会流传出去，所以不能有任何的遮挡，这样才有诚意。”

    “还有，我们的目标是360度无死角，我要你的机拍艳压群芳！”

    艳压群芳...

    徐旂很想吐槽李晓华的用词不当，但此刻的他却连开口都不能做到。

    化妆师小杨在自己脸色涂涂抹抹的，徐旂只能是无聊的看着化妆镜，像人偶一样被人随意摆弄。

    也正是因为这个原因，所以徐旂在没有活动的时候，一向是不喜欢化妆的。

    好不容易补好妆之后，徐旂收好口罩与墨镜，拿着李晓华准备的小挎包，正准备出去时，却又被李晓华给一把拉住了。

    李晓华一边替徐旂整理着背后压痕，一边叮嘱道。

    “出去后一定记得要面带笑容，也要记得与粉丝保持安全距离，如果出现什么意外情况，以自己的安全为第一！”

    这句话在飞机上的时候，李晓华就不知道已经絮叨了多少次了，听得徐旂耳朵都起茧子了。

    “放心吧华姐，我不是小孩子了！”

    无奈的叹了一口气，徐旂拉起行李箱与挎包便走向了休息室的大门。

    而在他的身后，不光跟着李晓华，还有化妆师小杨，助理小杰，以及四名保镖，浩浩荡荡一群人七八个。

    早上十点的通城机场，人来人往，十分热闹。

    而在通城机场的T2出口，此刻简直就是人山人海，人头攒动。

    虽然现场已经有不少的机场保安在维持秩序了，但是整个场面还是非常吵杂，惹得不少路人纷纷皱眉。

    不过对于这种情况，那些经常出入各大机场的常客，倒是已经见怪不怪了。

    一看这些个男生女生手中举起的灯牌和应援横幅，还有上面那大大的徐旂两个字，就能知道，这些是粉丝来接机某位明星的了。

    尽管徐旂知道自己这段时间确实十分火爆，人气上涨的速度简直可以用起飞来形容。

    但当他出了VIP休息室的大门之后，还是被这一幕给吓到了。

    看来自己还是肤浅，竟然敢对李晓华的再三强调不耐烦，这简直就是对明星效应的不尊重嘛！

    脸颊上连忙挂起一抹笑容，徐旂拖着行李箱，柔弱的身躯此刻就像杀入了一片海洋。

    一片人的海洋！

    而在徐旂出现的那一刹那，现场顿时的气氛顿时也爆发到了极致。

    无数的尖叫声，呼喊声，交织在了机场中，整个T2航站楼的房顶都快被他们给掀翻了。

    “啊啊啊啊啊.....徐旂，是徐旂出来了！”

    “徐旂！徐旂！徐旂！”

    “啊啊啊啊啊......徐旂这也太帅了吧！”

    “啊啊...徐旂看到我了，在向我招手...啊啊！”

    “卧槽....你们看到了吗，徐旂在对我笑，我老公在对我笑啊...”

    “什么你老公，那明明是我老公！”

    “呵呵，你们吃点花生米好吧，别一喝醉了就和我抢老公！”

    穿行在人海当中，徐旂的脸颊都快维持不住笑容了，因为他的耳膜此刻已经快受不了了。

    这群粉丝实在是太热情了，要是没有机场保安和保镖的阻拦，徐旂丝毫不怀疑他们能把自己给生吞活剥了！

    而在现场，除了这些粉丝之外，还有大批的娱乐记者也出现了现场。

    面对这些记者的一个个提问，徐旂是一个都没有回答，只是一边微笑着，一边说着感谢，然后大步向前走去。

    这种粉丝接机的场面，实在是痛苦与享受并存。

    一路出了机场，徐旂足足花了将近半个小时才穿行出来，上了一辆高明导演安排过来接机的SUV。

    而就算是已经看不到徐旂的人影了，现场粉丝尖叫的浪潮依旧还是没有停止，甚至还有人挤过保安的阻拦，疯狂得拍打着玻璃。

    也幸亏机场的保安反应及时，不然还不知道会发生什么更疯狂的事情。

    坐在车里，隔着玻璃看着后面一大群粉丝还在跟着车辆跑来，徐旂想让司机停车，因为这样实在是太危险了。

    但李晓华却阻止了他，示意司机再开快一些。

    “不能停车，你要是停了车，一旦被包围起来，你今天就是躲进厕所都没用。”

    “记住了，对这些粉丝可以关心，也可以关照，但一定要保持一定的距离，保持你的神秘感。”

    “因为只有这样，你的粉丝才会不断挖掘和get到你的点，时刻能让他们有惊喜，这才是长红之道！”

    听到李晓华的话，徐旂沉默了下来。

    虽然他知道李晓华说的都是对的，但面对着这么一群喜欢和热爱自己的粉丝，徐旂实在有些狠不下心来。

    不过明星这个职业就是这样，徐旂也在这个规则之内，无法跳脱出去。

    现在的他唯一能做的，就是让自己做的更好，为那群粉丝树立起一个完美的榜样。

    从机场出来，一路行驶了半个小时，徐旂终于到达了目的地，一间名叫醉居客的饭店。

    虽然通城只是一个三线小城市，但这个醉居客却在娱乐圈内有些名气。

    倒不是因为它的饭菜有多好吃，而是因为它是横店附近唯一一家还算上档次的饭店。

    进了饭店之后，徐旂本以为会是富丽堂皇的场景，但没想到入目看到的场景，反而是淡雅，清新。

    而且这个饭店并没有设置大厅，只有一间间的包厢，显然，这里的私密性很好，也难怪它会受到在横店拍戏明星的赞誉了。

    一进包间，饭桌上已经坐了几个人了，其中主位上的那位，徐旂经常在各种颁奖典礼上看到他，正是大导演高明了。

