    王道突然话锋突变，让三人心头一寒，竟不由自主的产生了一丝恐惧，甚至眼神都飘忽起来，不敢直视王道。

    这一幕真的很神奇，三人成名多年，实力一点都不差，更有自己的强大势力，多年以来，从没惧怕过任何人，哪怕面对的是决策圈的那些决策人。

    可是今天，却害怕了这么一个刚刚崛起两年的小屁孩，说出去都没人信！

    但站在一边的闻人斩十分理解，甚至不觉得这一幕违和，更不觉得神奇，因为哪怕是他，面对面带寒意的王道，都会有一丝丝的胆寒。

    这不仅仅是因为王道的实力强大，也不是因为王道的智谋堪称十方大陆第一。

    是因为王道这两年所创造的奇迹！

    诚然，这里面有很多他和中心境许多高层的帮助，但无论再怎么多的帮助，都无法泯灭一个事实，那就是王道仅仅用了两年的时间，就让自己登上顶峰！就让寻道宗成为外境第一宗门！

    谁也不知道王道究竟是如何做到的，谁也不知道王道究竟拥有什么奇异的能力，谁也不知道，王道是如何布局，如何经营，让寻道宗在这两年内，出现了这翻天覆地的变化。

    未知，永远都是最可怕的，也是最令人恐惧的！

    王道的手段，能力，实力，势力，这一切的一切，造就出了这两年的奇迹！

    这一切，让人震惊，同时也让人恐惧！

    这种天方夜谭的事情，都让王道做到了，而且这两年间，但凡王道想要做到的事情，就没有一个做不成的。

    正是因为这傲人的成绩，让所有人都不敢小看王道，更不敢在王道发怒的时候，淡然应对。

    因为上一个淡然面对王道的魔帝，此时正被压在地上，受万人唾骂。

    所以这一瞬间，三人怕了，虽然也只是一瞬间，但这足以证明王道的威慑力。

    三人回过神来，并没有因为刚刚的惧怕而觉得丢脸，现在的王道，已经具备了让任何人恐惧的资格。

    华飞云强压下心中的寒意，沉声说道“王掌宗，我等明白你是十方大陆第一人，跟你玩，恐怕任何人都没资格，可这一次不是我们跟你玩，而是规矩摆在这里，王掌宗就算再聪明，难道还要跟流传了千百年的规矩作对吗？”

    “如果王掌宗觉得自己真的可以随便拿捏规矩，随便将千百年的规矩踩在脚下，那也没有必要跟我们谈，直接灭了我们就好，不是吗？”

    王道脸上的寒意消散，嘴角微微一翘，手指轻轻的敲着桌子，道“不错，相比起那些魔祟，我终于看到我们人族能有几个硬气的，这一点我倒是很欣慰。”

    “好，既然华掌宗这么有种，敢用千百年的规矩，用传统来压我，那我就跟你好好说道说道。”

    王道收起了手指，身体往桌前一压，扫视着三人，道“我王道的确不喜欢规矩的束缚，更不喜欢那些不知道从哪制定狗屁规矩来妨碍我的行动，但我王道也懂得尊重传统，更懂得尊重道理。”

    “所谓规矩，是为了规范世人，让我们人族明白何为仁义礼智信，什么事能做，什么事不能做，是为了维护和维持我们的和平，这叫规矩。”

    “这样的规矩，我王道从未打破过，也从未不遵守过。”

    “至于其他的所谓传统，所谓行规，我不知道它们从哪里来的，但如果不妨碍我，哪怕它再怎么不合理，再怎么让我厌恶，我也会给予尊重，那是对前辈的尊重，对前辈的敬意。”

    “但是对于那些妨碍我的，那么很对不起，我真的觉得没什么用。各位前辈，你们活了这么久，吃过的盐，比我吃过的饭还多。”

    “那你们应该明白一个道理，所谓规矩，是强者制定给弱者的，简而言之，强者所说的话，就是规矩！”

    “各行各业都一样，谁在某个领域里最强，谁就是规矩，就好像我家小七，现在几乎已经整合了整个丹药领域，那我家小七说炼制一瓶丹药要做什么，那这就是规定步骤！谁敢打破，那就是破坏规矩，我说的对吗？”

    三人脸色铁青无比，可是却无从反驳，主要是王道找到的这个例子太让人哑口无言。

    吴小七现在几乎已经成为了所有丹师的信仰，他可是刚刚被爆出来，成为了十方大陆第一个，也是唯一一个无上级丹师啊！

    不夸张的说，在丹药领域，吴小七说的话，还真的就是丹师规矩！

    见三人不说话，王道不屑的一笑，摊了摊手道“看，规矩就是这么回事，那么，既然如此，我王道为什么不能打破旧的规矩？”

    “比武力，我王道已经半步踏入凝神境，是十方大陆最顶尖的几个人。比智谋，虽然我从不认为我很聪明，但不客气的说，十方大陆从古到今，千年来有一个算一个，有谁比得上我？”

    “既然两方面我都是最强者，现如今我也加入了决策圈，成为了未来注定的十方大陆第一人，那我要设规矩，有问题吗？”

    三人脸色更加难看了，这一点，他们更加无法反驳。

    “呵。”王道坐了回去，靠在了椅背上，笑道“没话说了？还是觉得我以势压人？蛮不讲理？那我就再跟你们说说讲理的。”

    “千年来，十方大陆所有的规矩，都是因为千年以来人族都在征战之中，很多不合理甚至奇怪的规矩，都是因为事急从权，为了战争而繁衍出来的。”

    “这不是先人无能，也不是先人愚蠢，只是当时的环境下没办法而已，包括中心境的这种利益分配模式，这一点我很理解。”

    “但是现在不同，战事已经基本完结，我们人族终于可以迎来安宁，那么以往的规矩，就不再适用，即便今天我们不改，以后也会循序渐进的改掉，这是时代的变迁所必须的。”

    “你们现在接受不了，只不过是因为这一步跨的太大，但很不好意思，我王道，拥有跨这一步的能力！所以这规矩，不管你们想不想改，都改定了！”

