    　　四点半，汉金名府。

    　　这里坐落在郦城市中心的郦城尊大厦之中。

    　　名府内的所有食材全部是国外进口，主打高奢品味。

    　　车子缓缓停稳在名府的门前，天边一缕火烧云映在晚霞当中，一行三人踏着霞光走进了名府的大门。

    　　雅间包厢里，一张长形欧式餐桌摆放着鲜花和餐具，室内的布局典雅又高档。

    　　此时，乔牧和韩云廷已经率先抵达，他们二人并肩坐在桌前，百无聊赖的没话找话。

    　　“我听说，二哥去世了！”

    　　乔牧的食指在餐具上轻轻点弄，忆起大伯母说的话，他便看向了韩云廷。

    　　韩云廷抬手扶眼眶的动作顿在半空，面色诧异，“怎么会？韩家并没有收到消息！”

    　　乔牧挑眉，伸手将餐盘往前推了一下，“千真万确，是秦大嫂告诉大伯母的！今天早上刚刚下葬。”

    　　“那老四今晚上这饭局……”

    　　现在，心里最不平静的，应该就是他。

    　　怎么还有心思组织大家一起吃饭？！

    　　乔牧瞅着他，猜测道：“可能是想把那个医生介绍给我们认识吧。

    　　这段时间那个人一直在老宅里照顾着二哥，好歹也是他在国外的兄弟，能这么帮忙，值得深交！”

    　　韩云廷瞥着乔牧一副老母亲的感慨姿态，压不住心底的担忧，提醒他，“那一会看老四怎么说吧，他要是不提，我们也别问！”

    　　“嗯，那就……”

    　　话音未落，包厢的门已经被服务员敲响后顺势推开。

    　　乔牧和韩云廷同时侧目，看到门外的三个人，不约而同的站了起来。

    　　男人和砚时柒走在前面，商陆则缀在他们身后，踏进包厢时，还不断打量着格局和布置。

    　　一番观察过后，他煞有其事的抿着嘴角，“秦肆，这饭店不错，有品位！”

    　　在帕玛，他们各个身价不菲，从小就参加过各种顶级的场合，或多或少都会很挑剔。

    　　而这汉金名府，很合他的品味。

    　　“坐吧。”秦四哥带着砚时柒落座在乔牧的对面，尔后便对着商陆低语。

    　　见状，他也没客气，一张长桌前，径自坐在了最上首的位置。

    　　乔牧和韩云廷看到这一幕，不禁四目相对。

    　　这小子挺不拿自己当外人啊？！

    　　那位置是他能坐的？

    　　“那个谁……”乔牧坐下时，就不太赞同地望着商陆，但话没说话，商陆就眉心一凝，“请叫我商先生！”

    　　乔牧：“……”

    　　哪来的纨绔东西！

    　　砚时柒抿嘴低笑，商陆果然是商陆！

    　　就连秦四哥的眉眼都染了几分兴味，睇着商陆骄傲昂首的姿态，薄唇露出一抹浅浅的笑意。

    　　乔牧觑了眼秦四哥，清了清嗓子，掩饰尴尬，“商先生，您坐这边可好？那个位置，有人了！”

    　　然后，他就听见了商陆郑重其事的回答，“不好！”

    　　乔牧被噎，微微蹙起眉心，眯眸看着他。

    　　韩云廷见乔牧的脸色泛起了不悦，不由得对商陆好言相劝，“商先生，那个位置是长辈的，您坐着不合适！”

    　　商陆往椅子中一靠，翘起二郎腿，俊美逼人的脸颊挑眉邪笑，“你们可以当我是秦肆的长辈！”

