    魔族玩家等级偏高。

    80级的地图，对于幻影城现阶段一二线水准玩家来说，并不是什么高危地图。

    可以见到，有不少等级保持在74-75级之间，处于幻影城一线水准的高级玩家，组着队，在火烧城内刷着80级的黑魔武士。

    知道张奕向来不做无用功，来这里，肯定有什么很重要的目的。

    张奕暂且不提，一骑绝尘他们便也没有多问，只是随着张奕一起，穿行在城中。

    一边行进在被烧焦的街道上，张奕一边刻意避开城内的黑魔武士，而且不停地左顾右盼，似乎在找寻着什么。

    “你在找什么啊？”

    随着原味少女话音刚落。

    张奕说道：“你们帮我找找，类似于传送门的东西。”

    “传送门？”

    “对，或者拥有传送功能的东西，就在这个地图上。”

    原味少女不解：“你怎么知道，这个地图上一定会有什么传送阵？”

    张奕目光笃定：“相信我，一定有！”

    言语声中，几人继续在城中找寻。

    然而，找了半天，几乎将整个火烧城翻了个底朝天，也没有找到张奕所说的什么传送门之类的东西！

    站在一条街道上的张奕，有些迷惑。

    难道是自己记错了，不在这个地方？

    不对啊，根据脑海中的记忆，上一世胖子告诉自己，就是火烧城内有一个秘密通道，可以进入一个隐藏的小地图。

    而那个隐藏的小地图里面，有一群叫做纵火者的怪物，就在它们身上，埋藏着一个可以用来攻克天空城的重大机密！

    绝对就在这座城里，只是自己还没找到罢了！

    正当张奕这么想着的时候。

    后方忽然传来一阵躁动。

    激烈的打斗与呐喊声，随之而来。

    “那边好像发生什么事了，我们要不要过去看看？”

    言语声中，几人耐不住好奇，反正也没找到所谓的传送门，干脆朝着声源方向赶去。

    穿过两条街，正见得有一支魔族玩家小队，在与一帮怪物厮杀！

    那帮怪物，并非主宰火烧城的黑魔武士，而是身材矮小，浑身冒火，手里还持着火杖的小鬼！

    探查术显示：80级纵火者！

    探查术显示的结果，让张奕一个激灵：“好家伙，终于找到了，就是它们！”

    场上。

    突如其来的一群，起码七八只的纵火者，让那帮魔族玩家束手无策。

    毕竟以他们的实力，原本一次对付两只黑魔武士都十分勉强。

    突然间面对七只80级纵火者，肯定应付不来。

    于是，在那帮纵火者超高的攻击伤害，以及持续性的灼烧伤害之下。

    那五名73级左右的魔族玩家，陆续在惨叫声中毙命。

    “呜哈哈～～”

    “咿呀呀～～”

    几只纵火者在那几个还没来得及刷新掉的魔族玩家尸体旁边打转，一边挥舞着手中燃烧着火焰的火仗，仿佛在开心的炫耀战绩。

    就在这时。

    轰轰！

    一蓝一红，两颗魔法球从不远处轰击而来，径直落射在几只纵火者之中，一个刚才被魔族玩家打残的纵火者身上，在其头顶爆开两道超高的伤害——

    -51258暴击！

    -49800暴击！

    两个加起来累积10万的伤害，直接灭杀掉那只只剩下三分之一气血的纵火者。

    下一刻，其余的纵火者，纷纷停止躁动，转面向着这边，刚刚发动攻击的张奕看来。

    这边。

    利用一个火球术与冰冻术，收掉其中一只残血纵火者的张奕，提起法杖，继续施法。

    “呜哇哇！”

    张奕的行为，引起了纵火者的仇恨。

    剩余的6只纵火者，纷纷挥着火仗，向着张奕这边靠近过来。

    远程怪物的射程，没有玩家那么长。

    没等那群纵火者冲入射程，张奕起手一记【亡灵风暴】配合着【地火燎原】，瞬间将它们吞噬。

    无数骷髅与地火的双重打击之下。

    一连串一两万点的高额伤害，不停地从那些纵火者头顶跳起。

    顷刻间，六只纵火者全被打残。

    这时，一骑绝尘挺动长枪，迎面而上。

    后方，弓箭手原味少女与牧师韩雅柔也纷纷就位，开始战斗。

    嗖嗖——

    原味少女拉动弓弦，连续两箭直射前方首当其冲的一只纵火者，打出两个6000多点的伤害。

    与此同时。

    一骑绝尘一个嘲讽吸引仇恨。

    轰轰轰轰……

    终于冲入射程范围内的几只纵火者，纷纷挥动火仗，对着一骑绝尘展开集火。

    六颗火球同时落在一骑绝尘护在身前的盾牌上：

    -7839！

    -7839！

    ……

    -78390！

    -78390！

    ……

    前者六个将近8000点的伤害，仅仅只是打掉一骑绝尘三分之一的血量。

    而后者十倍反伤，却是让那些攻击一骑绝尘的纵火者，各自头顶血条猛掉一大截！

    纵使身为魔法输出类型的纵火者，伤害极高。

    但是身为一名73级骑士，一骑绝尘所受到的伤害，不由得让张奕，都感到有些匪夷所思：

    “你故意调低防御了？”

    “嗯。”守在前阵的一骑绝尘说道：“护盾，裤子，鞋子，都处于平板状态。”

    张奕顿时明白：一骑绝尘这是为了放大【十倍反伤】的效果，所以压低防御力，猛堆生命属性啊！

    毕竟只有受到的伤害越高，十倍反伤的反伤效果，才越好。

    新奇之余，注意力继续投放在那几只纵火者身上。

    后阵，韩雅柔迅速施法。

    小治愈术结合大治愈术，两个加起来超过3万点的恢复，瞬间将一骑绝尘刚刚损失掉的气血，恢复八成。

    紧接着，一骑绝尘长枪挺动。

    一枪5368点的伤害，正好结果掉身前一只丝血的纵火者。

    跟十倍反伤相比，一骑绝尘的普攻伤害，简直不堪入目。

    希望升到75级，装备【逆龙之戒】后，能让一骑绝尘的输出提高一些。

    对于别的玩家小队来说，这群80级的纵火者近乎无敌。

    但是在张奕几人面前，完全就是一帮不堪一击的脆皮。

    惨无人道的猛攻之下，转眼，几只纵火者就被杀的只剩下一只。

    这只纵火者，是按照张奕的吩咐，故意留下的。

    看到同伴被杀，意识到遇到强敌的最后一只纵火者，连忙“呜哇哇”的转身逃跑。

    张奕则是等它跑出一段距离后，再悄然跟上。

