    第1195章1195回门

    王梦琳过来的时候，两口大锅已经炖上了菜。

    “表姐，还有野兔？”

    “嗯，昨天我们去山脚下转了一圈。我一会用盐和花椒面腌上，留着以后你们两个吃。”

    “行啊，表姐，你闻闻，也炖肉是不是也挺香的？”

    “还可以。”

    知青们都上工了，昨天晚上已经通知他们了，所以也就是她们姐俩忙，陶春和还有李满江两人去外面砍柴了。

    “应该会有煤的。”

    “嗯，我听说了，养猪场要准备两大卡车的煤。”

    “到时候想想办法弄点，家里也需要。”

    “知青们都等着呢，第一年来的时候，李村长给他们弄了煤了，这大冬天的那是宁可多花钱，也不要冷到，实在是太难受了。”

    “嗯，回去问问。魏开云他们应该会有安排的。”

    “要是可以，我一个人就要两吨。”

    两人看着时间差不多了，拉着砍下来的树枝回来了，这柴火得一点一点的存。

    “今年的玉米核应该会都分了。”

    “那也不够啊，我想着请假了，我们两兄妹砍柴了，可是不想受罪了，我们来的时候已经开始开化了，可是还是那么的冷。”

    还没有到家，就闻到了浓郁的肉香味。“这不管手艺怎么样，炖肉都应该会好吃。”

    两人直接把树枝拉进了院子里。慢慢的等着干了就行了。

    下工的钟声敲响后。知青们还是先回家去洗漱了，今天是给地施肥。这活太脏了，可是也没有人挑刺。就是跟在村民们身后干。

    都知道今天王知青回门，今天要去陶家吃饭，所以速度都非常的快。

    他们已经闻到了香味了，更是感觉饥肠辘辘的。

    都是年轻人，聚在一起

    当然话题就多了。但是最多讨论额就是闫淑萍。

    对她可怜的人肯定有。不过都是兔死狐悲罢了。

    陶春和不会准备酒的。所以就是直接的吃饭，中午休息的时间并不长。所以吃完饭后，都回去休息了。

    这下家里就剩下他们四人了。陶家兄妹下午也不去上工，想着去砍柴。

    “我们跟你们一起。”

    “表姐，你们砍柴还是自己带回去，这样好看。”

    王梦琳明白表妹的意思了。

    “不用，今天我们帮着你们砍柴，明天我们再给自家砍。”

    李满江这样说也是挺不好意思的，自己常年不在家。根本就帮不到家里什么。要不就是帮着媳妇娘家砍几天的柴又有什么关系呢？

    小夫妻回家拿砍刀，背着筐，带着很多的绳子上山。

    李满江小时候非常的淘气，经常上山，那时候李云贵两口子整天的忙着下地，管过他，可是不管用，也就由着他了。

    所以李满江对于山上那是非常的熟悉。所以一路上他们砍了了很多。

    “咱们先送回去吧。你们两个小心点。”

    李满江还是点担心，“没事的，她们两个的身手都挺好的，放心吧。”

    两个男同志一人拉着三大捆的树枝下山了。

    山上就剩下她们姐妹两个。两人也没闲着，主要都感受过了这里的冬天了。

    “表姐，你觉得幸福吗？”

    “小珍，幸福是什么？那是自己的感受吧？

    要是那样的话，我觉得我幸福。”

    “表姐，你一定要一辈子都幸福。”

    “我会的。我珍惜这个家庭。

    小珍，上次舅妈说舅舅并没有同意，虽然拒绝了，但是好像杨家还有这样的想法。”

    “我对杨仲义可是没有一点感觉。我已经表明了自己的态度了，希望家里能够考虑我得意见吧。

    要是真的决定了，我是无所谓的，虽然不喜欢，可是不是所有的家庭都是幸福的，不是所有的夫妻都是恩爱的。

    我想我也能过的挺好的。只要让自己适应不就好了？”

    “小珍，如果真的是这个结果，你能不能试着去改变想法。尽量发现对方优秀的地方。试着去喜欢他。

    小珍，虽然我妈的日子过得惨不忍睹，但是不可否认那时候她是幸福的。

    我希望我玲珑剔透的表妹能够幸福。”

    陶艳珍耸了耸肩“没想到表姐能说这么多。

    表姐，你说我们陶家的女人是不是都是一根筋还好色？

    我妈说那时候她们不是没有劝过我姑姑，可是她还是一头扎进去了。

    也许最后是姑姑过不去自己心里的坎，才会抑郁而终的吧。”

    “小珍。”

    “表姐你放心，我比我姑姑理智，我绝对不会冲动的。

    但是我的心却是要一辈子关上了。”

    “小珍，你何必呢，你既然什么都知道，为什么还要这样？”

    “表姐，这是我给自己设的最后一道防线。”

    王梦琳不再说什么，从小她们三个被教育的就不一样，表妹从小被灌输的就是家族荣誉。

    这么沉重的话题，两人都不想谈了。

    “咱们要想办法弄点煤。要不然冬天太受罪了。”

    “我哥说今年一定会有煤的。你回家和你公公说说。”

    “我公公弄来吗？”

    “应该是魏开云吧。不过你公公一定会知道的。”

    “行，我今天回去就说。

    小珍，要不你回家吧？”

    “表姐，家里的长辈都不让我回去，我怎么回去，李家村这么好，我舍不得。

    过惯了动心思的日子。我喜欢这种没心没肺的生活了。”

    王梦琳也叹气。为什么表妹就先见到吕国栋呢？其实杨仲义也挺不错的，肯定没有吕国栋看着精致，但是也是美男子，真是耽误表妹一辈子了。

    表妹说的对，她们陶家的闺女就是这样的执拗。

    第一眼看上的男人怎么都好，外人就是千好万好，也入不了她们的心，她们的眼了。

    两人手里都没停下，等到李满江他们回来，又有了两大捆子的树枝。

    “咱们一会一起回去。”陶春和看着时间已经不早了，没有必要这么拼命的。

    他们还没有到家门口，就见到了成林和红岭两个“大哥，妈说让陶家哥哥姐姐去咱们家吃饭。”

    两家离的近，当然知道他们去砍柴了。

    农村人就喜欢勤劳的人，不管你聪明与否，只要你勤劳肯干，在农村妇女的眼里就是好孩子。

    (本章完)

