    潇寒看着破天龙帅，笑道：“破鞋老头，你可不能死啊，你死了谁领着本帝君去浩瀚仙朝拿浩瀚神印？”

    破天龙帅闻言，差点把胡子气歪了，“哼，谁死谁活还不一定呢。”

    “那就恭喜你闯关成功了。”

    潇寒皮笑肉不笑的逗着破天龙帅，丝毫没有因为第三关的题目而操心。

    不要忘了，潇寒还有一张“一拳超人卡”这张底牌。

    万里之内，可毁灭一切生灵！

    就在破天龙帅还想说着什么的时候，神秘声音终于从苍穹之巅落下。

    【天罡圣祖阵营闯关失败，评分68分。】

    【下面请破天龙帅阵营做好准备。】

    破天龙帅听到神秘声音的话后，哈哈一笑，没有任何的惧意。

    转身对着后方的破天军团大吼道：“尔等，可愿虽本帅镇压诸天。”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    破天军团气势如虹，杀气震天，丝毫不惧白雾中的巨兽。

    不等破天龙帅多说话，只见虚空中能量浮现，把他们笼罩其中，而后送进了空间域门中。

    潇寒目睹这一切，微微一笑，然后把目光看向了苍穹之巅。

    因为他终于发觉了一些不同的地方。

    那就是苍穹之巅的那只巨大眸子。

    “喂，看了这么久，要不要进来玩玩？”潇寒对着苍穹之巅的眸子说了一句摸不着头脑的话语。

    那眸子似乎感应到了什么，旋即从苍穹之巅消失。

    与此同时，在眸子消失的位置竟然出现了一个太阳。

    只不过这太阳却是没有任何的温度。

    潇寒抬头仰望，看到那个“太阳”之后，终于证实了他心中的猜测。

    或许，他已经猜到了他们身处在什么地方了。

    当然，这一切还要等闯关结束之后，才能去验证。

    冷寒烟等人在一旁听到潇寒的胡言乱语，纷纷有些好奇。

    不过潇寒却是没有解释，笑道：“一会儿你们就知道了。”

    “呸，坏蛋(?ω?)”

    潇寒闻言，顿时无奈的耸了耸肩膀，搂着妙手空空的肩膀说道：“做男人好难啊。”

    “嘿嘿，做男人的确好难，但是做公子爷这样的男人，却是让别人羡慕……”

    听到妙手空空的话后。

    潇寒直接一脚把他踹飞，然后沉声说道：“说的好像有点道理。”

    妙手空空：“……”

    有道理还踹我？？

    不再开玩笑，潇寒把目光看向了虚空中的投影屏幕。

    此时的破天龙帅以及他的军团，已经矗立在了寒冰平原之上。

    白雾再次弥漫，白雾中有巨兽奔腾，正快速的向着破天龙帅席卷而来。

    破天龙帅早就在投影屏幕中，观察到了这个寒冰平原的全貌。

    于是下令道：“向南方的峭壁后退。”

    “是！”

    轰隆隆！

    随着破天龙帅一声令下，这万人军团有条不絮的向着南方撤去。

    很快，军团来到了峭壁之处，众多将士脸上露出了恐惧之色，此时的他们已经退无可退。

    破天龙帅立于万人之前，回头看了一眼他的破天军团。

    “哈哈，兄弟们莫怕，本帅为尔等撕开一条血路。”

    听到破天龙帅的声音之后。

    破天军团的所有人皆是脸色大变。

    或许他们已经猜到了破天龙帅想要干什么。

    “不要……”

    然而，不等这万人军团阻拦。

    破天龙帅长啸一声，身影冲天而起，头顶旷世圣天浮现，狂暴的世界之力快速奔腾起来。

    “以吾国度，开活路！”

    轰！

    破天龙帅一声大喝，头顶之上的国度旷世圣天猛然爆开。

    刹那间，一股可毁天灭地的力量席卷而下，轰击在了峭壁之上。

    咔嚓，咔嚓。

    只见峭壁开始裂开，如同蛛网一般的裂痕很快便蔓延至整个峭壁。

    “噗。”

    一口鲜血从破天龙帅的口中喷出，而他也从虚空坠落。

    一位创世境的千夫长接住破天龙帅，稳稳落地。

    “龙帅，兄弟们不走。”

    这位千夫长望着破天龙帅那快速枯萎的身体，悲痛的低吼一声。

    破天龙帅宁愿自爆自己的国度，也要为军团劈开一条生路。

    但，这破天军团的所有将士哪里会走。

    “这是命令！”

    破天龙帅自爆国度，已是弥留之际，怒吼着让他们轰开峭壁，快快逃离。

    只见走过来的十名千夫长单膝跪地，说道：“龙帅之令不可违，我们走。”

    听到这十名千夫长的声音后。

    破天龙帅终于是艰难的闭上了眼睛。

    随后，一位千夫长背起破天龙帅，手握黄金长枪，对着身后的万人军团大吼道：“兄弟们，你们走吗？”

    “不走！生亦何欢，死亦何惧！”

    “愿随龙帅征战黄泉！”

    “哈哈，兄弟们，好样的，列阵，给老子冲锋……”

    在十名千夫长的带领下。

    这万人军团义无反顾的冲向了即将到来的白雾。

    轰隆隆！

    狂暴的力量弥漫整个空间。

    这一次，没有一个人发出惨叫。

    很快，白雾散去。

    一切再次归于平静！

    结束了。

    至此，三大阵营已经在第三关中全军覆灭。

    潇寒从虚空中的投影屏幕中望着这一切，赞赏的点了点头。

    “果然，军?人和宗门弟子是不能比较的。”

    对于破天龙帅自爆国度，换取兄弟们存活机会。

    或者是破天军团违抗破天龙帅的命令，义无反顾的赴死。

    潇寒只能是由衷的敬佩。

    “好了，该咱们了。”

    潇寒甩出心中的杂念，对着冷寒烟几位女帝笑道。

    冷寒烟等人望着潇寒，心中满是担忧。

    刚才破天龙帅自爆，也未能轰开峭壁。

    她们又该怎么做？

    不过冷寒烟几女已经下定决心，若是死，那她们只能死在潇寒的前面。

    任何想伤害潇寒的人，除非从她们的尸体上踏过去。

    冷寒烟几女互相对视一眼，皆是从对方的美眸中看到了坚定。

    潇寒见到这一幕，又怎么可能不知道她们心中所想。

    “放心吧，不会有任何问题的，相信夫君。”

    听到潇寒那自信的声音后。

    冷寒烟只是默默的点了点头，却没有再说些什么。

    毕竟三大阵营的覆灭，还历历在目，这如何能让她们放下心来……

