    “欢迎大家收看，走进修真系列栏目，我是主持人杨颖。

    今天我要为大家介绍的，是前线最新的战况消息。

    距离修真联盟，与图腾族的战争已经结束半年了，大多数图腾族普通民众，已经响应在了修真旗帜的号召下。

    但是在图腾族疆域内部，零星的抵抗一直在持续。

    一群自称为图腾族革命党的叛军，拒绝投降协议，占领了少数区域企图负隅顽抗，阻挡正义之师。

    我们英勇的远征军团，正在帮助图腾族镇压叛乱，今日，我们有幸请来了一位前线指挥官，与我们讲述前线战场上的故事，现在有请第五集团军，第四师第三团，飓风联队的指挥官王旭少校。”

    节目现场响起掌声，王旭身穿远征军作战服，一脸微笑的走入会场。

    “王旭少校，据说你是带领精英联队，第一批完成区域平定任务的指挥官之一，能跟我们说说当时的情况吗？”

    杨颖坐在沙发上，一身米白色的礼服，既凸显了她的好身材，又给人一种高贵的既视感。

    哪怕以修真时代的高颜值来说，她也是95分以上的美女，再加上明显出身名门的气质，元婴期的修为，不知是多少人眼中的梦中情人。

    “主持人你好，现场与智脑前的观众朋友们你们好，我是来自第五集团军的王旭少校，很高兴见到大家。”

    王旭走到沙发前坐下，一边扫了眼杨颖腿上的黑丝，一边开口道：“我相信，对很多现场与智脑前的朋友来说，战争距离我们很遥远，因为我们的远征军团，完全有能力将敌人消灭在疆域之外。

    所以对我的一些话，你们可能感触不深，甚至以为我在吹牛，但是请相信我，我说的一切都是真的。”

    哗哗哗！！

    听到这样的开场白，现场的观众们响起了善意的掌声。

    尤其是听到远征军团，有能力将任何一个敌人，消灭在人类疆域之外时，大家脸上更是浮现出浓烈的自豪感。

    现在是修真十万年的时代，也是人类自信心爆棚的年代。

    每一个生活在修真时代的人，都以身为修真时代的一员而自豪。

    对外战争的一系列胜利，带给了人族数不清的疆域，资源，矿产，还有民族自豪感。

    几乎所有的修士们，都坚定不移的相信着，人类迟早有一天能统一宇宙，没有任何一个族群是人类的对手，王旭的话正好说在了他们的痒处。

    “王旭少校，难道你要说的话很夸张吗？”

    主持人的另一个作用，就是现场捧哏，杨颖很快便接过了王旭的话。

    王旭赞许的点点头，聊家常一样的开口道：“现实有时候比小说都夸张，我所率领的飓风联队，便遇到了夸张的事。

    作战开始前，我接到了司令部的作战命令，命令上居然要求我，解放一个被叛军占领的，名为柯罗马的军事地区。

    当时，我所在的联队只有一万名金丹修士，十名元婴修士，而我的敌人，柯罗马地区的叛军，却拥有五倍于我的军事力量，并且包涵四名堪比分神期的五阶图腾勇士。”

    “这也太悬殊了吧？”杨颖小嘴微张，恰到好处的露出了震惊神色，捧哏道：“你是怎么做的，这个任务简直是让人送死，难道你接下了任务？”

    “是的，我接下了任务，因为我对我的团队很有信心。

    我们虽然只有一万人，但我们是一个整体，敌人虽然有五万人，甚至有堪比分神期的修士，可他们是一盘散沙。

    当我率领联队抵达柯罗马地区后，我没有急着进攻，而是率先搜集当地情报，挑选那些可以为我们所用的人。

    在我们强大的，无可匹敌的远征军面前，一些叛军早就被吓破胆了。

    我不断的派出特使，游说那些意志不坚定的人，很快在军事与生存的双重威胁下，一名敌方高级军官倒伐了。

    我利用这个人，策反了对方六千人马，并大胆的，尝试着接触对方的主将，一名被称为柯罗马双壁的将军，并致使他不得不向我投降。

    至此，我有了两万大军，敌人还有四万。

    接下来，我又开始接触其他人，并在一个偶然的机会中，结识了叛军领袖的一个儿子。

    我对他晓之以理，动之以情，给他讲述人类的强盛，图腾族的没落，让他明白抵抗是没有意义的。”

    “你说服他了？”杨颖再次发挥捧哏的作用。

    “是的，我说服他了，为了说服他，我不惜数次深入险地，与敌人斗智斗勇，在敌人的眼皮底下深入敌方巢穴。

    当然，这都是值得的，在我的劝说下，他最终同意反抗他那位独裁，暴虐，企图阻挡远征军脚步的父亲。

    并且在他口中，我得知了柯罗马地区还有一位重要人物，因为反对叛乱而被关押在了某个隐蔽的，拥有重兵把守的地点。

    得知这一情报后，我连夜与参谋制定营救计划，以迅雷不及掩耳的方式，成功将其解救了出来。

    这位重要人物，是柯罗马地区非常有名望的人，在他手中掌握着一万兵马，他对我们的营救感恩戴德。

    在得到他的倒伐之后，我们拥有了三万人，对方也在接连的打击之下，兵力从五万降低到了三万，双方兵力持平。”

    “双方兵力持平，你准备进攻了吗？”

    杨颖装作好奇宝宝的样子，一脸期盼的看着他。

    王旭微微摇头，否定道：“我有信心用三万人，消灭对方的三万人，但是我没有那么做。

    对我来说，远征军的每一位修士，不管他是什么职位，什么修为，他都是至关重要的。

    所以我决定，避免硬碰硬的较量，尽量寻找一击定胜负的机会。”

    “你找到了吗？”

    杨颖好似做的累了，慵懒的靠在沙发上，两条黑丝美腿叠加在了一起。

    王旭轻轻点头，回答道：“我找到了，我们发现了一条密道，它能直接通往敌人的老巢，这就是我们需要的机会。

    那是一天下午，在我的率领下，一万精锐从密道潜入地方老巢，以神兵天降的方式，直接包围了对方的城主府。

    那些守卫在城主府的士兵，看到我们时简直不敢相信自己的眼睛，甚至没来得及组织起有效的抵抗，就被我们的将士们击溃了，当时的叛军领袖，还趴在自己的小妾身上没有下来，戏剧性的成为了我们的俘虏。”

    王旭添油加醋的说着，说到后面，现场响起了男人都懂的欢呼声。

    杨颖听得脸色微红，好一会后，等到欢呼声渐渐平息了，这才接着问道：“然后呢？”

    王旭笑道：“我们没费一兵一卒，在军事实力1：5的情况下，顺利解放了柯罗马地区，并带回了两万友军，三万俘虏，与柯罗马地区民众，对我们推翻暴政的感谢。”

    “真是个奇迹！”杨颖叹息着说道。

    “不，我不这么认为。”

    王旭面向观众，脸上带着成功者的微笑，道：“修真时代最不缺少的就是奇迹，我只是其中之一，还有更多的奇迹等着大家去探索，去创造，这是属于我们的时代，属于修真的时代。你还在等什么？”