
　　30、大师球

　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　沉默许久的路鸣泽突然冒了出来，到底是为了什么，自然不言而喻。

　　其实，就算路鸣泽不主动开口说话，路明非已经做好了准备——已经准备要找他进行交易了。

　　理由很简单，在张无忌一套圣火令神功打完,无奈他这种对‘人形正常生物特攻’类的从者，面对怪物类从者——尤其是具备某种类不死身特性的敌人时，着实是无力。

　　倒不是说打不过，主要是打不死。

　　当然，眼前的困局并不仅限于‘眼前’的内容，即使小魔鬼没有提醒,路香也没有将自己的分析结果告诉路明非——仅仅依靠普通思维回路的路明非本人,也能意识到，此时已经进入死局了。

　　加雷斯在圆桌中的确只是末席,哪怕现在变成了类似《风之谷》里的腐烂巨神兵或者《新世纪福音战士》里脱了装甲的EVA似的恐怖怪物模样，她在‘单挑’时的综合实力其实也就那样。

　　但有危的......真的只是加雷斯吗？

　　路明非都能迅速意识到，真正的威胁不是加雷斯，而是加雷斯闹出了如此大的动静之后，随时可能反应过来的其它圆桌骑士，那些原本就掌握着外挂，即使没有‘祝福’，也依旧是T1级别英灵的圆桌骑士。

　　更危险的——让路明非意识到自己必须现在、立刻、马上，在极短时间内消灭加雷斯的理由，其实也很简单。

　　稍微有点战略类游戏经验的人都能意识到，加雷斯虽然只是末席，但她的实际威胁级别其实是最高的。

　　落单的她还好说，一旦让她与复数圆桌骑士一同行动，让圆桌骑士们掩护她这个无限火力的超视距炮台自由开火的话......后果不堪设想。

　　更扯淡的是，根据迦勒底后方的数据分析，加雷斯的‘索多玛之火’也不是单纯的高能量炮击，而是‘神迹’——再现了《圣经：创世纪》里污秽之城索多玛被‘神之怒火’、‘神之光’乌列摧毁的神迹。

　　作为宝具的等级是EX,类型为‘对罚宝具’,物理层面的破坏力大概是A+++级的对城宝具的程度。

　　这种级别的攻击......除非有专门用来防御的超高等级的防御类宝具，否则根本不可能硬接，但开罗城这种建筑物又不是圣王的机动圣都，没法长出腿来跑路啊！

　　开罗城不会自己跑，但加雷斯这个超级要塞却会自己跑，而且速度惊人——一言蔽之，加雷斯是一個没有恶心的机制，但攻、防、敏、续航等数值都高得离谱的‘数值怪’。

　　这样的怪物要是没有落单，而是回到了团队之中，在团队的掩护下持续开火......

　　不行。

　　必须在这里立刻解决她，绝对不能仅仅是‘击退’，击退与落败没有区别，要是就这样让她回去了，路明非小队还能东躲XZ，但至少十万之数的难民们就完蛋了，必须要在其它散落各地的圆桌骑士们反应过来之前解决她才行。

　　难民们的生命重不重要？

　　诚如张教主所说，在不得已的时候抛弃也是无可奈何，但在有机会保护他们的情况下不保护的话,那队伍中就难免会出现异心——这就是所谓的‘天命’、‘大义’。

　　路明非要是能不眨眼的就抛弃十万之巨的难民，那他就不是路明非,而是迪奥布兰度了。

　　况且，这也是张教主传教行动的重要一环——路明非如此在心中告诉自己。

　　然后，在小魔鬼那令人生厌的皮笑肉不笑的笑容中，路明非开口了：

　　“我要买挂！”

　　已经没有别的选择了，要是同时面对复数的真正的实力派圆桌骑士，路明非指不定想开挂都没机会——更何况，虽然迦勒底后方没说，虽然路香这方面也保持沉默，但路明非又不是脑瘫，他已经隐约间意识到了，接下来拦在自己面前的敌人之中，最可怕的存在会是什么。

　　——绝对不能让加雷斯活着回去

　　路明非从迈巴赫中一跃而出，楚子航则是接上了张教主与阿露塔，机神马力全开，全速向着开罗城相反的方向驶去，绝对不能后面后面可能追查而来的圆桌骑士，察觉到开罗城的具体位置。

　　而路明非则是就地一个翻滚，在奔跑的过程中，高举右手，【空想具现化】自他的体内涌出，如太阳般灼热、如太阳般耀眼的光芒不断溢出，转瞬之间，身高超过五十六米，有着一对‘角’的巨人奔跑着显现！

　　光芒在他的双手中汇聚，化作了带锯齿的光轮。

　　“八分光轮！”

　　高速旋转的光轮化作高速切割的电锯，在巨人的挥舞下斩下了不断溢出人之脓的人形怪物四肢！

　　作为人间体的路明非操纵着太阳般炽热、而且还在不断升温的红色的巨人的躯体，抱住了失去四肢即将到下的人之脓怪物——虽然很想来一套连续拳击，但现在没有那个时间了。

　　急速升温的巨人保住了人之脓怪物，连带着里头的加雷斯一起——一飞冲天！

　　离开大地，脱离大气层，向着太阳的方向飞去，不断的与开罗拉开拉开再拉开距离，离的越远越好，巨人胸口的计时器不断跳动着红光，警告着路明非这个状态很快就要无法维持下去了。

　　但这就够了。

　　红色巨人的身上涌现出无尽的赤红色火焰，巨人的身体在燃烧升温，当温度抵达某个临界点的时候——

　　光与热，在一瞬间的坍缩之后，绽放。

　　百般武艺，此乃——‘奥特炸弹’

　　在一切毁灭的夹缝之间，在人之脓的诅咒被奥特炸弹的火光瞬间焚毁，其中的加雷斯暴露出来的瞬间，路明非决定再做点什么。

　　为了速战速决，并且尽量将‘爆炸地点’远离开罗城的方向，路明非近乎是一口气耗光了第五次交易全部的能量，但还有一点，还能挤出来一点。

　　——【空想具现化】

　　创造出，路明非现在需要的‘那个道具’。

　　——观测分歧点出现——

　　【难度：150】

　　【路明非的‘空想具现化’：1D100=61】

　　【‘勇气徽章’的补正：1D100=85】

　　【61+85=146】

　　【146＜150】

　　【——失败】

　　“......啧！”

　　路明非啧了啧舌。

　　因为穷习惯了，从未去过什么赌场，也从未接触过什么赌博的他，头一次明白了什么叫赌博之中的‘沉没成本’。

　　被重创的加雷斯就在眼前......

　　【1、打水漂就打水漂吧，彻底消灭她！】

　　【2、加雷斯的‘尸体’......被雅典娜抢走了？】

　　【3~9、都这样了不能再亏......第六次交易！】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=5】

　　“——路鸣泽！”路明非咬牙切齿的在心中怒吼。

　　“好嘞~第六次服务，您要的东西我顺便帮您做好了，服务送到家，记得给五星好评哦亲~”

　　路明非无视了小魔鬼的嘴瓢，费劲最后的‘奥特之力’，冲到了加雷斯的面前，将手中多出来的东西——路明非第六次交易生命所得到的的，一颗金属质感的、紫色的、表面上有个银白色‘M’形状标记的球形物体，往加雷斯的脑门上一磕。

　　出自《精灵宝可梦》世界中的究极道具，几乎所有存在都能无条件抓进去‘收服’MasterBall。

　　——大师球

　　对付它的方法理论上来说只有一个，那就是在被捕获之前，将球体本身摧毁。

　　然后，路明非带着大师球，消失在了这片已经脱离了地月系......

　　【突然反应过来这里应该有个判定】

　　【路明非与加雷斯的‘决战之地’的位置，说是脱离了地月系，但具体来说是地球的哪边呢？】

　　【1、靠近金星的方向】

　　【2、靠近火星的方向】

　　【1D2=2】

　　光与热，消失在了这片毗邻火星的宙域之内。

　　......

　　约十分钟之后。

　　白色的巨舰，巨大化的飞船——如果路明非还在这的话，或许会觉得这东西格外眼熟，貌似是一个自己理论上来说有，但因为魔力不够支持消耗，怎么用都亏炸了，所以一直没用的东西——出现在了这篇宙域内。

　　这艘飞船便是聚集圆桌骑士们的‘圆桌大厅’——埃汉古伦。

　　☆

　　路明非着实没想到，这百貌哈桑的分身能力，竟是意外的好用。

　　不然他一时半会儿，还真没有方便的从太空中离开的办法，但有了百貌哈桑的能力，只要路明非分裂出去的人格分身没有被一口气全灭了，他就能很轻松的在各个分身之间切换位置。

　　这感觉有点什么‘坐标移动’之类的超能力内味了。

　　为了避免被圆桌骑士们——可能——循着味道找来，收服了加雷斯的大师球，路明非在第一时间就将它转移到了迦勒底。

　　在这之后么......不管是对加雷斯的身体、对她体内的‘神之光’乌列、又或者是‘不净’祝福人之脓什么的进行分析研究，还是让四糸乃吸收她的灵基‘吃’了她......

　　路明非决定交给专业人士来判断，毕竟这方面他又不是专业人才。

　　“唉。”

　　路明非长叹一口气。人手越来越不够了啊。说道人手这事情，路明非掏出自己一直带在身上的一张卡片，这张卡片中蕴含着名为‘电子负载融合’的程序魔术在里头。

　　路明非当然知道‘电子负载融合’的效果是什么，大体就是将‘被除外’的某些东西返还回来吧。

　　虽然想不起来具体是谁被‘除外’了，但按照普雷拉蒂的说法，只要用了这个......

　　路明非摇了摇头，决定继续将这东西当成一支奇兵保留下来。

　　为什么不在对付加雷斯的时候用？

　　废话，路明非又不知道这‘电子负载融合’召唤出来的东西能不能百分百秒杀加雷斯，当时的路明非赌不起，时间不能再拖了，必须立刻分出胜负，还得将加雷斯带的远远地——远离开罗城。

　　“——但这只是治标不治本罢了。”

　　路香推了推自己鼻梁上的黑框眼镜。

　　“我们不可能彻底消除痕迹，圆桌骑士们寻找加雷斯的痕迹一路找过来，不过是时间问题罢了——直接说结果吧，我们现在必须立刻出击，立刻前往圣都，打一个时间差。”23sk.Com

　　才氪了两条命的路明非忍不住长叹了口气：“龟龟，你就开始玩命赌吧，真的开始有楚轩内味了啊。”

　　路香表情平静，道出了自己的理由：“”

　　【后面的在写了在写了，还差一点点，马上就补上】

　　虽然想不起来具体是谁被‘除外’了，但按照普雷拉蒂的说法，只要用了这个......

　　路明非摇了摇头，决定继续将这东西当成一支奇兵保留下来。

　　为什么不在对付加雷斯的时候用？

　　废话，路明非又不知道这‘电子负载融合’召唤出来的东西能不能百分百秒杀加雷斯，当时的路明非赌不起，时间不能再拖了，必须立刻分出胜负，还得将加雷斯带的远远地——远离开罗城。

　　“——但这只是治标不治本罢了。”

　　路香推了推自己鼻梁上的黑框眼镜。

　　“我们不可能彻底消除痕迹，圆桌骑士们寻找加雷斯的痕迹一路找过来，不过是时间问题罢了——直接说结果吧，我们现在必须立刻出击，立刻前往圣都，打一个时间差。”

　　才氪了两条命的路明非忍不住长叹了口气：“龟龟，你就开始玩命赌吧，真的开始有楚轩内味了啊。”

　　路香表情平静，道出了自己的理由：“”

　　虽然想不起来具体是谁被‘除外’了，但按照普雷拉蒂的说法，只要用了这个......

　　路明非摇了摇头，决定继续将这东西当成一支奇兵保留下来。

　　为什么不在对付加雷斯的时候用？

　　废话，路明非又不知道这‘电子负载融合’召唤出来的东西能不能百分百秒杀加雷斯，当时的路明非赌不起，时间不能再拖了，必须立刻分出胜负，还得将加雷斯带的远远地——远离开罗城。

　　“——但这只是治标不治本罢了。”

　　路香推了推自己鼻梁上的黑框眼镜。

　　“我们不可能彻底消除痕迹，圆桌骑士们寻找加雷斯的痕迹一路找过来，不过是时间问题罢了——直接说结果吧，我们现在必须立刻出击，立刻前往圣都，打一个时间差。”

　　才氪了两条命的路明非忍不住长叹了口气：“龟龟，你就开始玩命赌吧，真的开始有楚轩内味了啊。”

　　路香表情平静，道出了自己的理由：“”

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，30、大师球免费阅读。https://xs.23sk.com 