    眼看着周围的人都不相信，这个中年男子似乎还想要说些什么，但是看着他们那一脸嫌弃的表情，最终这个中年男子，还是选择了闭上了嘴。

    只不过眼神之中划过了那么一抹暗淡，让人看了不由得心生感慨。

    就在这个时候。

    “你刚才说隔壁的那国家要打过来了，是吗？”

    一到声音，突然从他的一旁传了过来，瞬间让他抬起了头，随着他将目光看向声音传来的地方，这才发现，原本是一片空地的地方，不知道何时走来了一个男人。

    这个男人看起来非常的帅气，就像是书里面的楚桓走出来的一样。

    与此同时，他的气质也非常的迷人，仿佛一个世外高手一样。

    当然，这个男人不是别人，正是向他询问的楚桓。

    “对啊，怎么了？有什么问题吗？你也不相信吗？要是不相信的话，我也没什么办法了，反正我就只是随口一说，随便你怎么想吧！”

    中年男子摆了摆手，随后再也没有了说的欲！望，可是他准备起身的一瞬间。

    “不不不，你理会错我的意思了，我只是想说，我相信你，但是你能跟我说下那个细节嘛？这个消息是从哪来的？从何时来的？”

    楚桓的声音将中年男子准备离开的步伐重新收了回来。

    中年男子缓缓的转过了头，目光看起来有那么一点点的严肃：“什么，你说你相信我？你该不会是脑子有什么问题吧？他们那么多人都不相信我，你相信我？”

    中年男子的声音之中，带着那么一点点的诧异，仿佛觉得楚桓是在调侃他一样，把他当猴耍。

    所以说他的声音听起来有些愤怒和不快。

    “没有没有没有，我是真的相信你，因为我也感觉到了，这几天有点不对劲，所以说我想问一下你。”

    楚桓缓缓的说着，虽然上一世并没有传来什么隔壁国家攻打过来的消息，但是因为这一世楚桓的存在，救下了这个小镇，然后同时又消灭了好几波兽潮。

    在这样的情况下，楚桓也不确定是不是因为他的所作所为而产生的蝴蝶效应。

    “你确定？”

    听着楚桓所说的话，中年男子还是有那么一点点的不相信楚桓，所以说眼睛微眯了一下。

    “你觉得我骗你，对我来说有什么好处吗？”

    楚桓笑着回答，声音听起来非常的轻松和自然。

    “行吧，既然你这么说了，那我就相信你，是这样的，前两天我在皇家守卫团那边得到消息，说这边边境有什么异动，然后就派遣了那么十几个人过来查看情况……”

    “然后呢，就这个，没了吗？”

    楚桓似乎有些不满足，情报就这么一点点。

    “如果你想知道更多的话，那我就说吧，其实，在皇家守卫团之中，还有一个推测，那就是如果隔壁国家准备打过来的话，那么很大概率将会在这三天之内发起进攻，而到了那个时候，这个小镇以及旁边的那个昭阳镇，就会是首当其冲的目标。”

    “所以说我怕这个小镇的人都死在这里，就跟他们说了一下下，但是让我没想到，他们都不相信，唉，算了算了……要是你也不相信的话，那就当我没说吧。”

    中年男子说着，声音之中有那么一点点的自嘲。

    说完之后，也不管楚桓的反应，直接起身，转身离开了这里。

    看着眼前中年男子离开的背影，楚桓突然觉得有那么一点点的似曾相识，因为曾经在几何时的时候，他也在别人面前说过自己的推测，但是那个时候没有任何一个人相信自己。

    结果就因为这个原因导致了将近成千上万的人死亡。

    但是楚桓并没有什么心理负担，因为是他们不相信自己的，楚桓已经把一切能够说的都说了出来。

    人心这个东西，有的时候确实非常难猜测……

    “喂，兄弟，你该不会相信那个疯子了吧？”

    就在楚桓心生感慨的时候，一道声音突然从旁边传了过来。

    “嗯？那个疯子？这句话什么意思？”

    楚桓疑惑了一声，似乎有些没听懂这个人什么意思。

    随着楚桓转过头，这便看到了一个差不多20来岁的年轻小伙子，此刻正看着楚桓。

    “你说什么意思？你该不会不知道那个人是疯子吧？这个疯子从早些年就流落到这个镇上了，一直都是个流浪汉，如果不是因为咱们接济他，他现在早就已经饿死了。”

    “然后咱也不知道他什么时候开始疯的，只知道她经常胡言胡语，然后说一些有的没的言论，反正我们早就不相信他了。”

    “就是就是，就一个疯子而已，狗嘴里能吐出什么象牙，反正我们早就不相信他了，刚才他说的什么隔壁国家会打过来？可是据我们所知，就一两个月前，那个国家还爆发了一场非常大的灾难……”

    “据说在那一场灾难之中，那个国家起码死了上万人，就这样的情况，他们还能打过来吗？简直是天方夜谭。”

    “可不是嘛……”

    这个年轻的小伙子说着，周围附和的声音一道接着一道，把场面衬托的格外的混乱。

    楚桓没有说话，只是缓缓地皱起了眉头，随后慢慢的转过身子，回到自己的座位上，知道楚桓离开前一秒，他们还在那里说些什么。

    直到回到自己的座位上之后，楚桓这才像是想到了什么一样，嘴角好好的勾起了那么一抹笑容，用只有自己才能够听到的声音说道：

    “疯子吗……有意思……”

    ……

    时间流逝飞快，转眼之间已经一刻钟过去，一刻钟之后，熟悉的小二跟着两个烤鸭走了过来，随后又去拿了二两烧酒过来。

    “好了，客官，您要的烤鸭，这是烧酒，请客官慢用，如果有什么事情的话，随时都可以叫我，我很勤快的。”

    小二说着，满脸的笑容，看起来非常的讨人喜欢。

    “行吧，放心，我肯定会叫你的。”

    随着楚桓点了点头，小二这才离开了这里，看着眼前这油腻腻的烤鸭，楚桓心中突然没有了什么食欲。

    因为虽然这个烤鸭看起来金光灿灿的，但是这个油水好像用的有点太多了。

