    “哈哈，哈哈哈，跟我玩儿手段，你们可还差点儿，今天你就是给也得给，不给也得给。”

    那一声爆炸声来的突然，在我和朱三反应过来的时候，洪河上已经是燃起熊熊大火，不过短短十多秒的时间，整搜船就直接湮灭在了洪河之中。

    这一切发生的太过突然，根本就没有给我太多的反应时间，那大船就已经沉到了洪河里。

    再看李晨阳，眼见大船已经沉了，先是回头嘲讽我们一句，而后他手里的丹丸被他直接给扔到了地上。

    与此同时，只见他从身上猛的抽出一沓符纸，往半空一撒，嘴里的咒语也瞬间而出。

    “天清地明，唤我神明，神明在天听我令，肉身凡胎悉数归齐，太上老君，急急如律令，出！”

    沉声一喝，头顶也传来一道巨大的爆炸声，而后在场四周的二十多具棺木，棺盖就这么在这道炸雷的轰鸣声中纷纷被抛上半空，里面的尸体也纷纷从中爬了出来。

    “原本想给你们一个机会，可你们不珍惜，那我也没办法，既然敬酒不吃吃罚酒，那我就只能先送你们上路了。”

    李晨阳沉声一喝，整个人直接跳到岸边，在那里还有一副棺木，只是那棺木看起来与周围的有所不同。

    跳到那个位置后，也不知这家伙施了什么咒法，竟然就这么凭空消失在了原地。

    “四钱法师，这家伙先前竟然隐藏了实力。”

    朱三眼见李晨阳突然消失，整个人也猛的一滞，看着四周那突然爬出来的二十多具死尸，脱口而出道。

    “你不是五钱么，差距应该不大吧？”

    那些死尸见到我跟朱三，就像是饿了十多天终于能吃到东西的老虎，此刻一出棺木，发出阵阵惨嚎的同时，铺天盖地地朝我跟朱三扑了过来。

    “放屁，四钱和五钱虽说仅仅只有一字之差，可其中的差距却非只言片语可比，就看四周的这些死尸，以我的能力，能操控三具就已经是极限，可你看这家伙，一口气操控十多具就跟玩儿似的。”

    我面色略微有了变化，倒是也没有料到李晨阳这家伙有这么强。

    此刻尸体铺天盖地的涌过来，朱三却是拍了拍我的肩膀道：“用心感受一下你手臂上的血鱼，最好是能把先前那怪异的手臂搞出来，不然就我们两个家伙，还不够这群死尸填肚子。”

    我无语地看了朱三一眼，那手臂岂是想出来就出来的。

    可见到朱三说完后就直接冲向了那群死尸，我也没办法，只好回过头来，小心翼翼地闭上眼睛，如同朱三所说的那般，开始感受那已经出现在我手臂上快一年多的血鱼图案。

    要知道平时我从来没有这么干过，血鱼在我眼里，一直都是不详的代名词，从它出现在我身上这一刻，我所遭遇的事情，似乎就从来没有一样是让我顺心的。

    可以前没这么去认真感受过，就连我自己也不知道，就在我闭上眼睛去感受那血鱼的时候，一股若有似无的联系，也很快出现在了我的脑海之中。

    这股感觉很难去说清楚是怎么回事儿，可当我试着去接触那感觉的时候，一股恐怖的力量，却直接将我阻隔在外。

    猛的睁开双眼，我突然发觉自己手机震动了一下，忍不住掏出来一看，居然是婉儿发来的，上面只有几个字，却已经让我感到心情愉悦到沸腾。

    “陈松哥，我没事。”

    婉儿没事，那说明徐凤也没事，看来朱三已经料到李晨阳不会这么好对付，应该是在刚才爆炸之前，几人就已经离开了那艘船。

    虽说不知道葛婉儿几人现在在哪里，可收到短信的我，也已经放下心里。

    既然他们没事，那似乎也表示现在面对眼前这些尸体，我可以毫无顾忌。

    这么想着，我再一次尝试去接触手臂中的那股力量，可这一次很轻松地，那股力量就窜到了我的身体其他地方。

    这是一种很奇异的感觉，那力量不仅没有让我觉察到任何的不适，甚至有一种亲切的感觉在里面。

    我这是怎么了，这不是血鱼的力量么，为什么我会产生这样的念头？

    这的确是血鱼的力量，却并没有如我一开始所想的那般邪恶不可触碰，甚至很轻易地，在我脑子里产生那个念头的时候，我的手臂竟然在我眼睛里慢慢变大。

    “你好了没有！”

    朱三话音未落，整个人竟是直接被一具尸体给咬中小腿，而后另外几个尸体，也毫不犹豫地压了上去。

    眼见如此，我知道不能再拖下去，就在朱三被那些尸体压住的刹那，我挺着一条粗壮的手臂，直接从那些尸体堆里，将朱三给拖了出来。

    我能明显感觉到手臂上的力量变得更强了，难道这就是沟通过后的力量么？

    “你小子要是再慢一些，我恐怕就得交代在这儿了。”

    朱三大口喘着粗气，这才看向了地面上那些被我一拳凑的直接站不起来的尸体，又看了看我粗壮的右手臂，忍不住倒吸了一口凉气，而后嘀咕了一句真是变态。

    事实上就连我自己也没有料到手臂的威力居然会这么大，刚才的一拳，几乎将那些尸体拆散。

    “那家伙呢？”

    我所指的人，自然就是李晨阳。

    在刚刚的短暂接触后，这家伙就消失在了一具棺材后面，此刻我跟朱三将目光也放在了那棺木之上，可除了觉得奇怪之外，并没有发现李晨阳的踪迹。

    之所以奇怪，还是因为那棺木的外形，看起来就像是两个棺材挤压在了一起。

    却也是在我们将目光放在买两个棺木上时，一道震动，猛的从棺木上传了过来。

    “这棺木里的东西，似乎有些不太对劲。”

    朱三话音刚落，那棺木竟是猛的摇晃起来，接着棺盖如同受到什么巨大的推力一般，直接就翻飞上半空。

    可这一次不同，并没有什么尸体从里面钻出来，反而是头顶一直聚集不散的阴煞之气，在这一刻，铺天盖地般涌入到了棺材里。

