    听到冥河老祖的怒吼声，玄诚子哪里还敢多待，隐去身形沿着忘川河一路向上，穿过一重重幽土。

    在平心娘娘成圣之后，十八重幽土已经模样大变，演变成为幽冥地府，同时也不再是所有人都能任意进出的了。

    至少不是他一个太乙金仙能够随意进出的。

    冥河，也就是如今的忘川河贯穿十八重幽土，现在也是唯一的出入口。

    一头通往洪荒，一头通往幽冥血海。

    玄诚子自是不敢去幽冥血海。

    这一次把冥河老祖得罪这么狠，至少几个元会内他都不会再来了。

    不然以对方的性情，真有可能不管不顾地把他吊起来打。

    毕竟这一次算是抢冥河老祖大机缘。

    超度无法自行转世投胎亡魂是一种非常快捷的赚取功德的手段，这在玄诚子的前世记忆中，是老少皆知的事。

    但在轮回初立，地府刚刚成形的当口，还没人意识到这一点。

    十八重幽土中的亡魂自是不用考虑，地府出现后，它们都会被吸入轮回六道之中。

    但幽冥血海不属于地府所辖，血海中的那些残魂幽魄也无法进入轮回六道。

    因此，玄诚子便将主意打到了它们身上。

    哪怕一条亡魂只有一点功德，加起来可就是无量量之多了。

    最重要的是，这种事情只能干一次。

    在地府成形以后，亡魂再想从忘川河流落到幽冥血海已经不是一件容易的事了。

    如果没有玄诚子，冥河老祖迟早会想明白这一点，那这一大笔功德大概率都会是他的了。

    当然，也不是那么绝对。

    说不定未来还会有某位秃头来到血海，跟他抢夺亡魂。

    嗯，扯远了。

    此刻玄诚子想要离开幽冥地府，便只能从另一头出去。

    沿着忘川河，玄诚子很快便来到第一重幽土，前方鬼门关遥遥在望。

    只是前方已经没有路了。

    祝融、共工等四位祖巫和东皇太一之间战斗仍是没有结束。

    他们之间的大战使得鬼门关前的大片空间寸寸破碎，演变为如同棉花糖般的混沌雾气。

    这种情况下，玄诚子自是无法穿过这片破碎的空间，只能躲在极远处的一个僻静角落里，祭出两杆大旗护住周身。

    一边观战，一边给自己算了一卦。

    嗯，大吉之兆！

    想来应该可以顺顺利利地逃出地府。

    “当——”

    混沌钟轻轻摇晃，钟波震荡八方。

    东皇太一身周现出无数小世界的虚影，犹如层层叠叠的锯齿挤压切割着四位祖巫的真身。

    “太一老鸟，你今日休想逃走！”

    共工怒吼一声，脚下黑龙猛地张嘴吐出一团先天葵水之精。

    挡在他身前的小世界顿时遭受到了严重的毁损，高山、大河、草原、湖泊在不断崩碎……

    句芒和祝融两位祖巫也各显神通，杀向东皇太一。

    烛九阴虽未上前，却给了东皇太一最大的压迫。

    他可以预见未来，总是能够出现在最关键的瞬间，给予东皇太一最致命的一击。

    面对这四位祖巫的联手，饶是东皇太一头顶混沌钟，先天立于不败之地，此刻也是眉头紧皱，再没有了之前的从容不迫。

    “谁说本皇要逃了？今日便让你们四个血溅当场！”

    东皇太一冷笑出声。

    他也不与四位祖巫硬碰硬，而是接连震动混沌钟。

    通过这件先天至宝不断地干涉附近万余里内的时间和空间。

    在他的操控下，空间和时间像是玩物般任意扭曲、摆弄。

    大小如意，快慢由心。

    覆盖数十万里方圆的战场犹如万花筒一般，一瞬间便有数之不尽的世界幻灭成烟，又有无数个小世界于混沌雾气中诞生……

    有时光阴如梭，一眼便是万年；有时却如陷泥沼，停滞不前。

    ……

    在远处观战的玄诚子大饱眼福，忍不住多看了混沌钟两眼。

    他看得出来，东皇太一虽然强大无比，在一众准圣大能中都能排进最前列的存在，但他也不可能挡得住四位祖巫联手合击。

    能够支撑到现在还未落入下风，全因有那先天至宝混沌钟！

    这宝贝要是能弄到手……

    正思量间，忽地后方一道怒吼声远远地传来。

    “玄诚子！你这小辈躲在那里作甚！”

    玄诚子一惊，心道自己该不会被发现了吧？

    只是下一瞬，他便察觉到一道磅礴的神念自他躲藏之地一扫而过，并未多做停留。

    好家伙！

    居然是在诈我！

    看来这位冥河老祖变狡猾了啊。

    显然他是发现前方大战阻路，猜到了自己还没来得及离开地府，但又无法发现隐去身形遮断气机的自己，故此出声恐吓一下。

    刚刚若是自己惊慌失措之下想要从藏身处离开，说不定立刻就会被其捕捉到动静，从而锁定自己。

    想明白这点，玄诚子继续躲藏暗处，在气机遮断和天罡神通正立无影双重作用下，无论是神念还是五感，都无法捕捉到他的踪迹。

    与此同时，正在与四位祖巫大戰正酣的東皇太一忽地面色微變。

    “玄诚子？他怎么在这里？”

    “他在这里跟你有何干系？”

    祝融祖巫挥动拳头，砸塌了一个个小世界，怒吼道：“等我先宰了你这老鸟，待会再去找他算账！”

    “哼……是算账，还是感激？”

    东皇太一冷笑一声，悬在头顶的混沌钟瞬间消失不见。

    同時他周身大放光明，炽烈的太阳真火汹猛爆发，将除了祝融之外的三位祖巫逼退。

    “居然收起了混沌钟？”

    祝融祖巫眼中闪过一抹诧异，“你这老鸟是活腻歪了吗？”

    “呵呵……”

    东皇太一冷笑道：“别以为我不知道你们打得什么主意！想要谋夺我的混沌钟，还是死了这条心吧！”

    说话之时，他已然现出金乌真身，犹如一轮大日般朝着祝融扑去。

    祝融祖巫丰富的战斗经验让他本能地躲向一旁，刚刚被震飞的烛九阴极速赶来，口中大喝道：“他是想逃走！拦下他！”

    这时，东皇太一却已经撕裂了空间，闪身钻了进去。

    祝融祖巫本想追进去，却被烛九阴拦了下来。

    “干嘛拦我？”

    “以防有诈！”

    烛九阴冷静地道：“我没有预见到东皇太一会突然逃走……对了，他刚刚说我们想谋夺他的混沌钟是什么意思？”

    祝融祖巫不耐烦地挥了挥手，“谁知道他在胡言乱语什么！”

    “会不会是因为玄诚子？”

    句芒祖巫摸着尖尖的下巴，沉思道：“适才我听到那冥河在呼喊玄诚子，然后太一老鸟就收了混沌钟……”

    “太一老鸟好歹也是堂堂东皇，怎么会畏惧一个小辈？”

    共工祖巫正色道：“八成是他提前在某处设好了陷阱，想要引诱我们追击。”

    烛九阴点点头，“不管怎么样，咱们先回去再说。”

    众人没有意见，撕裂空间，消失在原地。

    远处，冥河老祖望着破碎的空间微微蹙眉。

    这太一怎么这么胆小？自己一句话就把他给吓跑了。

    是了，上次听他说玄诚子手中有个宝物能够夺取他的混沌钟……

    “嘶——”

    冥河老祖似是想到了什么，目光闪动不停。

    他沉吟了片刻，开口道：“玄诚子，我知道你就藏在附近……你出来，咱们做一笔交易如何？你把那个落宝金钱借我一用……”

