    第445章 世外高人？

    “柳爷爷？”

    沐婉晴不解的看向柳宗生喊道。

    而柳宗生则惊疑不定道：

    “别过来！”

    “不对！”

    柳宗生似乎察觉出什么，直接转头对沐婉晴道：

    “快走，我没事。”

    一个卫衣男都已经让自己如此狼狈了，现在再来一个更恐怖的，柳宗生现在只想让沐婉晴赶紧逃得远远的。

    卫衣男虽然惊惧林逸的时候，可是又不想这么轻易的放走沐婉晴，只得厉声威胁道：

    “你敢走试试！”

    随后卫衣男狠厉的抓着柳宗生的肩膀，柳宗生痛的惊呼出声，脸色都变得十分的狰狞。

    而这里的声音顺利的引起周围人的注意，一个老妇人刚打开窗就被卫衣男的一声吼给吓了回去：

    “看什么看！”

    “哐~”

    看着面前这个似若癫狂的男子，林逸眉头直皱。

    这人给林逸的感觉，就像是个不要命的疯子一样。

    见已经引起了周围人的注意，估计一会就会有惊动警方，林逸也没打算在这继续耗下去：

    “既然你不愿意说，那我就只能自己动手了。”

    就在林逸抬起手的瞬间，卫衣男惊惧不已的向后退了半步。

    不过这时林逸只是抬起手推了推鼻梁上的墨镜，嘴角露出一抹嘲讽道：

    “你好像很怕我啊！”

    卫衣男愣了愣，随即看了眼沐婉晴脸上露出不甘的表情，指着林逸做最后的警告道：

    “你少在那装神弄鬼的我告诉你，你要是敢动我的话，我背后的人绝不会放过你的。”

    然后这时林逸的脸色却是一变：

    “不跟你玩了。”

    卫衣男见此，来了个先声夺人：

    “我让你多管闲事。”

    说话间，右手握拳，火焰覆盖着拳头带着一股拳风，朝着林逸袭来：

    “给我去死。”

    柳宗生见此，连忙对林逸提醒道：

    “小心他的拳头。”

    不过这一声叫喊，刚好牵动身上的伤势，痛的柳宗生面露痛苦的跪倒在地。

    不远处看到这一幕的沐婉晴失声惊叫：

    “柳爷爷！”

    注意到沐婉晴正朝着这边跑来，柳宗生有心想阻止，可是此刻那火毒攻心，正承受着锥心之痛，根本无法再开口说话。

    而卫衣男这时已经来到林逸身边：

    “啪！”

    那让柳宗生苦不堪言的一记火拳，此刻却被林逸轻而易举的抓住手腕，拳头上的火焰顷刻间消失无踪。

    一张惊惶失措的脸从卫衣帽子下显露出来：

    “你对我做了什么？”

    而林逸并没有理会卫衣男的震惊，而是在这恍惚间居然有一种在游戏中的错觉，让林逸有那么一刹那间有点分不清自己现在是在现实或者还是在游戏里。

    而就在林逸分神的这一刹那，忽然一股强大的劲风从身后传来，林逸直接抓起卫衣男的手臂朝着边上一甩。

    卫衣男撞在旁边的墙上，林逸侧身躲避，千钧一发之际一颗子弹穿过林逸的胸前：

    “嘭~”

    地面直接被打出一个拇指大小的坑洞。

    重狙击枪！

    就在这时旁边的民房中忽然冲出一道人影去抓已经昏迷过去的卫衣男，而林逸并没有第一时间上前阻止，而是一个箭步将柳宗生和沐婉晴拉到一边：

    “砰！”

    不过眨眼间的功夫，刚刚柳宗生所在的位置上也已经出现了一个子弹眼。

    就这么一耽搁，卫衣男早已被那个忽然出现的身影给带离了这里。

    沐婉晴下意识的将柳宗生护在身后，警惕的看着林逸：

    “你是谁？”

    “你要做什么！”

    而这时柳宗生强忍着火毒灼心之痛道：

    “不得无理。”

    林逸则感应着对方离开的方向，踌躇片刻，最终还是打消了追上去的念头，这时才得以看向沐婉晴这边。

    不过林逸并没有理会沐婉晴的质问，反正本来两人也就不认识，自己也懒得自我介绍。

    随后林逸要去抓柳宗生的手臂，却被沐婉晴给阻止了，一脸警惕的看着林逸：

    “你要干什么！我告诉你，你可别乱动啊！”

    “我助理已经去报警了，一会就来。”

    林逸看着柳宗生那痛苦的模样，说了句：

    “如果你想他舒服一点的话，就让开。”

    沐婉晴瞪着林逸：

    “你！”

    林逸的无视就像是让沐婉晴受到了极大的侮辱一般：

    “你还没说你到底是谁，你想干嘛。”

    这时柳宗生才缓过一些气来，阻止了沐婉晴道：

    “不得对前辈无理。”

    “前辈？”

    沐婉晴一双大眼睛等着面前这个看起来比自己大不了几岁的男人：

    “他是前辈？”

    林逸瞥了眼这个看起来似乎有些眼熟的女人，随即蹲下身抓起柳宗生的手臂，一股浓郁的木系元素通过手臂进入到柳宗生的身体内。

    在柳宗生无比震撼的目光下，这股神秘的力量就像是烈日下的一股寒流般，顷刻间便将体内的火毒给清理一空。

    “这！”

    原本柳宗生还以为这次自己要交代在这的时候，却在眼前这个青年的手上，不过短短的一瞬间便给解决掉了。

    “好了!”

    在将柳宗生体内火毒清理完毕的时候，林逸站起身准备离开。

    “等等！”

    林逸脚步一顿，不解的看向柳宗生：

    “有事？”

    柳宗生在沐婉晴的搀扶下起身，对着林逸深深的行了一个九十度的最高礼节，发自内心道：

    “感谢前辈的救命之恩。”

    “敢问前辈可否留下名讳，晚辈日后好登门拜访，以表谢意。”

    沐婉晴吃惊的看着自己身边这个一向神秘莫测的柳爷爷：一个五六十岁的老人家对着一个应该二十多不到三十的年轻人，喊前辈？

    若不是刚刚才脱离危险的话，沐婉晴都差点为眼前这滑稽的一幕给笑出了声。

    但是现在看柳宗生的态度，一肚子的疑惑只能憋在心里。

    而对于对方的要求，林逸却是摇了摇头道：

    “谢就不必了，反正也是举手之劳而已。”

    就在这时，沐婉晴的小助理匆匆赶来：

    “晴姐你怎么样了，我已经报警了，他们马上就来。”

    见这里已经没事，林逸为了避免麻烦只得道：

    “我先走了。”

    至此柳宗生便不敢多做纠缠，只能再次感谢：

    “前辈慢走。”

    看着林逸的背影，沐婉晴对着柳宗生问出了心中的疑惑道：

    “柳爷爷，他是谁啊？你为什么要叫他前辈。”

    “他？”

    柳宗生回想着刚刚对方所展现出来的实力，心有余悸道：

    “这是一个我们京城柳家都惹不起的世外高人呐！”

    (本章完)

