    孙美芬有点慌。

    当初傅清颜要给发布会捣乱的时候，她是不怎么同意的。嫁进傅家这些年，她太了解霍知行的阎王脾气。

    但她又抱着一丝侥幸心理，毕竟她手里还有一张王牌，傅成威。

    所以她便纵容傅清颜去作了一场妖。

    谁知妖没作成，反倒让姜灿占了先机。经过这场别出心裁的发布会，傅氏在时装界的地位是稳了，而所有的功劳都算到了姜灿头上！

    孙美芬深吸一口气，眼珠子一转，看向霍知行赔笑道：“知行你在说什么？舅妈怎么听不懂呢！呵……看样子舅妈真是老了，都听不懂年轻人的话了！那什么，你舅舅最近身体不太好，我先带他回去，我们……”

    她正准备把傅成威拽起来，霍知行一个凌厉的眼神甩过去，会议室四周的黑人保镖一拥而上。

    铁骨大手往孙美芬肩头一压，她浑身一凛，僵在那不敢动弹。

    “知行，你这是……”

    “还要我把话说的再清楚一点？”霍知行冷冷瞥了一眼桌上文件，“这些证据不够的话，我还有证人！”

    会议室大门拉开，人高马大的保镖们身后，是两个战战兢兢的男人。

    董事会上一片哗然。

    这两人样貌特征十分明显，一个是监控上那个拿着剪子弄坏礼服的人，另一个是某著名品牌的御用模特，也就是发布会前临时解约的人之一。

    孙美芬面无血色，死死拽住身边的傅成威。

    霍知行冷笑一下。

    助理立刻会意，一个手势，那两人胆战心惊，把实情一字不差的吐露出来。

    傅老爷子脸色越来越差，猛的站起来，孔雀石手串狠狠摔在桌上，四分五裂。

    “爸，别生那么大气！”傅秀玉连忙上前安抚。

    “让她滚……”傅老爷子指向孙美芬，“我不想再看见这个人！”

    “爸，您放心好了！您消消气，我先扶您回去，这里有知行在，肯定安排的妥妥当当！”

    “儿子！”傅秀玉一边搀着老爷子，一边给霍知行使个眼色。

    霍知行得老妈的命令，即刻清理门户。

    孙美芬还在做着垂死挣扎：“霍……霍知行，你敢？！我是你舅妈，是长辈！这个董事会里有我的一席之地！”

    “很快就没有了。”

    霍知行冷冷看她，“根据傅氏财团董事会规定，无论是谁，只要做出有损集团利益的行为，都要从董事会永久除名！”

    “不，我……我没有……”

    “人证物证都在这里，舅妈还要狡辩？”

    霍知行强势的气场让整个会议室的空气都凝固住了，世界仿佛陷入真空。

    这是他一贯的处事作风，速战速决，不会拖泥带水。

    他不会顾及傅成威的面子。那只是他舅舅，又不是他祖宗！

    于是他今天选择了最直接也是最强硬的手段，直接清算了孙美芬，将她赶出董事会。

    孙美芬使劲儿捅捅身边的傅成威，“你哑巴了？你老婆被人这样欺负，你就这么看着？！”

    “我……”

    傅成威挠挠头，眼前这一幕也让他感到慌张。

    他记得小时候的霍知行是最喜欢亲近他这个舅舅的，家族里有些拜高踩低的人，瞧不起他是个傻子，唯有这个大外甥成天粘着舅舅，护着舅舅，不准任何人说舅舅的坏话。

    可现在他长大了，怎么……一切都变了呢？

    “知行！”傅成威着急万分，“你，你不能这样对美芬，她……她，她是你舅妈！”

    “知行，一切都好商量嘛！你舅妈肯定是被这两个人陷害的！”

    霍知行眉心轻拧，眼底掠过一抹深沉。

    傅秀玉已经扶着老爷子出去了。

    他知道，就算外公不心软，老妈也会因为小时候对傅成威的愧疚而犹豫。

    孙美芬往傅成威身上一靠，哭的一把鼻涕一把泪。

    “我不管，反正……反正你们不能欺负我媳妇儿！”傅成威开始耍赖，“霍知行，你，你要是把你舅妈气病了，我跟你没完！”

    霍知行拳头紧握，冷峻的脸庞没有丝毫波澜。

    “舅舅，实在抱歉。”他看向傅成威，“你为了这个女人跟我妈闹过无数次，我妈每次都由着你。但这次这件事不是我妈能管得了的！”

    “呵，舅舅你知道护着你的媳妇儿，我也一样！”霍知行眸光锋利，“谁敢找我媳妇儿的麻烦，我让她永世不得翻身！”

    “你……”

    “都愣着干什么？”霍知行环视一周，看向那些黑人保镖，“把不属于这个董事会的人赶出去，从此不准她再踏进这座大楼一步！”

    ……

    “小宝贝，这首歌好听吗？”

    “这是吉普赛人的歌，嘿嘿，我会唱的不多，不过这是我最拿手的了！”

    “哎，你怎么不动啊？哦……你想看我跳舞吗？没问题的！我这就跳给你看！”

    桑晴说跳就跳，即使没有音乐伴奏，她也如一只在花丛中翩翩起舞的蝴蝶，美的让人不想移开目光。

    姜灿坐在院子里，被她逗的直笑。温暖的阳光洒在身上，院子里的花儿都开了，空气里飘着清香的味道。

    离预产期还有三个月。

    姜灿摸摸大肚子，嘴角洋溢着幸福的笑。

    发布会大获成功，傅氏一举奠定了在时装行业的地位。而这一切，桑晴功不可没。

    于是姜灿把桑晴留在家里，想款待她几天，却没想到这几天都是桑晴在照顾她。

    桑晴能歌善舞，每天给宝宝唱歌听，对姜灿也怀着一颗感恩之心，几天相处下来，已经寸步不离了。

    正好唐一岚现在跟叶琛腻歪的很，没空搭理姜灿，姜灿也乐得有桑晴陪伴在身边。

    一支舞跳完，别墅里的佣人们都送上最热烈的掌声。

    姜灿招呼她过来坐下，“快歇一会儿吧！喝点果汁。”

    “果汁是你的，孕妇要补充维生素！”桑晴笑笑，拿起一杯白开水，“我喝这个就好！”

    “对了，姜灿姐姐。”桑晴问，“怎么这几天没看见uncle啊？”

    姜灿一怔，随即笑了起来。

    她和霍知行都看出来最近聂昕有些阴阳怪气，后来分析了一阵，才觉察到问题就是出在这声uncle上。

    “桑晴，我能问你个问题吗？”

    “嗯！”桑晴很痛快的点头。

    姜灿抿唇轻笑，“聂昕是我表哥，你干嘛要喊他uncle啊？”

