    第2364章她们会赢的！

    叶琳琅在接电话时，谢绪宁并没有说话打扰叶琳琅，而是站在一旁，静静地等待着叶琳琅结束通话。

    一分钟后，叶琳琅挂上电话，一脸沉重的对着谢绪宁说道：“绪宁，孩子们要断奶了。”

    谢绪宁很快就从叶琳琅凝重的语气中，听出了这通电话的重要性。

    他和叶琳琅原本是商量着给孩子们母乳喂养直到一岁，叶琳琅也没有料到事情会来得这么突然。

    “是发生了什么事吗？”

    叶琳琅沉重的点头，“是，具体涉及什么，我不能告诉你，不过，我现在就得收拾东西就要出发了。”

    谢绪宁知道叶琳琅的工作，有多重要，他根本就没有像其他不懂事的男人会提出叶琳琅走了，孩子们谁来照顾的鬼话，而是直接说道：“你去忙你的，家里有我，孩子和家人，我都会好好的照顾好。”

    叶琳琅给护士说了一声后，便同谢绪宁回到琅园收拾行李。

    叶琳琅不知道这一个案子自己出差需要多长时间，而故而她带的东西并不少，林林总总好几包，不光有衣服之类的日常生活在用品，还有中药之类的。

    叶琳琅到机场时，林霜也到了机场。

    “林霜，我太太就拜托你了。”

    林霜顺手从谢绪宁的手中，接过行李，道：“谢教授，你放心。”

    抽调的这一批专家，在规定的时间内，陆陆续续的到达机场。

    大家在办理好登机手续手，也陆陆续续的登机。

    直到此时，大家才知道他们接下来要面临的事情，比她们预想中的更为严重。

    飞机腾空升起。

    叶琳琅刚开始还能认认真真的看着递过来的资料，可渐渐的，她也被事情的严重性震裂心神。

    前世这个时候，好像也发生过这样的事情，只不过，那时的她，级别还不到可以知道事情怎么发展，后续又是怎么处理的。

    如今叶琳琅看着天灾下的人们，只觉得在天灾面前，人类的力量，是那么的渺小不堪一击。

    不过，只要所有人，万众一心，众志成城，再多的困难，也能克服。

    飞机的机舱窗户外，是一片漂亮的云海。

    只是目前在这架飞机里的专家们，都没有心思去欣赏这么美的云海。

    大家都专注手中的资料。

    临近目的地时，叶琳琅从窗户看下去，只看见一片汪洋大海。

    那些曾是良田谷仓的美好家园，如今已经被洪水包围。

    飞机停在机场后，当地的卫生部门派了负责人过来接应他们，一行人又是坐着长途汽车。

    洪水肆虐，家园被毁。

    叶琳琅的心上，更是涌动着一股深深地不安。

    “叶医生，发了洪水，要你们过来做什么？”

    林霜的话，使得叶琳琅神情沉稳的说了一句，“这个季节，洪水过后，会滋生大量的细菌，稍有不慎，后果不堪设想。”

    林霜吃惊了，震惊的问道：“那现在要怎么办？”

    “未雨绸缪，防范于未然。”

    叶琳琅深呼吸了一口气，她知道眼下的她，将有一场硬仗要打。

    可她知道，她们一定会赢！

    ?  ?大佬们，疫情反复，请大家一定要注意安全哦~

    ?      出门记得戴口罩，少聚集~

    ?  

    ????  

    (本章完)

