
　　迎着烬女如火焰般的目光，楚齐光点头说道：“佛界这个火，我灭定了。”

　　就在这时，一阵阵刺耳的禅唱声传来。

　　楚齐光回过头去，便见3道黑影卷起漫天灰烬，在一阵阵尖啸中朝他们冲来。

　　‘又是3道佛火。’

　　他的眉头一挑，直接激活了天罡符增强体能，金甲符护佑肉身，又塞了一颗浴血丸。

　　阵阵金光从楚齐光身上暴涨出来，将四周围的黑暗驱散。

　　而楚齐光的身形又是一阵膨胀，卷起层层金光，宛如天神下凡一般朝着3道黑影冲去。

　　从楚齐光刚刚交手的经验来看，这些黑影的实力不弱，对付一头已经需要他施展第四层的破海斩龙刀。

　　现在一连来了三头，他亦是打算全力出手，用最快地速度斩杀对方，免得节外生枝。

　　而面对楚齐光身上暴涨气息，三头黑影体内的禅唱之声越发尖锐。

　　他们身上陡然涌起一丝丝淡淡的火光，就像是燃烧物最后的余烬。

　　爆裂的火焰从他们的剑上涌出。

　　火焰随着长剑从四面八方刺向楚齐光，宛如三条火龙一样来回呼啸。

　　禅唱夹杂在剑势之中，似魔音灌脑，竟然还卷起一阵阵魔染。

　　“艹！”正在观战的乔智察觉到此，骂骂咧咧地解开了人猫相辅之法。

　　周玉娇听到那禅唱之后，却是一脸嫌弃道：“他们怎么边打架边骂人啊。”

　　另一边的楚齐光望着绞杀过来的三条火龙，任由对方扫过自己的身上，看着金甲符所化的金光一阵乱颤。

　　‘要速战速决，就得放弃防守，全力输出……’

　　楚齐光眼中精芒一闪，双臂猛地一震，筋肉陡然间又膨胀了一圈，毛孔中更是在气血的剧烈运转中逼出了一滴滴血珠。

　　狂暴的力量加持之下，他手中天斩刀发出一阵嗡鸣。

　　“破海！”

　　呼啸的刀势瞬间将眼前十多米的空间彻底吞没。

　　刀势就如同是海啸一般将三条火龙直接生生熄灭。

　　紧接着刀势一搅，空气中爆发出一阵阵山呼海啸般的巨响，如同是漩涡一样将三道黑影齐齐卷入。

　　对方身上的衣衫首先破碎崩裂，接着全身上下被刀锋吞没。

　　当刀势缓缓散尽之后，眼前的空间只剩下了漫天灰烬，三道黑影则已经消失无踪。

　　地面上全都是密密麻麻的刀痕，如同刀剑形成的海浪给撞击了无数次。

　　唯有三道佛火留在半空之中，微微一颤就要飞走。

　　却见楚齐光结印、念咒之后，三道佛火滴溜溜地飞到了楚齐光的身前，缠绕在了他的手臂上。

　　做完这一切的楚齐光深深吐出一口气来，浑身上下爆出了一层层的热气，方圆数米就像是变成了桑拿房。

　　‘第四层的破海斩龙刀施展起来，威力还是达不到这刀法的极限，而且负担太大了。’

　　‘毕竟这本来就是给入道武神用的刀法啊。’

　　感受着自己体内翻腾的气血，还有破裂的筋肉、血管。

　　楚齐光连忙又服下了一颗参芝丸补充气血和体力，开始蜕了一层皮。

　　一旁的烬女好奇地看着这一幕，似乎觉得蜕皮的楚齐光很神奇。

　　紧接着楚齐光又发动了法箓‘先天’来继续治愈伤势。

　　一股股暖流从法箓内传了出来，如同有光在他的体内蔓延。

　　伴随着一节狂信脊骨内的信仰力量彻底耗尽，楚齐光身上的内伤也被逐渐治愈。

　　深吸了一口气后，感觉到体力在不断回复，楚齐光看向了手臂上缠绕的佛火，脸上露出满意的笑容。

　　接着他又问道：“周玉娇，你没事吧？”

　　妹妹奇怪道：“我能有啥事？”

　　楚齐光笑笑没说话，只是心里想到：‘我的这个妹妹，恐怕像我一样不怎么害怕魔染。’

　　上一次周玉娇入定之后，楚齐光便看到求道者眼眸中对于妹妹的评价发生了改变。

　　其中那个‘觉醒畸变血脉的女孩’和‘所谓畸变，是指魔化的另一种状态。’都让他记忆犹新。

　　从那个时候起，他就猜测周玉娇恐怕也有很强的抗魔能力。

　　这段时间一直带着妹妹到处冒险后，看着她没有丝毫异样的状态，楚齐光越发肯定这一点。

　　特别是刚刚黑影爆发出来的魔染，连乔智都不得不退出去，妹妹却毫发无伤地继续观战。

　　‘也许妹妹的抗魔能力和我一样强？’

　　以前乔智说自己是谪仙资质，所以抗魔特强，楚齐光就有所怀疑。

　　他可不记得自己上辈子是什么仙人。

　　现在他感觉恐怕更大的可能，就是周家这个所谓的畸变血脉。

　　不过下一刻，楚齐光的笑容一敛，看着烬女问道：“刚刚袭击我们的黑影，也是烬女？”

　　楚齐光回想着刚刚刀锋搅碎那些黑影的衣衫后所暴露出来的模样。

　　对方全都和烬女长得一模一样，只不过脸上的气质、表情都有细微的不同，多了一些癫狂和黑暗。

　　烬女微微一愣，抚摸着自己的眼眸说道：“也许吧。”

　　她的双眼似乎又看到了某种幻象，嘴里喃喃说道：“我好像……看到了一些不属于我的记忆……”

　　“这双眼睛里，有其他烬女的记忆。”

　　“我……似乎不是眼睛唯一的主人。”

　　楚齐光闻言问道：“你看见了什么？”

　　烬女轻声说道：“只有上师才能熄灭佛火。”

　　“但每一次熄灭佛火，上师都会遭遇魔染的侵蚀。”

　　“灭火者，终将成为传火者，并带来恐怖的背叛。”

　　“在无尽的灭火之旅上，烬女被绝望和恐惧变成了无智的野兽。”

　　“所以才想要去阻止别的烬女继续灭火。”

　　“阻止她们所经历的一切被再次上演。”

　　烬女从这双眼眸之中，似乎看到了一位又一位烬女所侍奉的上师在熄灭佛火的过程之中，逐渐化为了魔物。

　　魔物们为了寻找佛火、传播佛火，不断地折磨着曾经侍奉他们的烬女，直到她们的死亡。

　　而就算明知道上师终有一日会化为魔物，烬女们仍旧不断踏上寻找自己的上师，熄灭佛火的悲剧之路。

　　永无止境的绝望和恐惧，让一些烬女发生了蜕变，产生了不一样的想法。

　　她们夺走其他烬女的眼眸，阻止她们继续走向灭火的悲剧。

　　在杀死了一些反抗激烈的烬女之后，她们变得越发疯狂和无智。

　　几乎已经失去了正常思考和交流的能力。

　　看到了这双眼眸中残留的记忆，烬女看向楚齐光。

　　她似乎也看见到了对方化为魔物，折磨自己的那一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第388章 眼中的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 