    

    王妃甄汝年近四十，因着保养得宜，瞧着也不过三十出头的模样，皮肤细腻紧致，白皙有光泽，配上那一双桃花眼，顾盼生辉，就算瞪人都自有一番风情。

    萧钰看着，觉得自己这身子真是会长，完美继承了王爷和王妃的优点，可为啥这么好的孩子就爹不疼娘不爱呢？

    她垂下眸子，错开视线，不与王妃对视，沉默片刻才说：“萧铨虽是庶出，但占着个‘长’字，守灵也合适，总不能一直藏着掖着，倒显得我们母子容不下人，母亲说是吗？”

    王妃蹙了蹙眉：“就算如此，到底你才最该守在那里。”

    听着她毫不犹豫的话，萧钰蓦地抬起眼，清冷冷的注视着王妃，看的王妃心里一紧，她什么时候有这么锐利的眼神了？

    在王妃惊疑不定的时候，萧钰忽然微微一笑，满室的灯火都亮了亮，“母亲，八皇子是先帝和父亲亲自定下的储君，将来是要继承大统的，我提前和他打好关系，摸清底细，对我们摄政王府百利而无一害不是吗？”

    “话虽如此——”

    “母亲。”

    萧钰起身打断了王妃的话，在她不满的视线**手道：“我是世子，是未来的摄政王，若是事事都需我亲力亲为，那我如何御下？何况，父亲已死，泉下有知的话，也不会怪罪我，他必然知道该如何权衡利弊。”

    王妃一拍桌子，柳眉倒竖，伸手指着她呵斥：“大胆！你父亲刚走，你便这般顶撞我？你觉得自己的翅膀硬了是不是？你给我跪下！”

    外间的红袖和绿招听到里面的动静，对视一眼，都有些心焦，绿招更加沉稳些，她对着红袖摇了摇头，让她稍安勿躁。

    红袖咬了咬唇，看了一眼周围守着的几个人，见她们一副淡定自若，仿佛没听见的模样，心里更气。

    一帮子狐假虎威的东西！

    萧钰迟疑了片刻，最后还是一撩袍摆跪了下去，麻衣在动作间绷出了褶皱，包裹着那盈盈不堪一握的细腰。

    王妃瞧着她这瘦弱的模样，心里越发的不满，“为人儿女，最起码的孝道你都忘了吗？还敢顶嘴，别以为你爹不在了就没人能治得了你，萧钰，我告诉你，只要我活着一日，我就永远是你的母亲！你就得听我的！”

    她没控制住拍了下小桌，吓得趴在她怀里的萧钦一撇嘴哭了起来，“母亲……母亲你为什么要骂哥哥？呜呜呜——你别生气了，让哥哥起来吧！”

    王妃冷着脸不为所动，手却轻轻的拍着他的背，“钦儿乖，你哥哥做错了事情，母亲这是在教育他，让他记住以后别再犯。”

    萧钰简直要被她的无耻气笑了，她扫了一眼哭的抽抽搭搭的萧钦，扯了扯嘴角：“母亲，你吓到钦儿了，还不哄哄他？儿子是不孝，今天惹了母亲不快，回去后自会反思，不过母亲——”

    她直勾勾的盯着王妃的眼睛，眼里涌动着疯狂和野心，“你今日在这里罚了我，明天就会传遍大街小巷，说王妃容不得庶子出头，拿捏嫡子，欲让其弃未来的君上于不顾，届时，你猜猜百姓们会怎么想，文武百官又会怎么想？”

    “摄政王府正是风雨飘摇之际，若再传出些流言蜚语，不知道这后果，母亲承不承担的起？”

    说完，萧钰收回视线，眼观鼻鼻观口的跪在那儿不说话了。

    一开始王妃的脸色还是黑沉的，结果被萧钰一句一句问的越来越白，到最后她咬了咬牙，发现萧钰竟然是在威胁她，怒不可遏的同时又无法反驳。

    萧钰说的句句在理，若是真的传出去那些话，她少不得落个为母不慈，气量狭小的名声，再进一步，那就是藐视皇权！

    而她一个深闺妇人，即使有娘家撑腰，又如何能保全烈油中的摄政王府？

    咯吱咯吱咬了半天牙，王妃还是不得已妥协了，沉声道：“你起来吧。”

    萧钰落落大方的起身，“母亲可还有何吩咐？若是没有，儿子先行告退，八皇子那边离不得人。”

    王妃哼了一声，斜眼睨着她：“好，很好，果然是长大了，出去！”

    对她的不待见萧钰习以为常，作揖后就出去了，红袖和绿招见了，眼里难掩兴奋之色。

    萧钰站定，伸展开双臂，红袖立刻把大氅给她披上，绿招掀帘，三人怎么来的又怎么走。

    屋子里王妃听着开门关门的声音，猛地一挥手，把小几上的东西都扫落在地。

    外间的丫鬟们忙进来跪了一地，头也不敢抬的喊着：“王妃息怒！”

    王妃气的胸脯上下起伏不定，咬牙切齿道：“好一个萧钰！”

    萧钦吓得一哆嗦，也不敢出声了，默默的从王妃的怀里出去，坐在一边发呆，他不明白为什么母亲就是不喜欢哥哥，每次对哥哥都没有好脸色，明明哥哥很好啊。

    可惜他年纪太小，不懂有些仇和恨，是从一出生就注定的。

    ……

    出了王妃的院子，红袖不着痕迹的松了口气，此时雪势渐小，踩在上面咯吱咯吱的。

    绿招担忧的问萧钰：“世子，你今日这般顶撞威胁王妃，她会不会之后给你使绊子啊？她毕竟还是你的母亲，要是真的拿孝道压你，你也没法反抗。”

    萧钰轻笑一声：“没有不能反抗的事，人活着遇到难处、压迫，若是不敢反抗，不能反抗，那与行尸走肉何异？她早就看我不顺眼了，我就算事事恭顺也不会讨得半分好，既如此，别委屈了自己才是正道。”

    “可——”

    “好了。”

    萧钰抬了抬手，“八皇子不知道吃饭没有，回去看看，没吃的话我就和他一起吃。”

    红袖拉了绿招一下，绿招讪讪的闭上嘴，“是。”

    八皇子此刻在萧钰的院子里，看着白练和青衣一盘盘的往桌子上摆菜，心里惊叹，原来人一顿是要吃这么多菜的吗？摄政王府这么有钱吗？

    他想起自己当年和母妃生活在冷宫里，一日三餐都是寡淡的汤汤水水，不由得有些心酸。

