    第599章干等

    这是目前最容易找到的一套设备，设备很先进。

    对方花了300万的外汇。

    现在被当成废铜烂铁，扔在一边。

    第一食品厂现在厂长正在联系各方，希望有人能够以低价接手这套设备。

    他们已经准备低价转让这套设备。

    可是目前来说，市面上没人具备能够接手这套设备的能力。

    不是资金的问题，重要的是这一套设备拿回去之后，没人能够操作，使用到了谁手里都是废铜烂铁。

    江小小已经想到了顾杰。

    看来她得找顾同志和她一起出面，毕竟要看这套设备的话，得顾同志亲自观摩才能有一个结果。

    设备能不能使用？能不能操作？能不能运转？这得看顾杰看过以后才能决定。

    江小小安排好厂里的一切，决定去顾杰的汽修厂看一看。

    他们的汽修厂听说已经设备完全，虽然没有正式开业，开门迎客，那是因为最近接的大单子，忙着摩托车，根本没有时间顾这些。

    顾杰准备一个月之后正式开业。

    别出心裁，汽修厂的名字用了一个满福汽修厂。

    江小小当时听到他这个提议的时候，差一点没笑疯了。

    取笑顾同志是个妻管严。

    结果话筒那头顾杰缱绻的那一声，“我们夫妻一体，荣辱与共。满福这个名字挺好听的。福气满满，有什么不好？”

    江小小瞬间就脸红。

    “谁和你是夫妻一体？”

    “小小，你可不能不讲理，咱们俩可是说好了。这个月底去领证的，我什么都准备好。

    每天把各种证件，开的介绍信全都放在办公室的抽屉里，就等着那一天到来。

    你要是敢反悔，我绑都得把你绑去。”

    用最温柔的声音说着最凶狠的话，就是顾先生的本事。

    “没反悔！”

    江小小的声音变得柔和起来，等这一天，不光是顾杰在等，她也在等。

    江小小骑着自行车来到了顾杰的汽修厂，这个地方只有刚开始租下来的时候，来过一次。

    那会这里还是一个荒芜的院子。

    院子很大，位置不能算是偏僻，不过也不算是繁华闹市。

    租金可不算便宜，一个月800块钱。

    在这个年代800块钱的租金相当于后世一个月十几万的租金。

    江小小到的时候，却看到汽修厂从外观看上去就已经大有改变，牌子已经挂上去。

    但是牌子上面蒙着红布，看样子不到开业的那一天，红布是不会撤下去。

    红布上居然写着近期开业，敬请期待。

    江小小莞尔，这种营销方式居然顾杰用起来顺手的很。

    这可是后世很多连锁店开业之前会玩的把戏，吸引够了，足够人的好奇心，开业的时候自然会引来不少的客流量。

    却没想到顾杰这个本土人士居然用的顺风顺水。

    看起来顾杰上辈子能做到事业如此成功，也算是天赋异禀。

    她推着自行车上去敲了敲门，门口的大铁门现在关着。

    一个年轻小伙子听到敲门声，从里面走了出来，看到江小小愣了愣。

    “你找谁呀？我们这里还没开业呢。”

    “我找顾杰。”

    “你找我们厂长，你是谁啊？”

    没想到小伙子听到这句话，反而表情里带了一些警惕。

    “你告诉你们厂长顾杰，就说江小小来找他。”

    江小小微微有些诧异，眼前这小伙子对待自己的态度，似乎不是该有的态度。

    不过因为是陌生人，她没有放在心上。

    她又不是钞票，不能要求全世界的人都喜欢她。

    年轻男子顿了顿，“那行，你等着吧，我去问一问。”

    这一等足足两个小时。

    江小小把自行车已经支在了门口，人坐在自行车的后座上，安静的等待。

    可是越等心里渐渐的心浮气躁起来。

    顾杰知道是她来，理所当然的会让她进去，可是这是第一次吃闭门羹。

    出什么问题了？

    终于大门口又出现了一个人，二虎穿着脏兮兮的工作衣，手里拿着工具。

    正从车间里出来，看样子是去另外一个地方。

    “二虎！”

    听到江小小的声音，二虎脸上露出了惊喜的神色。

    “嫂子，你怎么在门口等着？怎么不进来呀？”

    他们和顾老大最近忙的晕头转向，没开业之前。

    顾老大的钱全花在汽修厂的设备和场地建设上面，从这一片荒芜的土地盖起来，他们目前的厂房一直到现在所有的设备入场。

    大家开始在厂里装配摩托车。

    大家又忙又累，可是顾老大每天再累再忙，还是会给嫂子打一个电话。

    常常会看到顾老大在办公室里拿着电话，那一脸柔情的样子。

    让他这个单身狗都看不下去。

    实在是乍眼的很。

    可是他们兄弟几个谁不知道，顾老大和嫂子的感情非常好。

    两个人这样卿卿我我，他们心里羡慕之余，充满了祝福。

    顾老大这辈子不容易，好不容易有一个这么漂亮，温柔贤惠的嫂子，还这么能干。

    光是满福月饼厂的事情，现在谁能不知道满福月饼。

    那可是一个拖欠半年多工资已经倒闭的小破厂，虽然是小厂子依然被嫂子运转的风生水起。

    就连他们家里父母心心念念的就是去建华商店排队买满福月饼。

    满福月饼大家都在抢购，问题是数量太少。

    谁家不以买到满福月饼为荣？

    “我来看看你们顾老大。”

    二虎急忙放下手里的工具，给她把大门打开。

    “那你怎么不喊一声啊？在门口干等着，什么时候才能等到人？你不知道，我们顾老大一忙起来就天昏地暗。”

    二虎看看自己满手的油，嘿嘿的笑道。

    “嫂子，我不帮你推自行车，不然我推完你这自行车可就不能见人。”

    “哪里还用你帮忙！”

    江小小推着自行车走进厂房，厂房现在和她第一次见的时候，大为改观。

    简易的大棚钢结构大棚，外观上看起来一点儿都不起眼，不过院子里道路平整。

    已经不是荒草丛生的野地，反而全都铺上了平整的水泥路。

    江小小要把自行车放在了大棚跟前的自行车棚底下。

    一眼看到几辆男士自行车当中显眼的一辆女士自行车。

    (本章完)

