    韩羽笑道：“陛下放心，咱不是那碎嘴子。不过您说的到底是谁？”

    “女状元张兰英。”

    “哦，她啊。”韩羽脑中浮现出一个面貌端正，眼神清澈，正义凛然的年轻女子形象，随即摇头，“这女人固然聪明，但为人木讷，实在无趣的很，无趣的很。”

    赵元璟道：“你这人也是有意思，我与人下棋，探讨的是棋盘桌上的厮杀，与她是何人，有趣无趣有何关系？”

    “如果我不喜欢一个人，觉得她无趣，是不会愿意面对面坐那么久下棋的。哪怕她棋艺再高也不行。”

    “据我所知，你和黛儿也是下过很多次棋的。”

    “陛下瞧您说的，如果女皇陛下无趣，我会千里迢迢跑来做她的丞相吗？”

    “如此说来，你喜欢黛儿。”

    “……陛下莫要误会，不是那种喜欢。只是单纯的欣赏。”韩羽连忙解释。

    “你喜欢也无妨，反正黛儿不会喜欢你这样的和尚。”

    赵元璟负手离开了。

    韩羽看着他的背影，心想你家女皇陛下那么鬼精鬼精的女人，谁要喜欢，娶回家还不操碎了心。

    ……

    君轻白和姬棠棠一同来到绿苑。

    她们两个是云黛最好的朋友，一个引为知己，一个亲如姐妹。

    但君轻白和姬棠棠二人之间的关系，却称不上亲密。

    当然也不是不好，只是不如与云黛那样好。

    看见她们并排走进来，云黛眯眼打量了片刻。

    “陛下瞧什么？”君轻白笑问。

    “我在想，轻白身子挺拔高挑，穿这身官服撑得起来，还挺好看的。”

    君轻白低头看看自己，笑道：“我从小到大都是男装，早已经习惯了。不过朝中不少女官员，或者矮小，或者纤细，穿着这样的官服就不好看了。”

    “我也正考虑这个问题。”

    云黛递给她一张图纸，“这是我画的女子官服样式，你瞧瞧好不好看。”

    君轻白接过来看了看。

    图上的服饰颜色与正常官服差不多，也是按照品阶划分，只是样式略有不同。

    女子的样式更加适合女人的身材，收腰，广袖，裙摆轻逸，官帽也优雅别致。

    姬棠棠凑过来瞧了，说道：“好看。”

    君轻白道：“陛下设计的自然是极好看的，只是，这是官服，做的过于美丽和女性化，是否不太合适？”

    “美丽有什么不好吗？”云黛笑道，“我召女人当官，可不是为了把她们变成男人。女人还是女人，依然可以嫁人，生孩子，可以装扮爱美。不是说当了官，就要穿的与男人一样，迷糊掉自己的性别。”

    姬棠棠眼眸微亮：“云姐姐说的太好了。”

    君轻白想象了下，在一众沉闷无趣的男人官服中，有身姿纤细的女子，穿着这样轻盈优雅的官服，与男人一样讨论国事，唇枪舌战，那将是多么令人赏心悦目的光景？

    “陛下说的是，是臣过于狭隘了。”君轻白道。

    “轻白，到时你也换上这样的官服吧，在这里，别穿男人衣裳了。”云黛笑道，“我喜欢看你穿女装。”

