
　　却烫的纪桃桃瞬间就跳了起来。

　　她红着脸不可置信的瞪向林墨晚：“妈，您说什么呢，您您您……我走了。”

　　之前也不是没有人关心过她的性福，但都没有林墨晚来得直接，以至于，她几乎是逃一般离开的林墨晚和纪建元的房间。

　　守在门外的宋老幺听到动静扭头看向她。

　　刚想问她和林墨晚谈得怎么样就看见她像阵风般从他身边跑了过去，惹得宋老幺一脸懵。

　　他扭头看向林墨晚，眼神里带着询问和敌意。

　　“她没事，她只是害羞了！”林墨晚抢在他开口前解释道。

　　“害羞？”

　　宋老幺露出难以置信的表情。

　　他呆滞几秒后，转身撒腿就朝纪桃桃追了上去。

　　桃桃害羞？

　　这……天下一大奇观呀，但还是慢了一步。

　　纪桃桃一早就关上房门躲进了她的房间。

　　林墨晚看着他们离开的身影无奈的摇了摇头，结果一转身她就看见纪建元正站在角落处眼巴巴的望着她。

　　她脸上的笑容微顿，声音微凉道：“进来吧！”

　　纪建元一喜。

　　“诶诶诶……”

　　他连声应和着跟着林墨晚进了卧室，紧接着，他脸上露出迟疑的神色。

　　“你……”

　　他望着林墨晚欲言又止。

　　林墨晚神色淡淡道：“放心，我什么都没跟桃桃说，但你觉得这些事能瞒得了多久，你真以为苏慧兰和韩春娇会这么轻易放过你？纪建元，你是真天真还是在这里装天真给我看？你一早就想好要这么报复我了吧？”

　　“晚晚，我没有。”纪建元委屈巴巴道。

　　那副老实憨厚的模样把林墨晚恶心坏了。

　　她懒得再和他废话转身就将属于他被子丢在地上。

　　“你睡地上。”

　　“诶！”

　　纪建元应了声。

　　他弯腰捡起地上的被褥。

　　看着他弯腰捡被褥的模样，林墨晚眼底闪过抹嘲弄，“我听说韩春娇生母目前正单身，你不考虑让她给你做个介绍吗？”

　　纪建元捡被褥的动作微顿。

　　他扭过头不可置信地望向林墨晚，对上的却是一双冰冷的眸子，那瞬间他感觉一盆无形的凉水将他从头淋下，让他第一次体验到什么叫冻彻心扉！

　　好半响，他才找回自己的声音。

　　“晚晚，你知道自己在说什么吗？”

　　“你说呢？”林墨晚反问道。

　　“你看我像是不知道自己在说什么的人吗？倒是你看着不太像是能弄懂自己的人，不对，或许你是了解自己的，只是你连自己都欺骗了，其实你一早就在过去朝夕相对的相处中对苏慧兰产生感情了吧，不然，你怎么可能半推半就的和她睡在一起，你们俩睡在一起真的只是被韩春娇下药了吗？”

　　听到这话纪建元脸色骤变道：“所以你从来就没有相信过我？”

　　“如果相信你的代价就是听信你的那些鬼话的话，那我确实没有相信过你。”

　　“那你呢？”纪建元问。

　　“过去那些年你有替我替孩子们想过吗？

　　你知道我们那些年是怎么过过来的吗？要不是你的自私，我们又怎么会走到今天这一步，林墨晚，你在指责我的时候反思过自己，就像纪桃桃……我承认她对得起我们这个家，可她对我们这些人又有多少感情，难道我就没有对你们付出过真心吗？

　　我不过就是犯了天下男人都会犯的错误，你用得着在这里鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的对我吗？

　　这些天该我做的不该我做的，我都做了，你还想让我怎么办？

　　我说了我不是故意的，我真的是被她们下了药才会把苏慧兰当成你，你为什么就不相信，现在事情已经发生了，你还想让我怎么办，我又能怎么办？

　　我的委屈，我的痛苦，我的难受和愧疚，你都看不见吗？”

　　林墨晚先是被纪建元的无耻给惊到了，之后又被他的卖惨弄得无语且恶心。

　　直到纪建元双手捂着头做痛苦状，她才失笑出声。

　　“所以你出.轨还是我的错咯？

　　纪建元，你是不是忘记当初是谁首先提出让苏慧兰替代我生活的呢？

　　中途，我有没有跟你说过到此为止，你又是怎么跟我说，谎话说多了连你自己都被骗住了是吗？你说我没理解你的痛苦，你又理解过我的痛苦吗？

　　你知道我作为母亲却只能眼睁睁看着自己的孩子叫别人母亲时的心痛吗？

　　你知道我被苏慧兰折磨时的痛苦吗？

　　你知道我在那猪圈里过着什么的样子吗？你知道我说那些谎话只为保住你的脸面时无力和难过吗？你说我不理解你，你又何尝体谅我？”

　　说到这里，林墨晚自己都忍不住笑了起来。

　　“其实我们不用这么痛苦，你忘了我们根本就没领过证也就是说我们现在根本就不是夫妻，我理解你想要维持父亲形象的心情，但抱歉，我不想再委屈自己了。”

　　说完，林墨晚打开房门就走了出去。

　　等纪建元弄明白她话里的意思追出去的时候，她已经找上纪桃桃了。

　　两人这会正低声说着话。

　　看着那两张极其像是的脸不知道为什么纪建元突然间就没了靠近的心情，迟疑片刻后，他转身想走，却被林墨晚叫住了。

　　“你要是想今晚闹得人尽皆知的话，你尽管继续往前走！”天籁小说网

　　纪建元身形瞬间僵住了。

　　纪桃桃没想到短短二十来分钟的时间，林墨晚和纪建元就发生了这么大的变故，更让她没想到的是林墨晚接下来说的一番话。

　　“上个月，韩春娇背着我约你爸出去，他便瞒着我赴约了，没想到意外的和苏慧兰滚到了一起。”

　　纪桃桃：“！！！”

　　什么鬼？

　　什么叫和苏慧兰滚到一起了！

　　她感觉她的三观受到了巨大冲击。

　　“这事，韩爱军知道吗？”

　　“韩爱军知不知道我不知道，但这事当晚就被我发现了，我以为他会改，没想到之后他竟然又陆陆续续的背着我和苏慧兰见了好几面，这些事我原本没准备让你知道，可就在刚才他竟然说他出.轨都是我的错？”

　　林墨晚声音里满是嘲讽和不可置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第624章免费阅读。https://xs.23sk.com 