    徐庶和荀彧震惊了，虽然他们有心理准备，但此刻也难掩震惊的模样。八≯一中＞文≯  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ秦峰为百姓带来了切实的政策，百姓又怎么会攻打他呢。而士族的一切建立在剥削百姓之上，以前百姓们无力反抗，但现在百姓可是有了主心骨的。

    在秦峰的地盘上，无论士族们之前的力量多么强大，现在根本没有力量。也只有在秦峰面前，士族们就算拥有多么庞大的力量，但依旧什么都不是。

    “这既是百姓的力量，士族强大，也是建立在百姓的基础上的。我们得到百姓的支持，还有什么可以畏惧的？”

    三大家族，以及追随他们的卑劣各家，被押在了秦峰面前。这些人早没有了之前的嚣张，一个个惊慌恐惧。

    “侯爷饶命……。”道貌岸然的邹政伏倒在地，就算是最初被抓的一刻，也没有如今的无力。

    而秦峰已经给了这些士族机会，他原本没有打算杀这些士族，但现在这些人造反，概念就完全不同了。

    秦峰奇迹般的逆转了整个形势，有百姓支持的他，以造反叛国罪名，开始了震惊天下的并州士族大清洗，只有王家等少数开明士族得以保全。

    这一次的大清洗，士族大骂秦峰是屠夫。但却是极大震慑了天下士族，让士族知道百姓力量的强大，这让秦峰将来的改革士族，变的十分顺利。乃至于后来，秦峰治下的士族，个个变成了开明绅士。

    这样一来，百姓安居乐业，秦峰的大业，也因此蒸蒸日上。后来士族现，做开明绅士也同样有租子收也能过上好生活，还能得百姓敬仰，多得名声。就此心甘情愿，做起了开明绅士。

    然而也为其他地方的士族敲响了警钟，他们更加控制百姓。这让百姓受苦，更加期盼秦峰的到来。

    消息传出去后，天下为之震动。其实曹操这些有能力的诸侯，也想要限制士族的权利，但他们无法和秦峰相比。就说曹操，他是依靠士族的支持展起来的，他麾下重要的位置上，全是士族。曹家、夏侯家就是士族。乃至于郭嘉这样的寒门出身的大才，就是一个参谋，根本得不到实权的位置。

    并州士族大清洗后，秦峰的政策得到了全面高效的实施。百姓得到了土地，而他们只需要辛勤劳动，通过开垦荒地，就能够得到更多的土地，从而用辛勤的双手过上幸福的日子。

    民心，一家伙全部汇聚到了秦峰身上。

    以前士族掌握了可以和朝廷相提并论的土地，还不交税，开店也不交税。秦峰获得的，也是显而易见的。

    二月，秦峰返回了大本营邺城。

    春耕过后，就是夏收了。各地诸侯出奇的平静，但情报卫传回来的情报看，各地诸侯暗地里都在聚拢兵马。显然，现在的平静，是在等待夏收。

    秦峰也没有闲着，他同样在扩展军力。他有了一州半的地盘，钱粮充足，就从匈奴老丈人赛桑那里要回了寄存的剩余一万匹战马。这让秦军的战斗力暴涨。

    转眼就到了五月，秦峰治下大丰收，由于没有士族窃取果实，秦峰的府库从来没有过的充裕。

    例行会议上，军师四人组喜笑颜开中汇报着钱粮收入。充足的钱粮，是争霸天下的根本。主公治下大展，钱粮充足，属下们心气也更高了。

    而这一切，皆来自于秦峰的政策。现在看来，当这样的政策实行天下的时候，盛世，就会到来。虽然还有很长的路要走，秦峰和他的文武，已经对那一天迫不及待。

    就在这时，许褚十围大腰呼哧呼哧进来，道：“主公，外面刘虞的使者求见。”

    “刘虞的使者？”秦峰说了这么一句。

    荀彧就在堂下提醒道：“主公，前几日情报卫传来的消息，公孙瓒的兵马蠢蠢欲动……。”

    秦峰微微点头，其实他刚才也已经想到了。

    少顷，刘虞的使者来到了议事厅。这位使者饱经风霜的模样，十分憔悴，一进来就跪了，哭道：“侯爷，公孙瓒叛逆，兵围蓟县。我主不敌，危在旦夕，请侯爷能够看在昔日的情面上，兵救援我主。”

    使者看到堂中武者是赵云、典韦、许褚、张辽、张郃、高顺、沙摩柯这样的大将，文者是荀彧、徐庶、田丰、沮授这样的谋士，人才济济共济一堂。想起自家的文武单薄寥寥无几，叹了口气，“若是我主有这般的大将和谋士，何惧公孙瓒！”

    使者想起陈琳、辛毗、崔琰、毛介、荀谌这样的一方大贤也在秦峰麾下，却还不够资格登堂入室，“冠军侯麾下人才显赫，名不虚传……。怪不得四世三公出身的袁公，都不是侯爷的对手。”

    使者就有些纳闷，“我家主公亦是仁德，为什么就没有人才来投呢？”

    刘虞的确是一位仁德的长者，但缺少争夺天下的霸气。眼看天下乱了，只是老好人，无法引人来投。吸引英才之士的，是那种仁德又有霸气的明君。

    秦峰眉头一皱，说起来，公孙瓒是刘虞的手下，现在竟然起兵攻打州牧。这也能看出，天下真的乱的彻底了。

    秦峰看来，刘虞是一个老实人，公孙瓒可不是什么好鸟。先不说刘虞之前出援军帮助过秦峰，就目前的战略形势，绝不能让公孙瓒得到幽州，这样的威胁太大了。

    所以秦峰根本不用去征求军师们的意见，他义愤填膺的对刘虞的使者道：“你回去告诉刘皇叔，本侯的大军不日就到。”

    使者万万没想到秦峰当时就答应了，他高兴坏了，拜倒在地，“侯爷真是仁义无双，这下我主有救了，幽州有救了。”

    刘虞的使者走后，徐庶走了出来，请示道：“主公，真是去救援刘虞吗？”

    秦峰肯定的说道：“不错，刘虞有恩与我，本侯绝不会见死不救。另外，公孙瓒乃豺狼，时有亡我之心，决不能让他得到幽州。”

    如今，黄河以北有四路诸侯，刘虞、公孙瓒、袁绍、秦峰。除去刘虞老好人外，公孙瓒和袁绍野心勃勃，是秦峰称霸北方的主要敌人。而当前，秦峰战略方向是袁绍。

    俗话说一山不容二虎，谋取冀州的统一，是秦峰目前的要战略。在临近的幽州，势力友好的刘虞挡住公孙瓒，符合秦峰的利益。

    “传我命令，骑兵们动员起来，兵蓟县。”

    “喏！”有仗打了，憋闷一个冬天的赵云等人，摩拳擦掌。

    三日后，秦军开拔了。为了扩展自己在幽州的影响力，秦峰留下荀彧、沮授、张辽、高顺镇守冀州，亲自领军前去救援刘虞。

    秦军一动，一骑探马，冲近了南皮城。

    议事厅中，袁绍听着探马的汇报，挠了挠胡子，“秦子进去救援刘虞了……。”

    “主公，秦子进调走了冀州的大部分兵力，这是进攻冀州的绝佳机会！”郭图迫不及待的起身，大声道。

    “进攻冀州的绝佳机会！”袁绍眼睛明亮起来，脑袋都大了一圈，“子进去还人情去了，却将冀州暴露给了我。”

    经历了一个冬歇，又经过今年的夏收。袁绍的地盘也是大丰收，各地士族全力支持袁绍和秦峰的对峙。这让袁绍的力量得到了一定的增长，拥兵五万。

    秦峰拥有一州半的地盘，兵力六万，而袁绍只有半个冀州，却有五万大军。这是因为，秦峰重视地方生产，而袁绍穷兵墨武抓壮丁。另外，秦峰有一万五千骑兵，维持这支部队的消耗是巨大的，而袁绍至今没能重组先登骑兵营。

    但五万大军，又让袁绍野心勃勃起来。

    辛评马上呼应郭图，道：“主公，郭从事说的太对了，这是绝佳的机会。”

    袁绍就要拍板的时候，有人唱反调了，许攸慢悠悠站了起来，道：“主公不可轻信谗言。”

    “谗言？”郭图和辛评立刻就脸黑了，恨不得冲过去掐死许攸。

    袁绍作为上位者，谋士们分成两拨，这让他更容易驾奴麾下这些人，他并没有在意许攸诋毁的话，只是问道：“子远有何高见？”

    许攸盯了郭图二人一眼，他现在从身份地位上是完全压制的，“主公，秦子进虽然调走了骑兵部队，但还有一万多的兵力守备地方。”他不屑道：“秦子进狡猾狡猾的，他带骑兵去救刘虞，摆明没有帮助刘虞守城的的打算。他又是在构陷人，若是主公出兵冀州，秦子进的骑兵调头，不出一日就能够回程，反而闪击我军背后。”

    袁绍顿时头大，“对对，这子进十分狡猾，怪不得他不带步兵去。”

    郭图不满许攸，嘲讽道：“如此说来，我军五万之众，却要龟缩一地，有机会也畏畏尾？军师是打算让主公在这里坐看秦峰势大，坐以待毙喽？”

    袁绍便感到郭图说的也有道理，他不出兵，又如何谋取展？

    郭图现袁绍起了变化，急忙道：“主公，主动出击，谋取战果，是当前的不二选择。不要犹豫了主公，机会稍纵即逝。”

    许攸立刻大声道：“主公，时机未到，大军不可轻动。”

    谋士分成了两拨，这让袁绍一时间不知道怎么办了，犹豫不决起来。

    (感谢：伊泽大白熊，书友14o616164548582588，席卷天下灬丿Z梅果、北伐女妖、热血一样有等兄弟的打赏。

    感谢来起点支持正版的书友，同时感谢在其他渠道支持正版的书友。其实支持正版没有想象那么难，一个月也就是一包烟钱，还有大把的增送免费看，还能认识许多同样爱好的兄弟，哈~。)(未完待续。)