    锤石高举护符，握在手心，用力捏碎。

    翠绿色的牙齿碎裂，伸出无数黑雾的触须，将这段时间它从黑雾中吞噬的力量全部涌入了锤石的身体。

    就像是身处漩涡之中，锤石荒芜破败的形态发生了剧烈变化，他早已骨销肉蚀的身体开始生长，枯朽的皮肤重新充盈饱满，窸窣破烂的法衣重新变得完整服帖，腹肌的线条里流动着邪魅的蓝绿色幽光。

    当普朗克再次醒来的时候, 发现自己躺在船舱里, 双腿被绳子紧紧捆住动弹不得。

    而旁边的阴影里就坐着一个人, 伟岸的身形和肩上巨物的轮廓让他瞬间想到了某个人。

    “俄洛伊，我们这是……在恐惧号上？”

    对方从阴影中走出来, 将一盏提灯放在柜台上，光芒照亮了彼此。

    “是的，这是你的船, 你应该清楚。”俄洛伊说：“普朗克，你看起来像一坨屎。”

    他们发现普朗克的时候, 他就像一滩烂泥躺在地里。

    义肢不翼而飞，身上遍布纵深交错的伤口, 身上的黑暗力量也已经离去。

    所以便把他带上船关了起来。

    “你也是来幸灾乐祸的？”

    又一次被看到了狼狈的样子，普朗克丝毫生不起气来, 垂头丧气。

    “你想出卖灵魂换取强大的力量，却落到这步田地。回到比尔吉沃特之后，莎拉·厄运就会把你公开处决。”

    莎拉不允许普朗克就这么静悄悄的死在黑雾和烂泥里，她要把他带回去审判——如果当着全城的面将普朗克处决，那么他的党羽就不敢再挑战她的威严了。

    俄洛伊生份的语调让普朗克感到绝望，他宁愿她对着自己破口大骂，而不是像现在这样如此平静的宣告他的死刑。

    他将仅剩的一条胳膊举起来，将烧伤的掌心搭在腿上。“你救了我，这是第二次了……在我和死神面面相觑时，第一个想到的就是你。也许唯一想到的就是你。”

    “我也一直在思考，思考我为什么如此愚蠢，居然会出手救下一个甘愿与锤石为伍的人。”

    “也许当初我应该把你留在身边。”普朗克忽然说。

    在跟近处的敌人谈完之后，俄洛伊来到了恐惧号的甲板上，几乎所有的人都在这里等她。

    莎拉迫不及待的问她：“普朗克都交代了什么？我把他关起来的时候，他嘴里可是一直在嘟哝着胡话。”

    “都交代了。”俄洛伊面沉如水：“他说锤石把芭茹之心捏碎了。”

    “哈？！你确定？”莎拉难以置信的睁大了双眼。

    “这不像是骗人的，否则他完全可以说自己把护符藏在了某处，要挟我们放了他才交出护符。”

    莎拉看得出来俄洛伊这次没有站在普朗克这边，正因如此她才急得像热锅上的蚂蚁，在甲板上团团转。

    “没了护符我们要如何击败佛耶戈？谁有法子？”

    “或许可以试着用我的魔法把他‘缝’住？我没试过这样做，但应该是可以的！”格温提议道。

    泽尔打了个哆嗦，让格温封印佛耶戈，那不是哨兵集结的展开吗？

    他仿佛看到了格温从背后偷袭却被被佛耶戈反手一刀捅穿肚子的场景。

    格温虽然很强，但是佛耶戈只会更强。

    想到这里，莎拉看向泽尔：“感觉不太靠谱，你有什么办法吗？泽尔。”

    “我也没有什么稳妥的法子。”泽尔摇摇头问俄洛伊：“真者, 只有坏消息吗？”

    “好消息是锤石离开了暗影岛, 他不会插手到我们和破败之王中间。”

    “现在还不是交战的时候, 先回扭曲丛林休整一下吧, 我们得想想办法才行。”

    泽尔没有问佛耶戈上去哪了, 只要让格温解除屏蔽, 佛耶戈感应到伊苏尔德的存在自会前来。

    而在那之前，他需要时间恢复法力才能接战。

