    第352章 工具人董，摆脱抽身

    然而没人知道甄姜的本意其实并不是朝着凉州而去的。

    只不过是由于天色太黑，再加上逃跑时比较匆忙。

    因此甄姜根本就没有发现，也根本不知道自己此时这个所逃跑的方向，却是直接朝着凉州的方向而去。

    等到她发觉了想要回过头的时候，却发现自己根本不能回头。

    毕竟现如今的自己已经逃跑出来了，商队之中的人也必然已经发现了。

    倘若这时候自己再度回头，那必然会被商队的人抓住，到时候想要再次像这次这样逃跑出来，肯定也是不可能的。

    一想到这，甄姜也就只好将错就错的继续朝着凉州的方向而去。

    等到商队的人反应过来的时候，甄姜已经跑出去了老长的一段距离。

    不过等到甄姜停下脚步的时候，这才终于发现自己的一翻匆忙逃走，竟然是使得自己如此的狼狈。

    原本高贵华丽的她，此时此刻却变得有些落魄。

    华丽的衣裙更是在逃跑的过程之中被树枝勾破，从而破破烂烂。

    原本精致的妆容，也因为逃跑从而冒汗，脸上的妆容也花了大半。

    就这样，一场关于一追一逃的活动就此展开了。

    而这一场活动的主人公，赫然便是甄姜以及他的随行商队侍卫。

    ……

    凉州！

    陇西郡！

    “主公这都好多天没来处理政事了，不会忘了吧？”

    政事大厅之中，由于董宇成为父亲从而顾不上政事，因此，董宇直接便将徐庶重新招了回来，让他跟着戏志才一起处理陇西之中的事物。

    这一处理，直接已经处理了小半个月了。

    见小半月时间过去了，董宇却似乎还没有要出来管理政事的样子，徐庶当即便是有些担忧的说道。

    “哎……这也是没办法的事！”

    “谁让主公这初为人父，兴奋呢！”

    戏志才相对而言反而比较理解董宇，对着一旁的徐庶解释了起来。

    徐庶闻言，当下也是不可置否的点了点头，叹了一口气说道：“或许吧！算了算了，不说了，继续忙事情吧！”

    就在这时，董宇的身影骤然间出现在政事大厅的门口。

    看到董宇这骤然间出现的身影，原本还在处理政事的徐庶和戏志才两人当即便是愣了一下。

    随后，两人当即便是满脸兴奋地从座位上起身，快步来到了董宇的面前。

    当两人来到董宇面前的时候，这才发现此时的董宇竟然……竟然……有些狼狈不对劲。

    左手撑着大门的门框，右手撑着自己的腰子，双腿更是微微的颤抖着，似乎就像在弹棉花一样。

    看到董宇此时此刻的这个样子，作为明事理的人，徐庶和戏志才哪里会看不出他这是怎么了。

    当下，两人直接便是感觉到了一阵好笑。

    但是奈何董宇是自己的主公，因此这想笑却又不太敢直接笑出来。

    这种想笑又不能笑的憋屈感，让徐庶和戏志才两人忍受的有些异常难受。

    “主公……你这是……”

    虽然不能直接明着笑，但是徐庶却还是忍不住装模作样的对着董宇询问的起来。

    听到了徐庶的询问，董宇当即便是嘴角微微抽搐了一下。

    “没什么……”

    董宇嘴角微微抽搐的回答道。

    对于自己此时的这种情况，董宇怎么可能会老实交代。

    毕竟，这也太不光彩了！

    而事情为什么会如此，那还要说大乔和小乔临盆那天。

    董宇的这些老婆们看到了大乔和小乔生下了董宇的孩子之后，当下一个个的都是羡慕不已。

    随后这些女人为了能够获得身孕，便天天围在董宇的身边。

    也正是因此，董宇在这段日子里终于感受到了人世间的灰暗。

    这并不是真正的灰暗，而是一种自己竟然变成工具人的灰暗。

    毕竟没有谁愿意成为一个工具人。

    终于，在这一段时间的辛苦努力之下，董宇终于完成了自家老婆们的心愿。

    当然并不是完成了所有人的心愿，而仅仅只是一部分人的心愿。

    之后，董宇便是急忙的逃窜了出来。

    一路上，董宇早就已经想好了暂时离开一段时间的方案。

    就在这时看着眼前的徐庶和戏志才，董宇当即二话不说，直接就是将自己心中想好的计划立马实施了下来。

    “咳咳……”

    “我来这陇西也相当长时间了，但是其治下却从未去过，我决定从即刻起便出去外面游历游历！”

    “所以政务方面还需要你们再辛苦辛苦！”

    “我来这就是跟你们说一声好了，现在事情说完了，你们该忙的就继续去忙吧，我要先走了！”

    董宇巴拉巴拉地对着眼前的徐庶和戏志才十分简短的将事情交代一下之后，随即便转身迅速的朝着外面跑去。

    那速度直接就是让徐庶和戏志才看的有些望尘莫及。

    等到两人反应过来的时候，脸色顿时间就是一阵古怪！

    这甩手掌柜做太久做习惯了？

    自己这是直接被当成工具人了？

    一时间，徐庶和戏志才两人都有些无语的起来。

    两人互相对视了一眼，随即都是从对方的脸上看到了一脸无奈的表情。

    最终，一切尽在不言之中。

    两人随即重新回到各自的座位之下，忙碌起了自己各自手头上的事情。

    而此时的董宇，在匆匆忙忙的奔跑之后，也终于来到了外面。

    刚一来到外面，董宇迎面而来的便是碰到了赵风和赵云。

    当下董宇直接便是一阵激动的起来，立马就是朝着两人跑了过去。

    看着董宇这激动的样子，赵风和赵云两兄弟也是直接吓了一跳。

    毕竟，此时此刻董宇这激动起来的样子，看着看起来有些异常的狼狈。

    最重要的是此时此刻他那慌张的样子，不知道的还以为他的身后是有什么人在追杀他一样。

    “赵风、赵云！”

    隔着老长的距离，董宇便直接率先对着赵风和赵云呼喊了一声。

    “见过主公！”

    赵风和赵云对此，便是直接当着董宇迅速的回应了一下。

    “咳咳……”

    “我决定出去游历一番，你们两个就陪着我一起出去吧！”

    “即刻启程！”

    对着赵云和赵风说了一番之后，董宇当即便是一马当先的朝着城外而去。

    (本章完)

