    最后，还是霍司爵让人去安排了车，也不多吧，就三十辆，除了打头阵的五辆劳斯莱斯，其他的，都是跑车。

    没办法，绕到机场后，赶时间。

    于是当他们终于浩浩荡荡的杀到……错了，是抵达。

    当他们声势浩大地抵达这个千源府邸时，所有来参加婚宴的当地人，包括千源家族，看到这三十辆顶级豪车后，又都是目瞪口呆。

    太夸张了！

    这场面，就算是他们这里的皇室举办婚宴，也没有这么壮观啊。

    千源家族的族长终于对这桩婚事没了半点异议，他亲自出来迎接神宗御还有温如飞。

    “老将军，久仰大名，让您屈驾过来，太不应该了！”

    果然，他对神宗御这样的人物，那就是百分百的敬重和臣服，一度，还把千源莱叶的祖父都拉出来了。

    神宗御就大手一挥，十分豪爽地客套了几句后，带着人就进去了。

    千源莱叶的父亲还在外面迎其他客人，因为后面还有霍司爵夫妻，以及神钰他们。

    只是，有点奇怪的是，当温栩栩他们带着三个孩子过来时，这位千源现任族长，在看到了她后，忽然就微微晃了一下神。

    她的长相怎么？

    “千源大人，鹤岗家也过来了，需要去迎接吗？”

    忽然，有仆人过来禀报他。

    鹤岗？

    千源族长并不是那么乐意。

    但现在是婚宴，本身乔时谦挂靠着的也是鹤岗家，于是最后，这个人还是过去了，而关于他刚才心里的疑问，也就暂时压了下来。

    很快，随着男方家的人都到齐，这一场繁琐而又隆重的传统婚礼，终于开始了。

    “原来，这就是结纳和御祝啊。”

    霍司星跪坐在宴席的前排，看到这极具该国浓郁婚宴气息的大厅里，从新郎新娘双方在交换礼物，再到有打扮得十分庄重而又喜庆的仆人上来，挨个朝他们这些宾客端来红色托盘，然后每个人都在上面放上自己的贺礼时。

    她不由的看得又新奇，又是打开眼界。

    其实，每个人国度都有每个国度的风俗，所以，他们这些过来参加婚宴的人，肯定不会嘲笑。

    有的，只是会觉得自己又增加了奇奇怪怪的知识而感到兴奋，更有的，就是能为参加一场这样的盛大婚宴而感到自豪了。

    这两项利益结束，终于到婚宴正式开始了。

    而这个开始，就意味着，新娘子马上要出场了。

    “哇，我真的好期待小叶子，她今天做新娘子，肯定特别漂亮。”霍司星是个直性子，好不容易挨到这个环节，表示期待极了。

    神钰没空。

    因为他得带孩子。

    小星星来了这里后，也是第一次见到这么热闹的地方，天生就活泼好动的她，早就按捺不住她的小胳膊小腿了。

    于是，她不停的跑，她爸爸只能在后面不停的抓。

    到最后，神钰都恨不得找根绳子把她给绑在手上。

    “咯咯咯……爷爷……爷爷……”她居然瞄到了那边正在和千源家老祖父喝酒的神宗御身上，迈开小腿就朝他跑了过来。

    神钰：“……”

    “咚——”

    好在这时，突然这婚宴现场就传来了一声悠扬的木琴声。

    小星星听到了，已经跑到了半路的她，扬起小脑袋看了上方一眼后，下一秒，她转身就朝爸爸这边就跑了回来。

    “抱抱……抱抱……”

    “好，快来抱抱，终于知道怕了吧，你这小东西。”

    神钰自然笑着一把将女儿抱了过来。

    很快，那琴声节奏逐渐铺开，婚宴现场，所有的动静都停了下来，大家凝神屏息，没一会，他们就看到了一抹雪白的衣角飘了出来。

    “哇，那是婶婶吗？”

    若若此刻正在和爹地妈咪坐在一起，看到了着漂亮的衣角后，她马上兴奋的问了一句。

    温栩栩搂住了她，眉眼间含着笑：“应该是，你们别吵，看看今天的新娘子是不是特别的漂亮？”

    她哄着孩子。

    实际上，她也挺期待的。

    因为这个千源莱叶，一直以来，都是听说，但因为自己当时在这里治病，没有见过真人。

    所以，这个时候，她也挺想看一看，这个被那么多人都喜欢的小姑娘，到底长什么样？

    却看到，那雪白的衣角飘出来后，没一会，随着西装革履的乔时谦出现，所有人就看到他牵了一位身穿洁白和服的年轻女孩走了出来。

    那是怎样的一个少女呢？

    RB的婚礼，新娘子都是穿白色和服的，寓意纯洁无瑕，也就是白无垢的意思。

