    一趟凌霄殿之行，分身彻底替灵灵他们解决掉了后顾之忧。

    却把凌霄殿一众高手全数斩尽，血流成河，一片狼藉。

    自此凌霄殿再也不复往日辉煌。

    分身拍拍手飞身离开，潇洒自如不带走一片云彩。

    然而发生了这么大事，在菜园子种菜的李常春本尊并不知晓，潜意识以为分身是个乖孩子呢。

    飞仙城队伍这边更不知道千里之外，大半夜的凌霄殿遭受了一场空前劫难。

    上文说过，这一夜注定不平凡。

    所以分身与凌霄殿是一方面，另一方面更有不安生者再作着小动作。

    清冷的王城街道。

    深夜，一条全身罩在黑色斗篷下的窈窕的身影来到万丈城弟子们所住的酒楼门前。

    “嘻嘻，咱们飞仙城可真给力哦，刚来就给了万丈城一个下马威，奴家自当应先去帮帮老家人。”

    黑色斗篷被女人扯下，露出真容。

    竟然是许久没冒泡的毒夫人。

    毒夫人悄悄潜入酒楼厨房，顺手杀死守夜小二。

    从厨房找出一些精美点心，换上酒楼服务员裙衫，端上挑盘迈向万丈城弟子所在的灵堂大厅。

    “各位仙长节哀顺变。”毒夫人进门躬身说道：“守灵劳累，这是酒楼特意给各位仙长准备的一些宵夜，还望笑纳。”

    “嘿，你这酒楼还挺懂事，话说不要钱吧。”有弟子调侃道。

    “不需要的，仙长们随意取拿就是。”

    “那我们就不客气了，哈哈。”

    这弟子大笑过后当即从挑盘上拿起一枚糕点放入口中。

    “唔唔，好吃，来来，大家都饿了吧，挺好吃的一起来吃点果腹。”

    万丈城弟子们不信有疑。

    看着一大盘精美可口的点心口水直流。

    因为出了这一档子破事儿，晚饭都还没吃呢。

    见酒楼如此懂事当然不能薄面子。

    纷拥上前不多时把糕点抢空，一个个吃的满嘴流油，腮帮子鼓起。

    毒夫人嘴角勾起阴笑，躬身默默退了出去。

    这种火上浇油的阴损事情她干起来熟练。

    经毒夫人过手，那些糕点中必然是下过剧毒。

    毒夫人走后不多时，万丈城弟子们毒性开始发作。

    一个个双目充血，卡着喉咙在地上打滚。

    很快安静了下来，但留一堆被毒死的万丈城参赛人。

    无一幸免，只要当场吃过，或被殷勤的弟子送过给吃的来万丈城所有参赛掌门、长老、弟子全军覆没。

    以毒杀人，无声无息，兵不见刃。

    王城西南角一处偏僻的民宅。

    毒夫人敲过门后拱手向黑暗处禀报。

    “禀大人，万丈城参赛者已除，并且暗中挑拨造成假象让他们自相残杀。”

    一个冰冷的声音响起，:“哼，哼哼，做得好，持续关注各大城镇动作，找时机给与他们更大的打击。”

    “属下遵命。”

    “还有，那比武广场内暗中布置的如何了？”

    “回大人，一切妥当，只等他们触机落阱。”

    “好。”黑暗中阴冷的笑道：“此事办的好，必定对你大大有赏，下去吧。”

    “诺。”

    毒夫人毕恭毕敬推下，并把房门掩好。

    出来后闭目深吸一口气缓息。

    心道每次跟大人交流压力好大。

    ……

    一夜风雨度过，使很多人无法安眠。

    各处已点燃战斗引子。

    翌日清晨。

    黄埔冰岚早早地就起床出门。

    先来到王城联盟迅速做了登记。

    登记过后悄悄塞给登记官一些灵石贿赂。

    “登记官大人，这些灵石是孝敬您的，还望收下。”

    “嗯。”白胖登记官脸颊陷出酒窝，不动声色的把灵石卷入袖口：“放心吧小岚，回头我跟上头说说，会多照顾照顾你们飞仙城的。”

    “大人，在下想有一事咨询。”黄埔冰岚陪笑说道。

    登记官脸色瞬间耷拉下来，就烦这种顺杆爬的，没完没了。

    不悦的问道：“什么事！”

    黄埔冰岚舔着脸问道：“我想咨询一下万丈城那边可否来做过登记了？”

    登记官挥手说道：“没有。”

    黄埔冰岚心中咯噔一下。

    从昨晚出事起心里就在紧密关注万丈城动作。

    如果报名想看看万丈城怎么及时处理的，如果没报名……

    那就得跟过去查查了。

    毕竟离大赛仅有两天就要开始，万丈城损失两名核心参赛弟子。

    更令黄埔冰岚哭笑不得的是，听说师父亲自出手干掉了万丈城盟主。

    变相破坏掉了城宗评定正常参赛者阵容。

    二来就是得时刻防着万丈城的报复，

    黄埔冰岚心很累。

    与登记官拱手道别，想了下，马不停蹄匆匆赶往了万丈城参赛队伍落脚点。

    酒楼门口好多人围观，并有大量王城巡卫正在维持秩序。

    黄埔冰岚心神不安，猜想应该出了大事，而且还是关于万丈城的。

    靠近人群中几个正在指指点点的武者，笑问道：

    “兄弟，这里发生什么事了，怎么如此热闹？”

    “嗨，发生命案了呗，里面死了好几十人。”其中有一大胡子武者摇头说道。

    黄埔冰岚踹踹不安的问道：“死的什么人呐？”

    大胡子凝思说道：“听说好像是来自万丈城的参赛队伍，一夜之间被惨遭灭队。”

    “什么？！”黄埔冰岚大惊。

    “我说兄弟，你跟万丈城有亲戚么？”

    “哦，呵呵没有。”

    黄埔冰岚背心冷汗已出，表情依旧强装谈笑。

    这风口浪尖上的可不敢说有关系。

    指不定会被王城巡卫带走拷问。

    大胡子嗤笑：“那你看个热闹有什么大惊小怪的。”

    黄埔冰岚陪笑，再问道：“兄弟可知是什么人下的毒手？”

    大胡子茫然摇头：“不知道，这不有当官的正在查么。”

    黄埔冰岚哦了一声悄然退出围观。

    心道完了完了，这事儿越闹越大，肯定会牵扯到飞仙城。

    直吐槽：天杀的灵灵与苏霜，出门在外的都不知道安生点，王城是乱来的地方么？

    想了想又匆忙向王城情报部跑去。

    万丈城出这么大事，得赶快了解下他们那边什么后续动作。

    真有大规模报复倾向行动的话，黄埔冰岚就得头疼如何应对了。

    一路上不停顿，水都没空喝一口来到王城情报部。

    在这里可以得到最快，最及时的各城镇各门派动作的公开情报。

    黄埔冰岚花了好多钱打通关系，才进入里面。

