
第一次推荐一本非奇幻类书籍。  23us．更新最快

好吧，无剑先承认，这几天更新不给力，就是因为在追这本书，一直追到最新进度

首先这是一本灵异类，但比起恐怖吓人，作者在塑造悬疑方面尤为出色，部分要归功于剧情设置，部分则出于叙述手法的创新。

如书名，这本书是围绕着一个专门解决灵异事件的私人事务所展开的，但主角却并非事务所的成员，而是以后来人的身份检视事务所的事件档案，用这样的视角开始叙述的。

这些档案都是事务所接下并处理的案子，有的圆满完成，有的留下尾巴，有的干脆毫无头绪，徒留恐怖的空白，有的甚至落得委托人死亡的结局，甚至反过来危及事务所成员自身。

也正因如此，身为后来人的主角在档案时，那种间接的记录所营造出的悬疑感尤为深刻。读这些档案的时候，有着类似读scp基金会故事的趣味，甚至有些看伪纪录片电影的身临其境。

其次，这些过去的灵异档案并非孤立的历史，它们与主角所在的当下生活紧密连接特别是未解决的案子，一步步揭示主角和事务所成员们不可避免的交集，把他拉入那个光怪陆离，时常让人心里发毛的世界里。

故事的展开采取两条剧情交替的手法，一条就是以编号和时间为轴的事务所卷宗，一窥当年前人们的悬疑历险，一条就是当下的主角第一人称，这在灵异恐怖分类里很常见，能增强代入感，靠着事务所给出的线索和指示，一步步解决离他的生活越来越近的各色恐怖问题，两条线时常交织在一起，描绘出悬疑背后的真相。

剧情很抓人，每个鬼故事都是一个个精致的现实缩影写鬼实乃写人，每个鬼故事都并非有完满的结局，每个鬼故事都有自己的无可奈何与细思恐极。

文笔方面，叙述是绝对流畅的。至于人物性格，受限于独特的叙述方式，主角队的众人性格还不是很突出，但相信随着剧情进展会越来越丰满。

本书的毒点嘛，嗯，暂时没发现那种能让我直接弃书的剧毒点。

昨晚追到了最新章，不得已，意犹未尽地放下。

然后才提心吊胆地开始码字，一边码一边回头看自己身后有没有人，镜子里有没有人，电脑屏幕里有没有人，窗外有没有人，脚下有没有人，天花板上有没有人

一句话评价：条理清晰的伪纪录片鬼故事串烧，你值得拥有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671292"  chaptername="推荐一本书，《青叶灵异事务所》">加入书签</a>
</div>
