    第386章 -聚餐

    Rookie的一番挑逗，然后原本血气方刚的陈歌脸刷地一下变得通红。

    这种现象…在陈歌身上可以说是前所未见，即使陈歌嘴上还标志着自己对Rita没有太多的想法。

    但人的感觉和第一反应是不会骗人的，不知不觉之中，陈歌这颗被封尘的心似乎是被Rita给打开了。

    “去去去，什么心上人…我看你还是好好去管教一下你家那位吧，戾气太重了！！！”

    嘴硬还在继续的同时，为了不让Rookie看出自己这副前所未有的模样，陈歌强压住内心的情绪开始转移话题。

    “这时候我可不敢去招惹他，你看你犯的错，到头来我还要跟你一起受罪，咱说大男人喜欢一个人就大胆点…这有什么不敢承认的哈哈哈。”

    “呐～我就不打扰你了，人家还在等着你回店呢。”

    说罢Rookie转过头去，并重新找了个偏僻的位置坐下，无非是要强哄小钰开心了。

    只不过因为男人的自尊心，Rookie跟陈歌一样都不想被对方看出自己的小九九，但这摆在眼前的属实谁又不是心知肚明呢。

    见Rookie离开…陈歌连忙拿起手机拨通电话…

    “我为什么会有这种感觉，难道我真的对Rita有着不同的心思？”

    “嘟…嘟…嘟～”

    电话响起的同时，陈歌内心思绪万千，由于不确定自己此刻的内心想法，…陈歌内心变得异常矛盾。

    但不可否认的是焦急的心情，以及主动给对方回电话都在说明陈歌已经陷入“泥潭”之中。

    “哎…哎Rita，不好意思哈…我刚刚情绪有点太激动了。”

    “刚刚打完比赛上大巴，说话语气有点重了，不要生气了。”

    电话接通的第一时间，陈歌连忙认错…毕竟小钰那个语气无非是Rita跟对方告状，内心也必然在责怪自己。

    “哎？谁跟你说我生气了，不过你这直男式安慰还真让人挺暖心的呢，嘿嘿。”

    见对方否认生气，语气当中似乎也听不出Rita情绪有什么不对劲，面对陈歌隔着手机屏幕便能溢出的满足感丝毫未减。

    这也让陈歌一时间有些摸不着头脑：“难道是我理解错了？”

    “也不对啊…那小钰无缘无故骂我干嘛。”

    正当陈歌拿着电话还在回想刚刚那一幕之时，电话那头又传来Rita的声音：“可能是我刚刚跟小钰姐打电话，然后说你可能有什么心烦的事我便吧电话挂了。”

    “当时你那个状态确实有点吓人呢，不过生气倒不至于喔。”

    原来不是陈歌曲解了小钰的意思，是小钰没弄明白Rita的意思，认为陈歌把情绪撒在了Rita身上，这才打电话过来对陈歌一顿说教。

    见事情完全是一场误会，Rita并没有生气，陈歌这才舒了一口气，继续开口问到：

    “对了Rita，那你刚刚是有什么事情找我吗。”

    闹了大半天这才直击重点，Rita依然语气温柔又略带一丝撒娇的感觉跟陈歌回应。

    “我能有什么事，今天休假在家…这不想你了吗，想给你打个电话。”

    “唔…这小妮子现在这么完全不避讳了吗，不会是吧自己当做男朋友了吧…我，我好像还没答应呢。”

    Rita的一通话，让陈歌自恋的心态喷涌而出，不过…内心竟然有些引以为豪。

    刚刚陈歌似乎确实语气不怎么好，这时Rita说想跟自己聊聊天，总不能狠心拒绝吧。

    并且现在的陈歌，自从那次公园散步和内心的叙述之后…对Rita的感觉确实也有了翻天覆地的变化。

    要知道以陈歌这副绝世容颜，倒追陈歌的例子已经不在少数，娱乐圈明星、电竞圈主持人等女神级别的女生都对陈歌垂涎不已。

    但陈歌复杂的内心似乎始终没有对谁敞开过心扉，因此在真正动情之后，陈歌的内心也是思绪万千。

    一个小时后…

    两人的交谈甚欢，但眼看着大巴已经回到基地，陈歌率先开口打断两人的对话：

    “那么Rita，今天就先这样，我们有空再说…大巴车已经到基地门口了。”

    听到陈歌说要挂电话，但Rita言语中还是充满着不舍，紧接着继续开口：“你刚刚不是跟我道歉来着嘛，那道歉得有点诚意吧。”

    “？？？”

    “刚刚不是说没有生气吗，还真是女人心海底针呢。”

    听到Rita在最后竟然给自己来了个两极反转，陈歌内心一阵无语。

    但此时Rita的话像是带有魔力一般，让陈歌根本没有办法拒绝。

    “那…Rita你想要什么礼物做为道歉礼呢，我尽力而为。”

    以陈歌这种直男的心思，哄女生就好比让自己上刀山下火海…是件无比痛苦的事情。

    想让自己猜肯定是猜不到的，与其让对方不满意，还不如直接问对方。

    见陈歌一副直肠子，Rita也不再卖关子。

    “噗～我就不逗你啦，想必让你给女生挑礼物恐怕时间很困难的事。”

    “emmm，今天有空的话，一起吃个饭吧。”

    听到对方的要求竟然只是简简单单地吃一顿饭…陈歌内心一阵欢喜，紧接着拍手叫好。

    “没问题，那么Rita我先订好餐厅，等会大家一起吃个饭吧，正好我也饿了。”

    “不用了，我已经在家做好饭了，你直接来我家吃就好了，顺便也可以尝尝我的手艺嘿嘿。”

    “对了，你可以把你的好兄弟们一起叫过来尝尝。”

    这一通话可给陈歌吓个不轻，跟女生吃饭和带妹打游戏这些事情陈歌倒也不会放心上，毕竟大家都是做为朋友而已。

    要独处一室吃饭的话…陈歌内心变得更加慌乱无比，但自己已经答应了下来，也只好硬着头皮继续往下去做了。

    Rita嘴上说着可以叫上队内的成员们，虽然Rita所期待的是二人世界，但这种事做为一个女孩子自然不便直说。

    “好…好的，那我问问他们稍后赶过去吧。”

    剩下的便只能靠自己悟了，但以陈歌的性格毫不意外地…答应Rita并在挂断电话之后，便转身看向大巴车上的队友们。

    “哎，大家等会一起去Rita家聚个餐。”

    ……

    一时间气氛来到冰点，片刻之后…迎来所有队友们的一直嘲笑声。

    Rookie：“哈哈哈陈歌，你这脑筋真的比钢筋还直，什么餐需要去她家聚，人家是想你了吧。”

    Theshy：“不了不了，Rita是想叫你一个人单独去的。”

    Jackeylove：“不是吧，天天在外面看你们这群老大哥秀恩爱就算了，要我去Rita姐家看你们秀恩爱也太过分了吧。”

    Baolan：“少儿不宜少儿不宜，我还小就不去了。”

    听见队友们的嘲笑声，陈歌顿时回过神来，原来Rita刚刚话中说的让队友们跟着一起去。

    只不过是怕自己尴尬罢了。

    看样子眼下已经不是自己想不想带队友们去的事情了，队内的“沙口”们，似乎除了嘲笑陈歌完全没有想去的意思。

    叹了口气，陈歌无奈作罢，只好自己赴约。

    很快，大巴便停在了俱乐部门口…以往感觉很慢的路程，今天竟然过的如此之快。

    是因为内心期盼着赴约，还是恐惧着赴约…想必只有陈歌自己内心才清楚。

    “哎，宋义进，你真的不打算跟我一起去吗，你把小钰也叫上啊。”

    IG五名队员们以此走出大巴车内，但陈歌似乎还是不死心，追上来跟Rookie表示。

    对此…即使Rookie有心也无力：“兄弟，有些事注定需要你自己去面对的，不管答不答应你总得给人家一个交代。”

    “去吧，我们永远是你坚强的后盾，一打五都不怕，一对一，你没问题的！”

    陈歌无语了，这要是打游戏倒好了，他非得来一套不解释连招打完收工……

    ……

    “你的想法是让我去解决这件事所以才拒绝跟我一起去的吗…但是我只是去吃个饭而已。”

    见Rookie的语气似乎变的有些认真起来，陈歌也是认真的说到。

    但下一秒…

    “噗～兄弟对不起，我得回去接受制裁了，小钰那个性格你也知道，现在不哄我怕到时候我有生命危险。”

    “她那个状态你敢叫上她？”

    见事情瞒不过去，Rookie终于绷不住自己脸上的笑肌，放声笑了出来。

    Rookie对于陈歌所谓的大道理归根结底只是因为家里还有着一个“母老虎”。

    说完之后朝着陈歌竖了个大拇指，便匆匆离去。

    一向自己较为信任的Rookie也在此时“背叛”了自己，陈歌叹了叹气：“想什么呢陈歌，难不成你还认为人家Rita会对你一个大男人做出什么违背意愿的事？…只是单纯地吃个饭而已。”

    嘴上一边自言自语地说着，随后在俱乐部门前拦了一辆出租，便朝着Rita家开去。

    “叮叮叮～”

    伴随着一阵门铃响起，片刻之后…门被打开，Rita出现在陈歌面前。

    “哎？不是让你叫上大家一起吗，怎么你一个人来了。”

    看着门外只站着陈歌一个人，Rita一脸地诧异，自己也没料到以陈歌的性格竟然能够猜透自己的心思。

    想着嘴角便露出一抹淡淡的微笑。

    但好景不长，Rita认为的没好事实很快便被陈歌打破：“怎么没叫，我就差拽他们来了，都阴阳怪气地，索性我就自己来咯，失约可不是我陈歌的风格嘿嘿。”

    “怎么，这么怕我吃了你啊。”

    听见陈歌的回答，原本还一脸崇拜表情看着陈歌的Rita瞬间眼睛泛起白眼，随后便将陈歌拉进房间里。

    “我靠，果然是大家闺秀，这房间打理的可比我那狗窝要整洁多了。”

    “这小妮子看样子还挺会打理生活的嘿嘿。”

    一进门，整洁的家具上面没有一丝污垢，地上的大理石瓷砖甚至被擦亮到反光，每一处东西的摆放都人赏心悦目。

    这些都足以说明Rita不仅是一个活跃在明面上的女神，背后的私生活也是打理的井井有条。

    看着陈歌有些呆住，Rita又开口说到：“是看上什么宝贝了吗，喜欢的话可以考虑送你。”

    “快点过来吧，饭菜已经煮好了。”

    一副“乡里别”样子呈现在Rita面前，陈歌也赶忙将目光移至前方，毕竟刚一进入到别人家就四处大量是个不好的行为。

    请了清嗓子：“咳咳…”

    “没有，只是觉得这房间对比起我住的地方简直是一个天堂一个猪圈哈哈哈。”

    一边走着一边回应着Rita，走过宽敞的客厅来到饭桌前，丰盛的菜谱呈现在陈歌眼前摆满一桌，都是符合陈歌口味的菜。

    眼看着Rita为自己精心准备的这一道道菜谱，陈歌内心思绪万千…打算说些什么。

    两人坐下之后，陈歌也不见外地直接拿起一旁的筷子便夹了起来，这种无论到哪都不会在意自己吃相的陈歌，让坐在对面的Rita有些想笑，紧接着问到：

    “你这个吃相有些夸张了吧，你不会是跟女孩子吃饭都这样吧。”

    “这样可找不到女朋友喔。”

    趁着对方正在狼吞虎咽，Rita也是忍不住地开起玩笑来。

    看了一眼Rita：

    “好的美食，只需要敞开肚皮享受即可，装模作样的拘束只会让自己饿肚子。”

    “有些事也一样……在对的人面前，只要遵循自己内心即可…”

    “咳咳，Rita你今天做的饭菜很好吃喔，真没想到你手艺这么好！！！”

    刚想继续说下去，陈歌连忙转移话题，随后便又装作若无其事地夹起Rita眼前的肉，对于自己刚刚说的话就像无意间放出去的屁一样。

    然而这一刻…Rita内心如同万马奔腾一般，不敢相信这一番话竟然是从，从来都不会选择主动的陈歌嘴里说出。

    虽然可以说是陈歌无意间说出来的话，他自己也没有在意。

    但说者无心听者有心…能够在陈歌听到这种话也算是自己这么久以来得到第一个肯定的回应。

    此时Rita带着有些颤抖的声音问到：“陈歌你愿意的话…以后可以随时效劳。”

    “啊不不不，这怎么能说效劳呢，是我荣幸至极！！！”

    两人相互谦让的回答也让彼此都笑出了声。

    Rita这么久以来一直在等待着的答案也终于算是有了一个明确的答复。

    吃完饭后，陈歌便起身打算返回基地，而Rita也没有进行过多的挽留。

    (本章完)

