    半个月很快就过去了。

    在这半个月当中，天宇带着上官海棠和归海一刀找到了小皇帝，并且告诉了他凡尘的事情。

    这些事情小皇帝早就有所耳闻，因为百官没少用这些事情弹劾天宇。

    可是得知了具体高手的数量后，小皇帝仍旧大吃一惊。

    随后天宇和小皇帝商议，让上官海棠成为了下一任的护龙山庄庄主，只不过命令暂时按下而已。

    当然，他要逼迫小皇帝禅让的事情天宇并没有说。

    毕竟哪怕再傻的皇帝，也知道这种事情绝对不能发生！

    你禅让了，别人不还了你能怎么办？

    之后天宇还逐渐将整个凡尘，转移到了上官海棠的手中，让她快速掌控这支队伍。

    然后天宇每日种种花、养养草，等着今日的到来。

    ..........

    今日一早，天宇便床上了皇袍，安静的等待起来。

    “禀告主人，文武百官已经全部进入皇宫。”一组组长前来汇报。

    天宇看了眼天色，祭祀仪式要正午时分才会开始，现在差不多还有一个时辰左右。

    “带人包围皇宫，一直苍蝇也不准进去！”

    天宇起身，向着皇宫方向而去，上官海棠和归海一刀就跟在他身旁。

    等天宇到了皇宫，凡尘已经安排好了一切。

    看那站成一排的文武百官，个个鼻青脸肿的，就知道凡尘之人已经教过他们别乱说话了。

    “天宇，你.......”

    皇帝早就知道今日之事，自然不会惊慌，但是在看到天宇身上的龙袍后，也是惊恐了起来。

    这事情天宇可没有告诉他，而且身穿龙袍是想要干什么吗？造反吗？

    天宇给了一组组长一个眼色，对方便一个健步来到皇帝身旁，将其控制了起来。

    而上官海棠和归海一刀泽山前去安慰小皇帝，这两个毕竟是要留下来的，天宇可不打算害了他们俩。

    “天宇，你是要造反吗？”突然，下方传来一声厉呵之声。

    天宇转头看去的时候，他已经凡尘的人按倒在地，口中塞了一块不知是什么的布，支支吾吾的发不出声音来。

    天宇只是一撇，没有多说什么，继续走向面前的皇位。

    这一路上还是有不少忠心耿耿的臣子说话的，只不过都被塞了袜子而已。

    终于，天宇坐上了皇位，拿出一张折子放好，伸手抓住玉玺，对着折子盖了上去。

    看着天宇的的坐骑，下方的文武百官有愤怒、有担忧、有颤抖、有讨好。

    可以说人生百态，在这里都能看的清清楚楚。

    随后天宇将盖好了玉玺的折子扔了下来，说道：“都看看吧！”

    文武百官看去的时候，就看到了两个大字：“禅让”。

    至于下方细密的文字，即便是不看，他们也都知道是什么东西。

    所有人都看向了面色难看的小皇帝，但小皇帝被一组组长控制，根本无能为力。

    部分人对天宇怒目而视，恨不得吃天宇的肉、喝天宇的血；还有一部分则是悄然无语，准备看看事情的走向再说；而最后的一部分人则是已经认命了。

    对于这些，天宇都看在眼里，但是他完全不在乎，因为就在刚刚，选召空间已经提示他完成任务了。

    天宇从袖口取出一份新的折子，说道：“今天我就是新的皇帝了，新官上任三把火，作为皇帝自然不能差了，这个折子上的人都杀了，给我助助兴！”

    天宇将折子扔给了凡尘的人，所有人都惊恐的看了看折子，又看了看小皇帝。

    造反以后要杀的人还用多说吗？当然是上一任皇帝了！

    就连小皇帝看向天宇的目光，都充满了恐惧，嘴唇哆哆嗦嗦的，说不出一句完整的话。

    “遵命！”

    凡尘之人第一时间行动了起来，从满朝文武当中拖出一个又一个人。

    大家一看都傻眼了，怎么没动皇帝，而是开始杀百官了？

    而且其中大部分，还都是世家大族的人，话语权很重的。

    反倒是之前冒死出声的官员，一个都没有被拉出去。

    他们看着就在皇宫门口被砍头的官员，一个个老怀大慰，因为这些人平日里不干人事，各个都是国之祸害。

    ..........

    这场屠杀足足持续了两个多时辰，但凡上了天宇名单的，无论家中势力如何、官位多高、有多少人支持，全部给杀了个一干二净。

    足足有两百多位官员被当场砍头，皇宫门前已经一片血红。

    “把他们都给我带出去，严加看管！”做完该做的事情，天宇说道。

    凡尘众人没有犹豫，拖着一位位官员，从那两百颗头颅旁边走了过去。

    这些官员当中，武将都还好说，文官一个个惊恐不已，根本不敢反抗。

    很快，大殿当中就只剩下了天宇、小皇帝、上官海棠和归海一刀四个人。

    天宇将身上的龙袍一把扯下来，扔进了不远处的血迹当中，让龙袍被染红。

    然后走到皇帝身边，说道：“陛下，该杀的人全部都死了，只要接下来你能快速整合权力，朝堂之**没有反对的声音。”

    “之后我会破碎虚空，你将龙袍套在其他人身上，砸烂了脸，告诉百官我已经被上官海棠击杀，封其为护龙山庄庄主。”

    “我相信没有了那些人的制肘，皇上必然能后收回属于皇室的权力。”

    等到天宇说完之后，小皇帝这才愕然的看着天宇，有些说不出话来。

    因为方才他是真的觉得，天宇就是要造反，没想到........

    他张了张嘴，正想要说话，但却被天宇打断了。

    “皇**护龙山庄交给上官海棠之后，她会全力追查一个暗中的组织‘天夜’，这个组织所图甚大，甚至可能颠覆皇权，皇上一定要支持才是。”

    这也是天宇留给上官海棠和归海一刀的保命之法，即便皇帝有其他想法，也不可能对这两人动手。

    没了护龙山庄和凡尘，想追查天夜？那是在做梦。

    “接下来就交给你们了，我要走了。”

    拍了拍上官海棠和归海一刀的肩膀，天宇飒然一笑，身影突兀消失。

    只留下了目瞪口呆的上官海棠三人。

