    　　站在妙蛙花的头上。、

    　　走起路来倒是比龙王蝎平稳一些。

    　　而且这两只妙蛙花的体型也比龙王蝎要霸气不少

    　　青木感觉自己可能找到了新的陆地坐骑。

    　　在妙蛙花的带领下，很快就到了那个所谓的特殊的地方。

    　　一个非常小的小山包，上面孤零零的只有一个山洞，里面漆黑一片不知道通往何处。

    　　青木从妙蛙花的头上跳下，走到那个山洞前。

    　　呐——呐——

    　　雌性妙花蛙叫了几声。

    　　青木明白了她的意思。

    　　她们领地中特殊的地方，应该就只有这个山洞。

    　　虽然他们并不知道这个山洞里面有什么，毕竟以山洞的大小，这两只妙蛙花根本进不去。

    　　妙蛙草和妙蛙种子倒是能够进去，但未知的地方可能会存在一些危险。

    　　遇到了危险可能两只妙蛙花都无法支援，所以他们也就禁止了妙蛙草和妙蛙种子们进去。

    　　不过这个山洞平时也并未出现什么东西，也没有干扰他们的生活，所以时间一久，也就都忘了。

    　　青木蹲下身，看了看这个孤零零的山洞，或者可能叫做地洞更加合适。

    　　“这里的植被明显比外面的那些植被更加茂盛。”青木看着地上茂盛的草地说道。

    　　可能也是因为这里的植物生长得茂盛，所以妙蛙花们才选择将这里定为自己的领地。

    　　毕竟这样一来，食物就不会很缺了。

    　　“你们两个在这里等着吧。”青木对两只妙蛙花说道。

    　　呐——

    　　妙蛙花点点头，直接一屁股坐在了地上。

    　　这里就是他们的家，所以没有任何反对的意思。

    　　青木让呆呆王在外面留下了一个超能力坐标，拿出火把，朝着山洞内走去。

    　　这个山洞是真的有些小，以呆呆王的身高，走进去都略微感觉有些小。

    　　只能弯着腰跟在青木的身后。

    　　就连青木站直身子的时候，头都要快触碰到山洞的顶部了，只能将腰略微保持弯曲。

    　　“呀咚——”走了一段路程后，呆呆王轻叫了一声。

    　　“周围的能量浓度在上升？”青木听到呆呆王的叫声，明白了他的意思。

    　　周围能量浓度的上升，就代表着自己来这个山洞是正确的，妙蛙花领地中的特殊所在，也就是在这里。

    　　加快脚步，继续朝着内部深入。

    　　山洞的大小在逐渐扩大，青木走动的时候已经能够完全保持身体的直立，而呆呆王也差不多能够挺直一般。

    　　又过了一段时间后，山洞的远处出现了一丝亮光。

    　　就快到真正的奇特之处所在！

    　　青木和呆呆王再次加快速度，两分钟后终于是抵达了亮光坐在之处。

    　　一个巨大的洞天。

    　　之所以出现亮光，是因为这个洞天中的岩石壁和墙壁上，长着大量的荧光植被。

    　　有荧光苔藓，也有一些别的荧光植物，让着深处于地下的地底洞穴，和外面的世界看起来并没有太大的区别。

    　　青木将火把收起。

    　　其实这个洞天中，发光最亮同时也是最明显的地方，是这个洞天中间正中间的一个湖泊，或者说是池塘。

    　　整个池塘都在散发着浅绿色的荧光。

    　　走进看后发现，因为这个池塘的底部，全部长满了散发着荧光的水藻和其它植被。

    　　浅绿色我的荧光照射在脸上，感觉略微有些阴森。

    　　但洞天内无论是空气还是温度，都相当适宜。

    　　这个池塘内也没有任何精灵的痕迹。

    　　突然的，青木手腕上的六只未知图腾字符闪烁起来。

    　　注意到了未知图腾的变化。

    　　这里难道是什么空间特殊的地方么？

    　　未知图腾们对于空间非常的敏感，一些细微的变化，他们都能够察觉到。

    　　此时闪烁的频率如此之快，显然不是一个简单的地方。

    　　没有让青木失望，他的脑中出现了未知图腾们的文字。

    　　一行行接二连三地出现。

    　　不得不说，未知图腾们的表述能力真的让青木不敢恭维。

    　　每次讲的话都是断断续续的，而且彼此之间所讲的内容甚至可能毫无联系，前后两句话之间，也没有任何的逻辑关系。

    　　青木只能半猜测半摸索的方式来猜测他们所想要表达的意思。

    　　“这个空间是一位特殊存在的专属空间，但这个空间已经没有曾经那么稳定了，所以会存在一些空间缝隙，而这些空间缝隙中，极小概率会连接未知的能量池，这个池塘就是这么一个能量池？”

    　　青木只能凭自己的感觉大概的猜测未知图腾们所想要表达的意思。

    　　“不论这个池塘中的水究竟是怎么来的，其中蕴含着大量的能量这一点应该是没有错的。”青木最后得出这个结论。

    　　不过为了放心，还是用试管装了一支，让芯片分析其中的成分。

    　　最后得出的结果就是，除了水之外，其中蕴含着大量的无属性能量。

    　　吸收，对于精灵有很大的好处。

    　　确定无害后，青木脑中精光一闪，突然有了一个不错的点子。

    　　拿出一枚精灵球。

    　　“出来吧，沙基拉。”随着精灵球丢出，沉寂许久的沙基拉出现在洞天中。

    　　“沙基——”沙基拉疑惑地叫道。

    　　此时的他已经完全将自己的好动的性情压制下来。

    　　这种沉寂不仅仅是为了继续能量，同样也是一段炼心之旅。

    　　青木的想法是，能不能将这个池塘中的能量给沙基拉吸收，加快他的成长速度。

    　　准神精灵难以培养的其中一点就是他们的成长周期太长。

    　　直到完全进化后，才能与其它精灵拉开差距，而在最终进化之前，他们的战斗能力甚至还不如一些普通的精灵。

    　　这也是很少有人能够拥有准神精灵的其中一个原因。

    　　毕竟得到一只准神精灵所需要耗费的代价就是非常恐怖的，但想要将其培养起来，所耗费的代价绝对比得到他还要恐怖。

    　　这还不算上他在成长过程中所耗费的大量时间。

    　　可能同一时期的训练家，一个人培养御三家精灵，还有一个培养准神精灵，同等资源的情况下。

    　　培养御三家精灵的训练家，已经成长到准天王训练家了，而培养准神的训练家，却还在为突破到精英级而奋斗。

    　　甚至可能因为资源不够，在进入精英级之后就只能卡在那里无法再进步。

    　　而培养御三家的训练家，却还有多的资源能够再培育第二只精灵。

    　　其中的差距究竟有多大，一目了然。

    　　准神精灵在完全进化之后，的确是很强。

    　　但在达到最终进化之前，却是有些弱，而且其资源消耗和所要付出的代价，不是一般人能够承受的。

    　　还有更多的是时间的消耗。

    　　所以很多拥有准神精灵的训练家，准神精灵可能是他们第二乃至第三梯队的精灵。

    　　当然，像大吾那样的矿产大吾，就当没说。

    　　就连渡，培养的第一只精灵也是御三家小火龙，快龙也是后来成长起来后才收服的。

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

