    xiǎo湖城就在天青山下十里远处，哪怕是以俗世凡人的眼光来看，这一点距离也不能算是太远，多年以来这个城池就一直是在玄天宗的势力笼罩之下，又因为靠近万妖谷，来往修士极多，以繁华论还要比当日南山城更胜一筹。

    除了维持秩序并在繁华热闹的xiǎo湖城中收取数目不菲的租金外，玄天宗自然也不可能会坐视大利而无动于衷，在xiǎo湖城里位置最好的地方，开着规模最大生意最旺的一家商铺，便是玄天宗mén下的产业天风楼。

    天风楼生意兴隆，自然便需要人手，所以玄天宗mén下不少入mén弟子都在那里帮忙，所做的无非就是站在柜台后向来往的修士兜售货物，从早到晚除去轮班休息的时间，倒是至少也在哪儿站上五个时辰以上。遇到生意繁忙的时候，搞不好还要更久。

    人站在那种嘈杂的地方，自然是谈不上什么静心修炼的，而且xiǎo湖城虽然繁华，但毕竟离天青山有了一段距离，基本毫无灵气可言。所以在天风楼帮忙的弟子如果想要修炼的话，往往还是要回到天青山上，这便要来回奔波，也是一项坏处。

    邵景听着谢xiǎo雨xiǎo声说完，脸sè便有些难看，只是谢xiǎo雨却也说得明白，这天风楼的确也是mén中诸多杂务中的一项，新入mén的弟子被分到那里，虽然有些倒霉，但也说得过去。

    谢xiǎo雨最后道，“反正还是算你倒霉罢，不过除了这些坏处外，倒也不是全没好处。”

    邵景咦了一声，道：“有什么好处？”

    谢xiǎo雨笑道：“以后你就比我们自由了啊。我们这些杂务在山上的，十天半月才能轮到一天休息，也就是那一日的空闲才能去山下城里逛逛，你呢就是天天都能去了啊，反正楼里都会有休息的时间，你得空了便能随便在xiǎo湖城里逛逛，那里的坊市兴盛，好东西不少呢，要是运气好的话，说不定还能淘到些宝物呢。”

    邵景嗤笑一声，摇了摇头，显然对谢xiǎo雨的安慰没有太多的欣慰之情。

    ※※※

    廿四屋层的外沿，和所有屋层一样是一条一丈多宽的石路，平坦笔直，延伸过去，新入mén的十一个弟子的新居，都安排在左边这十二间屋子。

    xiǎo猪看起来很好奇这周围崭新的环境，一直东张西望，不时还停下来闻闻嗅嗅，然后再紧跑几步跟上邵景。其他的弟子此刻都已经回到自己的新居中去了，李毓秀被分在廿四层的第八间屋子，当她告别进屋之后，石路上便只剩下邵景与苏青蓉两人一前一后地走着了。

    身后的脚步声一直没有停下，邵景走着走着，不知怎么心里突然有些紧张起来，虽然面上神情依然保持平静，但脑海中却闪过了那个在鲜红血泊中令人惊心动魄的身影，虽然那时的她近乎赤luo，但奇怪的是无论什么时候回忆起那一幕，邵景心里都没有丝毫的情sè念头，因为在他的脑海中，那一幕已经完全彻底地被那一刀一刀不停捅去，血rou横飞血花四溅的可怖场面所占据了。

    甚至直到今天他仍然清晰地记得，苏青蓉赤身沾血，站在一片惨烈的血泊中，在两具尸体边缓缓抬头，举刀向他冷冷说道：“现在，只剩我们两个人了。”这句话时，自己那种全身冰凉的心悸感觉。

    []

    只要输入-.69zw.-就能看发布的章节内容