    第49章宝宝，你是不是以前被欺负过

    燕夕雪看着这俩孩子一个露出慈爱的神情，一个享受被摸。

    和谐无比，

    她也没不识趣打断他们。

    倒是卫凌瑶rua了几把之后，感觉有些不好意思，收回手，意犹未尽说道，

    “昨日遇见宝宝之后，我觉得跟她十分有缘，所以今日想上门找她玩。”

    燕夕雪挑眉，又一个想找宝宝玩的？

    不过宝宝这么可爱，有人喜欢也很正常，

    她弯了弯唇，浅笑道，“宝宝也很喜欢你，姑娘，您贵姓。”

    “免贵姓卫。”卫凌瑶说道，手还是忍不住又摸了一把卫宝宝。

    大反派真可爱。

    卫啊——

    燕夕雪意味深长的看了一眼卫凌瑶。

    盛都之中姓卫的人应当不多，这位应该也是卫国公府的小姐吧？

    她唇角弯了弯，没有将心中的想法问出来，

    “卫姑娘既然与宝宝投缘，您可以将她带出去玩。”

    卫凌瑶的眼神一下子亮了起来，

    真的吗？

    真的可以将这么萌的小孩带出去玩吗？

    嘴上忍不住推脱了起来，“这不好吧，咱们萍水相逢，我怎么好意思将您家小孩带出去。”

    燕夕雪笑了笑，下巴点了点小家伙的模样，笑道，

    “你看她也喜欢跟你玩呢。”

    卫凌瑶看向卫宝宝，发现小家伙的眼里满满都是喜欢，

    心一下子软乎乎的。

    心中不由开始天人交战。

    既然这位夫人都已经说可以带出去玩一玩，那她就勉为其难玩一下？

    就一下下？

    卫凌瑶坐在那里，想了好一会儿，终究还是抵不住卫宝宝的诱惑，不好意思的冲燕夕雪说道，

    “既然夫人这般说，那凌瑶便谢过夫人。”

    她心情激动的牵着卫宝宝软乎乎的小手，巴掌大的小手放在她的手心，极为迷你可爱。

    就是有点瘦，卫凌瑶当即就决定要将卫宝宝再养胖一点。

    “走，姐姐带你出去买东西吃。”卫凌瑶再三感激了燕夕雪后，才将卫宝宝带出小院子。

    卫宝宝一直很乖巧的被牵着，黑溜溜的大眼睛在街上看着，却很懂规矩，只看一眼就收回目光。

    自始至终都很乖巧。

    卫凌瑶一直在观察卫宝宝的神情。

    三岁大的孩子，按理是最难以控制自己情绪的，喜欢和不喜欢情绪表达都很强烈。

    可卫宝宝明明眼底都是喜欢，却能强忍着不说一个字，而是乖巧的跟着自己。

    这种乖巧孩子，怎么可能后来会变成那么嚣张跋扈的反派？

    卫凌瑶感觉有些不对劲，但是又说不上来。

    “咱们有一家茶楼，东西很好吃，姐姐带你去吃吧。”卫凌瑶牵着她的手到了云香阁。

    小二麻溜的给她们准备了一间包间。

    等卫宝宝到包间时，才看见凳子比她人还要高。

    她没有麻烦卫凌瑶，而是自己吭哧吭哧的爬着凳子。

    两只小短腿拼命的蹬着，极为努力，但这凳子却被她蹬的往前挪了一步。

    小家伙前后白忙活一通，她愣愣的站在那里，小短手挠了挠脑袋，大眼睛里满是疑惑。

    凳子怎么爬不上去了？

    明明在家里时，还是能爬的呀。

    “噗嗤——”卫凌瑶噗嗤一声笑出了声，

    天知道这小家伙努力攀爬凳子的样子有多可爱。

    要是这么可爱的小家伙是反派，那还有正派吗？

    “姐姐——”小家伙小脸红扑扑的站在那里，两只小手紧张的抓着衣角。

    她被姐姐笑话了。

    卫凌瑶忍着笑，嘴角却忍不住翘得高高的，

    “你为什么不让姐姐帮你？”她问道。

    小家伙眼底闪过一抹茫然，声音很奶，语气却极为认真，“宝宝不可以麻烦姐姐的呀~”

    卫凌瑶蹲在她的身前，看着她清澈的眼神，“可你才三岁，可以麻烦姐姐的。”

    “不可以哦~”卫宝宝认真的摇头，两只小揪揪上绑着的小铃铛发出清脆声响。

    “宝宝已经三岁啦~可以自己做事呢。”

    卫凌瑶笑着点了点她的小鼻尖，“才这么点大，你能做什么事。”

    这一问，就好像戳到了卫宝宝骄傲的地方，她挺着小胸脯骄傲的不行，

    “宝宝可以挖草草，喂鸡，还可以……”

    卫凌瑶听到第一个字的时候就已经懵了。

    她定神看着面前才三岁的小孩，忽然想起书中曾说过，卫宝宝回到国公府之后，一直在强调自己年幼时过的十分凄苦。

    所以才会对国公府一直只会享受的众人产生敌视心理。

    之后更是导致卫宝宝心态扭曲，直到犯下滔天大错，拉着卫国公府一起覆灭。

    可她从见到卫宝宝开始，小家伙就一直很阳光，穿着打扮也很好。

    故而，她以为卫宝宝是三岁之后遗失为流民。

    但如今听小家伙说起这些，她觉得好像有什么事情发生偏移了。

    小二上完卫凌瑶点完的菜后，卫凌瑶一边喂着卫宝宝，一边哄着她问道，

    “宝宝，你能跟姐姐说你小时候的事情吗？”

    卫宝宝小口小口的吃着东西，每一口都很小心，生怕掉落在地上，

    眨了眨眼睛看向卫凌瑶，口中含糊不清，“姊姊……宝宝……唔、宝宝小时候不好玩呀~”

    她挠了挠头，每天都要下田挖草，挖不够还得上山挖一些野菜，

    她人又小，不会生火，只能啃一些生的野菜。

    有时候不小心吃到的不是野菜，肚子还会痛几天。

    不能干活的时候，娘亲都会骂她是个赔货货——

    卫宝宝想到以前的日子，眼圈就有些红红的，她知道娘亲对她不好，但是她不能没有娘亲。

    卫凌瑶哪里知道自己问的话，戳到小家伙的伤心事，见她眼圈都红了，吓了一跳，忙说道，

    “你要是不想说就不说了。”

    当下，她更是认定卫宝宝之前肯定受过苦，

    卫凌瑶正想着，目光注意到小家伙的手心，这么点大的孩子手心里居然有薄茧。

    她目光中有些震惊，握着这软乎乎的小手，心里一阵阵疼，

    “宝宝，你是不是以前被欺负过？”

    卫宝宝停止咀嚼菜，小脸颊鼓鼓囊囊，

    她不敢说自己以前，她怕姐姐嫌弃她。

    卫凌瑶见她红着一双大眼睛，更加忍不住心疼，软声道，“你放心，有姐姐在，不会有事的。”

    (本章完)

