 焯焾听了叶小川的话，先是一愣，忽然笑了，道：“好，就这么说定了，老夫等着尝尝叶公子的易牙手艺！”

他是一代枭雄。

不论叶小川心中愿不愿意承认，火神焯焾确实是一代枭雄。

起码要比此刻他身后走着的司之祁要厉害的多。

司之祁也算是天界的高层，结果被叶小川摆了一道，自己的妻子还差点让叶小川给祸祸了，对叶小川恨之入骨。

他没焯焾那么大的气量，恨都写在脸上，看到叶小川后，目眦欲裂，恨不得要将叶小川生吃活剥。

叶小川一脸怕怕，道：“冷师兄，注意保护我！”

冷宗圣这根木头，竟然真的上前挡在了叶小川的面前，上去就是一脚，踹在了从面前走过的司之祁的侧腰上。

堂堂太虚部统领，天界的高层人物，天人巅峰境界的绝世高手，此刻如烂泥一般倒在地上。

不过司之祁倒也是一条硬汉，咬着牙，没发出一声痛苦的声音。

两个苍云弟子上前将他如死狗一般拖起来，看到司之祁还用一种仇恨的眼神瞪着叶小川。

这两个苍云弟子也不手软，砰砰两拳打在了打在了司之祁的肚子上。

司之祁双手被反绑，此刻供着身子宛如一只人形大虾仁。

他的妻子绿荭仙子，赶紧跻身上前，用身体护住丈夫，免得丈夫又挨揍。

叶小川看他们伉俪情深，就让那两位师兄算了，别再揍他了。

刚将司之祁拖走，又遇到熟人了。

洛神赋一脸死灰，低着头，似乎不敢被叶小川认出来。

叶小川眼多尖啊，立刻招手，让苍云弟子将洛神赋给带到自己面前。

洛神赋以前挺英俊的，现在落魄的宛如西风城的叫花子。

叶小川呵呵笑道：“这不是洛公子吗。”

洛神赋虽然惜命，但终究还是有几分天人傲气。

他抬起头，看着叶小川，道：“成王败寇，我洛神赋落在你的手里，要杀要剐悉听尊便，想要羞辱我，那是休想。”

叶小川笑道：“你想多了，其实我还要谢谢你呢。”

洛神赋道：“谢我？”

叶小川道：“是啊，我和小幽订婚，其中一件聘礼就是你的天灵神剑，我这个人最是恩怨分明，既然用了你的剑，就欠了你的情，自然是还的！”

法宝是修真者视为生命一般重要的东西，洛神赋一听恩师赐予自己的血炼神器天灵神剑，竟然被叶小川收缴当做聘礼送给了云乞幽，立刻就不淡定了。

他想要发飙，可是看到身边两个苍云弟子凶神恶煞的模样，他立刻就退缩了。

他可不想像刚才司之祁那样，在众目睽睽之下被人向死狗一般拖走。

只见他咬牙切齿的道：“叶小川，洛某只求一死，还请成全。”

叶小川笑道：“你早这么不怕死，也不会落得今日的下场，放心吧，你的命我保了，你死不了。”

洛神赋一愣，道：“你会这么好？

单凭我一柄天灵剑，你就会放了我？”

叶小川摇头道：“没说放了你，只是说保你不死，当然，这事儿和天灵剑也没多大关系，天灵剑是战利品，既然落到我手中，那就是我自己的。

我保你是因为小七公主。”

“小七？

你认识她？

她也落在你这恶魔手中了不成？”

洛神赋大惊，挣扎想要上前。

结果冷宗圣这位不解风情的保镖，一脚就将他踹翻在地。

叶小川蹲下身子，看着躺在地上的洛神赋，道：“我听说你是小七的未婚夫，而我又欠小七一个很大的人情，她的面子我不能不给，在浩劫结束之前，你就在咱们苍云门的地牢里好好呆着吧，什么时候西帝出够了筹码赎人，那时你就会重获自由了，洛公子，好好活着吧，想要找我报仇，就好好的活下去，像偷生的蝼蚁一样活下去……”说完，他竟然伸手拍了拍洛神赋有些肮脏的脸颊，然后站起来，示意苍云弟子将他带走。

叶小川其实说谎了。

他是和小七提到过几次，自己可以保洛神赋的性命，但小七似乎对自己这位名义上的未婚夫的生死并不感冒，每次都让叶小川赶紧将洛神赋给宰了。

不过那天叶小川与云乞幽订婚，小七看到叶小川用天灵神剑做聘礼，又出奇的愤怒。

不论怎么样，有小七的这层关系在，叶小川是不打算过份的动西帝手下这群被俘的天界修士。

天界的俘虏走完了，后面的十几个是千面门的俘虏，秦明月就在其中。

叶小川有些奇怪，道：“冷师兄，我记得当初抓了好几十个千面门的俘虏，怎么就剩下这几个了。”

冷宗圣耸耸肩，道：“我也不知道。”

叶小川转念一想，就明白是怎么回事了。

掌门师叔为了撬开这个千面门余孽的嘴，肯定是动了酷刑，那消失的几十个千面门俘虏，估计都是被活活折磨死了。

玉机子会对天界俘虏手下留情，是因为这批天界俘虏不是灵寂境界，就是天人境界，甚至还有长生巅峰境界的焯焾，这些人物日后在谈判桌上都有大用途。

天界的人并不在乎千面门余孽的死活，更不会拿出好处用来赎千面门这些人，玉机子能对这些人手下留情才怪呢。

秦明月一边走，一边用一种诡异的眼神看着叶小川。

到了叶小川身前时，秦明月轻轻的笑道：“叶公子，祝你好运！”

叶小川道：“我的运气一直很好，不必师娘操心，倒是师娘你得为自己担心了，今天要开公审大会，你是活不成了啊。”

秦明月呵呵笑道：“就冲你叫我一声师娘，我今天就会回赠你一份大礼，保证让你终身难忘！”

叶小川道：“都说来而不往非礼也，那今天小子也送师娘一份大礼。”

秦明月道：“哦，你也要送我一份大礼？

将死之人很想知道礼物是什么。”

叶小川神秘一笑，随即附耳轻轻的道：“鹊巢行动。”

秦明月脸上的笑意瞬间凝固，她惊愕的瞪着叶小川。

叶小川道：“不必惊讶，你们千面门的事儿，我全部都摸清楚了，今天我会将你们连根拔起！我叶小川向来说话算话，说杀光，就不会留下一个活口，还请师娘安心上路。”

 