    程处弼闻言抬头看向女帝。

    只见女帝脸上带着几分笑意。

    这让他更加不寒而栗。

    女帝什么时候对臣子这般和颜悦色过？

    显然情况有些不太对劲。

    宋璟的话好像没有起到正面的作用，反倒有点玩砸了。

    “宋阁老所言确实有理。”

    “臣也是认为征募健儿之事要和户部商量。”

    程处弼直接曲解了宋璟的话，打算将宋璟拉上自己的战车。

    然而女帝闻言当即轻笑着说道：“宋阁老，你是这样说的吗？”

    “朕怎么记得宋阁老说若征募健儿的粮饷由内库出资，他只是希望朕不要穷兵黩武呢？”

    “你说的宋阁老？”

    宋璟此时知道程处弼想要将自己绑上他们的战车。

    但是也听出了女帝言语中的威胁。

    在纠结之中，宋璟拱手一拜。

    “陛下，臣希望陛下能够体恤百姓，穷兵黩武消耗的还是大周的国力！”

    “若是陛下欲以兵募暂代府兵，且从内库拨款供养，臣还望陛下能够将征募人数控制在两万人！”

    听到宋璟的话，女帝的脸色显然不太好。

    先前宋璟只是劝说自己不要穷兵黩武，如今却想要将征募的健儿人数控制在两万之内。

    这一前一后的变化，却是明显地在限制皇权。

    狄仁杰和宋千流两人闻言对视了一眼。

    狄仁杰默默对宋千流点头示意。

    显然狄仁杰认为即便是两万兵募，也能够驻守西境，让陇右道府兵休整一番。

    狄仁杰的目的是让陇右道的府兵休养。

    即便是只有两万兵募也能够实现这个目标。

    但是宋千流和狄仁杰的看法不同。

    若是只有两万兵募，且不说能否满足收复安西的兵力。

    那最少三年内的唐军在西境都只能是守势。

    根本没有足够的兵力去主动和吐蕃比划比划。

    这并不是宋千流所想要看到的，同时也不是女帝想要看到的。

    没有安西，大周就无法张国臂掖，遏制北方的突厥和契丹，更无法震慑吐蕃。

    这会给吐蕃和突厥联手入寇西境的机会。

    渭水之盟的旧事很有可能上演，若是情况更危急些，那就很可能是靖康之耻的程度了。

    这是宋千流绝对不想面对的事情。

    他不想做岳武穆和郭子仪，他宁愿做一个富家翁。

    于是宋千流避开了狄仁杰的目光，上前一步。

    “太少！”

    宋千流的话简短而有力。

    却让宋璟和狄仁杰皆是一愣。

    随后宋千流迎着两人的目光伸手比划了一个十字。

    “宋某认为若征募健儿的粮饷由内库出资，那最少要征募十万健儿！”

    什么？

    十万健儿！

    满朝文武皆是一愣。

    这是什么概念啊？

    当年李卫公突袭突厥王庭也不过率亲卫三千。

    各路征讨突厥的大军加起来差不多才十万。

    如今宋千流要女帝征募十万健儿。

    收复安西四镇能需要这么大的阵仗？

    而且这么大肆募兵，岂不是会惊动吐蕃和突厥？

    作为武将的程处弼当即开口点出这一点。

    “陛下，如此万万不可！”

    “征募十万健儿，先不说内库能不能养得起。”

    “大肆募兵势必会引起吐蕃和突厥的警惕。”

    “届时吐蕃若是察觉到我大周的战略意图，那岂不是白费功夫？”

    接着狄仁杰又皱着眉头说道：“蓝田侯，如此确实不妥。”

    “十万健儿的吃喝嚼用不是一笔小数目。”

    “内库只怕也不宽裕吧？”

    最后宋璟也开口说道：“糊涂！”

    “两万健儿即可防备吐蕃，又能够让陛下供养轻松。”

    “还可以让陇右道府兵休养生息。”

    “十万健儿是穷兵黩武，白白消耗大周国力。”

    “收复一个安西而已，十万健儿简直可笑！”

    在他们三人提出反对意见之后。

    宋千流当即听到系统给出的提示。

    除了狄仁杰，其他两人都在大骂自己是逆臣。

    程处弼骂自己是因为十万健儿足以完全取代陇右道的府兵，是在赤裸裸地削弱武勋的势力。

    宋璟骂自己多半是真的担心让女帝用内库供养十万健儿，会在财政上拖垮大周。

    虽然内库是女帝的私人府库，但是危急之时也必然要出资救国。

    若是十万健儿把女帝的内库掏空了，真遇到什么大灾大难，国库和内库都拿不出钱，等待朝廷的只能是灾民起义了。

    然而宋千流轻笑一声。

    “我有一策可使内库不出一文而募得十万健儿！”

    宋千流此言一出，满朝文武皆是惊愕。

    程处弼猛地大笑起来。

    “好，我程处弼支持蓝田侯！”

    而宋璟则是皱着眉头看向宋千流。

    “宋千流，你空口白牙就敢说大话，你可知你这是欺君罔上！”

    宋千流见状看向程处弼。

    只见程处弼笑着拱手道：“请蓝田侯募兵！”

    “我程处弼不再多言！”

    言毕，程处弼真就闭上嘴巴一言不发。

    脸上露出戏谑的笑容。

    此时系统也传来提示声。

    “叮！”

    “广平郡公程处弼大骂宿主是夸夸其谈自寻死路，奖励宿主五百逆臣值。”

    “三相之一的宋璟大骂宿主是愣头青，奖励宿主五百逆臣值。”

    两人虽然都大骂宋千流，但是情况不尽相同。

    在程处弼看来，不出一文就想要征募十万健儿，你怕不是在做梦吧？

    百姓们又不是傻子，你一文不出，谁会给你卖命啊？

    他们又不是府兵，用服役来免除赋税。

    没有军饷，谁给你卖命？

    程处弼断定宋千流此计难成，于是支持宋千流。

    反正计谋不成，欺君罔上的人又不是他程处弼。

    到时候烂摊子还不是要他们武勋收拾。

    相比之下，宋璟则虽然呵斥宋千流，却是真心在回护他。

    眼下不是夸口之时，女帝收复安西四镇的意志坚定。

    若是宋千流夸下海口却无法兑现，女帝不砍了他才怪。

    而女帝此时眼中已经冒出了精光。

    内库一文不出而可征募十万健儿。

    如今一来别说是收复安西四镇了。

    就连吐蕃和突厥都要为此而抖上一抖。

    这十万健儿若是指挥得当，足以重创他们其中之一。

