    虽然阿金掌握影影果实能力没多久，但一些简单的用法他还是会了。

    武器覆盖武装色，阿金直接抡起武器将这个家伙直接打死。

    接着武器抡圆了，对着周围的家伙砸了过去。

    一圈的人直接被他砸飞。

    城木拿起武器，对着身边的人动手。

    达兹·波尼斯使用能力，双臂化作刀刃，对着身边的人不断挥斩。

    他与阿金比试了很多次，打得多了，渐渐成为了好友。

    阿金有难，他是不会袖手旁观的。

    不过，达兹·波尼斯惊讶的看着阿金，他到底是怎么做到突然来到那个人身后的？

    达兹·波尼斯双臂不断快速挥斩，一个个地下势力小弟的武器直接被他斩断，达兹·波尼斯一脚踢出。

    化作刀刃的腿直接将一个敌人连人带刀踢穿。

    三人虽然被大量的人包围，但杀的那些人心中胆寒。

    尤其是阿金和达兹·波尼斯，这两人实力强的简直离谱。

    小镇边缘的屋顶上，一名狙击手趴在屋顶，拿着枪瞄准阿金。

    刚要开枪，一道影子缓缓来到他的身边。

    阿金与影子交换位置，瞬间来到了狙击手的身后，一拳打在狙击手的脑袋上，狙击手闷哼一声，失去生机。

    阿金瞬间与影子交换位置，回到城木和达兹·波尼斯身边。

    “这些家伙我做过调查，他们并没有果实能力者。”达兹·波尼斯靠着阿金的后背说道。

    也就是仗着人多？

    阿金意外的看着达兹·波尼斯，达兹·波尼斯明白阿金的不解：“确实，他们就是仗着人多想要对付我们。”

    这两方地下势力集团的人，虽然明面上只来了两船的人，但镇子上也隐藏了很多他们的人。

    这些家伙早在发难的时候，就将阿金他们招的海贼杀了个精光。

    依靠人数优势，这些人想要耗死三人。

    达兹·波尼斯无奈笑了出来，人多，有时候不一定有用。

    他完全如同一个杀人机器一般，浑身上下全是武器，四肢随时都可以化作锋利的刀刃，将一个个敌人杀死。

    而阿金利用影影果实的能力，不断与影子交换位置，穿梭于这些人之间。

    有着武装色的阿金，配合极快的速度，没有多久，杀的这些家伙心惊胆战。

    这些人没有发现阿金为什么能快速移动，但是达兹·波尼斯发现了原因。

    阿金与影子交换位置，来到一位地下势力大佬的面前，直接抡起武器打死了对方。

    而达兹·波尼斯发现，对方刚才与一道有些隐蔽的影子交换了位置。

    观察了很久，达兹·波尼斯终于发现了这一点。

    “好熟悉......”

    达兹·波尼斯突然想起了一个人，七武海莫利亚！

    这是影影果实的能力！

    天色渐晚，三人看着遍地的尸体，他们终于将这些袭击他们的人杀光了。

    ......

    大海之上，海贼以及那些地下势力的人的船快速航行，一艘艘船远远隔开，警惕的看着对手。

    经过这么久的比赛，他们用了各种手段，或是杀死或是淘汰了不少的对手。

    按照永久指针的方位指示，他们一艘艘船只驶入一片迷雾之中。

    原本参赛一共28艘海贼船，22地下势力的船。

    现在只剩下了20艘船。

    这其中有海贼，有地下势力的人。

    “好浓的迷雾。”一艘海贼船上，黄胡子海贼船长扒着栏杆，根本看不清周围，就连近一些的其他船只，都看不见。

    天上渐渐下起雨来，但就这样，这迷雾都没有散去。

    一艘艘船快速的向着前方航行而去，在数亿贝利的诱惑之下，他们顾不得那么多，只求快一点到达那个隐藏着数亿贝利的岛屿。

    航行了一段时间，周围的迷雾渐渐淡了下来。

    这些海贼船的人再一次看到了对方，虽然迷雾散了，但他们之间的互相袭击又要开始了。

    一艘海贼船向着另一艘海贼船快速靠了过去，他们的炮弹早已用尽，只能靠船近战杀死竞争对手。

    轰轰轰！

    对面的海贼船将仅剩的三颗炮弹打出。

    一颗炮弹打偏，落在海水中溅起巨大浪花。

    接下来的两颗炮弹一颗打在船底，射出了一个大洞。

    另一颗炮弹直接将主桅杆击穿，海贼船快速倾斜，向着海水之下沉去。

    对面的海贼船还没有来得及庆幸，远处一艘海贼船上的人纷纷绝望的蹲坐在甲板上，发出绝望的声音。

    “怎么回事？”黄胡子海贼不解的转身看去，面前的一处岛屿将他给看愣了。

    海军基地？

    “什么情况！？”

    船长们纷纷不解的看着航海士手里的永久指针，有的人突然发现，永久指针的一行字下面还有东西。

    将标记掀开，最里面写着“西海133海军支部”。

    “海军......支部？”

    黄胡子海贼船长抬头看去，对面的海军支部外壁上密密麻麻全是大炮，一个个大炮瞄向他们，突然一声轰隆巨响，一颗颗炮弹飞速射出。

    就算这些人想跑，也来不及了。

    因为天上飞来的并非普通炮弹，而是巴基弹。

    自从卢卡斯来到这里，让人将军费追回之后，就联系了海军总部，让133支部得到了大量的大炮、巴基弹。

    钱不是问题。

    毕竟阿金干掉的那位西海地下势力大佬的钱，早晚会是他们的。

    一颗颗巴基弹飞上天空，划着弧线，向着一艘艘船呼啸而来。

    轰轰轰！

    一艘艘海贼船纷纷被击中，巴基弹爆发强烈的爆炸，将一艘艘船吞没。

    一艘艘海贼船焦急的想要掉头逃跑，但都到这里了，他们哪里有那么容易跑得掉。

    爆炸之声不绝于耳，进入了陷阱，这些平时逃跑的很快，很难抓到的人，纷纷死于巴基弹的爆炸之中。

    一艘艘船被击毁，消失在海面上。

    并没有能够挡下巴基弹的人出现。

    站在山体设施内，卢卡斯看着外面被击沉的海贼船，终于松了口气。

    和孔明中将的合作，进一步证明了巴基弹的作用。

    孔明中将的武装色霸气技巧他学到了，接下来他也该回马林梵多了。

