    加工加点，奉天殿已经修葺一新。

    朱棣下朝归来。

    太监狗儿匆匆小碎步跑进来，笑眯眯的道：“万岁爷，刚才北镇抚司镇抚使纪纲前来传报消息，大概说了几件事。住在莲花桥平康坊畔吴溥家里的黄昏，这段时日比较老实，但昨日去徐府见了妙锦姑娘；二世子自那日去见过黄昏后，近来也没动静。刚才后宫传来消息，说妙锦姑娘去见皇后娘娘了。”

    朱棣眼睛一亮，“妙锦来了？”

    狗儿心里雪亮，知道咱们这位钢铁直男的心思，笑道：“万岁爷也有些时日没去见皇后娘娘了，小奴斗胆，还请万岁爷多去坤宁宫看看娘娘。”

    朱棣略微沉吟，很有些意动。

    可转眼看见桌子上一大堆的折子奏章，头大如斗。

    事情太多！

    无奈的叹气，“狗儿，你着人去看看，妙锦见皇后是有什么事，只要不涉及徐辉祖，其他事情都好说，毕竟增寿因朕而亡……”

    狗儿得嘞一声转身就跑。

    朱棣陷入沉思。

    天子不好当，政事确实繁多。

    得想办法解决这个事情，要不然我天天被这些杂碎政事缠身，缺少精力决断大事。

    坤宁宫。

    徐妙锦和姐姐徐皇后捉手促膝，亲昵谈着家长里短。

    当知道弟弟徐辉祖被圈禁后终日里大醉酩酊，徐皇后心疼之余又无可奈何，她这个长女能为徐家做的也就这么多了。

    再多，便越过了朱棣的底线。

    徐妙锦反过来宽慰她，说姐姐你无须自责，这是他们男人的事情，兄长至少还活着，比那铁铉等人的下场好了百倍。

    徐皇后黯然不语。

    徐妙锦见状，趁机把话题转向今天的主题上，道：“姐姐你可知道黄昏这个人？”

    徐皇后啊了一声。

    前些日子听陛下说过，说黄观有个侄儿叫黄昏，投水不死后具有神奇的预知能力，陛下颇为新奇，说这人可以再看看。

    言下之意，若是有祸害之迹，可一把火烧之。

    想来也是。

    陛下刚登基，你就来个可以预知的穿越者，难道你黄昏还想借这些神神道道弄个天命所归的预言，造反大明不成。

    徐皇后对这个素昧谋面的黄昏亦有些反感。

    道：“装神弄鬼尔。”

    徐妙锦莞尔，知道姐姐在担心什么，笑道：“姐姐可别大惊小怪呢，他就是个毛头愣小子，不过倒有个新鲜事，姐姐知道我们常用的肥皂团吧。”

    徐皇后点头。

    皇家用度当然不是寻常百姓那般，她所用的肥皂团，仅是名贵的供品香料就加了一二十种，绝对的奢侈品。

    徐妙锦笑眯眯的，“姐姐你摸我手。”

    徐妙心没好气的拍开，“摸什么摸，刚才就发现了，肌肤滑腻的很，倒是让姐姐徒增伤心，唉，不知不觉就老了。”

    徐妙锦不是马屁精，不会阿谀奉承。

    况且自家姐妹，你这时冒一句姐姐一点都不老看起来依然像个小姑娘一样，不别扭么。

    她笑眯眯的说，“其实也不是啦，是因为黄昏虽身处贫困，却有上进心，耗时耗力制作了一款香皂，妹妹昨夜和今晨用了，效果极好，想着这些好东西应该让姐姐也用一下。”

    示意小丫鬟捧上香皂。

    徐皇后有些意外，旋即笑了起来，长姐若母，她哪能不知道徐妙锦的心思，笑道：“得了得了，留下吧，肯定是黄昏让你来的，想借我的口来给他宣扬一番。”

    她有些心动。

    妹妹的肌肤摸起来不仅光滑细腻，还异常水润，确实比寻常青葱女孩的肌肤更好。

    作为皇后，她压力很大。

    朱棣登基之后整个江山都是他的，今后会有无数妙龄少女来到后宫，而徐妙心已经四十，人老珠黄不远。

    她也想留住朱棣的心。

    尽管她明白朱棣是个痴情且长情的钢铁直男，不会沉迷于美色，否则这些年也不会就这么几个子女，但女人嘛……

    正因为徐皇后深爱着朱棣，所以更想把自己美好的年华留得更久。

    拿起香皂，闻了闻：“荷花香啊。”

    徐妙锦点头，“香味倒是其次，使用之后皮肤如羊脂白玉，只要不在烈日下久晒，或者是出一身汗，肌肤始终水嫩光滑，妙不可言。”

    徐皇后讶然，“真有这么好？”

    心里隐隐有些不安。

    妹妹在提到黄昏时，眼眸里的光彩有些雀跃，徐皇后作为过来人，太明白那意味着什么。

    偏生……

    夫君朱棣对妹妹也确实有念想的。

    徐皇后一念及此，便觉有些无奈，她倒不是害怕朱棣喜欢妹妹而冷落了她，只是知道妹妹不会臣服朱棣。

    妹妹心中的爱情，绝对不是朱棣这种可以当她父亲的中年男人。

    可大明天下，如今谁敢执拗朱棣呢。

    是夜。

    当忙碌完一切，在宫女伺候下沐浴的徐皇后，忽然记了起来，说去把妙锦送的香皂拿来试试，片刻之后，当滑腻的香皂抹过皮肤泛起泡沫……

    徐皇后就知道妹妹没夸大其词。

    这种触感远远不是肥皂团能够媲美的。

    沐浴之后，浑身肌肤之滑腻，徐皇后几乎以为自己又回到了二八年华。

    心情大好。

    从沐浴间出来，讶然发现朱棣来了。

    因刚登基，又经靖难之战，政事繁冗，自入主紫禁城后，朱棣尚没在任何一个妃嫔处过夜，钢铁直男名不虚传。

    徐皇后笑说你怎么来了。

    自家几十年的夫妻，关起门来没那么多朝堂繁冗礼节。

    朱棣笑了笑，“过来看看。”

    徐皇后也不点破他的小心思，夫君来了，终究是高兴而幸福的事情，乐着打趣，“看了就走？”

    朱棣苦笑，“妙心，为夫也是无奈。”

    政事确实繁多。

    徐皇后不是那种祸国女子，她知书达理，素有女诸生的赞溢，意为女中儒生，朱棣登基后，徐皇后在后宫之中编撰了《内训》和《劝善书》。

    后宫之主这个词，她当得起。

    闻言体贴笑道：“你且去忙便是，后宫之中我给你盯着。”

    成功男人的背后，都有一个好女人。

    朱棣拉住她的手一声长叹，“辛苦你了。”

    心头一漾。

    这么滑？

    如抚玉石，冰凉且滑腻。

    而且一股若有似无的淡淡荷花香飘溢四周，又有一丝淡淡的酒香醇味，着实让人身心舒爽，因政事而生的烦躁心绪竟然沉宁了下来。

    