    御司廷眯起眼眸在生气。

    “姜卿卿，为什么你总是要把我推给沈如晚，谁要你替我做选择的。”

    伤口的疼痛也不及心里的撕扯感。

    他蓦然紧握住姜卿卿的手腕，偏执的想要将她带到自己怀里，但是身体不够力气。

    此刻，姜卿卿的情绪平复下来就只有双眼残留通红。

    她坐在病床边没有走，也只是暂时安抚御司廷躺着休息。

    “这本来就是你五年前的选择。”

    姜卿卿重新在御司廷的手臂扎好输液针管。

    她的冷静，让御司廷心里非常不安。

    “卿卿，我和沈如晚现在没有任何感情关系，五年前已经是过去了。”

    他想要看到姜卿卿是吃醋故意闹别扭，但是并没有。

    以至于，御司廷紧紧抓住她，想要解释证明。

    “当年我被迫嫁到御家，你就是想要娶沈如晚，我只是奶奶挑选的替代品。在婚后，你和沈如晚也始终保持感情关系，有时候我会想自己算不算是第三者。”

    “卿卿，你不是第三者，你是名正言顺的御少夫人。”

    “结婚的时候你都没有出现。”

    姜卿卿平静的旧事重提。

    闻言，御司廷蹙眉略慌张的解释道：“卿卿，我不否认当年我确实想给沈如晚一个名份，但是我和你结婚后，我是绝对没有碰过沈如晚。你别说自己是第三者，想骂就骂我是渣男吧。

    可是你不能再误会我和沈如晚有什么关系，那已经都是过去式，我不会骗你，你也不要把我推向她。”

    在五年后，御司廷的感情已经能确定，他就想要让姜卿卿知道。

    “哦，原来你和沈如晚已经分手了？”

    姜卿卿表现的不在意。

    然而，她突然想到自己刚刚回来的时候，就曾经亲眼看到御司廷陪着沈如晚逛街。

    不管怎样，沈如晚和御司廷之间都不可能是完全没有关系。

    白月光或是朱砂痣，都是烙印。

    “嗯，卿卿，你要相信我。”

    在这个时候，御司廷确实是没办法将自己和沈如晚之间复杂的关系都说清楚。

    就像是他承诺要负责的那段感情关系，都非常的模糊。

    他爱过沈如晚吗？

    御司廷竟然自己都没办法回答。

    而且，姜卿卿并没有问。

    “我相信你，你确实没必要骗我，可我相信你那又怎样？其实你也不用向我解释，你和沈如晚的关系完全不会影响到我和你的关系。”

    不是御司廷和沈如晚分手，就可以和她在一起。

    姜卿卿不会自作多情。

    更何况，她也没有等着御司廷腾出心里的位置来爱她。

    “你相信我很重要，至少你不会再把我往沈如晚那边推。卿卿，我和你的感情关系确实与其他人都无关，我的解释也是希望我们不会再互相误会憎恨。”

    御司廷一瞬不瞬的紧张看着她。

    闻言，姜卿卿轻敛着眼眸回答说道：“我也不是就想找理由恨你，五年前的事情能解释清楚，我们彼此都不用太辛苦，但是这不会是你顺理成章要我回到你身边的理由。”

    “你为什么要和我划清界限？”

    御司廷意识到这是姜卿卿的想法目的。

    尽管他的手始终握紧她，可是这种不确定还是让他没有安全感。

    “我怀疑沈如晚。”

    这一瞬，姜卿卿眯起眼眸的目光是锐利的。

    “我在沈家别院出事，那一支毒药是冲着我肚子里的孩子来的，结合你告诉我，沈如晚是假怀孕和流产，我更怀疑她。虽然你和沈如晚已经分手，但她毕竟是你的前任，我也不希望你参与到这件事情里。”

    倏尔，御司廷脸色苍白阴郁的说道：“我不会否认你的怀疑，但是我觉得还有另一个人更可疑。”

    “你说谁？”

    “当晚出现在沈家别院的霍景宸。”

    御司廷说这句话的时候，气息微微紧绷的观察着姜卿卿的反应。

    然而，姜卿卿怔了怔，诧异的追问道：“当晚霍景宸也来了沈家别院吗？我不知道，我没有见到他。”

    她突然在想，当初她假装身体不舒服，离开御家被监视的牢笼。

    就是霍景宸通知林嘉妮来传话，说能帮她离开御家。

    她是同意的，但是突然发生沈如晚流产的事情，再加上她被害。

    那时候就只能向沈爷爷求救，而忘记了，她约定霍景宸要逃跑的事情。

    “所以我说，霍景宸的出现更可疑。”

    御司廷不是故意想在姜卿卿面前抹黑霍景宸，而是听到她并不知情，所以想要告诉她。

    “等我赶到的时候找不到你，连沈家的监控都被全部删除，这是霍景宸做的。是他掩饰了那夜在沈家别院发生的事情，而且你的行踪下落也是被他藏起来，导致这五年我一直都找不到你。”

    “……我知道，沈爷爷有告诉过我。”

    姜卿卿有点尴尬，当时知道这件事情，她还是很感激霍景宸保护了她。

    毕竟，离开C国的这五年，她最害怕的就是被御司廷找到。

    “卿卿，现在想来是霍景宸故意误导我，让我以为你是跟着他走的。而且再见到你的时候，你确实是在他的身边，还是霍家的未婚妻……”

    提起这件事情的时候，御司廷眼神里的不爽很明显。

    “既然连你都不知道霍景宸曾经出现过，那么他确实有嫌疑，删除监控，是他想要掩饰真相。”

    “我也不否认霍景宸的嫌疑，可我还是觉得沈如晚更可怕。”

    姜卿卿坐在床边，保持理智的分析。

    “在沈家别院的范围，她先是假流产诬陷我，挑拨我们的关系，再是用注射药剂的方式逼我堕胎，沈如晚符合嫌疑凶手的重点信息。”

    “我同意你的猜想，但是，霍景宸更想挑拨离间我们的关系，他是最想将你从我身边带走的人。”

    御司廷是在强调霍景宸的居心叵测。

    一时间，姜卿卿和御司廷面面相觑的微妙尴尬。

    两人的重点怀疑对象不相同，要同意对方的分析，又要坚持自己的想法，倒是有点互相顾虑的相敬如宾。

    此时，姜卿卿和御司廷的想法是相同的。

    不能强迫对方相信自己，否则自己的意图看起来就像是迫不及待的挑拨离间。

