    宁决走到妹妹身旁，看着她湛蓝色的眼眸。

    “宁瑕，我得离开一阵子了。”

    他说道。

    宁瑕闻言，眼中有些难过。

    但她还是懂事的点了点头。

    这些都是没办法的事情。

    她也希望哥哥能陪在自己身边。

    但，宁决必须完成曾无象的任务。

    那是治疗她的交易代价。

    “我会努力练功，让自己变强大起来的！”

    “等你回来，说不定都打不过我了呢！”

    她笑着说道，但眼中的泪光，却无法隐藏。

    宁决微微一笑，摸了摸她的脑袋。

    随后他牵来找南，贴着找南的头侧说道。

    “找南，我得离开一阵子，你要照顾好小瑕。”

    找南马蹄颤动，轻嘶一声，仿佛会意。

    “找南，就留在这里陪你。”

    宁决牵着找南，将缰绳递给宁瑕。

    宁瑕接过缰绳，伸手摸了摸找南的鬃毛。

    小鳞爬在宁瑕的肩头，打着哈欠，似乎完全不为分离所动。

    宁决上手狠狠地揉了揉它。

    它这才泪眼汪汪，看起来十分舍不得宁决。

    被胁迫的不舍，十分不情愿。

    最后，宁决和妹妹一个轻轻的拥抱，兄妹二人分开。

    在这拥抱的瞬间，宁决使用意志洞悉异能，看了一眼妹妹的记忆。

    十年前，他在一个偏远基地的脏乱街头，看到了灰头土脸的宁瑕。

    那个满脸污垢，在街上乞讨的小姑娘，实在太可怜，宁决便将她带在身边。

    一直到现在。

    两人彼此的感情，已经如同家人。

    此时他突然确定妹妹的体内有巨兽基因。

    好奇心，驱使他查看一番妹妹的记忆。

    到底发生了什么，会让这样一个小姑娘，体内融合巨兽基因？

    眼前无数画面闪烁。

    即使是已经被遗忘，最暗淡的记忆，在意志洞悉异能下，也会极其清晰。

    记忆不会完全从脑海中消失。

    记忆只会随着时间流逝，而难以记起。

    它们始终存在脑海中。

    宁决一路洞察。

    宁瑕眼中的自己，仿佛在发光。

    “哥哥。”

    “哥……”

    “哥哥！”

    “哥，好疼……”

    “哥……我带着钱，回来了……”

    “哥！你受伤好严重！”

    “哥……我好难受。”

    十年的记忆，接连闪烁。

    妹妹眼中的自己，仿佛加上了一层滤镜，始终那么英俊。

    看着往事种种，宁决热泪盈眶。

    继续向前探索。

    一直追溯到最久远的记忆。

    直到掠过那一声。

    “小孩，跟我走。”

    那是宁决对妹妹说的第一句话，虽然当时他自己也是小孩。

    记忆，仿佛在这句话之后，才有了光彩。

    之前的记忆，全部是一片灰暗。

    宁决脸色凝重，一路追寻。

    最终，他看到了真相。

    婴儿的模糊视角，在一个玻璃器皿中。

    浸泡在营养液里。

    透过玻璃罐，朝外面看去。

    几名身穿防化服的科学家，手中拿着试管，在研究着什么。

    记忆懵懂，看不真切。

    对面墙壁上，全都是浸泡在罐子中的人类婴儿。

    真实的痛苦，从身体内插的每一根管子涌现。

    极致的剧痛，即使是成年的宁决，都难以承受。

    更何况一个婴儿。

    但婴儿不能言，只能默默承受这种痛楚。

    这样的时光，一直过了两三年。

    最终，一名男子，手中拿着一管试剂，注射进了培养皿中。

    在看到那人的瞬间，宁决眼眸剧烈颤抖。

    赵霆教授！

    下一瞬。

    无边痛楚，顿时将记忆吞噬。

    仿佛坠入血海。

    那恐怖的剧痛，让宁决心脏仿佛粉碎！

    有生以来，他从未感受过这种痛楚。

    那是体内的亿万基因，被同时强行溶解的剧痛。

    妹妹幼年时，竟遭受过这种苦痛！？

    记忆意识模糊，跌落黑暗。

    再醒来的时候，眼前一片鲜血。

    只听见几句话。

    “又一个失败的试验品，她体内基因排斥，融合有瑕疵，无法获得巨兽之力。”

    “虽然失败了，但也有一些进展，已经距离成功不远了，赵霆教授真的是我们人族的希望！”

    “她已经必死了，丢在这，等野狗吃掉吧。”

    脚步声渐远。

    幼年的宁瑕睁开双眼，才发现自己躺在垃圾场的地面。

    浑身恶臭。

    她浑身是血，步履蹒跚的起身。

    朝着街道走去。

    也不知怎么的，她坚强的活下来了。

    那段黑暗无边的痛苦回忆，也在遇见哥哥之后，彻底被遗忘。

    看完这段记忆之后，宁决已满眼泪水。

    他神色怔怔，看着自己的妹妹。

    “怎么了，哥哥。”

    她疑惑道。

    宁决缓缓摇头，微笑着沉默。

    “好了，小瑕，我得走了，照顾好自己。”

    转身后，宁决的眼神，从未有过的平静。

    或者说，森寒而冰凉。

    他的双手，暴露了他的心绪。

    他攥拳颤抖，鲜血从拳缝中流淌。

    他心中的怒意登临巅峰。

    为何妹妹一个如此平凡的女孩，会遭遇这么多痛苦的事。

    她没有做错任何事，却总遭加害。

    百年前，詹姆斯·罗根一人闯入人类联盟大本营，将所有的儿童实验室摧毁，拯救了许多儿童。

    但随着他锒铛入狱，那些残忍的实验又开始了。

    妹妹就是其中的牺牲品之一。

    宁决从未想过，妹妹经历过这种事情。

    那些记忆，久远之极，几乎是婴儿时期的。

    而且充满了痛苦，触发了大脑的自我保护机制，自动将那段记忆遗忘了。

    宁瑕已经将那段回忆忘却，只有夜晚做噩梦时，偶尔会惊醒，梦见她自己还躺在培养皿中。

    将这段回忆忘却，对妹妹而言是好事。

    这些事情，只要宁决记住就可以了。

    宁决眼神平静的可怕，身上散发出一股恐怖的冰寒之意。

    他一步一步，朝着襄阳外走去。

    此行，除了救出李寒光外，他还有很多事情要做……

    “宁决。”

    楚三灾背着柄红色的窄刀，朝宁决缓步走来。

    “我跟你一起去，助你一臂之力。”

    他换上了一身黑衫，干练而轻盈。

    对楚三灾而言，李寒光如同兄长。

    如今要救他出狱，楚三灾也想尽自己的一份力。

    “荆山大监狱凶险之极，你可要想好了。”

    宁决说道。

    他曾被关押在那，虽然侥幸逃出，但对于那里的森严戒备，始终抱有敬畏。

    “无妨，我已与父母道别，即便有去无回……亦可。“

    楚三灾目光炯炯，说道。

