    高翔仍在回家的路上。

    夏海东终于摆脱了餐厅里的顾客们，逃难一般回了家。

    他打开门，发现夏晴晴没在家，也没有留下纸条说自己去了哪里。

    这让夏海东的神经瞬间紧绷了起来。

    难道……

    在他出门吃饭的时间里，夏晴晴被人绑架了？

    不过，夏海东很快就否定了这个想法，因为他没有看到家里有打斗过的痕迹。

    所以, 女儿到什么地方去了？

    夏海东心里像是有蚂蚁在爬，以前他在家的时候，夏晴晴出门前会留下纸条，现在却没有这个习惯了。

    果然是因为长大了吗？

    夏海东感到了莫大的失落，他给自己倒了杯白开水，坐在椅子上陷入沉思。

    等会儿！

    夏海东的脑海中猛然浮现出一张英俊的脸。

    女儿不会是……去找高翔了吧？

    夏海东越想越觉得有可能，他立即从椅子上站起来, 打开门走了出去，闷头往高翔家的方向快步走。

    很快, 他就看到了夏晴晴坐在高翔家门外的台阶上，双手托着脸，看马路上来来往往的车。

    “……”

    夏海东心痛啊！

    他重重捶了捶心口，大步走过去，用温和的语气问道：“晴晴，你在这里干什么？”

    “爸，你怎么来了？”

    夏晴晴的气还没消，她觉得夏海东对待高翔的态度太过分，所以说话的口气有点冷淡。

    夏海东脸上堆着笑道：“我看你没在家，也没有留纸条告诉我你去哪里，就想到你有可能来找高翔了，所以过来看看。”

    夏晴晴更加不高兴了，“爸, 你能不能给我一点私人空间啊？

    我不是小孩子了，我们之间需要距离。”

    “……”

    夏海东哭丧着脸道：“晴晴, 你讨厌爸爸了？”

    夏晴晴道：“我没讨厌你, 你这是说得什么话啊？

    我就是觉得，我有我的私人空间, 希望你能尊重我的想法。”

    夏海东沉默了一会儿，他觉得夏晴晴说得是对的，确实该保持一定的距离，不能侵犯女儿的私人空间。

    他看了看四周，没有发现房车，于是问道：“高翔还没有回来吗？”

    “是啊，也不知道他去哪里了，都过去两个多小时了，还没有回来。”夏晴晴撅起嘴，心里很不开心。

    夏海东看着女儿落寞的神情，觉得大事不好，好像真的喜欢上高翔了。

    他在心里深深叹了口气，说道：“既然他还没回来，你先回家吧，反正很近，过会儿再来看看。”

    “不要！”

    夏晴晴非常不同意夏海东的建议，她道：“我要向他当面道歉, 这样显得我很有诚意。

    如果等他回家了再过来，他就会觉得我不是那么在乎。”

    “道歉？”夏海东困惑道，“道什么歉？”

    夏晴晴道：“当然是你对他的态度啊！

    他嘴上不说，心里肯定有想法了。

    如果讨厌你就算了，连带着我一起讨厌，我就太冤了！”

    夏海东心里翻江倒海，五味杂陈，实在无法用语言形容此时的心情。

    他觉得女儿好卑微，都忍不住想哭了。

    “晴晴，你是不是喜欢上高翔了？”

    “啊？”夏晴晴像只受惊的兔子，腾地跳了起来，慌张地辩解道，“没有啊，怎么可能，我跟他就是朋友，你想到哪里去了，不可能，不可能，没有的事啦。”

    夏海东心里有数了，夏晴晴确实对高翔产生感情了。

    那个家伙有什么好，女儿怎么就迷恋上了呢？

    哦。

    仔细想一想，高翔也不差。

    天赋高，幽默风趣，长得也很英俊，确实能迷倒一大片女生。

    他对高翔观感不好，主要是因为前女友的事，让他觉得高翔人品有问题。

    但是，如果能够改错……

    似乎也能接受。

    如果女儿真的非常喜欢高翔，他从中阻挠，会严重影响父女关系啊。

    “高翔喜欢可爱型、性感型、冰山美人型、温柔型、清纯型……

    他就是个花心大萝卜，我怎么可能喜欢他？”

    “嗯？？？”

    夏海东顿时觉得不对劲了，“你说什么？”

    “我说，他喜欢可爱型，性感……

    这都是他亲口说的，还说他无论喜欢多少人，对我的爱永远比其他人多，我又不是那种随便的人，怎么可能喜欢他？

    到时候不知道要受多少苦，哭多少回呢。”

    “好啊！

    他厉害啊！”

    夏海东恨得牙痒痒，高翔可真敢说。

    “所以，你知道了吧？”夏晴晴强调道，“我是不可能喜欢他的，绝对不可能。

    我跟他就是朋友，关系特别特别好的朋友。”

    夏海东的脸皱成了苦瓜脸，夏晴晴这是深陷情网不自知啊。

    还关系特别特别好的朋友……

    朋友能抱在一起？

    朋友能坐在家门口苦苦等着？

    朋友能想到就特别开心？

    “晴晴，你跟我一起去修行吧？”

    夏海东左思右想，只有这个办法，能让女儿不再接触高翔。

    趁着没有陷得太深。

    “修行？”夏晴晴皱起眉头，“需要很长时间吧？”

    夏海东点点头，“想要有成果，至少要一年半载。”

    “那还是不要了，时间太久了。

    我跟高翔一起做任务，也是一种修行啊。

    我觉得在河谷市的经历，就让我特别有收获。”

    夏海东暗暗磨牙，怎么老是高翔长高翔短的，他对这个名字都快有生理性不适了。

    他没有因夏晴晴的话而气馁，再次提议道：“一个月怎么样？

    跟我出去修行一个月，你的实力就能提升很多，能给……高翔！带来给多的帮助了。”

    “这个……”

    夏晴晴犹豫起来，修行一个月，她倒是可以接受。

    看到女儿这副神情，夏海东立即说道：“就这么愉快地决定了，不要再想别的了。”

    “好……好吧。”

    听到女儿答应，夏海东长舒口气，不容易啊。

    “晴晴，要不你还是先回家吧，我在这里等着，高翔来了，我亲自跟他道歉。”

    “可算了吧。

    哎呀，你不要管我了。

    我又不是第一次在这里等，你忙你的去吧。”

    “不是第一次在这里等？”夏海东震惊道，“你的意思是，你坐在这里等了很多次？”

    夏晴晴回想了一下，“也没有很多次，就是几次。

    那时候高翔出去做任务了，没有告诉我，我就在这里坐着等了几次。

    后来他回来了，特别诚恳地向我道歉，告诉我以后再也不会发生不辞而别的事了。

    所以，我没有怪他，你也不要大惊小怪了。”

    我可怜的女儿啊！

    我捧在手里怕碎了的女儿啊！

    你怎么这么卑微？

    呜呜呜呜……

