    第80章 真难拿出一亿美金

    楚天这么说，一些人更是瞧不起那一个朴巧儿。

    老板这么好，还有什么能厌恶的！

    别人老板要找女朋友，肯定不少人愿意投怀送抱！

    一个小网红，还敢和魔都富二代作对，她们真感觉朴巧儿有点太高傲了。

    恐怕，从今天开始，朴巧儿在公司，会受不少非议。

    就算楚天能护着她，可其他人不会帮她。

    冷落是必然的。

    楚天明白这一点，也做不了什么，给自己私人保镖打了一个电话。

    开车接送他回去，从公司离开。

    他还想回去陪几女，压根没有空闲管一些杂事。

    心情不错的他，返回到了汤臣一品的豪宅之内。

    汤臣一品豪宅内。

    琴桃还有李晴在，张雪是买完东西回来，看得出来，张雪和两女很聊的来。

    看到他回来，张雪一脸炫耀一屋子的礼品袋。

    “嘻嘻，天哥哥，你给我一百万全部买完了，我买了这么多东西，这是爱马仕最新款鳄鱼包，还有这一件。”

    “范思哲的当季潮流服装，还有这些，全部都是。”

    100万被对方一天买完，不得不承认，张雪败家能力很厉害啊。

    楚天一抬手，让张雪靠近过来，还以为会被他表扬。

    却被楚天一把按住，直接打起了她的小屁股。

    张雪不断求饶不止：“呜呜，天哥哥，人家知道错了，不要打我屁股。”

    “呀，姐姐救命啊，呜呜，天哥哥欺负人！”

    琴桃和李晴看在眼里，都是一脸笑容不止。

    哪不知道楚天和张雪闹着玩，看着这一切，两女感觉这种生活也不错了。

    多了姐妹，也能互相交流。

    一起购物买东西，一起享受各种奢侈。

    反正楚天有钱养得起，她们没有什么好担心的。

    期待着楚天的豪华游艇，琴桃和李晴也是凑过来。

    “老公，我和倩倩买了泳衣，到时候，游艇上一起给你看。”

    李晴也是点头，笑着道：“人家选了一家粉丝比基尼，楚哥，你一定会喜欢的！”

    楚天当然喜欢，抱着两女亲了一口。

    陪同三女玩弄了一会，他还是回到了自己书房，让三女不要打扰到他了。

    知道楚天有工作，三女乖乖帮楚天冲了一杯咖啡，一起开始整理大小包装袋了。

    ……

    书房内。

    自己女朋友这么败家，楚天感觉不多赚点不行啊。

    打开外汇金融，看着今天美元/日元的走势，今天走势依旧起伏有波动。

    领取了任务，上一次股票任务是的失败，这一次，必须要完成了。

    获得一个10亿rmb利润任务，楚天打算操作美元/日元了。

    因为，他已经看到一个日资基金会管理者发的帖子。

    今天，这一个山口元一很是狂妄。

    前几次的教训，好像让他没有一点收敛，反而更是狂傲不止。

    在论坛发了一个帖子。

    帖子：本人大日帝国山口基金会，召集了其他几个基金会，今天要压低美元/日元2个整数点位。

    内容：大家拭目以待，美元/日元107.5，势必掉下105的价位。

    这是何等狂妄的口气，一个波动代表市场上万亿美金的金融风暴。

    如果美汇率贬低，很有可能形成再一次的金融危机。

    山口元一真敢发这种话出来，摆明就是和美资本对抗上，也算是一个骨气的岛国人。

    楚天一撇嘴，看着这一个帖子，感觉好笑了。

    以日资本的基金团队实力，真不能和美资本家对抗。

    不然，也不可能被美一直按在地上摩擦这么久！

    就算不用预测，他都知道，这家伙肯定会死的很惨。

    使用了一次预测，发现美元/日元出现上涨趋势，看样子，对方会亏损不少。

    被美资本抢夺资产，他是不可能玩过哪些美金融家。

    楚天很愿意加入其中，也一起夺取对方日资本的资产，

    他现在能从账户上，抽出整整10亿美金，来打这一次美元/日元。

    他和不少国际大佬站在同一层次，以个人资金来说，楚天绝对是其中的佼佼者。

    基金会持有资金多，可都是集资出来的钱，不少老板给的投资资金！

    外汇基金会的投资资金，也有亏损指标的！

    不可能让你亏损到零，或者变成负数，绝对不可能！

    基金会一般来说，会给出一个亏损标准，亏损达到30%左右，就会强制平仓。

    有实力，也就最多亏损达到50%强制让你平仓。

    同时整个基金会，特别是总管，要承担损失的资金！

    如果你让老板损失上亿美金的话！

    在资本主义的国家内，你认为一亿美金，能让资本家做出何等疯狂的事情？

    怕是全家老小，去喂太平洋的鲨鱼，也不过如此而已！

    楚天为这一个山口元一默哀了一下，果断，直接全力一波操作买涨。

    美元/日元107.5价位上涨一点，他就能赚钱。

    为了让山口元一死的更快，楚天还直接发了帖子嘲讽起来。

    帖子：山口元一，今天美元/日元跌破107价位算我输，本人要和你对赌涨幅，一亿美金为赌注，敢问你接不接？

    内容：我们签订基金对赌外围协议，国际大银行来签合同，如果今天美元/日元突破108，我支付你一亿美金，如果你输了，你支付我一亿美金！

    帖子一发出去，不少人纷纷回应，都被楚天这一举动震撼到。

    不愧是平台以往收益率第一大佬！

    这对赌一亿美金，让不少美资本都震撼了。

    1楼：牛b，华夏人，你真的是太牛了。

    2楼：我的上帝，我真没有想到，有人要对赌一亿美金，这可是一亿美金！

    3楼：哈哈，山口元一可没有钱，他只是帮日资本的老板赚钱，他个人资金，恐怕都不到一亿美金！

    4楼：是啊，一个基金会管理人，怕是拿不出一亿美金！

    就算山口元一，持有上千亿美金的控股基金，可他个人，真难拿出1亿美金。

    看到楚天的帖子，很明显，山口元一，也是犹豫了。

    可这一个华夏人，比他还张狂，继续挑衅，摆明就是不打算罢休。

    楚天已经联系上了平台外围管理，也是某家国际银行来制定一份对赌协议。

    一亿美金，以他的国际银行账户的声望，国际银行承认合同很轻松！

    楚天没有废话的把对赌合同发了上去。

    (本章完)

