
　　两年后。

　　聂磊和朱珠相继从华大提前毕业。

　　在其他同学还在等待分配调剂的时候，聂磊和朱珠已经将自己的‘事业王国’打造出了一定的规模。

　　在很多同龄人的眼中，他们已经是值得钦佩和仰望的成功人士。

　　朱珠成立了嘉人服饰有限公司。

　　在她开始读大三的时候，嘉人服装在朱珠的推广计划中，招了三十家连锁加盟店。

　　随着品牌宣传影响力的扩大，朱珠在大三第二学期二次招商活动中，再次甄选了五十家连锁加盟店。

　　至今为止,嘉人服装品牌的直营店有五家，加盟店一百二十家。

　　光收入的加盟费用，朱珠就已经成为很多人眼中的富婆了。

　　如今，嘉人服装从设计、打板、生产、销售，完全是一条龙的生产线。

　　陇下镇的国营制衣厂，现如今已经处于半私有化的状态。

　　厂子的订单业务，基本都被嘉人服装包圆了。

　　在朱珠的服装生意开始走向规范化，公司化的时候，大姑朱志敏主动提出要分出来做。

　　对于朱志敏来说,她的角色由始至终都可以被任何一名有经验的售货员取代。

　　所以，朱珠注册公司开始大规模发展的时候，她就自己提出要退股。

　　朱志敏从来都是有分寸知进退的人。

　　她不会嫉妒，也不会肖想不属于自己能力之外的东西。

　　在她的心里，知足才能常乐。

　　对于嘉人服装的发展，她从未帮上什么忙，又怎可心安理得的享受侄女的奋斗成果？

　　朱志敏的想法得到了吴汉良和吴家欢的支持。

　　在经过一段时间的磋商后，朱珠将镇上的嘉人服装店转到了朱志敏个人名下。

　　经营者仍然是朱志敏，货源仍然来自嘉人服装公司，只是从此后，朱志敏不再享有公司股份，店铺的营业，也要自负盈亏。

　　至于吴家欢，朱珠是舍不得放人的。

　　吴家欢在这两年的锤炼中，也算积累了不少经验，目前担任嘉人服装的市场部经理,市场的招商加盟计划，也由她带着团队全权负责。

　　好友陈嘉华,她毕业后，也继续留在设计工作室帮朱珠忙，目前是设计部的主管。

　　嘉人服装每个季度的新品，都会由陈嘉华筛选款式打板出样。

　　朱珠有时间会过目，没有时间，朱珠也会放心将新品的安排交给陈嘉华负责。

　　明珠装饰商城，也在两年时间内，陆续又开了三家分店。

　　京都和羊城，还有沪市都有设点。

　　装饰商城一站式采购的理念，给了聂磊一个很好的启发。

　　他经过了一个多月的构思，终于下了一个大胆的决定，要打造一个品类最齐全的电子商城。

　　当聂磊将自己的概念说给朱珠听的时候，朱珠脑中飞快的闪过前世的赛格大厦。

　　赛格大厦是鹏城的地标性建筑，也是鹏城最大规模的电子市场。

　　聂磊的投资理念跟朱珠记忆中的赛格大厦重叠了。

　　要撬动如此大的项目，仅凭聂磊一己之力自然不成。

　　周少谦和周铭泽先后与聂磊达成了战略合作关系，三方融资，在港城成立了启航控股有限公司，又分工协作奔走拿地审批启动，在聂磊大四的那一年，终于奠基动工了。

　　与此同时,聂磊从米国引回华国成立的计算机研究工作室，也得到了克莱斯财团的支持。

　　计算机工作室潜心研究，虽然在计算机专业上未能取得多大成果，但其他的电子项目，却有一定的突破。

　　朱珠觉得计算机或许还需要时间，但大哥大，说不定很快就能用自己的技术研制出来了......

　　八九年元旦这一天，聂磊终于向朱珠求婚成功，两个人的婚礼，也即将提上了日程。

　　朱奶奶要笑得合不拢嘴，如今已经八十岁高龄的老太太，看起来却比前两年还要精神抖擞。

　　对于大孙女的婚事，她很是重视。

　　聂娇按照清河村当地的习俗，请了‘青娘’（专门帮人张罗办喜事的妇女）上门下聘。

　　朱奶奶要求的农村需要的各种婚嫁用品全都准备到位。

　　另外聂娇替自己弟弟下聘的聘礼，也是时下所有家庭都难以想象的土豪和霸气。

　　一辆全新的皇冠轿车。

　　冰箱、洗衣机、彩电、手表。

　　钻石头面首饰一整套、黄金头面首饰一整套、还有一套水头极好的翡翠头面。

　　除了这些，聂娇还替聂磊做主，彩礼钱包了八万八千八百八十八。

　　刚好去年五月十日，华国终于发行了百元面值的钞票，这八万八千八百八十八的彩礼钱，码在密码箱子里看着才不至于太惹眼。

　　要是按过去，最大面值的就是十块钱的大团结，那这么多的钱估计都要堆成小山了，想想就挺震撼。

　　聂家这么高规格的聘礼简直让十里八乡都炸开了锅。

　　这老朱家生的哪里是女儿？分明是一座金山呐！

　　嫁出去一个女儿就有这么多钱收，还有四个轱辘的轿车，还有那么多家电和首饰，加起来得有二十万了吧？

　　说二十万的，那都是胆子太小，往少了估计。

　　聂磊对自己的媳妇儿，那叫一个舍得，只恨不得奉上最好的东西。

　　光一只劳力士钻石手表，就已经花了十万了。

　　要不是朱珠一个劲儿的跟他说要低调，他可能还要把婚礼往大了办，他要给朱珠一个一辈子都难忘的世纪婚礼。

　　朱珠出嫁的这一天，所有的亲朋好友都来送嫁。

　　朱志勇和李香兰已经背着人哭过了好几次。

　　虽然他们都很清楚，聂磊是个好孩子，一定会对他们的女儿好，一定会疼惜她，爱护她，但不舍，还是不舍啊！

　　朱玥、朱玲还有朱璇姐妹三个，也舍不得大姐嫁人，一个个抱着她不想撒手。

　　所有的亲戚朋友都轮番上前来恭贺朱珠觅得良人喜结连理。

　　每个人的脸上，都带着真诚的笑意。

　　朱珠眼中氤氲着水光，幸福在俏丽的面庞上，如同花儿一样绚烂。

　　前来接亲的婚车抵达了巷道口。

　　聂磊穿着一身黑色的新郎西服，身形挺拔，高大伟岸。

　　他那傲娇微扬的头颅，彰显着他此时内心的春风得意。

　　俊朗的五官始终噙着幸福的微笑，那双深邃的眼眸中，缀着星光，如同油画中走出来的王子，高贵、雅致、帅气又迷人。

　　在他的身后，是伴郎团里的吕洋、张玉斌、单俊杰、高海峰、程绍铭、汪鑫锡和王泽洋。

　　看着西装革履帅气逼人的新郎和伴郎们，将朱家围得水泄不通的亲朋好友和街坊邻居们都忍不住慕了。

　　他们想到了朱珠考上大学那会儿在村里的那一番演讲。

　　原来朱珠说得都是真的，人与人之间，是有圈子的，因为‘物以类聚人以群分’。

　　瞧瞧，朱珠的对象，对象的朋友，他们所处的那个圈子，都是这样一个优秀的群体。

　　这样一群人，生活的‘世界’与他们是截然不同的。

　　如果他们现在也让自己的子女努力上进，奋发读书，是否还来得及呢？

　　看新郎官来接新娘子的吃瓜群众们原本是想帮着朱家拦一拦门的，哪知道，新郎官有备而来，上来就直接派红包。

　　大家都有红包拿了，一个个笑得见牙不见眼，哪里还会为难人，都恨不得现场清路，给让出一条特别通道来。

　　有一两个见钱眼开的，悄咪咪打开红包看有多少钱。

　　一看，乐了！

　　好家伙，一个红包两块钱，这一下得撒出去多少钱？

　　果然朱珠这个对象，富得流油啊！

　　这些人的小心思，聂磊和朱珠自是不知道。

　　此时，俩人在青娘的提点下，跪在蒲团上给爸妈和奶奶敬茶。

　　喝完这杯茶，女儿（孙女）就要被娶走了。

　　朱奶奶眼中含泪，脸上全是笑意，轻轻将朱珠的手放到聂磊的掌心里。

　　“磊子啊，我这大孙女，就交给你了。

　　你要一辈子对我们家珠珠好啊！”

　　聂磊笑着应下：“放心吧奶奶，珠珠在我心里，比我的命都要重！”

　　朱奶奶听不得什么命不命的，特别是两年前那次乌龙事故，老太太过后听说，也觉得受不住。

　　“两个人过日子，好好的，奶奶希望你们和和美美，白头偕老。”

　　朱珠上前一步趴在朱奶奶的膝头上，哽咽道：“奶奶，您也要好好的，孙女会常回来看您的。”

　　“好好好，奶奶一定好好的，奶奶还等着抱曾孙呢！”朱奶奶乐呵呵的，眼泪一颗一颗往下掉。

　　朱志勇哭得比自己老娘还要凶。

　　他从昨晚就开始失眠了，想起来就哭，想起来就哭。

　　李香兰说，“你这样以后怎么办？

　　咱还有三个女儿，一个接着一个都要送嫁，你得哭成喷壶了。”

　　朱志勇幽怨道：“第一个不适应，后面应该慢慢就麻木了。”

　　心疼到麻木？！

　　李香兰又好笑又心酸。

　　轮到他们夫妻喝茶了。

　　朱志勇没有特别交代什么，他只是拉着朱珠的手放在聂磊掌心里，流着眼泪笑道：“下等婚姻互为人质，中等婚姻互相迁就，上等婚姻互相成就！

　　爸爸希望你们从此夫妻一体，彼此支撑，吃好每一顿饭，度过往后余生每个岁岁年年......”

　　话还没有说完，朱志勇再一次泣不成声。

　　朱珠也把妆面都哭花了。

　　她抱着自己的爸爸，在这个男人身上，感受到了前世所缺失的，温暖又深沉的父爱。

　　“爸爸，我爱你！”

　　“妈妈，我爱你！”

　　“大姐，我们也爱你！”朱玥、朱玲还有朱璇也哭着抱着朱珠，姐们几个，又哭又笑。

　　没办法，朱珠又一次重新拾掇了下妆面才在家人和亲朋好友们的欢送下，上了婚车。

　　望着徐徐离开的车队，朱志勇揉着太阳穴，对李香兰说：“我先去屋里休息一下，香兰你让我姐帮忙招待客人吧。”

　　朱志勇回到屋里关上房门，要上床躺一会儿平复下情绪的时候，发现床上留有女儿朱珠给他和李香兰的信。

　　朱志勇靠在床屏，一边读一边哭，老父亲原本就是个感性心软的人，看到女儿字里行间对自己的孺慕之情，忍不住又哭了一场。

　　这一天，朱家宴请宾客，广派喜糖，比一般人家嫁女儿的冷清要热闹许多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可朱志勇这个一家之主，一整天都没露面，也没有吃饭。

　　等晚上的时候，李香兰问他到底闹哪般？

　　朱志勇说：“不是闹，是真的吃不下，心里太难受了......”

　　李香兰气得往他背上打了一巴掌。

　　“女儿大喜的日子，你说难受。

　　起来，我给你煮了白粥，喝完粥再睡......”

　　......

　　鹏城花园小区。

　　新晋为人夫和人妻的聂磊和朱珠，激..战缠..绵了一夜，结果就是第二天都双双起不了床。

　　所幸，朱珠头顶没有公婆要敬茶，也无须赶早起来做饭做家务。

　　快十一点的时候，聂磊醒了。

　　看着怀里还睡得香甜的小媳妇，聂磊露出抹温柔的笑意，低头在朱珠的额头上亲了一口，小心翼翼将被朱珠枕着的手臂从她脖颈下抽出来。

　　帮媳妇垫了下枕头，聂磊轻手轻脚起床，先到厨房打开冰箱拿出速冻的包子，放进蒸笼。

　　又拿了两个玉米出来剥掉外衣洗干净放进去蒸。

　　将流水台收拾干净后，聂磊才去卫生间刷牙洗漱。

　　“猪猪，起床啦！”聂磊爬上床，捏了一捋朱珠的长发在她红扑扑的脸蛋上扫了扫。

　　朱珠觉得痒痒，扭了身子翻过去，光洁细腻的脊背露在空气中。

　　聂磊想起了昨晚那些让人气血上涌的画面，性.感的喉结上下滚动着，毫不犹豫踢掉拖鞋，迅速的钻进了被窝里。

　　朱珠原本只是想赖床多睡一会儿的，哪知道有人食髓知味，就差要将她拆吞入腹吃干抹尽了......

　　“喜欢我这样吗？嗯？”聂磊在朱珠耳畔诱.惑的问道。

　　朱珠紧紧抱着他的腰，诚实点头。

　　爱上一个人的滋味，很美好。

　　跟心爱的人做羞羞的事，也很美好。

　　被媳妇肯定的某人，跟打了鸡血一样激.情澎湃。

　　很久之后，当两个人的情绪缓缓平息下来的时候，他们的手，仍然十指相交，紧紧握在一起。

　　“老婆，我爱你！”聂磊深情告白。

　　朱珠嗯了一声，亲了亲他的脸颊，“老公，我也爱你！”

　　PS:记得我结婚那会儿，我爸哭得比我妈更凶，我妈后来跟我说，我结婚那天，我爸一整天水米未尽~/(ㄒoㄒ)/~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，483正文完结免费阅读。https://xs.23sk.com 