    雪无常的话说完，四周之人都是点了点头。

    表示认同，根本就没有想到其他的。

    他们想的事情很简单。

    他们的人乃是去天运城死的。

    而且还就死在天运城附近。

    并且，最为有实力一次性击杀那么多人的，也就只有天运城。

    所以，在他们看来，不管如何，天运城也脱不了干系。

    天运城必须要给出一个交代。

    而此时，朱昊炙闻言，却是眉头微皱，他没有说话。

    半晌，这才说道：“要说是天运城方面动的手，朕还真是想不出他们有什么理由对我们出手。”

    “而且还是一次性得罪这么多人。”

    “天运城就是再傻，也不至于如此吧！”

    朱昊炙，能够成为大炎帝皇，当然是有他的过人之处。

    城府极深，遇事临危不乱，便是他的风格。

    就像现在。

    众人都是被告知的势力之中死了一尊长生境界强者而感觉到愤怒。

    恨不得要去问罪天运城。

    但他却是很冷静。

    一一分析。

    他和其他人的看法不同。

    天运城，这个势力很古怪，也很单一。

    他们从不和任何势力交涉过深，一直是以中立的姿态屹立。

    千百年来亦是如此。

    又怎么可能在多年之后的现在，一次性宛如发疯了一般。

    直接一下子狠狠得罪他们这么多人。

    一切都很不合理。

    所以，他并没有和其他人一样，第一时间下了定论。

    还是很理性。

    朱昊炙的话说完，云家云久诚却是一扶胡须，微微摇头，道：“炎皇，你还是和多年之前一样，就是太过于谨慎，而且想的太多了。”

    “这对你来说，未必是一件好事情。”

    闻言，朱昊炙微微皱了皱眉没有说话。

    而这个时候，雪无常却是接口道：“就是，炎皇你还是太过谨慎了一些。”

    “要我说，这天运城的出手，目的很简单。”

    “那就是夏子辰，他们要维护夏子辰。”

    “仅此而已。”

    雪无常说着，很是笃定他说的话。

    似乎，这就是事实一般。

    而他的话一出口，其他人却是纷纷转头看向雪无常。

    这又是几个意思。

    怎么又扯到夏子辰身上去了？

    朱昊炙闻言，更是皱眉道：“雪宗主，你说这话可有根据，若是平白胡说，那可不行啊！”

    他们虽然是贵为超级势力。

    但是，他们有自知之明。

    天运城不简单，他们一般情况下不敢得罪。

    要是贸然去找人家讨说法，没个根据的话，很容易被人拿捏的。

    所以，雪无常这么笃定的话语，才让朱昊炙等人心生警惕。

    雪无常见状，淡淡一笑，很是诡异的一扬手而后道：

    “看来，诸位是忘了我等针对夏子辰的目的了。”

    “要知道，夏子辰现在身上可是身怀圣尊传承。”

    “你们可以试想一下，整个圣武界，谁不会为之心动？”

    雪无常此话一出。

    众人都是一愣。

    紧接着这才反应过来。

    他们此行的目的，可不就是夏子辰身上的圣尊传承吗？

    要真是这么说来的话。

    天运城为了圣尊传承，特意维护夏子辰，导致杀了他们的人，好像还真是能够说的过去呢！

    毕竟，整个圣武界之中，谁不想拥有圣尊传承？

    天运城也不例外吧！

    这么想着，众人愈发肯定是天运城出的手了。

    就是朱昊炙也是有着渐渐被说服的趋势。

    众人沉思片刻，心思缜密的朱昊炙却是突然想到了什么，问道：

    “可是，要按照这么说，天运城完全可以杀了夏子辰，夺取圣尊传承，根本没必要如此多此一举啊！”

    众人闻言，也是点头。

    天运城干这种事情，需要多此一举吗？

    雪无常闻言，直接冷笑道：“你们太小看天运城了，你们试想一想，天运城方面是忌惮我们一点儿，还是天剑阁！”

    闻言，众人瞬间反应过来。

    对呀！

    夏子辰身后可是还有天剑阁，并不是独自一人。

    天剑阁方面，有其他打算也不一定啊！

    一念至此，众人都是安静了下来。

    细细揣测。

    片刻之后，雪无常直接说道，“与其再次深思，还不如直接前往天运城一问究竟。”

    “就算人不是天运城杀的，我们去问个情况，天运城还能杀了我们不成？”

    闻言，众人一愣，随即点头。

    雪无常说的有道理。

    现在好像还真是只有这么一个办法了。

    朱昊炙也是点了点头，眼下还真是只能这么做了。

    这个事情扑朔迷离，要是靠他们自己细细推测，也不知道是猴年马月的事情了。

    随后，众人不在废话。

    直接一个闪身离开了此地。

    目标，天运城。

    只是，兴致盎然的他们却是不知道，他们这一次去，会有一个巨大的惊喜等着他们。

    ……

    与此同时！

    在一处荒凉无比的大荒之中。

    夏子辰立在飞舟之上。

    目光远眺。

    心中无比惆怅。

    他依旧还在为夏子辰颁发的这个任务感到有些头疼。

    此时的他，完全没有想到。

    万长老等人的死，已经引起了各大势力的震动。

    甚至于，天运城还荣幸的成为了为他背锅的目标。

    不过，夏子辰别说是不知道。

    就算是知道了，夏子辰也不会去理会。

    只会在暗中拍掌叫绝。

    毕竟，这不关他的事儿啊！

    人虽然是他杀的，但那些傻缺的家伙以为天运城才是凶手。

    硬要针对天运城。

    跟他夏子辰有半毛钱干系吗？

    并没有啊！

    毕竟，又不是夏子辰让他们误会的不是吗？

    “快到了！”突然，立在飞舟之上的夏子辰，感觉到飞舟传来的一阵波动。

    走进控制室一看。

    那副地图上显示。

    云海山脉就要到了。

    夏子辰根本没有废话，直接转身下了飞舟。

    嗖的一下便是把飞舟收了起来。

    要靠近云海宗了。

    他这次可是来灭宗的。

    一些消息没搞定之前，可不能如此高调。

    得未雨绸缪。

    收起飞舟，夏子辰脚步连踏，青龙浮现。

    夏子辰化作一道流光冲了出去。

    剩下的路程，他只能慢慢飞过去。

    然而，当夏子辰刚刚没飞出去多远的时候。

    一处硝烟之地，却是引起了他的注意。

    那里有两帮人马，正在发生战斗。

    之所以让夏子辰第一时间注意到的是，那其中一方，居然是云海宗的人。

    所以，夏子辰才打算去看看，到底是什么情况。

    若是不然，在修武界，这种烧杀抢掠的地方多了去了。

    夏子辰哪里管得了这么多？

