    第397章被处决的国王

    通过被收养的家族的政治能量成为公主的婚约者，然后又从公主的婚约者变成了新的王。

    这位萨博的兄弟毫无疑问是真的有几分水平在的。

    只不过个人的命运，既要看个人的奋斗也要看历史的进程，绝不是简简单单的瞎打猛撞就可以获得一定成就的。

    有些人以为自己在商业、互联网的蛮荒时期靠着擦边球火起来之后就觉得自己能够脱离自己的国家当一个火星人，这毫无疑问是非常幼稚和荒谬的。

    像是斯特利国王的历史进程和个人奋斗毫无疑问是一帆风顺的，甚至在未来两年之后他还会在世界议会的会议上成为天龙人之一。

    这对于一个平民，甚至是一个贵族，甚至是一位国王来说，都是万中无一的荣耀。

    当然，这或许有着某种考虑，但是那属于天龙人不能说的秘密，在外人看来，他显然简直就和开了火箭一般，直接一飞冲天了。

    只不过在原著里这种人的上升劲头要被直接打断。

    外面的爆炸将他从噩梦中惊醒，很快他就发现自己紧接着陷入了另一个更加巨大的噩梦之中去。

    外面一片喊打喊杀的声音，简直让他在自己的床上，真丝被中瑟瑟发抖。

    “卫兵！卫兵！卫兵呢！”他的叫声如同被强了的小姑娘一般刺耳，很快就有人冲了进来，宫廷内侍大声的向他汇报着现在的情况：“国王陛下，是革命军，革命军已经杀进来了！”

    斯特利浑身一抖，他现在还并不知道自己没有血缘关系的兄弟已经是革命军的三位中将顶梁柱之一，但是革命军的威名他还是知道的。

    在这个世界上，掌控了舆论就能够更好地宣传自己。

    虽然有些邪道国家将这种宣传变成了对全世界的PUA和洗脑，但是在海贼世界里，革命军毫无疑问是拥有着真理的一群人，他们甚至还接受信件回访和反问，雷欧会专门解答一些有深度的，哲学性的问题。

    他也会定期的用电话虫进行直播或者录播给普通人们讲述这个世界的问题所在，自己的解决办法，还有革命军如何进行统治的问题。

    他亲民的形象和贴近人们生活的解答方式和语言让他在平民中拥有大量的人气。

    但是很显然，平民和权贵是相对的，甚至是互相敌视的，他在平民中有人气，在贵族和王族里就是彻彻底底的敌寇。

    国王们是不可能不去了解想要瓦解他们王权的人在说些什么的——特别是这个人还真的有力量和能力去做到的时候。

    越听他们就越慌，就越想禁止革命军思想和雷欧的演讲。

    但是越是这样他们就越难做到这一点，雷欧他就越受欢迎，甚至堪比某些被封印的禁书一般。

    人类就是这样，天性好奇于探索未知，特别是未知加入了社交属性之后就变成了其他人的八卦，而未知加入了政治属性之后就变成了很多人所渴求的“真理”。

    如果是在以前四海隔断的时候，这种“禁言”毫无疑问是有效果的，商人们那时候是站在国王和贵族那边的，一旦国王和贵族发起威胁的话，普通人是无法从新闻鸟和商人们那里得到一丝一毫的消息和情报的。

    因为“舆论”被封锁了。

    他们想不让你知道，就不让你知道。

    这也是为什么雷欧一开始打算办自己的报纸的原因。

    “印刷机”妮可罗宾，“报童”乌鸦，都是雷欧所做的准备。

    尽管这个很野路子，但是在海贼王的世界里，你就是需要走走其他的办法，真按部就班的开发油墨印刷术的话不知道得拖延到什么时候去呢。

    但是没想到新闻王的效忠让这一切都变成了备用方案。

    而新闻王的出现象征着整个海贼世界里最大的新闻网络被雷欧他们掌控在了手里。

    然后舆论战就开始了。

    海军和世界政府毫无任何反应，几乎是完全不适应这种舆论战和新闻战，让革命军在三年内稳稳地将根扎在了基层，也将恐惧植入了这些王公贵族们的心里。

    “怎么会，怎么会，这里怎么会出现那些贱民，那些革命军怎么会出现在贱民中间，卫队呢！王宫里的卫队呢！”他惊慌失措的大叫道。

    “他们正在拼死的抵抗对方，但是革命军他们有大炮，陛下，快走，城外已经全是革命军了，我们一定要逃到港口上去，去找附近的海军，去海军本部求援。”

    那内侍还是有点本领的，一阵大叫之后让斯特利恢复了本性，只看到他一下子从床上弹了起来，然后伸出光脚来大叫道：“还在等什么，还不赶紧给我穿鞋更衣！”

    内侍们顿时满头大汗的开始忙了起来，但是就在他刚刚穿好内衣的时候，外面革命军的呼声如同山呼海啸一般响了起来：“王宫破了！王宫破了！抓住斯特利！抓住斯特利！”

    斯特利王顿时脸色一阵煞白。

    当革命军冲进来的时候，他正在将自己的怀里揣满金银珠宝，被堵在卧室了个正着，当他被五花大绑的抓出来之后，整个革命军都发出了震耳欲聋的欢呼声来，仿佛炸雷在城市之中响了起来。

    “斯特利王已经抓住了！”有军官大声的命令道：“现在分成小队开始对城内贵族进行抓捕！”

    “督战队准备！”

    “有作奸犯科者就地处决！”

    笛瓦抓了抓自己的火枪，脸上露出了坚毅的表情来，他是士官精挑细选的革命军，用来做督战队，其他的人反倒可以开始自由活动起来。

    他们今天的任务很重，很有可能要对自己的同伴痛下杀手。

    但是为了整肃军队内的纪律，就算那些贵族们的确该杀，他们也绝不能公报私仇，执行私刑。

    更何况队长已经答应他们，接下来的几天时间里，将对这些国王和贵族们执行公开处决。

    如果连这点时间都不愿意认的话，那也活该他们被执法队就地处决了。

    ————

