    那事情可就麻烦了……

    柯岚不由得皱起了眉。

    俗话说得好，明枪易躲，暗箭难防……要是不死船员会内部真有几个铁了心不想让自己活的人，哪怕他能完成这第一项考核任务，后面的几项任务的难度也只会越来越高。

    柯岚不是没想过向不死船员会进行举报，但问题就在于这个观点完全来自于他的猜测，并没有任何确凿证据能够予以支持，再说了，既然考核任务能发到自己这里，这就说明其他成员也是认可这个难度的。

    这才是真的骑虎难下啊……

    就在柯岚坐在电脑前发呆的时候，伊凡的声音却是在小队通讯频道里响了起来：“幸存者恢复意识了！”

    朴尚佑醒了？！柯岚微微一愣，连忙站起身来，快步走到了车厢前。

    只见原本只剩下了半口气的朴尚佑，此时竟是睁开了眼——尽管他的眼神还很迷茫、意识大概也还处在混乱的状态之中，但从一旁的生命体征监测装置上的读数来看，他的身体状况已经恢复了稳定，并没有进一步恶化。

    “这他妈都能醒过来？可别是回光返照吧？”猎犬一脸惊讶地贴着车窗玻璃说道。

    “他曾经接受过身体改造。”伊凡解释道，“等级不算高，也就是两级到三级的样子，不过走的是肉体强化的路线，所以才会苏醒得这么快。”

    肉体强化也算是一种比较热门的改造路线，和追求破坏力、想把自己打造成人形兵器的“生化改造”、“赛博格义体化改造”不同，选择肉体强化的人多半是为了让自己获得更强的疾病抵抗力、更优秀的身体素质、更全面的环境适应能力……

    还有一些富人也会选择进行肉体强化，他们的目的则更加纯粹，有为了延年益寿的，也有为了健美身形的……还有一些人，甚至是为了提升自己在某些方面的战斗力……

    当然，他们选择的都是技术相对成熟、成功率无限接近于百分之百的一到两级改造手术，而像马歇尔接受的八级肉体强化，其失败率甚至要比生化改造和义体化改造还高。

    肉体强化带来最直观的能力就是身体素质的大幅度增强，朴尚佑之所以能这么快醒来，正是因为他的身体素质要远远强于没有接受过改造的普通人。

    “怪不得这家伙能在荒野上蹦跶好几年，换做一般人，就算能活着回来，估计也得染上一堆毛病。”猎犬砸吧着嘴说道。

    柯岚又瞥了两眼朴尚佑的档案，果不其然，对于他接受过的身体改造手术，上面也有记录——总共是四次手术，强化等级为两级……不过让柯岚有些无语的是，这家伙用来做手术的钱，竟然全部都是贪污的赃款。

    因为那些富人的原因，低等级的肉体强化和基因改良手术，要比同样是低等级的生化改造和义体改造手术都贵出一大截来，而且也很难申请到贷款，普通人没几个能负担得起高昂的手术费用，刚刚进入研究院工作没几年的朴尚佑也是一样。

    至于生化改造和义体改造手术则是可以申请到专项贷款，因为进行此类改造的人大多都是佣兵、猎人这样的战斗职业，他们通常会签定抵押协议，把任务报酬用来偿还手术贷款，就算不幸在任务中丧生，官方和组织发放的抚恤金也会优先用来抵扣没还完的贷款。

    “还好这家伙贪污了钱舍得对自己的身体投资，要不然，怕是我们找到救生舱的时候，上面的灯就已经是红的了。”雷顿说道。

    “真不知道算是这小子运气好，还是算我们运气好。”猎犬也发出了一句感叹。

    ……

    “水……水……给我水……”意识逐渐清醒的朴尚佑首先感觉到的便是喉咙里火辣辣的灼痛感，他想试着抬起手，却发现身体完全失去了感知，就连想要转动一下脑袋都没法做到。

    他隐约听到了耳边传来的生命监测设备所特有的嘀嘀声，他下意识便认为自己是被方舟的搜救部队给救了，内心不由得松了口气。

    “你现在的状态不能喝水，我会通过静脉滴注的方式为你补液。”伊凡用极其平静的语调说道。

    “你……你是医生吗？”朴尚佑有些艰难地将眼睛向着声音的来源处转动，但因为角度受限，他最多也只能看到伊凡挂在胸前那块用来代替白大褂、沾满了血污的无菌手术巾，怎么也没法看到伊凡的脸。

    “我是医生。”伊凡回答道。

    “……医生……这……这里是哪里？”朴尚佑有些茫然地打量着周围的环境，车厢内狭小的空间和布满裂纹的玻璃车窗，还有窗外暗红色的光景，他怎么都没法将这个地方和想象中的手术室或是病房联系起来。

    “这里……这里不是……方舟吗？”

    “不是，我们还在熔火矿区里面。”在得到了柯岚的许可之后，伊凡如实回答道。

    “熔火矿区？！我们——我们还在矿区里？”朴尚佑先是一怔，然后立马变得激动了起来，就连被扎带束缚在折叠担架上的身体也开始轻微地挣扎了起来。

    “请不要乱动！”伊凡当即伸出手，压住了他的身体，然后反手将一支镇静剂扎在了留置针的注射口上，将药物全部都推了进去。

    按照常规用药标准，像这种程度的重伤员是禁止超量使用镇静剂的，不过朴尚佑是一名经过肉体强化的改造人，身体的耐受能力要比普通人强太多了，这支强效镇静剂打下去，也只是让他稍稍平静了一点而已。

    “矿区……矿区很不安全……必须……立马离开……异端教派入侵了进来……你们……你们是谁？”朴尚佑语无伦次地说道，不过当伊凡探出身去拿医疗箱的时候，他一下子就看到了伊凡身上穿着的动力装甲，这让朴尚佑的注意力瞬间集中到了眼前这个医生的身份上。

    “你……你不是异端教派……的人吧？”他问道。

    “不是，我们是方舟派来的搜救部队，在矿区内发现了你的救生舱，并对你进行了紧急抢救。”伊凡对他说道。

    【P.S.明天就是国庆节了，预祝祖国生日快乐，也祝大家长假玩的开心，出门请务必做好防疫措施——来自一个国庆长假也不能放假还要码字的苦逼作者。】

