    “是前台告诉我的，本来我是问前台我姐有没有在这里开房，她们查了之后都说没有。”

    这话刚说出口，邓蓉蓉脸瞬间就红了。

    她觉得这话说的不太对，但是都说出口了也收不回去，只得羞涩的看了一眼王小帅，便低头不吭声了。

    王小帅一时间玩心大起，感觉很有趣。

    他一脸坏笑的说道：“我的蓉蓉大美女，你怎么就认为你姐在我这里啊？”

    “说实话，我很好奇你的想法。”

    “别不是你觉得你姐看上我了吧？”

    邓蓉蓉被问的一愣，急忙解释道：“你想太多了，我能有什么想法？”

    “我只是觉得既然我姐没有跟何东国一块，也没有跟其他几个姐妹一起，更没有另外开房间，那不是跟你睡跟谁睡啊？”

    “等下，一起睡的意思，你别误会了，大家都喝多了，我姐送你回房间，然后太累，直接在这里睡着了，这不是很正常吗？”

    王小帅一脸赞同的点了点头，说道：“你说的是有点道理。”

    “那你觉得如果你姐睡在我这里了，结果会是啥？”

    邓蓉蓉风情万种的白了一眼王小帅，娇嗔道：“那还用想吗？”

    “肯定逃脱不了你这家伙的魔爪！”

    突然，邓蓉蓉左手急忙捂住了嘴巴，感觉又说错话了。

    这可爱的样子，王小帅是越看越喜欢。

    邓蓉蓉不但容颜绝美，而且身材还很好，更重要的是清纯，年轻靓丽。

    突然间，他想起来昨天说过，要拿下邓蓉蓉。

    你爷爷的，现在就是最好的机会啊，老天都在帮小爷！

    王小帅想到这里，便满脸坏笑的看向邓蓉蓉，说道：“我的大美女，你都知道了，竟然还敢进来，是不是早就有跟小爷好的想法了？”

    邓蓉蓉心头一突，她从王小帅的双眼中，看到了一团燃烧的烈焰。

    惊恐之下，邓蓉蓉急忙缩到了床边。

    她惊呼道：“王医生，你想做什么？”

    邓蓉蓉越是这样子，王小帅就越觉得可爱，坏笑道：“美女，你想躲也该是朝着房门跑去才对吧？”

    “你这样跑到床边缩成一团，摆明了就是想配合我。”

    “这就是欲拒还迎的意思吧？想不到你们读书多的人，竟然这么会玩。”

    “既然这样，小爷就不客气了。”

    说罢，王小帅就一步一步走了过去。

    邓蓉蓉惊恐万分的娇喝道：“谁跟你欲拒还迎了？”

    “谁说人家不想跑出去了？只是一时太害怕了，所以才跑到这里来的！”

    “我告诉你，人家还没交过男朋友呢！”

    王小帅听到这话，满脸不相信的说道：“你这话骗鬼去吧。”

    “在你们城里头，这么漂亮的美女，怎么可能会没有男朋友啊！”

    邓蓉蓉一脸羞涩的解释道：“真的没有！”

    “我在念大学的时候谈过，可后来我表姐跟我说，像我这样的姑娘，找的男人不但要爱我，还要配得上我，学校里面找的都只是玩玩而已。”

    “所以宝贵的美好，绝对不能白送出去。”

    “后来我就分手了，现在我都还是清白的！”

    她一边说着，一边往后面缩，生怕王小帅冲动扑上来用强。

    如果王小帅真扑上来了，自己本来就是手无缚鸡之力的女人，怎么可能逃脱的了？

    王小帅看到邓蓉蓉这幅瑟瑟发抖的样子，心头一软。

    他虽然看到漂亮女人就想要，可说到底不是禽兽，理智占据绝对上风.

    王小帅无奈笑道：“我的大美女，你放心吧。”

    “虽然我一看到你就想要你，但前提也是你自己要愿意，用强这种事，只有畜生才会干得出来。”

    “你也说了，你是头一回，我更加不敢了。”

    “如果你是经常玩的人，咱们交流一下也没什么，孤男寡女的呆在一个房间里，也就这事有点意思了。”

    “不是你情我愿的，就没啥意思了。”

    邓蓉蓉听到这话一愣，半信半疑的问道：“你不会是故意骗我的吧？”

    “说实话，我不讨厌你，只是觉得看不透你。”

    “何东国这样的人物，都说你厉害，那你肯定真的很厉害。”

    “但我又觉得你好流氓，眼睛总是在女人身上看来看去的，太坏了！”

    王小帅闻言，坏笑道：“是吗？”

    “美人，来来来，让小爷看看，保证只是看看，不对你做什么！”

    “如果我真的想干嘛，你以为你还能跑得掉吗？”

    “小爷只想跟你好好理论理论，凭啥说喜欢看女人的男人就是坏人？”

    邓蓉蓉反问道：“喜欢看女人的男人还能是好人吗？”

    她听到王小帅这话，也不想走了，反倒很好奇王小帅能说出个什么所以然来。

    王小帅一脸认真的看向邓蓉蓉，说道：“那肯定了！”

    “这两者之间又没有冲突，太喜欢女人的男人，只是先天上很需要女人，这是正常的身体现象，就像女性天生吸引男性一样。”

    “至于好人坏人，这是人做事风格，个人道德品质的问题。”

    “所以你说这两者之间，能有什么关系？”

    邓蓉蓉听到王小帅这番理论，一时间竟然找不到话来反驳。

    然后接下来，邓蓉蓉看到了让她震惊无比一幕，恨不得找一条缝钻进去。

    王小帅竟然把身上的浴袍解开了。

    邓蓉蓉俏脸瞬间一红，惊慌失措的娇喝道：“你……你想干嘛？”

    王小帅坏笑道：“我没想干嘛。”

    “我只是想给你看一下男人，这不是我能控制得住的，看到一个年轻漂亮的姑娘没有点想法，那还是男人嘛？”

    “只不过我很诚实，想跟哪个姑娘好，就直接告诉她了而已。”

    “我不说的话，你肯定不知道，现在我虽然很想要你，但我也没有对你做什么，不是品达高尚，理智抑制本能吗？”

    “如果不管不顾的对你用强，那就是畜生，坏人啊！”

    邓蓉蓉俏脸愈发通红，不知道该怎么反驳，但是要接受王小帅的话也有点难为情。

    她羞涩的说道：“就算话是这样说，可你这样也太……太那啥了吧？”

    “人家可是没男朋友的女孩子呢！”

    王小帅坏笑道：“看你这话说的，忘了小爷是干啥的了？”

    “小爷是医生，啥样的都见过。”

    “今天，小爷这个资深医生，就给你上上课，开开眼界，来一场活生生的现场教学咋样？”

