    带着林平之一路狂奔，见着余沧海没有追来，木高峰松了口气。

    虽然余沧海此时受了伤，但他也怕狗急跳墙。

    这些时日里青城派与福威镖局林家之事，他可是一清二楚的，他很清楚自己如此做，乃是虎口拔牙。

    但想着辟邪剑法，就算得罪了余沧海也值得了。

    大不了得到了辟邪剑法之后，他远走西域，待修成之后，再出！

    木高峰看着落于自己手中的林平之，心头很是高兴。

    “小子，你拜我为师如何？”

    知晓着这小子倔强，木高峰准备以柔和的方式来骗取林平之的信任。

    然听着他的话，林平之揉了揉自己身上受伤的部位，想着余沧海，咬牙说道：“拜你为师的话，你能助我报仇？”

    “那得看你的变现了，看你够不够努力。”木高峰轻声说道。

    只要你交出辟邪剑法，那一切自然好说。

    木高峰心中想着。

    然林平之再问：“拜你为师，你能让我达到一流之境吗？”

    木高峰认真说道：“以你的资质，老驼子说实话，难。”

    不过毕竟另有所求，他还是继续说道：“当然也不是没机会，老驼子我带你个十年，达到二流之境，到时候配上一些个手段，想报仇？还是有机会的。”

    “那便算了。”不能帮他报仇，十年的时间还只能让他达到二流之境，那还说个甚，林平之不同意。

    二流之境也不是余沧海的对手。

    “你以为你现在还有其他的选择？”

    木高峰撇了撇他说道。

    若不是他出手营救，林平之恐怕早已经落于余沧海之手。

    这小子还敢跟他谈条件，居然还说到一流之境。

    一流之境如果那么好突破，江湖之上现在也不会只有那么多高手。

    真以为什么人都是陈宇？

    想着先前偷窥到余沧海落败于陈宇的画面，他就有些震骇。

    二十来岁的一流高手。

    确实有些恐怖。

    不过与他又有何干，他现在擒着了林平之，待他得到林平之手中的辟邪剑法，那江湖之大，他便也随处可去。

    林平之听着他的说辞，脸上泛起的疑虑，但经历了这段时间的遭遇，他也已经不再敢轻易相信任何人。

    余沧海想要他们家的辟邪剑法，此人定然也是如此。

    不然凭什么忽然救下自己，还要忽然收自己为徒。

    关键是说收自己为徒，还不帮自己报仇。

    天底下哪有那么好的事情。

    然想到其救下自己的小命，他还是轻声的说道：“多谢前辈救命之恩，但拜师之事毕竟太过唐突，我还是得禀告了我爹我娘再说。”

    “你爹你娘在余沧海手中，余沧海人多势众，你又怎么禀告？”木高峰反问。

    “那前辈您替我救出我爹我娘，我就拜你为师如何？”林平之说道。

    “你想得可挺好，你今日拜不拜？”

    “不拜！”林平之冷声拒绝。

    可是听着他的话，木高峰已经被消磨了耐心。

    他一手压着林平之道：“你且再说一遍，你今日拜不拜？”

    然林平之也是个倔强的性子，不然也不会暗中追随余沧海想要报仇了。

    见着木高峰想强压自己，心中更是不愿起来。

    “你就算再怎么强逼于我，我也不会拜你为师的，有本事你就杀了我，你与那余沧海都是同等货色，你们休想从我手中得到真正的辟邪剑谱。”

    “找死！”木高峰闻言怒声道：“哼，臭小子，今日拜不拜可由不得你。”

    说话之间，抓起林平之的头颅，竟用力朝下压了下去。

    林平之很是难受，本来就受了一些伤，现如今更加不舒服起来，但是他依旧不想屈服。

    他的脖颈被压得咯吱咯吱作响，他奋力的挣扎，可是头顶之上的手却仿佛有千斤巨石的力量一般，让他根本抬不起头。

    他双手死死的撑着自己不下跪，但木高峰的力气却也是愈发增大了一分。

    瞧见他如此倔强，木高峰有些恼怒。

    什么时候，他木高峰有遭到一个小辈如此轻视。

    他虽然在江湖之上并没有什么好名声，但怎么说也算是江湖之中有名的好手。

    一个一流之境的强者，收你这个只会三脚猫功夫的臭小子，居然还敢拒绝。

    “臭小子，你可想好，若是再抗拒，我手上的劲可是要将你的脖子给压断了。”木高峰冷笑着说道。

    “压断又如何？反正我不会拜你为师的。”林平之咬着牙说道，甚至于听着他的话还想倔强的抬起头，可是木高峰又怎么会给与他机会。

    甚至听着他的话，用的力更大了。

    眼看林平之要被逼着磕头，忽然！

    一道和煦如风的声音突兀的在他们周围响了起来。

    “木兄，他既然不愿意拜你为师，你又何必强人所难呢？”

    木高峰闻言一惊，大声呼道：“谁！”

    然话语未下，他就只见着一个身着着青衫，一身儒雅的中年男子出现在了他的身旁。

    他一手托着林平之的身体，一股柔和的力量传出。

    林平之只感觉自己的后背涌来了一股暖流，被压制的难受之感逐渐减轻了不少，双手使上劲，瞬间挣扎而出。

    他刚一起身，抬头望去，就见着了那一个青衫男子的身影。

    轻袍缓带，腰间还别着一把装饰精美的宝剑，样貌虽已过中年，但那一身儒雅的气息，让得他不自觉的就生出一丝好感。

    “岳不群？”

    瞧着来人，木高峰忍不住的退后了好几步。

    发觉自己不应该如此惧怕，岳不群也并未有出手的迹象，心中这才松了口气。

    不过想着自己好事被岳不群打扰，脸上神情并不怎么美丽。

    “岳不群我能看上这臭小子是他的福分，他不愿意，与你也没有什么干系，还不赶些让开。”

    然听着他的话，岳不群却没有一丝一厘让开的意思。

    “岳不群你什么意思？”

    木高峰沉声的说道。

    “木兄，你何必如此动怒，这小子若是自愿拜你为师，岳某自当让开，可是他并不愿意，你又何必如此咄咄逼人？岳某小女与他有过一段接触，因为青城派灭福威镖局一事，岳某欠他一个人情，不知木兄看在岳某的面子之上，能否高抬贵手？”岳不群拱了拱手轻声说道。

    “你欠他一个人情？”木高峰诧异的看了一眼岳不群，又看了一眼林平之。

    他实在想不明白林平之怎会与岳不群的女儿有过接触，还让得岳不群如此。

    “说来也是惭愧，我派小女出门历练，不想遭那青城派弟子调戏，这小子出手相助，误杀了余沧海之子，这才遭到了青城派报复，虽然其后小女也救下了这林平之，但说到底一切缘由都是因我小女而起，木兄看在我岳某的份上能否暂且放过他？”

    “当然岳某也不是阻止你收徒，确实也如木兄你所言，你能看上他乃是他的福分，不过终究拜师乃是人生大事，他此时虽身陷囫囵，但父母依旧尚在，多少也得知会父母一声，木兄若是不急，待他找寻到父母，来日再来收徒如何？”

    木高峰见岳不群插手，自知自己打算恐怕难以如愿，心头十分郁闷，但也没有什么办法。

    他不是岳不群对手，更何况他已然瞧着岳不群身上传来的危机，知晓他若再不离开，恐怕这岳不群就要出手了。

    虽然无比恼怒，可是看着那和煦如风的岳不群，只好退后半步，道：“罢了，先前我如此强逼于他，他都不愿拜我为师，这徒不收也罢，岳兄我先走了，来日咱们再会。”

    话音未落，木高峰便已经运转着轻功离开。

    而看着他离开，岳不群忽然轻声说道：“好了，他走了，你也走吧。”

    然岳不群此话一出，林平之心中顿时一惊，连忙跪了下来。

    “恳请岳大侠收我为徒！”

    岳不群被他的举动，搞得微微愣了愣，但是瞬间又摇头了起来：“收你为徒？这可不行，那木驼子刚刚离开，我若是收你为徒，岂不是笑话？”

    “那木驼子以力相逼，弟子自然不愿，可是岳大侠您不一样，瞧见您的第一眼，弟子就心生敬佩，还望岳大侠收我为徒，弟子拜谢！”

    说完，林平之就立马磕头了起来。

    瞧着他那模样，岳不群好似被打动，但似乎又有所顾虑说道：“我收你倒是不难，但正如我先前与木高峰所说，你父母尚在，拜师如此大事怎能不禀告父母一声。”

    然听着他的话，林平之却是急道：“我父母敬仰岳大侠已久，若是他们知道了定然是高兴都来不及，再说了我父母现如今也已经被恶人劫去，是福是祸暂且未知，日后救出他们再告知也不迟，想来到时候我父母也定当不会责备。”

    “也罢！”岳不群点了点头。

    “毕竟你家之事是因为我小女所起，既然如此，我便收你为徒吧。”他轻声说道。

    林平之闻言狂喜，连连拜道：“多谢师父，多谢师父！”

    “行了，瞧你那模样，不知道的还以为岳某将你怎么了呢？你也且站起来吧，从今往后你就是岳某的第十三个弟子了，你父母之事，我也有所听闻，你且放心，既然收你为徒，岳某自当出手相助。”

    “多谢师父！”林平之听到岳不群愿意出手相助，顿时拜谢道。

    然岳不群此时也是开口：“不过丑话我也说在前头，我既然收你为徒，也说了会帮你找寻你父母，那自然会努力，但你拜入我华山，定然要万分刻苦，遵循我华山的规矩，切莫不可懈怠。”

    “是，徒儿省得。”林平之起身恭敬道。

    “那便最好，梁发、施戴子还有灵珊，你们还不快些出来，瞧瞧你们师父我新收的徒儿。”岳不群朝着身后呼喊了一声。

    “师父，恭喜您喜得佳徒！”一众人走出，见着岳不群顿时恭贺道。

    而此时陈宇已经松开了自己的手，调息了一番，缓缓的吐了口浊气说道：

    “没事了，这里一个月的时间切记不要轻易与人动手，如果你不想你这条小命没有的话。”

    “师兄，我知道了！”

