    

    
                第3647章

    
                他们言语之中所说的擂台，周元也是很快就看到了。

    
                那是一个在这个房间最中间的擂台，虽然不算很大，但光是从上面的痕迹，就能猜得出来：这个擂台也是经过了很多人的战斗。

    
                而那个黎先生，此刻也就在擂台边上站了下来。

    
                紧接着，就对周元说道：“周公子，请上擂台吧。”

    
                周元也在擂台的旁边站好，不过，他却并没有着急上去，而是问黎先生道：“黎先生，我在上去之前，您也得告诉我，这到底是怎么回事吧？”

    
                “还是我来说吧。”这时候，张家仁便对周元说道，“这是这里的规矩，他们不是很相信您能够以一人之力战胜虎威城。所以，便需要您通过这个擂台来证明自己的实力。待会儿，会有很多人来挑战您，一直到没有人再敢上台为止。”

    
                “这么夸张？”周元看似有些震惊。

    
                这样的擂台，周元也不是没有见到过。

    
                但不论如何，其他的那些个擂台，却都从来是没有到这种地步。

    
                因为其他所有的擂台，不论如何，总归是有一个结局。

    
                而这个擂台呢，却是永无止境。根据张家仁的说法，非是要等到没有人敢上场为止。

    
                而在此之前，自己就必须得一直战斗下去。

    
                尽管周元也不是一个胆小的人，但他的心中，说实话，却还是多少有一点震惊的。

    
                他也不知道，这一场战斗究竟是要打到什么时候。

    
                如果时间很长的话，换做是任何一个人，心中也都是会有疲惫之情的。

    
                就算不畏惧，心底的疲惫却也是挥之不去。

    
                就这样，听完了张家仁的讲述之后，周元也没有多说什么。

    
                不过，身边站着的黎先生，却似乎是察觉到了什么，便是问道：“如何啊周公子，您要不要参加呢？如果您没有这个胆量的话，那大可以就此退出。”

    
                “这有什么好怕的，我主要担心，是你们这里的人，根本不够我打！”

    
                周元想都没想，脱口而出。

    
                可他的这话一出口，就令场中的人都是大为震惊。

    
                黎先生还好，他也只是一皱眉头而已。

    
                但是，旁边的那些人们，却都是按捺不住了。

    
                就见那些人，都是一个个地一拥而上，摩拳擦掌起来。

    
                有些人，更是议论纷纷：“好啊，这小子居然这样狂妄，真的以为自己是什么了不得的角色了吗？”

    
                “就是，我看，我们必须得给他一点好脸色瞧瞧了！”

    
                人们议论起来的同时，所有人都想要上来，教训周元一番。

    
                可他们也都知道擂台的规矩，这时候，当周元已经站在了擂台上的时候，他们的心中甭管是有多少不爽，也就只能够一个一个地上场而已。

    
                因此，很快就见其中的一个人开口了：“第一个，就由我来吧！”

    
                这个人一出口，然后便直接站了出来。

    
                此人一跃而上，跳到了擂台上面。

    
                在周元的面前站好，他率先就做了一个自我介绍：“你叫周元是吧？我叫梁坤。”

