    第150章 瓮中之鳖

    静！

    死一般的寂静！

    全场瞬间鸦雀无声。

    不只是一号擂台周围，甚至就连其他十九座擂台观战的师生们，在看到齐凤波被林墨一拳轰飞出几百米远之后，也全都震惊得说不出话来。

    所有人心里都满是不敢置信。

    “怎么可能？”

    “大一新生，怎么可能在指导战中战胜大二学生？”

    “什么叫指导战？就是因为大一和大二的实力差距实在太大了，所以才会被叫作指导战！这样的战斗中，大二居然会输……这就太神奇了！”

    “被轰飞的那个, 真的是齐凤波，而不是林墨？”

    ……

    二十号擂台上。

    齐凤波狼狈地趴在地上，满脸都是怀疑人生的表情。

    “我是谁？我在哪里？”林墨的这一拳，直接把齐凤波给打懵了，“我不是应该在一号擂台上面吗？为什么会出现在二十号擂台？”

    好一会儿，齐凤波才从懵逼之中回过神来, 回想起来自己刚刚好像表演了一个“空中飞人”的节目。

    “我是被林墨，一拳给轰到这里来的？”齐凤波不由眺望向一号擂台的方向。

    真远！

    “嘶——”齐凤波尝试着从地上爬起来, 却感受到了浑身上下传来的阵阵剧痛——林墨的这一拳，虽然没有轰断他的骨骼，却也震得他浑身生疼。

    “好可怕的一拳！”

    齐凤波回想起林墨的这一拳，都还有些后怕。

    在齐凤波看来，这一拳其实并没有多少技巧，但就是……凶猛异常！势大力沉！势不可挡！

    “林墨的拳力，怕是有近万公斤了吧？”

    齐凤波完全无法相信，一个刚刚踏入武道大学没几天的大一新生，怎么可能会拥有近万公斤的拳力。但……刚刚感受完这一拳之威的他，却又不得不相信！

    毕竟，如果不是近万公斤的一拳，又怎么可能把他从一号擂台轰到二十号擂台？

    “我的拳力都还没到3600公斤，林墨却已经达到近万公斤了？几乎是三倍的差距！”

    齐凤波只想说：打个屁！

    “一力降十会啊！”齐凤波心中叹道，“就算我其他各方面都要比林墨强的多，但他的拳力实在是太逆天了……当拳力方面的差距大到一定程度的时候，战斗技巧什么的就成了花里胡哨！”

    只是……

    齐凤波并不知道，林墨的拳力不是近万公斤, 而是一万两千多公斤！

    齐凤波更不知道……拳力，其实还是林墨的弱项！战斗技巧，那才是林墨的强项！

    只不过，对付齐凤波这样的小角色，需要动用到多高的战斗技巧吗？完全不需要，直接一拳轰飞就可以了！

    “啊！”这时，齐凤波在擂台上挣扎了好一会儿，才终于艰难地站起身来。

    几名身穿白马褂的校医室工作人员，也跑上了二十号擂台，去搀扶齐凤波。

    “不用扶我，我自己能走！”齐凤波还是比较坚强的，“这点小伤，休养休养就好了，不需要去校医室泡医疗舱！”

    “可你今天还要参加跟大三的指导战啊！”医生好心地说道，“不泡医疗舱，你的下一场指导战怎么办？”

    齐凤波这才悲催地发现，今天自己还有另一顿揍要挨，那就是对阵大三的冯智威的指导战。

    齐凤波简直想哭——他本来是想趁着指导战的机会，踩着林墨一战成名！万万没想到, 今天他居然会挨两顿揍！

    ……

    一号擂台旁。

    魏老师看着林墨风轻云淡地从擂台上面走下来，一时间心情复杂。

    “难怪林墨怎么都不肯让我帮他取消掉那些赌战！”魏老师在震惊过后，随即就想到了赌战的事情，“昨晚我奔波了一整个通宵，还以为是在帮林墨的忙，搞了半天居然是好心帮倒忙！”

    魏老师隐隐感觉，自己这是被林墨给啪啪打脸了啊！

    “我居然被打脸了？而且还是打得我完全无话可说！”

    魏老师略有些尴尬，不过倒是丝毫都没有生气——身为班主任老师，自己的学生实力越强，他只会越高兴。

    “只不过，林墨的拳力未免也太逆天了！刚才那一拳，怕不是有上万公斤了？”魏老师感到匪夷所思，“林墨在入学测试的时候，不是只有三千两百多公斤的拳力吗？怎么这才短短一个多星期，就达到了上万公斤？”

    这简直就不科学啊！

    “难道是……”魏老师想到了一种可能性，“林墨进入重力室以后，细胞潜能被激活了？而他的身体成长天赋又那么逆天，这一激活，拳力直接进入了暴涨状态！”

    魏老师想来想去，好像也只有这种情况，才能解释林墨那上万公斤的拳力究竟从何而来！

    “一个星期，拳力暴涨到上万公斤！也就是说，一天暴涨一千公斤！”魏老师连连感慨，“林墨这样的天才，果然不能用常理来看待！也难怪他敢向那么多大二学生发出赌战，原来早就是成竹在胸啊！”

    魏老师这才发现，林墨的这一波赌战，完全是冲着薅羊毛去的啊！是要狠狠地薅一波大二学生们的“时间卡”啊！

    同时，魏老师还发现了一件更加可怕的事情，那就是——

    “林墨的战斗技巧，好像并不是很差啊？”

    因为林墨在武道高考的时候弃考了战斗技巧，所以大家全都下意识地认为，林墨的战斗技巧肯定很差——毕竟，如果不差的话，那为什么要弃考？肯定是因为很差，怕成绩拿出来不好看，才选择的弃考啊！

    可现在，魏老师发现：“林墨的拳力，绝对有上万公斤，就是不确定有没有达到‘五星武者’的层次！可即便不是五星武者，而只是四星武者……但要想突破成为四星武者，至少也要先拥有‘三阶后期’的战斗技巧！否则的话，战斗技巧太弱，根本无法掌控太强的拳力，就更别说是提升拳力了！”

    “也就是说……”魏老师一顿分析之后，得出结论，“林墨的战斗技巧，绝对已经达到三阶后期了！甚至，有可能已经达到了三阶极致！——这样的战斗技巧，虽然不如叶乙、颜以沫那般惊艳，但也绝对不弱了！”

    夏国天骄榜上的大部分天才，其实也就是“三阶极致”的战斗技巧而已！所以，在魏老师看来，战斗技巧还真不是林墨的弱项。

    “我这个班主任，还真是有够没用的！”魏老师突然有些心情低落。

    想指导林墨战斗技巧吧？结果林墨不需要！

    想帮林墨取消赌战吧？结果又帮了倒忙！

    魏老师当了这么多年老师，第一次感到自己很废物。

    不过……

    魏老师并不知道，林墨比他推测的要强的多——林墨的战斗技巧，并不是三阶极致，而是五阶中期！在战斗技巧方面，甚至比他这个当班主任的都还要高！

    也幸好魏老师不知道这一点，否则的话，他肯定会更加郁闷、更加自卑。

    ……

    不远处的冯智威，神色很是复杂。

    他之所以会出现在这里，就是为了看林墨的笑话。然而笑话没看到，反而被林墨用实力秀了一脸，狠狠地震惊了一波。

    “难怪林墨敢盯上我的宿舍！”冯智威暗道，“而且想在下个月的月初，向我发起交换宿舍的挑战！”

    冯智威倒是丝毫都不担心，林墨的实力能胜过自己。毕竟，身为大三顶级学霸的他，还是不怎么把林墨那区区过万公斤的拳力放在眼里的；至于战斗技巧方面，冯智威就更有自信了！

    “拳力方面，林墨比我弱的多！战斗技巧，还是比我弱的多！”冯智威自认，有绝对的实力能够碾压林墨。所以，他丝毫都不担心，下个月初，林墨对自己的挑战。

    “林墨要是真敢来挑战我，我就一定要好好教教他怎么做人！”冯智威冷笑一声，便直接转身离去。他要参加的那场指导战，现在还早的很，自然没必要站在这里傻等。

    ……

    有人震惊有人愁。

    不管是魏老师还是冯智威，或是被林墨一拳轰飞的齐凤波，其实都只是震惊而已。

    但有那么一群人，却是一个个都在发愁，那就是跟林墨签订了赌战协议的两百多位大二学生！

    他们本来是把林墨当成了大肥羊，想要从林墨身上薅羊毛，赚点时间卡，所以兴高采烈地签订了赌战协议。

    而现在，他们悲催地发现——正是因为赌战协议，他们全都成了瓮中之鳖，就等着林墨来取走他们辛辛苦苦积攒下来的时间卡！

    (本章完)

