    绝云峰。

    灵柩山最高的山峰，海拔足足有6741.49米，想要攀爬上去，就算是顶尖的盘山高手，也得花费两天的时间。

    可现在，在山峰的最高顶，两个人站在这上面。

    一个雄壮威武，一个道骨仙风。

    而在相隔一公里外的另一处相对较矮的山峰上，已经站了无数人，默默的注视着这一切，没人敢说话，因为对面山顶上的是两尊战神，这世间战斗力巅峰的人物。

    虽然相隔很远，但他们的一举一动，一言一语，都瞒不过对方。

    所以，没人敢亵渎。

    所有人默默的注视着他们，激情万丈，眼睛连一秒钟都不敢挪开，生怕错过了每个细节。

    战神之战，世所罕见。

    若能参透半分，便可受用终生。

    ……

    山顶上没有立足的地方，萧布衣和宗主分别站在一个奇石上。

    山间吹来猛烈的罡风，将二人的衣袂吹动，格外潇洒俊逸。

    两人就这么站着，虽然没有任何的动作，但一举一动，却透着与天地大道契合的气息，这是只有至强者才能拥有的气势。

    “能以如此年龄，取得如此成就，即便是天才如过江之鲫的武道，你也堪称第一人。甚不夸张的说，就算是放眼万年的武道一图，你的天赋也能排进前一百。”

    半晌，宗主轻轻开口。

    看似没怎么用力，但声音却飘荡在整个天地，让所有人都能听得一清二楚。

    前一百，不是贬低，而是实打实的赞誉。

    古往今来，武者何止亿万？

    能在这亿万人中排进前一百，即便是宗主都无法做到的事情。

    顿了顿，宗主继续说：“假以时日，你未必不能到达那最高境界，所以，何苦自寻烦恼？”

    这是在劝退，也是宗主对萧布衣产生了爱才的心。

    萧布衣是个天才，但古往今来天才不计其数，最后能成就一番大事业的，却寥寥无几。

    为何？

    能活下来的天才，才是真正的天才。

    萧布衣也不是不明事理的人，知道宗主的好意，所以笑着说：“我也不想自寻烦恼，但这世上总有些哪怕是你不愿意去做，但也却不得不去做的事情。作为人子，这一战我有非战不可的理由。”

    “当然，如果宗主想避免这一战，不如将灵柩棺借我一用。”

    “执迷不悟啊。”

    宗主悠悠一声叹息，摇摇头，说：“借，可以，但必须有理由。”

    这话是在告诉萧布衣，想要靠空口白话，就把灵柩棺借走，那是不可能的。

    除非，打败他。

    萧布衣耸肩，几分无奈，说：“你看，我不想战，可你却非逼着我一战。”

    “人在江湖，身不由己。”

    半晌，宗主轻轻吐出这句话，脸上的表情竟然透着几分落寞。

    随后，他从口中吐出一口浊气，那双苍老，看似随时都能睡着的眼睛，瞬间变得无比清明且锐利，似乎能看透这世间一切的虚伪与假象。

    他说：“既然无可避免，那老夫也只能领教一下传闻中势不可挡的新晋战神，有何高招吧。”

    萧布衣笑着说：“我对宗主这样的老牌战神的实力，也是心向往之。”

    话落，战意无穷，连山间的罡风都显得更加猛烈了。

    宗主看向萧布衣，眼神透着几分复杂，半晌才说：“念在你是后辈，三招，只要你能接过我三招，灵柩棺双手奉上。”

    在宗主看来，这世上能接过自己三招的人，寥寥无几。

    只怕战部颇具盛名的天策战神，也会显现出几分有力未逮吧？

    让萧布衣借自己三招，已经是欺负他了。

    萧布衣也不生气，说：“老先生颇有古人之风，那我也不占老先生便宜，就不用剑了。”

    “你这小辈……”

    宗主看着他，竟然隐隐有些愤怒，随后又变得释然了，要是没有这种狂妄的劲头，他又如何能在如此年纪，就取得如此成就？

    宗主不再废话，说：“来吧。”

    萧布衣点点头，说：“那就小子无礼了。”

    说完，脸上的表情变得认真几分，双手向下，身上的气势变得无比凌厉、霸道，好像是君主降临，令人忍不住地想要臣服。

    就连山间原本无比猛烈的罡风，此刻也不敢造作，渐渐停息。

    宗主的脸上露出欣赏的表情，暗暗点头，心道，盛名之下无虚士，这内力的精粹程度，已经远超这世上绝大多数的战神了。可惜，他的对手是我，一个即将踏上半步皇者的糟老头子。

    也罢，就当给你点教训，不要小瞧天下人。

    想着，那边的萧布衣已经完成蓄势，整个人被一个光芒笼罩，就像是个巨大的光球。

    “这就是战神的实力吗？”

    “这股能量好精纯，即便是隔了这么远，依旧让我感到恐惧！”

    “要是打在身上，那会是什么情况？只怕会立马粉身碎骨，连渣滓都不剩下吧？”

    对面山峰上，观战的人忍不住惊讶开口，对萧布衣展现出来的实力，感到恐惧。

    “老先生，我只出一招，一招落败，小子别无二话，转身就走，也不提借灵柩棺的事情了！”

    萧布衣一边蓄势，一边说着。

    说话间，那手中原本只有篮球大小的光球，已经变成了直径一米的光球，狂暴的力量令人畏惧。

    宗主虽然没有一丝躲闪的意思，但脸上的表情却多了几分认真，说：“要是如此，那最好不过。”

    他也很清楚，灵柩棺被萧布衣这种级别的高手盯上，也是很麻烦的事情。

    要不是萧布衣要以堂堂正正的方法借走灵柩棺，那天晚上灵柩棺只怕已经失窃了。

    所以，能让他自动打消念头，那是最好不过的事情了。

    萧布衣没有说话，而是继续蓄力。

    他缓慢的提起双拳，好像那能量球有万斤重，同时也在一点点变大，最后足足成了方圆十米的巨大能量球，狂暴霸道的气息，彻底释放出来。

    宗主微微蹙眉，心头狂跳，竟然感到一丝死亡的气息，在向他靠近。

    这让他感到不安，多少年了，没有东西能威胁到他。

    这时，萧布衣提醒着：“老先生，要是抗不过，你可以躲！”

    宗主不说话，只是紧紧皱着眉，心中在疯狂的计算着这能量球能伤害他的可能性。

    萧布衣说：“我，来了！”

    怒吼一声，他将能量球彻底丢出，一股毁天灭地的气息，笼罩天地间。

    终于，宗主脸色大变，身形一闪！

