    

    时间：民国二十七年八月一日上午。

    地点：武汉，第九战区司令长官部。

    此时，正是烈日炎炎的时刻，此刻的会议室中却是一片清凉，还夹杂着一股肃杀。

    建筑外边的汽车来往声，仿佛丝毫不入场中人的耳中，因为他们知道，外面的警戒水平已经到了最高警戒。

    战区司令长官陈诚身着戎装，满脸严肃地站在讲台的最上边，手中拿着一份印着青天白日徽章的文件夹。

    台下的军官都整齐地站在桌后，这些都是少将以上的军官。

    只见陈诚扫视了众人一圈，然后中气十足地朗声念道：“同仁们！南浔路战机已现，受蒋委员长委托，我战区司令长官部拟作出如下决策：南浔路决战以薛岳将军为总指挥，指挥第一兵团麾下的第七十军、第六十四军、第八军、第四军进行与敌决战，至于第七十四军部队则为战区直属部队，随时支援南浔路作战。第九战区司令长官部，八月一日。”

    只见这些军官，哦不，准确地说是将官们，都是十分认真地听着陈诚的话，直到陈诚的话音已落，也依旧是那一副严肃的面孔。

    “同仁们，这一次的南浔路决战，将关乎武汉的安危，如果是任意环节出现了问题，将由军统局直接介入调查，并将责任落实到个人。如果有发现问题者，将直接进行处决！”说着这话的时候，陈诚还不忘记做了一个“杀头”的手势，杀气凛然。

    众将官们自然也知道陈长官的决心了——这绝对不是说说而已的，是会动真格的，让军统的那帮鸟人介入了，那还有活命的机会？

    想着，众人便是一阵噤若寒蝉，腰板子也挺得是更直了，然后应了一声：“是！长官！为党国尽忠！！”

    不算狭小的会议室，声音十分洪亮，始终环绕在这个房间，杀气四溢。

    ……

    会议一经决定，一封电报便从武汉打到了江西前线。

    南昌，第一兵团司令部。

    此时的第一兵团司令部设在一家大院里边，大院的围墙已经被扒开了，四周都是一片戒备森严，荷枪实弹的卫兵们在不断地进行巡逻着。

    第一兵团司令的薛总司令已经进驻这里，警卫部队不可能不严阵以待的，生怕是因为自己的一个闪失，而把日军的奸细放了进去，继而是对总司令行刺了。

    可别忘了，此时正是民族危亡的时刻。

    此时的薛总司令正在研究着前线的战争走势，可研究了半天，也还是没有研究出个所以然来——战争的主动权在日军的手里，日军没有挥刀之前，他们根本就无从接招！

    或者说是，只能是见招拆招了！

    就在此刻，副官处的一名副官跑到薛岳的面前报告道：“报告总司令，战区司令长官部急电，是任命您作为决战南浔路的总指挥的电报！”

    “快，马上拿过来看一眼。”薛岳终究是没摁抐住，毕竟这是关乎到前线局势安危的命令——如果不出他所料，第一兵团的命运就在这纸电文之上了。

    “是！长官！”副官应了一声，然后将手中的译电文交给了薛岳。

    薛岳结果译电文，然后仔细地阅读了起来。

    良久之后，薛岳才抬起头来，问道：“马上致电司令长官部，询问一下陈长官，能不能将第七十四军以及战区警卫第一团调到我们兵团里来？”

    “是！长官！”副官应了一声。

    随后，一名同样是中将军衔的将领走了过来，说道：“总司令，看来，您还是对张玉麟这个人念念不忘啊……”

    “的确，我对他是非常欣赏的。要是兰封会战的时候，他能指挥一个师的部队，那也不会有黄河决堤的事情发生了，开封城中的数十万百姓，也不会葬身于此了。”薛岳长叹了一声，兰封会战，这将是他一生的遗憾。

    “这点上，我能理解您的心情。的确，我们第一兵团，确实是需要一些干将，但是，貌似也还没到达那个地步吧？”中将说道。

    “这张玉麟可是一把犀利的快刀，用好了，能削下日军的一块肉。我们的手中，钝刀有了，就差一把锋利的快刀罢了。”薛岳说道。

    “那恐怕要走走您老战友吴逸志那边的路子了，他那边倘若能走得通了，一切都好办了。”中将说道。

    “行，那就这样吧！”薛岳点了点头，接纳了中将的意见，“等陈长官那边回电了再看看情况罢！”

    没过多久，第九战区司令长官部的复电就回来了。

    大概内容如下，就是说你们兵团有四个军就够了，根本就不需要这么多部队，像第七十四军是归战区统一指挥可以随时增援你们的，警一团也是。

    看到这封电报以后，薛岳便想起了那么中将的话，于是乎，他说道：“马上以我个人名义打一封电报给战区吴参谋长，询问情况！”

    “是！长官！”副官再次应声道。

    ……

    镜头一转，重新回到武汉。

    还是那个戒备森严的第九战区司令长官部。

    此时的吴逸志已经回到了办公室中处理公文了，正在他处理了一份紧急公文之后，一名副官便是走到他的面前说道：“报告参座，第一兵团薛总司令来电。”

    “薛岳？刚刚陈长官不是已经打了回去了么？怎么又来电了？”吴逸志的眉头轻皱，从私交上来说他们都是保定军校毕业的，又是广东同乡，所以他并不排斥薛岳，只是觉得有些奇怪罢了。

    “这一封电报，是薛总司令以私人名义发来的电报，具体内容您看过就知道了。”副官敬了一记军礼说道，然后将手中译电文递了过去。

    吴逸志接过了电文后，阅读了起来。

    良久后，吴逸志才是苦笑着说道：“这个警一团呐……还是太过优秀了，去到哪里都是耀眼的存在呐……不仅是薛伯陵想要，连张发奎都不想放人呐……”

    或许是看出了长官的为难，副官开口问道：“那参座，我们该如何复电给他们？”

    只见吴逸志苦笑着开口说道：“以我个人名义复电，先问候薛总司令，然后告知他，我们已经从第二兵团抽调了三个军的部队给他们了，再抽下去，第二兵团这边肯定也是不乐意的。战区警卫第一团已经和第七十四军一样，隶属战区直辖部队，只是暂由第二兵团指挥，如果形势紧急，可再划拨给你部进行指挥。”

    这已经是吴逸志的最大让步了，再走下去，也不是他能决定的了。

    ……

    PS：一更送上。

    感谢起点书友理雅各申的500点币打赏！        

