    10月10号。

    全国一品武道大赛开幕式在魔都市体育馆举办。

    一大早，市体育馆外就聚拢了无数媒体记者。

    ……

    “来了！”

    记者中，不知谁喊了一声，很快，众人纷纷向外围看去。

    “这么多人！”

    不知道谁呓语一声，接着都有些震撼。

    上千劲装武者，佩戴兵器，对于没进地窟的人而言，还是极其震撼的。

    在现代，何曾见过这种千人武者建制的队伍一起出现。

    就在这时，有人忽然吼道：“快看天上！”

    众人一愣，接着齐齐看向天空。

    接着，很多人震撼了！

    “飞天强者！”

    “这么多！”

    “非人类！”

    “……”

    人群瞬间喧闹了！

    大家看过强者御空的视频，可也只是视频，而且只是个别人。

    此刻，魔武人群上空，上百位强者踏空而行，负剑配刀，除了震撼，只有震撼！

    ……

    人群上空。

    李老头摸了摸自己佩戴的白发头罩，假发，长发飘飘的，有些不太自在，骂骂咧咧道：“他么的，跟谁学的，这王八蛋自己怎么不戴头罩，对了，他人呢？”

    一旁的唐峰面色冷漠，冷哼道：“早上他让我戴狮子头罩，说是威风，我揍了他一顿，应该去消肿了。”

    李老头顿时熄声。

    旁边几位导师都憋笑不已，罗一川也跟着笑了一会，开口道：“这么做有用吗？”

    凌晨开始，方平这个恶客就一一拜访教师宿舍区的众多导师。

    总之一句话，帮着助助威。

    为了魔武，为了人类。

    是的，为了人类，为了激发大家的向武之心，为了让弱者产生渴望，你行我也行，今日你能御空，他日我可取而代之。

    至于为了魔武，那当然是为了向外界展示魔武的实力，无数御空强者，内行人当然知道魔武未必有京武强。

    可外行人一看……魔武太强大了！

    几百号御空强者，京武有这么多人吗？

    没有确实的证据之前，大众显然更愿意相信自己看到的。

    兵器学院的导师，那是必须去。

    文学院和其他学院的导师，自己考虑考虑，不去，那以后武道社的资源分配，都要再次向兵器学院倾斜了。

    如今，方平上任武道社社长，对几大学院，资源倾斜的不算厉害。

    因为目前资金还算充足，包括文学院都获得了不少机会，包括这次武道大赛，文学院不少学生都参与了进来，那都是当任务领的，有学分奖励。

    以及制式兵器的配发，都是武道社这边出资。

    方平虽然没明摆着威胁，可潜在的意思透露的明白，大家好才是真的好，这次不给他站台，下次其他学院就别想有什么便宜可占了。

    一晚上的功夫，方平拉了接近两百位导师来助阵，这才有了众人看到的大批强者御空之景。

    文学院院长陈振华笑道：“按照我的理解，这小子就是在打造品牌效应，好酒也怕巷子深，魔武想发展壮大，多吸收一些好苗子，还是有很大帮助的。

    让外界知道我魔武的强大，顺势还能拉动我们一些产业提升，利处还是有的。”

    唐峰微微蹙眉道：“虽然我不太喜欢这种方式，可利处有我还是明白的，可他这么做，我就怕不好收场。

    魔武最近太高调了，高调到已经引起了一些人的反感。

    别人不说，京武那边……年底举办交流赛，恐怕不太好收场。”

    李老头嗤笑道：“怕京武？真要怕，魔武现在还在吃土，怕个球！”

    唐峰无语道：“不是怕，是认清现实，京武目前在校四品武者18人，四品高段4人，四品巅峰1人。

    魔武呢？

    四品高段1人，巅峰没有！”

    “陈文龙进入巅峰了。”一旁的一位六品导师说了一句。

    唐峰也不意外，点头道：“好，那就是1位巅峰，可陈文龙是李寒松的对手吗？”

    李老头笑道：“方平啊，这小子不是快高段了吗？到了年底，可能要进入巅峰。

    另外，张语那小子去地窟到现在没回来，回来了，高段难度不大，巅峰也有希望。

    秦凤青到了年底，进入四品高段难度也不是太大，这小子前几天和方平一起端了一位高品的老巢，现在不知道躲在哪修炼呢。

    谢磊也许到年底，最差也是四品中段。

    另外，还有几人，也在往中高段冲击。

    到了交流赛，巅峰武者两人，高段的几人，也不用太含糊京武。”

    “说是这么说……”唐峰轻叹道：“李寒松还是有很大威胁，一旦交流赛败北，我们现在所做的一切，其实都是为京武做嫁衣。”

    京武现在不动声色，就等着交流赛开始了。

    一旦京武击溃了魔武，那魔武现在做的一切，其实都是为京武服务。

    你魔武这么强，都败给了京武，那京武到底有多强？

    越是神秘，反而越引人侧目重视。

    到了来年，天赋好的学生，恐怕都要去京武了。

    魔武越是显得强大，京武击败魔武的好处就越多，就怕对手不够强，越强越能凸显自己的强。

    众位导师正议论着，底下的人群再次惊呼。

    远处，一袭白衣的方平，飞速御空而来。

    学生们的武道服都是黑色劲装，方平偏偏来个白色，愈加的凸显自己。

    导师们都看的有些想揍人。

    他么的，这小子真敢干啊，大家都成他的背景板了。

    方平御空而来，速度极快。

    很快，方平在体育馆门口落地。

    一落地，无数闪光灯闪烁起来。

    方平微微抬手，后方数千劲装学员武者，齐声吼道：“武大之首，唯我魔武！”

    记者们都兴奋了，这是……要上位？

    京武为武大第一，这是公认的。

    哪怕魔武最近表现不错，可魔武成立时间短也是事实，京武第一，魔武第二。

    如今，魔武师生齐聚，无数媒体在侧。

    魔武公然喊出“武大之首”的口号，这让京武如何自处？

    ……

    半空中的导师们也纷纷落地，却是没人说什么。

    这口号……方平也让他们喊喊，结果导师们差点没打死他。

    太羞耻，他们才不会干。

    学生们喊喊就算了，文无第一，武无第二，虽然比京武差了点，可学生们喊几句，你京武还有意见？

    有能耐，你们自己组织学生去喊就是了，没人拦着你。

    而且按照方平的话来说，这是增加学生们的集体荣誉感，促进大家上进，激发大家的动力和斗志。

    不到三品，不入地窟，学生们还是缺了点动力。

    回头再和京武打几次交流赛，胜了，大家会自信一些，败了……那种耻辱感，也会让大家更加努力。

    基于此，对于方平公然让学生们喊出这样的口号，导师们也没意见。

    学生们喊完，方平却是没有入内。

    停顿了片刻，方平大声道：“武道唯简，全国一品武道赛，今日正式开始！

    魔都武大，费时费力，举办武道大赛，非为名利，只为武道繁荣昌盛，只为我华国更加强盛！

    武者当争，非争名利，争的是武道更强，武德更强！

    习武并非只为争强好胜，但是，所谓武者，武力不强，也敢自称武者？

    邪教乱我人心，扰我法制，人人当诛！

    武道大赛，表现优异者，有杀敌之心者，魔武可以推荐诸位入军部，入侦缉局，甚至进我魔武，共同杀敌！

    望所有参赛者，竭尽全力，战胜对手，才是你对他人的最大尊重！

    胜不骄败不馁，一品是武道之基，武道路漫漫，争朝夕，也争长远！

    希望有朝一日，可以携手御敌，我等你们一起踏上至强路，诸君共勉之！”

    话落，方平腾空而起，御空而去。

    魔武导师们也纷纷再次御空而起，瞬间消失在众人面前。

    记者们都傻眼了，这就完了？

    还以为要进体育馆的，不是说里面都准备好了吗？

    结果呢？

    结果一大群飞天的强者，就方平说了几句话，然后这些家伙都飞天跑了？

    “这就结束了？”

    “应该……是吧？”

    “我去，我还以为开幕式起码要弄个几个小时，这就完了？”

    “……”

    记者们沸腾了，人群中，刘大力小心翼翼地抬头，微微喘了口气，“还好结束了。”

    “那家伙……都能飞了，速度好快！”

    以前的方平，只能踏空，可不会飞。

    现在居然会飞了，这还不算，人家带着几百会飞的强者来的。

    刘大力差点没被吓尿。

    这么多强者，自己要是被方平发现了，会被打死吗？

     就在刘大力胡思乱想中，高空，忽然有强者高声大喝：“参赛武者，前往赛区，预选赛，正式开始！”

    “魔武学生，协助市政府维持秩序，但有作奸犯科者，格杀勿论！”

    “……”

    不知名的强者，人都没看到，声音却是不断在半空中回荡，传遍了小半个魔都。

    魔都的一些宗师强者，纷纷破口大骂。

    魔武的这些家伙，很嚣张啊！

    弄个几百人御空就算了，现在宗师都出面了，这是要往大了干啊！

    ……

    同一时间。

    魔都总督府。

    魔都总督看向吴奎山，轻声道：“第一第二，真有那么重要？”

    吴奎山笑着摇头道：“非是第一第二的问题，正如方平所言，武道界如今一潭死水，不够精彩，不够活跃，我们这些人老了，无所谓了。

    可现在，需要涌入新血，所以，得让武道界活起来。

    魔武动了，京武要动，京武动了，其他武大也要动，武大都动了，实际上整个武道界都被盘活了。

    说句现实点的，政府推动许久，未必有一次武道大赛来的更有效果……”

     “也许吧，魔都也希望魔武可以走的更高，走的更远，但是前提是，不要和京武出现大的纷争，良性竞争是好事，也是多所武大存在的目的，就怕……”

    吴奎山摇头道：“这不是需要担心的，大敌当前，我们都有数，学生的竞争是学生的事，我们这些老师不会插手的。”

    魔都总督瞥了他一眼，轻笑道：“也是，你蛇王也不傻，京武现在可是还有5位高品境强者……”

    吴奎山云淡风轻道：“真要较量，魔武也不怕。”

    “你就嘴硬吧。”

    魔都总督笑了一声，想了想又道：“怎么你们没出面，现在都是方平那小家伙出面？”

    “他有这想法，我们便随他，自己的路还是要靠自己走。”

     “实力还是弱了点，太过高调未必是好事，收敛一些锋芒，有利于未来的成长。”

    说着，魔都总督又道：“另外，刚刚我听人汇报，他当众宣扬邪教武者人人当诛，不是好事。

    我们说说没事，也会这么做，他可以做，但是不能说的太过。

    作为魔武的武道社领袖，他态度坚决，影响的不止是魔武，也许会在未来一些年，影响到整个华国的政策变化。

    平庸者可以说，高位者可以说，一个还未成长起来的天骄说了，容易被人盯上。”

     吴奎山微微凝眉，想了想道：“他有他的想法，先看看吧。”

    魔都总督没再说什么，转移了话题道：“西凤城如今态度不明，一旦西凤城参战，我们的压力就更大了，你有把握进入九品吗？”

    吴奎山沉默了下来，过了片刻才摇头道：“九品路难走，难，太难了，也许十年，也许二十年……”

    “唉！”

    一声叹息响起，魔都总督和吴奎山都没再说话。

    九品境，太难了。

    不到九品，哪怕八品金身，也起不到决胜负的作用。

    西凤城一旦参战，意味着多出一位九品的强者，魔都这边，也需要做好相应的准备，必须要多一位九品强者进行震慑克制。

    可九品，哪有那么多。

    整个华国，九品有多少？

    地窟那么多，各地几乎都需要九品坐镇，现在连以前的机动力量，几大镇守使都不得不进入地窟进行震慑。

     ……

    与此同时。

    魔武。

    方平一落地，马上拿出手机，打通了电话就咬牙道：“马上组织巡查队查人，记者群中有个叫刘大力的，长的很猥琐的那个……对，就是上次被陈校长钉在地里的那个混蛋。”

     “去把他抓了！”

    “……”

     “名义？”

    “……”

     “要什么名义！那家伙欠钱不还，不对，是坑了……坑了别人的钱跑了，枪毙他都够了！”

    “……”

     “胆子太肥了，居然敢出现在魔都！”

    “……”

     “不是坑我！”

    方平吼了一声，否认道：“他敢坑我的钱，活腻歪了？是别人，我一个朋友！少废话，快点，别让他跑了，抓到他，这次他死定了！”

    “……”

    挂断了电话，方平吐了口气，刘大力那小子真的活腻歪了。

    居然就在自己眼皮子底下出现了。

    真以为自己眼瞎？

    要不是顾忌现场那么多人，保持自己高大上的形象，方平早就当众追杀他了。

    “这小子这次千万别给我抓住了，抓住了，有他好受的！”

    他这还是第一次被人给坑了，真真切切地被人抢了自己的钱，方平打死他的心都有。

    自己打生打死的，拍点视频赚点钱，这混蛋居然敢拿走了大头，胆太肥了。

     “先去武道社把福利领了，年底的交流赛，恐怕不太好过，趁早进入四品巅峰再说。”

    魔武如此张扬，方平如此嚣张，京武再不闹出点动静来，那真白瞎了第一的名头。

    方平都可以想象到，现在的京武，恐怕已经在商量着怎么对付他了。