    沈清舞接着说道：“李观棋不可能执掌龙潭，虽然渗透是必然的，但他只能得到一部分程度的支持，是不可能完全指挥的，否则，他就不止是龙王了，而是龙主！”

    “既然李观棋调动不了龙潭，那么，情况就没有那么糟糕，别忘了，王金彪背后还站着唐望山，有唐望山的保驾护航，龙潭还是多少要给几分面子的。”

    沈清舞说道：“再一个，不管怎么说，王金彪现在也是龙殿的龙王之一了，这是公开投票所得出来的结果，这是民意！就算龙潭再看不上王金彪，也要接受这样的事实不是吗？”

    “话是这么说没错，但天平，总是有倾斜度的。”陈六合说道。

    “哥，龙潭这个隐秘机构，一直都属于大杀器一般的存在！他们是没有权利干预龙殿走势的。”

    沈清舞说道：“如果龙潭会站出来干预龙殿大局的话，龙殿也不至于这么多年都没有龙主了……”

    “所以，情况不一定有你想象的那么糟糕！当然，龙潭的重要性还是毋庸置疑的，王金彪要竭尽所能的争取得到龙潭的认可，支持他的人越多，他接下来的路就越好走，在这场博弈中的胜算，也就越大。”沈清舞道。

    陈六合摇了摇头，说道：“这件事情，我能帮他的不多，恐怕只能靠他自己了！我能力再强，也毕竟不是龙殿中人，不可能接触到龙潭那个最核心的神秘机构！他们也根本就不可能鸟我！”

    沈清舞莞尔一笑，看了陈六合一眼，打趣道：“哥这句话说的还真没错，李观棋可以怕你，龙殿的其他人可以怕你，但龙潭，还真不一定会怕你。”

    “哥搅动了龙殿风云，把龙殿弄得乌烟瘴气，龙潭中的那些老怪物之所以现在还没有找到哥，是因为哥并没有真正意义上摧毁到龙殿的根基与底线上，不然的话，他们早就坐不住了。”

    沈清舞笃定的说道，很显然，她对龙殿的了解非常深彻，别忘了，她的情报网，可是恐怖到极点的。

    “哥知道，他们是龙殿的守护神，他们不会轻易干预龙殿的事物，他们只会出现在龙殿生死存亡的关口上！这也是为什么我一直隐忍着没有强取李观棋性命的原因之一！”

    陈六合淡淡的说道：“真要那样做了，或许才会弄巧成拙！况且，李观棋的一条狗命没什么大不了的，对我来说也不算多值钱，我想要的是龙殿，而不是死他一人。”

    “哥，或许我能再帮王金彪一次也说不定呢？”忽然，沈清舞意味深长的道了句。

    陈六合的神情猛然一怔，愣愣的看着沈清舞，突然失笑了起来：“你这丫头啊，不管到什么时候都是深藏不露，总是喜欢给哥带来些许惊喜。”

    “若我什么本事都没有的话，怎么配得上做你的妹妹？”沈清舞嘴角微微翘起了一个弧度。

    翌日，陈六合外出了一趟，去医院看望了唐望山，现在，这件事情几乎是他每天必须去做的，他每天都要去医院陪唐望山说上那么几句话。

    这不是在逢场作戏，也不是在刻意的讨好唐望山。

    唐望山落到今天这个田地，陈六合心中多少都是有那么几分愧疚和歉意的，对于一个重情义的人来说，这一点心意，是必须尽到才行。

    当陈六合回到沈家庭院，刚走进门的那一刹那，看到庭院内的情况时，他整个人都愣住了，眼中闪烁出了一抹难以置信的神采，像是看到了什么不可思议的事情一般。

    的确，眼前的那一幕，太让陈六合惊诧了。

    只见庭院内有两人坐在那里喝茶轻谈，其中一个，自然是坐在轮椅上的沈清舞，而另一个人，就让陈六合十分意外，至少是让他事先压根就没想到的人！

    李不悔！

    李观棋的义父，也是龙殿曾经的老龙王之一，更是亲手把龙王之位传给李观棋的人！

    他，是敌非友，他怎么会出现在沈家？

    并且还和沈清舞两人如此融洽，谈笑风生，那模样，没有半点剑拔弩张可言。

    这个画风，委实是让陈六合措不及防。

    “哥，你回来了。”沈清舞看向陈六合，清澈的美眸中，闪过了一抹促狭。

    陈六合笑了笑，很快就让心绪平稳，他轻轻点了点头，目光落在了李不悔的身上，恰巧，李不悔也看了过来。

    两人眼神相触，很是平和，李不悔轻轻点头，算是跟陈六合打过了招呼。

    眼中那份平静，很是反常，似乎，两人之间就像是没有发生过任何不快与矛盾一般。

    “呵呵，你们这是唱的哪一出戏？唱的我都有点找不着北了。”陈六合迈步走进庭院。

    李不悔轻轻抿了口茶水，心平气和的说道：“你可不要对我有敌意，今天是清舞丫头邀请我来的，你应该看得出，我并不是来找麻烦。”

    “知道，不然的话，你连我这座院子，都不可能走得进来。”陈六合说道，拉了匹椅子，坐在了沈清舞的身旁，用一种疑惑的目光看了沈清舞一眼，似乎是在询问，这唱的是哪一出。

    沈清舞眨了眨美眸，道：“哥，我以前好像没告诉过你，其实我跟李老之间，早就相识，有过几次接触，虽算不上忘年之交，但勉强应该算得上是朋友。”

    陈六合失笑了起来，道：“你这丫头，幺蛾子倒是不少，也喜欢剑走偏锋出其不意。”

    沈清舞似无辜的摊了摊手掌，她放下茶杯，道：“李老，我哥现在回来了，我们聊聊正事吧。”

    “你说，我听着。”李不悔淡淡的说道。

    “李老，你对龙殿眼下的局面怎么看？”沈清舞开门见山的说道。

    李不悔不假思索的说道：“李观棋胜算大过了王金彪！”他言简意赅。

    “你真的是这样想的吗？”沈清舞问道。

    “王金彪杀气很强，潜力无穷！我也必须承认，他这一路走来，倒也算得上是赋予了传奇色彩！短短时间内，能在龙殿有这样的成就，很是让人惊叹与意外。”李不悔道。

