    于文剑双眼放光，随手拿起一只鞋子扔了下去。

    鞋子自然垂落，掉在了道观院子中。

    于文剑没有继续看这一只鞋子，而是双眼看向道观外，拎着垃圾，要扔垃圾的张青云：“这绝对是怪事，这个道士不简单，这个道观...也不简单。”

    于文剑早晨就开始观察道观上空，研究多维空间重叠。道观中一直都是空空荡荡，但是张青云，却突兀的出现在道观门外。

    于文剑盯着张青云：“不过，这个道士现在就回来，就只能验证我的猜想的一部分。”

    张青云就是扔生活垃圾，扔完垃圾就回来了。

    三楼，于文剑睁大眼睛，看着张青云进入道观大门，然而道观中依旧空空荡荡，根本没有张青云的身影。

    好像凭空消失一样。

    “明明进入道观，道观却没有踪影。”

    “那两个蠢蛋去找工作去了，要是亲眼见到这个道士的神秘，一定会惊掉下巴。”

    于文剑摸着下巴：“或许所谓的多维空间，都是假的，一切的神异，都在这座道观，都在这个道士身上。”

    “找个什么理由，进入道观看看呢？”

    于文剑陷入了深思，他对这个道士，充满了兴趣。

    ......

    道观中，张青云看着飘在空中的皮鞋，很是无语。

    一抬头，就看到于文剑摸着下巴，眼珠子乱转，张青云就知道这老头一定没有好主意。

    “这老头是一个把科学研究到了极致，已经开始向玄学迈进的层次。阵法的存在，这老头一定是发现了。”

    一般人，谁会整天盯着道观这里看。

    也就只有于文剑这种闲着没事，却又对未知神秘充满好奇的人，才会如此执着研究。

    意念一动，张青云撤掉了阵法。

    弯腰，捡起这只皮鞋，张青云眉头一皱，连忙屏住呼吸。

    好特么的臭！

    这一只鞋，散发的味道，让张青云差点吐出来。

    揪着鞋带，张青云往道观外走：“这得多长时间不洗脚不刷鞋，才能够这么矼的味道。”

    不仅臭气熏天，还有些辣眼睛。

    “咦？”

    三楼窗户口，于文剑先是一愣：“还没有半个小时，那道士就出现了？”

    “这次不是打扫，而是用手抓。”

    于文剑满脸疑惑：“难道刚才看到的，是我眼花？”

    “这才是真实的道观？”

    看着张青云满脸嫌弃，皱着眉头，拎着鞋带往外走，于文剑嘿嘿一笑：“我这四十三码的大汗脚，一般人还无法享受那味道呢。”

    转身，于文剑下了楼。

    张青云随手把皮鞋扔进垃圾桶，转身向道观走去。

    于文剑以最快的速度下了楼，刚巧看到张青云扔掉皮鞋。伸手把皮鞋从垃圾桶捞出来，这皮鞋可是他的。

    “道长...”

    张青云转身，就看到段伟向这里快步走来。

    于文剑同样向这里追来。

    两个人同时出现在张青云面前：“道长...”

    “呕...”

    段伟脸色一变，下意识的看向于文剑手中拿着的那只皮鞋：“我曰...你这鞋子，得有三年没刷了吧...你信不信用打火机点火，你这鞋子火焰能窜起来三米高。”

    “没那么夸张。”

    于文剑毫不尴尬，这鞋子有这么大的味道？

    于文剑凑近闻了闻，嗯，是有点味道，也没有这么夸张吧。

    怎么没见赵乾还有王贝有这反应？

    那天赵乾直接趴在上面了，也没有感觉。

    张青云打了一个稽首：“两位居士，叫住贫道有事？”

    “我...”

    于文剑刚要说话，段伟把他挤到了一旁：“道长，那天纯属一个误会，我回到家想了想，你为我儿子起的名字我误会了。”

    “道长带着语气词，你为我儿子起的名字叫段疾，但是带上了语气词，就成了段疾吧...”

    “噗...”

    段几把。

    于文剑顿时乐了：“这个名字不错，要是真的断了，去一趟某国，就变姑娘了。”

    段伟狠狠地瞪了一眼于文剑，这老头怎么这么无良？

    张青云也感觉意外，原来是这样，怪不得当时段伟会有那种反应，这真是说话不带吧，文明你我他。

    说话是一种艺术，误会往往就是因为言辞不当，就产生了：“居士，还有事吗？”

    “啧啧...道长，我给你看个小视频。这视频我早上看到的，啧啧，看完之后心情舒爽，下楼要了俩菜，喝了点酒庆祝了一下。”

    又是小视频。

    于文剑显然也误会了：“小年轻就是胆大，光天化日之下，人来人往看小视频，这是不道德的，应该去道观偷偷看...额...”

    当背景音乐响起，于文剑知道自己误会了。

    凑过脑袋瞄了一眼，于文剑顿时大笑：“哈哈...这不是他酿的经过神厕？咋着火了？那群畜生自己放火烧的？”

    张青云看了一眼于文剑，老一辈对于大洋对岸那片土地，可没有什么好感。

    不像现在的年轻人...

    那里可是供奉恶灵的地方！

    昨晚得到那么多功德，应该是天火灭杀了不少恶灵，张青云对此也没有多少表示：“的确是大快人心。”

    “道长你好像不是很兴奋？”

    段伟有些意外。

    张青云淡淡道：“这只是一种惩罚，又不代表他们自己的态度，被烧了之后，他们不会重建？”

    段伟沉默。

    的确那个国度的态度，让人愤恨。

    可又有什么办法？

    张青云向道观走，段伟则是离开了，于文剑跟在了后面。

    “居士跟着贫道做什么？”

    于文剑微微一笑：“老头子一直都是向往咱们道家文化，想要瞻仰一下贵观。”

    张青云也不阻止，于文剑什么心思，张青云了解得很。

    进入道观，张青云躺在躺椅上看道经。

    于文剑则是很细致的观察道观，每一个角落都没有放过。

    当看到腌制的那大半条剑鱼的时候，于文剑啧啧称奇：“道长生活条件真不错。”

    剑鱼可不便宜，还是这么大的剑鱼。

    于文剑没有什么发现，告辞离开，没多久，三楼窗口就偷偷摸摸探出脑袋。

    “以后白天，阵法不能打开了。”

    皱起眉头，张青云思索着应对之法：“这老头不走，我的生活就受到了影响。”

    “要么完善大阵，要么就要想一个办法，把老头弄走。”

    这老头能抓鬼，梦境又很奇特，张青云蓦然发现：“这老头，似乎无懈可击啊。”

    “不过今天，可是七月十五。”

    “嗯，野生的孤魂野鬼，可是很凶的，要不要引导几只，让于文剑耍耍？”

