    东军军营，万千军备点的其中一处。

    罗峰正在军备点的大殿外等待着，身边不断有军士往来经过。

    “师兄就是师兄，一来军队就能进入特殊军团的‘蟒河军’中，还得到那么多基础传承。”

    想到之前在虚拟宇宙中，夏至将得自蟒河军的基础传承交给人类的一众宇宙之主，罗峰心中感叹不已。

    就是自己刚用军功兑换的神力燃烧秘术，比起蟒河军基础传承所记载的都明显要差上一截，普通军团和特殊军团之间待遇上的差距可见一斑。

    “怎么师兄还未到？”

    罗峰站在这等着，身边往来行色匆匆的军士，令他也有些焦躁。

    他并未注意到，离他极远之处的一座营地内，正有一穿着灰色铠甲的军士，在暗中盯着他的一举一动。

    “这罗峰来到军备点，不进去兑换宝物，看样子像是在等人啊……也许就是在等夏至。”

    那名灰色铠甲军士看似极普通，实则却是紫月圣地的一名宇宙之主。

    此时意识到有可能一直以来的等待将要有收获，那灰色铠甲军士顿时激动起来。

    因为一直未曾发现夏至的踪迹，已经惹得他们始祖不满。

    若这次被他查到夏至在晋之世界的身份，从此不但可以不用傻乎乎地天天盯守，还能得到始祖的赏赐。

    想到这，那军士更加聚精会神，不肯放过任何一个出现在罗峰面前的可疑军士。

    突然，一道身穿暗红色铠甲，一看便与普通军团的军士不同的身影，出现在军备点外，而且径直走向罗峰。

    而罗峰也貌似兴奋地迎上去，说了一句什么。

    虽然因为距离远，这灰色铠甲军士不可能听到罗峰说的话。

    但他一直紧紧盯着罗峰的所有动静，只看嘴唇，便轻易判断出罗峰说了什么内容。

    “师兄？”

    这明显不可能是罗峰对晋之世界生灵的称呼，瞬间令他眼睛一亮。

    “虽然带着战盔，全身罩着暗红战甲，可看身形明显类似人类，还被罗峰称为师兄，一定是夏至。”

    “不行，还是要去鉴别，否则要是禀报始祖了又发现不对，那可就惨了。”

    这名灰色铠甲的军士立即化作流光，朝罗峰所在的那座军备点飞去。

    另一边，刚出现的暗红铠甲军士，正是穿着蟒河甲的夏至。

    只见夏至手一翻，掌上出现一副有着丝丝雷光闪烁的古朴铠甲，随即递向罗峰。

    “师兄，我怎么能要你的暗雷星甲。”罗峰忙推让道。

    “我现在刚进入蟒河军，要穿蟒河军的制式铠甲，这件留着也没用，就算我借给你的。”夏至笑道，

    “你外出执行军队任务，有它也能护身，等你加入了特殊军团或是军功足够兑换真神铠甲了，再还给我便是。”

    正说着，一名军士从他们身边飞过，那熟悉的气息顿时令两人心头一动。

    “师兄，是紫月圣地的宇宙之主，进来晋之世界前我在外面见过他。”罗峰暗中向夏至传音，

    “东军军营这么大，这么巧让我们遇到了？他应该也能认出我们。”

    虽然感觉太巧有些奇怪，但罗峰也没当回事。

    毕竟就算在宇宙海，他们紫月圣地的强者在人类面前也极低调。

    如今在晋之世界的军队内，师兄夏至也在此，便是让他们认出来了又能如何？

    “巧？”夏至玩味一笑，“怕是没那么简单。”

    整个军营所有军士加起来数以十亿计，偏偏就在自己和罗峰约好了第一次见面时，就有紫月圣地的宇宙之主出现路过？

    想到原著中就曾有紫月圣地暗中设局要杀害罗峰的事，夏至隐约感觉，这次他们怕是又要密谋布局了。

    “师弟，你莫再推辞，赶紧收下战甲去做任务。”

    将手中的浩雷星甲塞给罗峰，夏至又提醒道：“短时间内先不要回军营，也不要告诉其他人你的位置。”

    “师兄的意思是？紫月圣地会对我不利？”罗峰有些疑惑，“就因为方才过去的那个宇宙之主？”

    “到底是不是还不一定，不过小心些总没错。”夏至道，

    “真要是遇到危险，尤其是有虚空真神来对付你，立即躲到墓陵之舟内。

    记住，宁愿自爆损失这一分身，也不要被虚空真神的灵魂手段控制。”

    “明白。”罗峰见师兄如此说，只能压制下心中的疑惑，将浩雷星甲收起认主。

    “本来看你一直老实，我还没想把你怎样，但若是你自己作死……紫月，那可就怪不得我了。”夏至眼中似乎有一道杀气掠过。

    ……接下来，一连十几日都平静无事，夏至也一直留在蟒河军营地的小岛中。

    躺在小岛石屋的屋顶上，夏至那副悠闲的样子，惹得不远处另一座小岛的同队军士们频频看过来。

    “这是真放弃了？一连十几天都没见他修炼过。”

    “就算接受了基础传承，他不参悟修炼也没法用啊？”

    “那新兵定是准备就这样等死了。”

    “真不知道他是怎么进的我们蟒河军，连最后搏一把的勇气都没有？”

    “听说是他们部落的族长曾经是统领大人的亲卫，这次担保这新兵进来。”

    “那这新兵第一次执行任务就死了，统领大人岂不是颜面尽失？”

    那些老军士议论着夏至，话题却越说越偏，眼瞅着就要说到统领身上，小队长弯角男子连忙打断。

    “住口。就一新兵而已，不要扯上统领大人，想死吗你们？若是被统领知道……”

    话还未说完，上空突然出现两股强大的波动，顿时将所有人的目光吸引过去。

    “嗯？”

    躺在屋顶巨石上的夏至，也感应到头顶高空中的强横波动，当即翻身坐起，抬头看向天空。

    ?轰！轰！

    两道身影瞬间出现在高空，缓缓向下降临。

    那两道身影，一道散发着彩光无比的高贵，一道散发着无尽火焰无比的邪恶……

    强大的威压降临，将以夏至为中心周边数十座小岛囊括进内。

    第三大队第九小队那群军士所在的小岛离得最近，率先遭殃。

    包括弯角男子队长在内所有军士全都情不自禁地跪伏在地上，身体还止不住的哆嗦战栗。

    那是生命见到更高等存在，源自本能的畏惧臣服。

    “是统领！”

    “另一位是鹄后！？”

    “两位特殊军团统领级的虚空真神，怎么突然降临我们这？”

    “是冲那新兵来的？”

    他们全都匍匐在地，不敢再去看突然降临的两位统领。

    若是多看几眼触犯了那样的超级存在，被杀了也是白杀。

    “火琢午，我就说我麾下军士不惜以自爆来证明的禀报绝对可信吧！

    见到我们两位统领降临，威压之下还面不改色，说他只是普通的法则之主……你信？”

    一道悦耳的好似能浸润人心灵的声音响起，可其中蕴含的杀意与怒气，却是令同样听到的第三大队第九小队那群军士心底一寒。

    “鹄后怒了。不管是因为什么，那新兵都死定了！”

    所有军士都当即断定。

    那可是鹄后啊！

    特殊军团鹄后军的创建者。

    能有资格在超级存在如云的军队之中创立特殊军团，绝对是虚空真神中最为巅峰，仅次于永恒真神的存在。

    实力上的强横，让鹄后在整个东军都以张杨嚣张闻名。

    平常若有军士冒犯，即便是其他特殊军团的真神军士也难逃她的惩戒。

    整个东军虚空真神以下的军士，就没有不怕她的。

    即便是同级的虚空真神，对她都忌惮非常。

    像他们蟒河军的这位统领，是后来接替当初创立者的位置，虽说在虚空真神中也是顶尖存在，但与鹄后相比还是稍弱一筹。

    “轰隆隆～～～”

    两位统领和夏至所在的小岛与周围的空间瞬间隔离开。

    第三大队第九小队的那群军士们，只能看到一片无尽的虚无将那里环绕。

    “是一念虚空成。”

    “那新兵死定了。”

    “死了也好，还省的去做轮回任务了，反正也是死。”

    “你说那新兵是不是明知道必死，才故意去做了什么惹怒鹄后？”

    “不过说起来，能死在鹄后那样的超级存在手中，总比死在军营外不知道哪个真神手上强多了。”

    军士们暗自议论着。

    他们小队队长这次倒是未曾阻止，只是默默听着众人的议论。

    此时，在他脑海中不断浮现的，却是最后见到夏至的那双带着些许玩味的眼眸。

    “难道是我看错了？

    我怎么觉得那新兵有恃无恐，甚至有些兴奋呢……”

    没错。

    夏至是有恃无恐，甚至觉得有些好笑。

    当然，他并不是针对面前的两位统领，而是对那位紫月圣地宇宙的‘始祖大人’。

    “紫月啊紫月，你还真是自己找死啊。”夏至眼中有着玩味，

    “竟然还真如原著那般发动杀局对付我。

    若是在原著里你也是这个时候启动杀局，怕是罗峰也逃不过，至少也得自爆分身，舍弃一身至宝才能逃出晋之世界。

    可惜……你这次对付的却是我。”

    两位特殊军团统领降临后，先施展‘一念虚空成’将此处空间完全掌控，随后悬浮在石屋上方，俯瞰着依旧坐在屋顶的夏至。

    “哼。”鹄后统领见状，冷声道，“火琢午，他是你麾下的军士。是你出手还是我来？

    先让他陷入幻境逼问出身份来，即便最后查出他不是外世界的奸细，就凭他对我们统领如此不敬，我也要好好惩戒他！”

    她鹄后是什么身份？

    普通虚空真神都不敢直视自己，面前只是一卑微的小小法则之主，竟然敢肆无忌惮地打量自己？

    尤其是夏至眼中的玩味之色更是令她震怒，当即打定主意绝不放过这个蝼蚁般的军士。

    “不劳鹄后，我来动手。”蟒河军统领‘火琢午’冷声道。

    原本他还忌惮夏至背后可能隐藏的超级存在，因此即便上次就被这嚣张的法则之主弄得有些不满，也未曾出手惩戒。

    只是安排他进入一死亡小队，看他能不能活过轮回级的任务再说。

    可今日鹄后突然找过来，称她手下一名忠心军士不惜以自爆为证，揭发蟒河军的新军士‘秦’为外界生灵。

    鹄后惊讶之下，还是过来要调查清楚，这也正好给了自己足够的理由出手。

    他是调查奸细，就算闹到神王陛下那里都说的过去，更何况还是鹄后过来要求的调查。

    “小子，若是你背后没有靠山，或者真的是外界生灵，那你就死定了！”

    火琢午阴冷地盯着夏至，一道无声无息地虚化神力发出，朝夏至射去。

    整方时空此刻都在他完全掌控中。

    一个法则之主而已，即便再逆天也没用。

    在他的掌控之下，就是想自爆也鼓动不了神体中的能量，只能任由宰割。

    “……灵魂攻击？想要控制我？”

    夏至一笑，随机念头一动，同时全力催动神力燃烧秘术《断灭》。

    轰！轰！

    只见夏至身边的虚空中，突然凭空逸散出茫茫白雾。

    那些白雾不但将蟒河军统领火琢午射来的虚化神力击溃，更是扩散向小岛外，与他争抢对这方时空的掌控。

    “你不是法则之主，你是虚空真神！？”火琢午大惊。

    对方不但对宇宙规则的境界不在自己之下，更是连意志似乎都在自己之上。

    这等存在怎么可能是一个法则之主。

    火琢午这下真正相信了鹄后所言，面前之人还真有可能是外世界的生灵，隐匿身份混进他们晋之世界，必有图谋。

    “鹄后！”火琢午全力与对方抢夺着时空控制权，边对身边的鹄后传音提醒，“我自己拿不下他。”

    “看我的。”鹄后点头，身后彩光迸发。

    远比火琢午强大的虚化神力，瞬间笼罩夏至，欲要将夏至引入幻境，在其中永恒沉沦。

    “哈哈，就这点手段？给我破！”

    夏至一声长笑，身后出现一巨大神眼。

    原本还有些虚幻的神眼，此时宛如黄金所铸。

    金色神眼便像是万界诸天的神王，高高在上，漠视无穷世界幻生幻灭。

    轰！

    恐怖地意志之力瞬间从神眼中扫荡过来，那强横的意志波动甚至在虚空中都泛起丝丝紫色的电火花。

    “怎么可能！”

    两位统领尚未反应过来，蟒河军统领火琢午意志稍弱，首当其冲地从空中重重跌落，虽尚未昏迷，可也两腿站站无法动弹，趴在地上不停地颤抖。

    而鹄后意志更强，已达永恒真神级，甚至接近巅峰。

    此时她身上笼罩着彩光，竭力抵挡着那恐怖神眼所发出的超绝意志冲击。

    可随着那意志冲击集中到她自己身上，受到的意志压迫也越来越强……

    终于，鹄后膝盖一软，一下跪在空中。

    “怎么可能这么强？”鹄后死死咬着嘴唇，忍受着那越来越强的冲击。

    “难道他是永恒真神？对，很有可能是一名永恒真神的分身或是其他手段。

    那等存在的手段，只要不碰到将军，谁看不出他的伪装？

    他绝对是外界生命，且是其中的超级存在！赶紧禀告将军。”

    鹄后在那通过传讯令牌，暗中向他们东军将军求救。

    外边，第三大队第九小队的那群老军士，突然看到笼罩着那新兵所在小岛的虚无空间消散了。

    众人好奇地看过去，却是被眼前的这一幕直接震懵了。

    两位特殊军团的统领。

    两位虚空真神中的超级存在。

    两位能在晋之世界横着走的绝对霸主。

    ……被打跪了？

