 一时间，嘈杂的议论声哗啦一下响了起来。

众人心头的震惊和疑惑，此刻化为满腔的惊呼声和议论声，暴雨一般的倾泻了下来。

“这，这是真的？

我不是在做梦吗？”

“那陈飞，先是一招击杀了奎?尔，然后又三招击杀了伯德、霍尔丁和阿尔瓦。”

“这可是一共四位知名的米国武者啊！竟然这么轻易的被杀了，那陈飞，实力到底有多强啊！”

“难道说，那陈飞真的达到了天级巅峰境界？”

“呵呵，几天前，那陈飞就击杀了青帮帮主乔岳山，早就达到了天级巅峰境界。

我当时说了，陈飞不可小视，结果很多人还叫嚣着不信，现在，吃到苦果了吧！”

“我米国武道界，难道要这样被这么一个华夏小子给羞辱。”

………议论声中，现场许多米国观众，又是震惊又是愤怒。

而相对来说，大洋彼岸的华夏观众，看到如此场景，则是欢欣鼓舞，甚至有人上街激动的高喊了起来。

就在民众们热烈激动的时候，京城北郊，幽静而精美的宋府之中，一片安宁，仿佛和热闹的外界是两个世界一般。

偌大的宋府之中，湖心旁边的一间凉亭中，宋正青靠坐在一张靠椅上，闭目养神。

在他身边，换了一套便装的刘镇江，此刻坐在宋老身边，手中端着一杯茶，但却久久没有喝一口。

似乎是察觉到刘镇江的异常，宋正青睁开眼睛，缓缓出声道：“怎么了，茶不合胃口吗？”

闻言，刘镇江愣了一下，随即举杯喝了一口茶水，随即摇头道：“宋老，我不是这个意思。

只是，米国那边的大战，现在的情况——”“你是说，那陈飞的表现，超出了预料。

你担心，他真的能击败那赫尔曼。”

宋正青出声道。

刘镇江轻轻摇了摇头，道：“击败赫尔曼，那是几乎不可能的。

不过，以现在的情况来看，那陈飞还真有可能顺利的从赫尔曼手中生还。”

“如果是这样的话，情况恐怕对我们有些不利。

毕竟，徐军山那边，态度很强硬，最近又去了红墙内好几次，找高层首长——”刘镇江略微有些担心。

毕竟，这次的事情。

他首先在立场上，站在了徐军山的对立面。

而后，又私下做了点小动作，让王亮弄出个和解条约，想要陈飞签字投降。

结果被陈飞拒绝了，还被捅到徐军山那里，直接和他大吵了一顿。

不过，因为背后有宋老和真武宋家的支持，刘镇江还没将这些事情太放在心上。

毕竟，只要陈飞死在米国，这些所谓的小动作，到时候也就随着死者而烟消云散了。

不过，现在的情况，却有些不同了。

陈飞的表现出乎了预料，接连击杀四名高手，气势不俗。

而一旦他真的从赫尔曼手中逃脱，或者只需要表现出一定的潜力和价值。

徐军山那边，说不定真的能说动红墙内的首长，改变之前的决定，力保陈飞。

毕竟，之前的会议作出放弃陈飞的决定，也是宋老那边施加了影响的结果。

一些红墙内的领导，对这个结果还是不满的。

一旦有了机会，这些领导肯定会反攻清算。

到时候，作出决定的宋家，以及站在宋家这边的刘镇江，恐怕都会受到不小的影响。

正是担心这些，所以刘镇江才显得有些心神不宁，端着茶水许久，却没有喝一口。

宋正青当然明白刘镇江的担心，轻轻一笑，淡淡出声道：“不用多担心，那陈飞，不可能顺利的离开米国的。”

“宋老，您的意思是，您安排——”刘镇江目光一变，有些惊讶的看向宋老。

宋老没有承认，也没有否认，只是笑了笑，出声道：“不要多想，静静的看，到时候就知道了。”

刘镇江会意的点点头，没有继续说下去，而是又端起茶杯，嘴角扬起的喝了一大口。

………此刻，米国纽城东河之上，对峙的双方，气氛越发的紧张了起来。

陈飞接连的击杀，让原本信心昂扬的米国武者们，此刻不由得有些发憷了。

本来意气风发站在大桥上的他们，此刻却感觉有些煎熬，原本享受的众人目光，此刻也似乎化为一柄柄利剑，狠狠的朝他们刺了过来。

赫尔曼见状，知道形势已经超出了自己的把控，自己必须将局势拉回来。

否则的话，这场米国武道界的讨伐，就会成为一个世界性的笑话。

想到这，赫尔曼面色一沉，目光看向河心屿的陈飞，朗声开口道：“恶徒嚣张，我赫尔曼，亲自出手诛灭。”

随着赫尔曼的声音滚滚而出，一股磅礴无比的气势随之扩展开来，越过数百米的河面，浩荡的压迫而来。

一时间，河岸两侧的无数观众，感觉天空似乎暗了下来，空中的云朵，似乎也降低了不少，给人带来一种蓦然的“黑云压城城欲摧”之感。

只不过，这种压迫感，没有给这些观众带来太大的负担，反而让他们兴奋了起来。

因为，这代表着赫尔曼的强大，代表着米国武道界天级巅峰境界的高手，终于要出马了。

一时间，众人欢欣鼓舞，振臂呼喊。

“赫尔曼先生要出手了，那小子死定了。”

“赫尔曼先生可是真真切切的暗榜第八的高手，他出手，必定万无一失。”

“呵，那小子能让大名鼎鼎的灰秃鹫亲自动手，已经是他的荣耀了。”

“那可不是，毕竟，灰秃鹫上一次当众出手，还要追溯到十二年前，面对三名阿拉伯高手的联合挑战。

只不过，当时的结果是，那三名高手，在赫尔曼先生手中，没撑过一百招，最后硬生生的被拍死。”

“这陈飞，也不可能是赫尔曼先生的对手。

况且，那已经是十多年前的事情了，现在赫尔曼先生的实力，到底达到了什么境界，无人知道。”

………兴奋和傲然的呼声之中，无数米国观众兴高采烈，振奋无比。

毕竟，赫尔曼的威名，在米国太盛，完全不是刚才的奎尔、阿尔瓦等人能够比拟的。

这种等级的高手出马，在他们看来，必胜无疑。

 