    首先映入眼帘的是重重叠叠的红色的帷幔，以及“滴答——”作响的钟摆的声音。

    钟摆旁边是一排排的精雕细刻的华美橱柜，上面摆满了五颜六色的奇奇怪怪的瓶子。

    这是哪里？

    “你醒了！”一道熟悉的空灵媚骨的声音传来。

    紧接着便是暗香浮动，一道鬼魅的影子闪过，下一瞬间，一只冰凉的手便搭在了雪舞的脉搏之间。

    “本座的药就是灵验，不过一宿就将你身上的毒就去了个十之八九了。”

    凤溪的声音像是隔着缥缈的云雾一般，从天边飘来。手腕边上那冰凉刺骨的触感，惊得雪舞立马将手伸回，像是刺猬一般将身子蜷缩在了一起，防备得看着凤溪。

    凤溪被她这咋一惊的动作吓了一跳，愕然的看着她，心中本是起了一丝怒火，但是在看到那墨发掩映之下，露出来的那双湿漉漉的葡萄一般的眼眸时，心中的火气顿时消了一半。

    “你怕本座？”凤溪嗤笑，声音依旧是空灵无波，“本座可算是你的恩人了！”

    雪舞微微的一蹙眉，暗中运了运气，果然感觉自己体内的毒好了很多，身上也没有那么痛了。

    早就听说月城城主凤溪炼毒成痴，且性格暴戾残忍，性情不定，他的城主府更是天天都有惨死的仆人被拖出去。难道，这样的一个人会好心的救自己？

    雪舞自然是不会相信他会这么的好心的！

    可是她要想要得到血蟒的血，就必须留在这个城主府！

    想到这儿，雪舞微微的收敛了自己的情绪，用力的摇了摇头，尽量的让自己看上去单纯无害一些。

    见她摇头否认，凤溪眼中的笑意更浓，“很好，本座又不会吃人，你确实不用怕本座！”

    “来，跟本座说说，是谁将你的脸伤成这样的？”

    凤溪微微的附身，将一张妖艳又苍白的脸凑近雪舞，吐气如冰。

    脸上喷洒着他冰冷的气息，雪舞微微的蹙眉，不着痕迹的偏了偏身子，然后再次摇头。

    “你怎么总是不说话？难道，你是个哑巴？”凤溪仔细的打量了一番雪舞，雪舞立即低下了头，用发丝遮住了一紧那半张毁坏了的脸颊。

    凤溪咋舌，“真是可怜见的，浑身都是伤，连脸蛋都被人毁了，还是个哑巴！”

    雪舞错愕，自己不过是摇了两下头，怎么在他的眼中就成了哑巴了？不过她只是眨了眨眼，并没有急着否认。

    或许，自己是个哑巴的话，反倒会让他降低警戒心吧！

    “唉，罢了，那本座就勉为其难的让你做我的药女吧！谁让本座总是这么的善良呢？”凤溪摇了摇头，自我陶醉的感慨了一番。

    雪舞：“”

    那人见雪舞始终是瞪大着一双眼睛不说话，心中的那股子邪气就更是疯狂的蔓延了开来。许是平日里总是被人躲躲闪闪的，现在好不容易碰到个不能说话但是又不怕他的人，所以心中变多了丝亲近之感。

    “看在你这么可怜的份上，本座就赏你一颗丹药吧！”说着，凤溪便从袖中拿出了一颗丹药，只见那丹药浑身晶莹剔透，在烛火下散发着温润的光泽，像是一颗珠宝一般。雪舞竟然是从来没有见过这样的丹药，可是知觉告诉她从凤溪这人手中出来的，绝对不是什么好东西，她下意识的往后缩了缩，想要拒绝。

    但是下一刻却被凤溪一把擒住了下颌，然后迅速的将那颗丹药丢进了她的喉咙之中。

    雪舞瞬间便瞪大了眼睛，双眼喷火的望着凤溪，似乎是在质问他给自己吃的是什么？

    凤溪神秘的一笑，声音阴测测的说道，“放心吧，这可是绝世的好东西，本座先把它放在你的肚子一段时间。”

    放一段时间？难道他真的就把自己当成了他炼药的容器？

    从今天起，城主府便多了一位叫做雪舞的药女，随时随地的都跟在城主的身边。

    当然，即使是躺在病床上，这个消息也没能瞒过白笙的耳朵！

    九歌刚从厨房出来，端着一碗黑乎乎的药碗快步走向了白笙的房间，“来，将这碗药喝了，它能减缓你的双眼失明。”

    可是白笙却只是淡淡的将那碗药推了开去，问道，“雪舞呢？怎么没看见她？”

    九歌脸上的笑容微微的一僵，她知道这件事情不可能能够瞒过白笙的耳目，索性便没有否认，“我将她送去月城了！”

    “嘭——”白笙猛地一掌拍在桌子上，木桌应声而碎，破裂成了两半，轰然倒地。

    “月城是什么地方？她身负重伤你竟然将她送去了那里！”

    九歌惊得退后了一步，不可思议的看向白笙，“你从来没有对我发过火，现在你竟然为了一个女人对我动怒？白笙，我这么做是为了什么难道你会不知道？”

    白笙将体内的怒火压了压，尽量的让自己的情绪平复下来，“她的命是我用自己的命救下来的，你竟然就这么将她的命视为蒲苇！九歌，是不是我往日里都太娇纵着你了，让你忘了山庄到底是谁做主了？”

    “我没忘！我时时刻刻都急着山庄，记着你！可是你却忘了自己肩上的重任，忘了山庄！”九歌固执的道，“你有没有想过，要是你真的死了山庄怎么办？你身后的大齐又该怎么办？”

    九歌失望的摇头，“你已经不再是当初的那个白笙了！可是我却不能看着你一错再错。既然你是为了她才中毒的，那本来就该她为你做些什么，况且这件事情我没有逼她，是她自己决定要去月城给你找血蟒之血的！”

    “血蟒在凤溪手中，你以为落在凤溪的手中她还有活路吗？”白笙闭眼，只要是一想到那个可能性，他的心就止不住的颤抖！

    “你倒是关心她的死活，可你为她做了这么多，她可曾想过你的死活？”

    “这是我欠她的！”白笙哀伤的道。

