    第482章矿星

    年疏桐几个人以着最快的速度挖完了极品晶石，她当场分给了傅云河一半。

    “这些都放在你那里，修炼到SSS级别需要的晶石不会少。”

    “一会这些高品晶石也多拿一些，极品晶石可以留着晋级用。”

    傅云河没有立即收起来，而是问了一问题：“你的修炼需要这些晶石吗？”

    “需要啊。”

    年疏桐很是随意的回答着，手上的动作一直不停，不断的挖掘着。

    “我不要,你收着就好。”

    “上次从星盗那里弄的，我还没有用，暂时用不上这么多。”

    年疏桐看着被退回来的晶石，心知傅云河的好意，但是她口吻严肃的开口道：“拿着，别废话。”

    傅云河推着空间纽扣的手,停在了两个人的中间,虽没有再继续向前,但是也没有收回去。

    年疏桐看着面无表情，倔强不肯收手的傅云河，开口说道：“我不需要这么多，我的安排一定有我的道理，我不会无脑的帮助你。“

    “收起来。”

    年疏桐根本不再看傅云河，转回身去，语调淡淡有威胁的道：“赶紧干活！被别人发现了，我们得到的就少了。”

    傅云河有些挫败但又混杂着几分甜蜜，拿过那枚空间纽扣。

    虽说他一个大男人，老是被照顾的一方，但若这个人是年疏桐，傅云河觉得他没有问题。

    晶石继续挖掘，一直到全部挖光，几个人的位置都没有被别人发现。

    年疏桐心情大好，但也不愿意久留，带着大家迅速撤离了这里。

    当他们从山里走出来的时候,这里的封锁刚刚解开，时不时的有人开始在山脚徘徊,但是没有选择上山。

    年疏桐不想引人注意，从一旁的小道，躲着人的出去了。

    闷声发大财，才是王道。

    当三个人从小道上下来的时候，正好看见了一个小孩子。

    他十分惊讶的看着几个人，年疏桐做了一个安静的手势，拿出了一根棒棒糖，送给了小朋友。

    “乖。”

    小孩子稀里糊涂的接下来糖果，当年疏桐三个人走远之后，他才反应过来，这几个人是从山上下来的。

    男孩攥着手里的棒棒糖，大步的跑回家，好巧的是，这个家正式之前的那位好心老人家。

    老人正在家里犹豫着，他到底要不要去上山采石，虽然危险，但是若不去，家里没有收入也很危险啊。

    “爷爷！爷爷！”男孩从外面几步的跑进了屋子，被叫作爷爷的老人,回头看向他,脸色微沉。

    “你哪里来的糖？”

    “爷爷不是说了么，无功不受禄，不能要外面人的东西。”

    老爷子语重心长的在教育着自己的孙儿，可是他的孙儿却上前一步，双手覆在了老人的耳边说：“爷爷，可以上山。”

    “恩？你怎么知道？”

    老爷爷也跟着小声，低声询问着。

    小男孩把自己刚刚看见的一幕，告诉了他的爷爷。男孩很聪敏的分析着：“我觉得那个长得好美的阿姨，就是那天打仗的阿姨。”

    “阿姨没事，大坏龙肯定有事了，山涧那边肯定安全了，我们去那里采石，正好可以赶上第一波。”

    小男孩的聪慧，老爷子早就知道。

    这也是他拼命采石，为了赚钱，给孩子找一个更好的教育条件，让他能更好的成长。

    老爷子没有太多犹豫，富贵险中求。

    “好，爷爷去，你在家等着。”

    老爷子有了决定就要离开，可是后面的孙子却是不愿意，他也要去。

    “爷爷，我必须去。这次我们猜对了，我们家的条件就好了，若是猜错了，我更不能让你一个人去了。”

    “要真的错了，我就和爷爷死在一起。”

    小男孩倔强的守在了门口，不肯让路。

    最终，两个人从一条很少人走的小路，去到了山涧。

    小男孩的第一句话便是：爷爷，我猜对了。

    两个人因为去了山涧，在这里采石采到了最好的石头，而且是好多种。

    他们有了人生中第一笔财富，之后的生活也在慢慢的变好，更好。

    而造就这一切的年疏桐，已经离开了塔塔木星，直奔自己的下一个目标———矿星11112号。

    此时的三个人，正在一个小型中转站，年疏桐看了关于矿星的介绍，心里有了一点打算。

    “我们去的矿星有竟拍卖出去的矿山，也有未拍卖的。”

    “若是这次我们要找的位置在已经拍卖的矿场，你便带着豆豆先回去，我自己进去，探一探，伺机而动。”

    “若是没有拍卖的，那我们就试着竞争一下这个资格，拿到手之后，开采离开。”

    傅云河对于年疏桐的安排自然没有任何问题，三个人上了一个星舰，朝着矿星而去。

    这一路都很安全，没有出现任何星盗。

    年疏桐看着窗外无数漂浮着的星球，遗憾的说道：“哎，没有星盗呢。”

    虽然声音很小，但是傅云河听见了，低头微笑了一下。

    这是打劫上瘾了？

    大约三个小时之后，几个人到了目的地。

    若说之前的塔塔木星是美轮美奂的美，那么矿星这里就是一片死寂的灰色。

    这里的天空都是灰色的，有着大量的浮沉颗粒漂浮在空气中，人们身上穿的大都是灰扑扑的工装，这都是在矿场上班的工人。

    偶尔看见一个穿着光鲜亮丽的，那肯定是外面来的有钱人，很好辨认。

    年疏桐第一次觉得他们，是三个高度发亮的灯泡，非要在黑夜里乱晃，显眼的很。

    “走吧，先走一圈看看。”

    整个矿星也有着环形的列车，不过这个列车是为了那些买矿的人设计的。

    总要让人家查看一下这里的情况。

    几个人上了矿车之后，小白鼠开始工作了。

    一个个的矿场很快的在眼前走过，里面干活的除了灰色衣服的，还有橘色衣服的人。

    傅云河立即开口道：“灰色的是这里本土的工人，他们的薪资很高。”

    “那些橙色的就是被抓来做苦工的人，没有任何薪资待遇，都属于待罪之身。”

    原来是这样啊。

    列车走了喊久，都已经到了矿星的一个角角旮旯的地方，很多看矿产的人都不看了。

    “主人，在这里。”

    (本章完)

