    在全民期盼中，第三轮大赛即将开始，在大赛前半小时，夏国官方直播间观众就已经非常多了。

    看台上，梨木战队六人也坐在一起。

    “队长。”王怡笑道，“如今各种节目中，将队长你和方虞，称作是夏国最有天赋的两大天才。因为夏国能站在最顶尖的几个高手中，你和方虞是最年轻的，你二十九岁，他二十岁。”

    衡方也道：“各种节目都说，这场比赛赢者，便可称得上是夏国第一天才。”

    “他比我年轻。”许景明摇头，“我还有多年的职业武者经历，他可是民间武者，我就算获胜……只能证明现在实力比他强，没资格算是第一天才。”

    “那方虞也是从小学武术，根基扎实。”杨青烁道，“虚拟世界开放一个多月，顶得上职业武道好几年了，不能说他经验不足。”

    “没必要谈潜力，谈天才。”

    许景明说道，“那些都是虚的，我只相信表现出来的实力。就像我师父柳海，他如今是全球第一！说不定半年后，他依旧是全球第一。”

    “论实力，我现在比师父，比雷云放前辈，还是有些距离的。”许景明平静说道。

    ……

    看台上另一处，方虞战队六人也在此。

    “我们队伍的弱势，就是没有神箭手。”一名中年男子说道，“对方却有王怡这个神箭手，我们得想办法避开对方的优势，否则的话，虞儿都没有和许景明公平对决的机会。”

    “时刻被王怡的箭盯着，小方虞和许景明交手，也只能发挥七成实力。”柳箭风点头，“我们几个，得想办法，拼死也解决王怡。剩下的战士，对小方虞是没威胁的。”

    “爸，大伯，师叔，师爷。”方虞说道，“放心吧，我进化法突破，我即便穿着重甲也比王怡跑得快！杀死王怡，不是难事。”

    “听你师爷的。”方虞父亲一瞪眼。

    “等会儿我直接单挑许景明，看他有没有胆子接。”方虞直接道。

    “这小子……”柳箭风笑了，隔代亲，他还是很喜欢方虞的。

    方虞父亲道：“虞儿，我们这一支算是国内形意最强的一支了，圈内不知多少人在看着我们，所以我们得给你创造条件，让你至少能公平和许景明一战，打出我们形意的风采。”

    “都什么时代了，现在都是海纳百家！别总想着形意。”方虞却反驳他父亲，“许景明也是有八极、戳脚，甚至也从柳海前辈那学了太极。”

    “你……”方虞父亲瞪眼，却知道该怎么反驳。

    “好了好了，小方虞说得对，别太在意形意不形意的。”柳箭风笑道，“柳海就很好，只要对自己有用的，都可以吸纳进来。小方虞，你只管尽情去打，尽情发挥。”

    “是。”方虞应道。

    他最服气的就是师爷！

    ******

    荧火星。

    这是蓝星人类发现了大量外星遗迹的星球，如今的荧火星上空，正悬浮着一艘艘宇宙飞船，数十艘宇宙飞船宛如宇宙舰队，每一艘宇宙飞船上都印有蓝星联盟旗帜图案。

    其中一艘宇宙飞船，同时印有蓝星联盟旗帜、夏国国旗。

    船内。

    一名中年人行走在廊道内。

    “教授。”

    “教授。”

    廊道内碰到的其他科研人员，个个都很尊重这位中年人。

    中年人看了眼廊道上的显示屏，显示屏正播放着蓝星上的节目。

    “小吴。”中年人开口道。

    “教授。”年轻科研人员立即上前，乖乖聆听。

    “这个许景明、方虞，我今天耳朵里都听到了好些次了，是如今国内最有名气的两位天才？”中年人问道。

    年轻科研人员点头：“是的，他俩的实力都很强，并且在最强的几个当中是最年轻的两位，一个二十九岁，一个才二十岁。潜力无限。”

    “潜力无限？”中年人微微点头，便继续往前走。

    沿着廊道，走过一片又一片区域。

    很快来到他私人区域。

    一个巨大的球形出现在面前，中年人走到悬浮的球形面前，球形开启了一扇门，中年人步入其中，门便已经关闭。

    球形内部。

    约莫十米直径，中年人站在内部中央，球形建筑内道道光芒浮现。

    “连接。”中年人语音下令。

    嗡！

    中年人意识迅速沉沦。

    来到一片巨大的网络结构面前。

    “进入蓝星虚拟世界。”中年人发出指令。

    嗡——

    意识迅速坠向代表蓝星的虚拟世界。

    “欢迎你回家，王教授。”虚拟世界没有任何阻拦。

    进入虚拟世界后，王教授很熟悉找到了观战平台，也来到了夏国官方直播间。

    在直播间看台上。

    王教授出现在这里，看着台上的主持人，也看到了密密麻麻无数观众们，这些都是家乡人。

    “真是热闹。”王教授笑看着。

    “嗯？”

    看台另一处，周局长正和庞昀父亲坐在一起，周局长权限极高，一眼看到了被紫色光芒笼罩的王教授。

    “小庞，走，我带你去见一人。”周局长起身。

    “哦？”庞泽好奇跟着起身。

    二人直接抵达王教授近处。

    王教授看到来人，立即起身：“周局长。”

    “我给你介绍下，这位就是庞泽。”周局长笑道，“我们夏国的英雄人物。小庞，这位就是我们夏国在荧火星的总负责人王启教授。”

    “王教授，我听说过你，你们常年居住在荧火星上，辛苦了。”庞泽立即说道，“我一直很钦佩你们这些科学家。”

    “现在好多了，居住环境试验环境都强太多了，而且透过虚拟世界还可以和家人偶尔联系。”王教授好奇看着庞泽，“你庞泽的大名，我也早有耳闻，了不起啊。虽然我们是不同战线，但都是为国家做贡献。”

    庞泽点头。

    “难得你今天也来蓝星，看火种杯大赛。”周局长笑道。

    “毕竟这才是生命进化，是人类的未来。”王教授看着解说台，“而且我听说，今天有两个天赋极高的年轻人对决？”

    “是，按照虚拟世界推算，是现如今夏国天赋潜力第一和天赋潜力第二。”周局长点头，“方虞修炼的是暴虎进化法，契合度是全国唯一一个超过100%的，达到103%的契合度！”

    “超100%？”王教授吃惊，“进化法契合度，一般达到100%就是极限了。超过100%，代表了超出进化法本身了。”

    “许景明，则是战斗技能方面，提升速度很快。”周局长说道，“突破三阶没几天，枪法已经突破三阶30%。”

    “一个是身体天赋极高，一个是战斗技巧天赋极高？”王教授笑道，“这比赛有意思了。”

    庞泽在一旁道：“当年我看过许景明现实中的比赛，就觉得他的枪法非常有灵性，还让我儿子拜他为师，和他学了枪法三年。”

    “庞先生的眼光，的确不凡。”王教授问道，“你儿子如今实力如何？”

    “哈哈……”庞泽笑了，“这次火种杯大赛预选赛，倒数第一的开心战队队长，就是我儿子。”

    “开心战队？”王教授笑着点头，“能参加火种杯大赛，就已经是达到神级了，算是我们夏国如今早一批的神级高手了，不错了。持续成长下去，相信有望突破那一层。”

    “我也希望，但这条路太难了。”庞泽慨叹，“许景明方虞他们最顶尖的，相信突破那一层没问题。但是我儿子，能五十年内突破，我都谢天谢地了。”

    “别小瞧你儿子。”周局长说道。

    三人谈笑着，也看着直播。

    比赛开始了！

    ……

    如今无数人们都在看着比赛，不管是国家高层，还是普通人民，还是许景明他们这些高手们，个个仔细观看比赛。这是现如今夏国最巅峰队伍的对战。

    第一场，柳海老年队和天音战队。

    天音战队，虽然有神箭手庄子语，有虞成、吴赛、张谦等高手。可当逼得柳海老年队的队长‘柳海’也出手时，战斗就是一边倒了。

    柳海老年队获胜，成为第一支晋级四强的队伍。

    第二场，雷云放战队和云山战队。

    云山战队虽然很优秀，霍青山、常青鹏配合也极好，但没有突破到三阶的高手，面对雷云放战队……也是被雷云放前辈一柄刀横扫的结果。

    雷云放战队，成为第二支晋级四强的队伍。

    “还真的没有任何意外啊，两位前辈的队伍，都是轻轻松松获胜。”杨青烁赞叹。

    “他们的对手，都没有突破到三阶的。”许景明看着比赛，说道，“对两位前辈的队伍而言，自然一点威胁都没有。”

    第三场，仙姿战队和盾斧战队。

    盾斧战队的熊天山的确突破到了三阶，但毕竟突破时间太短，进化法依旧没来得及突破到高阶！所以面对仙姿战队，同样是一边倒，盾斧战队被张青的双剑横扫。

    “第三轮比赛，还有最后一场。”黎渺渺有些紧张，“我们战队和方虞战队。”

    “拼了。”杨青烁咬牙。

    “干掉他们。”刘冲远也说道，王怡沉默，整个人状态早就酝酿到巅峰了，她随时准备大开杀戒。

    “准备上场。”许景明看了眼系统提示，当即起身。

