    看着老唐森将塔丽娜带进店铺的后面治疗，黎久却是在想着那张心灵稳固药剂的内容。

    在评价里，有写到这是兰斯军方为了‘椰树计划’专门研究的，而塔丽娜也是从那片椰子树下面的海域里逃出来，上了他的船。

    要是这样，黎久还想不到大龙不断给他托的那个梦，那个满是椰子树的岛屿, 那他也就别在这个光怪陆离的世界混了。

    大龙那次对航线的误导，到底还是出现了一些影响。

    黎久没有去那座岛屿，祂就把那座岛屿送到他手上来。

    以至于黎久现在都有点怀疑，现在的模拟结果，是不是也是在大龙的影响下造成的。

    可，大龙能影响得了模拟器吗？

    还是巧合？

    想着这些，黎久将那张药剂配方给了老约翰, 让他回船上去找恩维, 尽快把药做出来。

    那张配方上各种成分，剂量，配置方法都有，以恩维现在船医一阶的实力，应该可以配出来。

    哪怕缺什么，这里不是还有纳索黑市吗？反正有的是钱，什么买不到？

    黎久则和苏菲在渡渡鸟之巢等结果，他看苏菲有些无聊，还去隔壁又买了一个黑森林蛋糕来给她吃。

    苏菲吃着蛋糕，又害羞了起来，主要是她忍不住想，这就是传说中的约会吧？

    就她和因斯先生两个人，因斯先生还特地把老约翰先生支走了，万一一会因斯先生忽然说也想尝尝蛋糕的味道怎么办？

    是给他吃呢，还是不给呢，哎呀，好害羞啊……

    黎久自然不知道脑补小天才又在脑补什么了，否则他可能还真的想，咳, 不能想了。

    他其实还在想着之前的事情，从那张配方来看，兰斯很早就知悉了那片亚空间的所在，而那艘兰斯的沉没在那的宝船，现在看来不是单纯的宝船那么简单了。

    也许就是一艘纯粹的军方特勤船，伪装成了宝船，执行‘椰树计划’，不然它正好沉没在那个位置，完全说不过去。

    只是，那个亚空间里到底有什么，值得兰斯军方关注，纳索总督府关注，甚至连大龙都关注？

    一切都变得迷雾重重起来。

    以及，老祖宗伯纳德，是不是进入过那片亚空间呢？

    正思索着这些，就听到里面突然传来一声尖叫，然后就是一个女声的低喝，接着一个身影就从里面冲了出来。

    是塔丽娜。

    老实说，这还是黎久第一次正式打量塔丽娜，之前她不是蜷缩起来, 就是发癫，很难让人关注她除了精神状况以外的东西。

    现在她应该是恢复了正常一点，整个人的精神状况立刻就不一样了。

    她长得还是很漂亮的，但不是苏菲那种极度精致的美，是一种带着英气的美丽，整个人满是漂泊在海上的女性的飒爽，看人的眼神也很锐利，丝毫没有半点富家大小姐的气息。

    “是你救了我？”她看了一眼黎久和苏菲，就马上排除了还在**糕勺子的天然妹苏菲，锁定了黎久。

    “是的。”看起来老唐森倒是没有和她有什么大误会，不然刚刚黎久都打算直接冲进去了。

    这时，老唐森也从里面走出来了，还是那副冷淡刻板的样子，看着黎久，说：“你们可以走了。”

    “感谢您的帮助。”黎久很是正式地微微鞠躬，这倒不是完全的客套，人家治好了塔丽娜这一点，在现在，对黎久很重要。

    老唐森没什么反应，反而眯起了眼睛，像是在说我要睡觉了。

    行，算你拽。

    黎久暗暗吐槽，又想起自己还要再买点东西给船员的，不过这个时候要跟老唐森说打个折什么的，好像也不够厚道，干脆不说了。

    “我们去隔壁聊聊吧，他们的蛋糕不错。”黎久看着塔丽娜说。

    塔丽娜刚刚一直就在沉默，听黎久这么说，也没有拒绝，她应该也有很多事情要搞清楚。

    他们就又回到了黑森林歌语。

    最高兴的莫过于苏菲了，因为塔丽娜被治好了，又能再吃一个黑森林蛋糕，她简直笑得眉儿都要弯起来了。

    唯一不好的是，塔丽娜苏醒后，好像完全不记得她了，对她很防备，和黎久之间的气氛也很紧张。

    以至于她再次吃到黑森林蛋糕的时候，都有点闷闷不乐起来。

    “我叔叔呢？”塔丽娜显得很冷淡，坐下来就直接开口问道。

    “你叔叔，是指霍恩先生吗？他死了。”黎久这时也有点不爽了起来，是老子救了你，还把你治好了。

    你摆着张臭脸给我干嘛？

    “叔叔他……是怎么死的？”虽然塔丽娜可能早有预料，但真的听说霍恩死了，她还是有些失神起来。

    黎久虽然对塔丽娜很有些不爽，却对霍恩还是真正的尊敬的，所以大概说了说那天的情况。

    “谢谢你。”终于，在听完了黎久说的话后，塔丽娜说出了这句谢谢。

    但随后，她就深吸了一口气，站了起来，说：“你的恩情，我不会忘记的，但现在我得离开了，等以后，我一定会报答你的……”

    “你还不能走，塔丽娜小姐。”黎久的脸色变冷，冷冷地说出了这句话。

    “你……怎么知道我的名字的？”本来正要走的塔丽娜也是整个人瞬间再次无比警惕了起来，盯着黎久。

    “我不仅知道你的名字，还知道更多的事情，请先坐下来吧。”黎久已经用上了能力了，这句话里。

    只见塔丽娜下意识就要坐下来，却又硬生生忍住了，死死地站在那说：“航海家……你究竟想怎么样？”

    气氛有些剑拔弩张，苏菲哪怕再天然，都不可能再坐在那吃蛋糕了，她有些手足无措地站起来想说什么。

    就在这时，黎久忽然说：“我想知道你在那颗椰子树下面的海域经历了什么。”

    “你……”塔丽娜像是一惊，随后她立刻痛苦地抱住了自己的脑袋，像是有什么东西侵袭了她一样，她瘫倒在了地上，轻轻口申口今起来。

    苏菲连忙过去看她。

    黎久却是冷哼一声，小样，跟我玩，你什么弱点，我一清二楚。

    还忘恩负义不？

    还犟嘴不？

