
　　十二月十二日上午八点，第二代米粒手机、平板电脑正式上线，全国各地的销售店铺齐齐摆满了米粒系列产品，而云奕购物网也在最显眼的位置打出了米粒电子产品今日上市的大红幅广告，保证消费者一进来就能看到。

　　可能是前期的宣传做的非常到位，前去商铺购买手机的消费者是络绎不绝，虽然比起萧云海和赵婉晴发布唱片时的景象差的太远，但相较上半年旋风系列产品时要强得多。

　　魔都的一个二十来岁的女孩用了半小时的时间，才买到了一个手机。

　　于是她一边等着排在后面的同学，一边迫不及待的打开玩了起来，那舒服的手感，超清晰的屏幕和流畅的速度，让女孩爱不释手。

　　打开里面的音乐软件，女孩啊的一声，一脸的惊喜。

　　旁边一个刚刚买到手机的女同学问道：“小丽，你这是发现什么了？这么高兴。”

　　小丽晃晃手机，说道：“你快打开手机上的音乐软件，里面竟然有一首歌曲，是云皇晴后从来没有在外界发布过的男女对唱歌曲，名叫《幸福恋人》。”

　　旁边一位四十多岁的大叔一听，立刻说道：“这位同学，你能把它放过来，大家听一下吗？”

　　小丽点点头，按下了播放键，一段优美的旋律飘散在了店里，原本排队排的有些烦躁的人立刻安静了下来。

　　“轻轻的我唱首歌，送给最心爱的你，让你聆听这个世界的美丽。慢慢地用心听，冰雪融化的声音，艰辛的路程，还有我陪着你。”

　　第一段由萧云海演唱，唱腔一改平日里的大气豪放，变的细腻柔和，带着一股温暖人心的力量。

　　“亲爱的，我谢谢你，陪我共度夜的黑。拂去我心中，深深的伤和痛。我会去用心听，慢慢感受你的心，有你的爱在身边，如影随行。”

　　第二段，赵婉晴的声音温柔甜蜜，让人一听，就感觉甜到了心里。

　　将歌曲放到手机里的音乐软件中，是崖州电子科技公司的宣传部想出的主意。他们觉得萧云海与赵婉晴有那么多的歌迷，如果不充分的将这部分潜力挖掘出来，那就太可惜了。

　　于是，夏富军就给萧云海打了个电话，希望他能写一首新歌，最好是与赵婉晴男女对唱的那种，放到里面，也算是对手机的一个宣传。

　　萧云海便答应了下来，把前世郑源和沈丹丹演唱的这首《幸福恋人》拿了出来。

　　这首歌旋律轻松温暖，歌词真挚甜蜜，被萧云海和赵婉晴这对令世人羡慕的夫妻演唱出来，更加具有了打动人性的力量。

　　萧云海：有首歌这样唱，相爱的人不受伤。

　　赵婉晴：有句话这样讲，相守的人不能忘。

　　合唱：一辈子、一段情，一份甜蜜蜜的时光，幸福写在脸上。

　　萧云海：有首歌这样唱，我会爱你到天荒。

　　赵婉晴：有句话这样讲，我会做你的新娘。

　　合唱：一辈子、一段情，一份甜蜜蜜的时光，让我牵着你一起唱。……

　　歌曲的高潮部分，萧云海与赵婉晴将歌曲中的幸福和甜蜜表达的淋漓尽致，深入人心，很多人脸上不自禁的露出了微笑。

　　一曲唱毕，旁边一个年近三十的女子叹道：“真好听。云皇晴后的情歌永远都是那么打动人心，可世界上像他们那样的爱情，又有多少呢。”

　　“不要着急。没有找到，说明了缘分还未到。缘分一到，幸福也就到了。”后面一个中年妇女说道。

　　女子回过头去，脸上露出了笑脸，道：“谢谢。”

　　崖州电子科技公司宣传部在手机上发布歌曲的主意显然做的非常不错，凡是买到手机的人，回去后都在网上谈起了这个事情。

　　“那首《幸福恋人》真好听，我翻来覆去听了足足二十遍都没有听够。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么歌曲？谁唱的？我怎么不知道。”

　　“在新米粒手机的音乐软件上，内置了一首云皇晴后的情歌，在外界还没有发布，你当然不知道了。”

　　“超好听。这简直就是云皇晴后的真实写照，他们的爱情实在是太令人羡慕了。”

　　“崖州电子科技公司可真是够厉害的，竟然用这种招数吸引人们购买手机，亏他们想的出来。”

　　“是呀。不得不承认，他们这招很管用，最起码让我中招了。中午没来的及吃饭就去买了。还别说，这款米粒手机真的挺好用，无论是造型、手感、屏幕还是运行速度，都是我用过的最好的手机，难怪要卖的那么贵了。”

　　“你们有没有买平板电脑？我靠，太酷了，打起网络游戏来，一点儿都不卡，速度快的跟飞似的。”

　　“真的假的？楼上不会是崖州的水军吧。“

　　“我要是水军，我就全家死光。我正在用平板手机打魔兽，不相信我给你录一个视频下来。”

　　“我靠还真是，牛逼。不行，我也要去买一个。”

　　各大知名论坛到处都是讨论手机、平板电脑的帖子，绝大多数都是好评。

　　在良好的口碑效应下，米粒手机和平板电脑的销量直线上升。

　　尽管销量还没有统计出来，但光凭云奕购物网已经卖出二百三十万部手机，三十八万台平板电脑的数据看，大卖已经是必然，而且比起旋风来还要火的多。

　　十二月十三日早上，萧云海与赵婉晴吃完早饭，驱车向肥城第一人民法院赶去。今天是开庭审理演唱会意外死亡案的日子，两人是被告，必须出席庭审现场。

　　路上，萧云海接到了夏富军的电话。

　　“萧先生，告诉您一个好消息，我们手机和平板电脑的销量已经统计出来了，一共是五百八十六万部手机，一百二十三万台平板电脑，这个销量在华夏还从来没有过呢。”夏富军的声音难掩激动之情，这个成绩已经远远超出了他的预想，简直就跟做梦似的。

　　萧云海笑道：“那真是太好了。夏总，我们要再接再厉，让宣传部再次加紧宣传，做到全华夏凡是有人的地方就有咱们米粒手机和平板电脑的广告。对了，我昨天晚上上网的时候，似乎看到大家都在说，平板电脑用来打魔兽挺不错，可以让宣传部把宣传方向靠到魔兽上来。”

　　夏富军笑道：“萧先生放心，我已经让人这么做了。”

　　萧云海道：“那就好，这方面你们是专家，总之一句话，在宣传上的费用花的越多越好，千万不要因为一点儿小钱，坏了我们的大事。还有就是产量一定要提上去，这还只是华夏呢，下一步我们要登陆亚洲，称霸世界。”

　　夏富军一听，雄心万丈的说道：“萧先生，告诉您一个好消息，我们第二个制造厂再过一星期就能开工了，一共四条生产线，已经可以完全满足市面上的需求。”

　　萧云海道：“很好。夏总，公司交给你，我没有什么不放心的。咱们公司现在要钱有钱，要人有人，要技术有技术，若是这样都不能在国际上打出一片天来，那咱们也未免太没用了。”

　　夏富军哈哈大笑，道：“萧先生说的是。您今天是要去法庭吧？”

　　萧云海苦笑道：“我在肥城呆了这么多天，不就是因为要出庭吗？哎，真是郁闷。”

　　夏富军道：“萧先生，我这里实在是太忙，肯定没法去听审了。”

　　萧云海毫不在意的说道：“有什么好听的？全华夏的人都知道我肯定是稳赢，过去不过是走个过场而已。我的律师说了，这件事情再清楚不过，用不到一个小时就能结束。到时候，我和婉晴会直飞日本东京，在那里开演唱会。崖州这边就交给你了。”

　　夏富军笑道：“萧先生放心，保证不会有问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1352章 热卖免费阅读。https://xs.23sk.com 