    冥北凉当机立断，竖起两指，点在他背后的“至阳穴”上，手掌翻转，来到他的肩膀，一股黑色力量直接打在他的肩膀上。

    风无域一时承受不了他的力量，身子一矮，盘坐到了地上。

    冥北凉自身力量源源不断地输送进风无域体内，用自身强大的精神力帮他一起和邪灵对抗搏斗。

    拓跋紫带着小肉团子和拓跋澄奔进来之后，便看到这一幕。

    所有邪灵围着风无域和冥北凉两人，不敢攻击他们，又不甘心就此离去。

    拓跋紫他们一进来，邪灵找到了新的目标，瞬间纷纷攻向他们……

    “小心！”拓跋紫炼狱剑飞扫，将攻击过来的邪灵，全部扫开。

    但是，这些邪灵打不死，灭不亡，将它们扫开之后，又重新攻击过来，很快拓跋澄便被蜇了一下，手臂流出了黑血，萦绕着一团黑气不散。

    见状，冥北凉祭出冥王剑。

    冥王剑带着他强劲的力量，在空中飞过，“啪”地一声，插在地上，入地三分。

    一阵地动山摇，山洞壁出现无数裂痕，原来飘在空中的邪灵立即害怕的四散逃去，远离冥王剑。

    “紫儿，快到冥王剑旁边去。”冥北凉沉声道。

    虽然对他心生厌恶，但事关所有人的安危，拓跋紫也知轻重，立即剑气横扫，劈开一条路，将拓跋澄推向冥王剑，伸手想要去拉小肉团子时，才发现小家伙居然不见了。

    “麒儿……”拓跋紫紧张地四处寻找，这才发现小家伙不知何时跑到山洞壁旁边，正撅着屁股，拿着龙爪，呼哧呼哧地在刨着地面。

    听到声音，他站直身子，小手抹了一把额头上的汗，奶声奶气道：“娘亲，麒儿在这里呢！”

    “你快给我过来！”拓跋紫又挥出一剑，将邪灵扫开，想过去带他。

    可是小肉团子根本没有半点身处险境的压力，忙得不得了。

    这边挖不到宝，转身就哒哒哒地跑到另一处，继续撅着屁股刨地面，边刨边不断地说道：“娘亲你不要急，麒儿肯定能挖到宝贝的！麒儿挖到宝贝，统统都送给娘亲……”

    拓跋紫发现一个奇怪的现象，这些邪灵好像没有攻击小肉团子。

    小肉团子往哪个地方跑，邪灵就从哪个地方散开，自动给他让出路来。

    呃，看来小家伙无需她操心。

    拓跋紫又观察了一会，确定邪灵真的不会攻击小肉团子之后，便由他四处挖着，没再理他了。

    正想过去帮冥北凉和风无域时，突然眼角余光瞥到一个白色身影一闪而过……

    拓跋紫立即追了出去，才发现在外面看到的两个通道，其实是相通的。

    也就是说，从他们刚才那个通道进来，绕了半个圆圈，从这边通道出去，又到了他们刚刚进来的山洞。

    一个白色身影已经跑到了山洞口，就要跑出山洞。

    拓跋紫认出这个身影，立即运起血脉之力，一剑打在洞口的山壁上，“轩辕雨，你休想跑！”

    “轰”地一声巨响，洞口的山壁被她强大的剑气劈下一块巨石。

    巨石刚刚好将洞口堵住，洞内的光线一下子暗了下去。

    “呵，谁说我要跑的！”轩辕雨在巨石前面停下脚步，猛地转过身来，朝她诡异地笑。

    拓跋紫刚觉得不对劲，已经感觉到背后一股剑气直逼后脑勺。

    她吓了一跳，猛地旋身……

    唰地一声，一把寒光冷冽的剑贴着她的耳朵刺了过去，一缕被割下的头发，飘荡在空中。

    险！好险！

    晚一步躲开，她的脑袋估计已经被开了瓢了！

    到底是谁在她背后出阴招？

    简直无耻至极！

    刚这么想，就听到一道熟悉的声音响起，“拓跋紫，断臂之仇，本家主今日便要报！”

    拓跋傲？

    我去，这人居然还没死！

    拓跋紫真后悔当初断了他的臂之后，没有追上去，对他再补一剑。

    拓跋傲一剑落空，第二剑又朝拓跋紫的面门扫来。

    与此同时，轩辕雨也挥剑直取拓跋紫的命门。

    “呵，原来是两只丧家之犬，凑在一起发狗疯了！”

    拓跋紫身形如蛟龙，灵动旋转，躲过拓跋傲第二剑，瞬间来到轩辕雨面前，剑气如虹，直劈而下，将轩辕雨的妍雨剑劈成了两断。

    “我的宝剑！”轩辕雨看到自己心爱的宝剑变成两截，气得浑身都在颤抖。

    “这只是宝剑，等一下分截的，但是你的身体！”拓跋紫嚣张地说道。

    “拓跋紫，你当真觉得我好欺负么！”轩辕雨扔掉妍雨剑，手伸到后腰，抽出了一把闪着碧绿色的刀。

    明明她抽出来的时候只有一把，但她左手在刀柄上一抹，居然又分离出一把，变成一对双生刀。

    刀上长着两个倒钩，两把刀一碰，发出“嗡”地一声，震得拓跋紫耳膜发疼，脑袋一阵一阵地发胀。

    “碧玉长生刀！”拓跋傲一见这把刀，顿时仰天一笑，“哈哈哈哈哈……拓跋紫，看你今天还能往哪里跑！”

    轩辕雨也用一种同情死者的眼神盯着她，“拓跋紫，今天便是你的死期！”

    拓跋紫不知道什么是碧玉长生刀，但她知道，这把刀肯定很牛，否则拓跋傲也不会一见这把刀，就觉得她今天必死无疑。

    拓跋紫没敢轻敌，血脉之力全部灌注到炼狱剑上……

    轩辕雨和拓跋傲对视一眼，立即一前一后，向她夹攻而来，

    拓跋傲虽然断了一条手臂，但血脉之力已经七段巅峰，快要突破八段，再加上阴狠的招式，战斗力一点都不弱。

    轩辕雨虽然血脉之力只有四段，但手里这两把刀非常的邪门，每次与她的炼狱剑相撞，都发出声音震得她脑袋发疼，精神力衰弱，根本无法集中精神。

    百几招之后，拓跋紫一时被逼得连连后退，真的差点有些招架不住。

    “拓跋紫，去死吧！”

    突然，轩辕雨一跃而起，两把刀交叉，向拓跋紫的耳边扫去。

    “嗡”地一声，刀声响在耳侧，拓跋紫脑袋一疼，顿时一阵眩晕，身法迟缓了下来。

    背后，拓跋傲一剑向她刺了过来……

