    “老夫只有两个孙子，可是如今两个孙子尽皆遭到了你的毒手！”鲁国震怒视着叶林，如同是一头发疯的恶虎，眼中满是怨毒。

    “老头，你可不要乱说，这家伙的手臂明明是你这个当爷爷的斩下来的，怎么能够埋怨到我的头上了？”叶林冷眼与鲁国震对视着，纵然鲁国震此刻怒火滔天，浑身上下充斥着危险的气息，但是叶林看在眼中，却是没有丝毫的畏惧，脸色如常，仿佛眼前的一切都与他无关一般。

    不过实际上，叶林其实早已经催动刚刚开辟出来的识海，控制着新生的精神力勾动了乾坤戒之中的碧竹灵剑，只要这老头有任何的异动，他的精神力便会第一时间催动碧竹灵剑，向鲁国震发动最为凛冽的攻击。

    若是其他人，纵然开辟了识海，凝聚出精神力，也断然不可能立刻掌握御剑之术，但是叶林却是不同，重生前他就是修炼界最为巅峰的剑修，对于飞剑的操控已然融入到了骨子里，就如同吃饭喝水一般简单，如今哪怕刚刚开辟识海，前世的经验下，他也依旧能够立刻发动最为凌厉的攻击。

    不过就在双方蓄势待发，就要交锋之时，一道沉重且急促的脚步声骤然响起，旋即，一道高大魁梧的身影便是如同一阵狂风一般冲入到了房间之中。

    见到此人，鲁国震与叶林两人都是目光一闪，脸上的表情各异。

    鲁国震的脸上浮现一抹惊疑不定之色，而叶林，脸上却并不是什么松了一口气的表情，而是……遗憾的表情。

    这一刻的叶林，心中竟然升起了一抹遗憾。

    识海的开辟，对于一个剑修来说，乃是一道天堑。开辟了识海，拥有了精神力的剑修，方能够称之为真正的剑修。精神力的加持，能够让剑修的剑更加随心所欲，神鬼莫测，更具威力。而没有开辟识海的剑修，只能够称之为伪剑修，或者称之为剑客更加合适。

    此刻的他，还真想要与鲁国震厮杀一场，从而看看重生之后，自己的剑是否依旧锋利。

    “韩风，你来这里做什么！”鲁国震蹙眉望着突然到来的男人，眼中浮现一抹警惕。

    “鲁国震，我倒是要问问你，你又在这里做什么！”韩风沉着脸怒视着鲁国震，语气之中充斥着一股凛冽之气。

    这一刻，韩风的身上，同样有着一股强横的气息正在攀升，他站在叶林的身前，与鲁国震对峙着。

    “韩风，此人就是杀了我的孙儿鲁家郡的凶手，你难不成想要包庇此人？”鲁国震此刻如何还会不明白韩风的来意，顿时沉着脸对着韩风怒斥起来。

    然而，韩风却是摇了摇头，淡淡地说道：“鲁国震，你莫要随意污蔑。我这叶林兄弟与你那不像话的孙子的死可没有半点关系。”

    说着，韩风直接从口袋里掏出了一份文件，随手朝着鲁国震抛了过去：“就在刚刚，暗夜联盟发表声明，鲁家郡的死是他们做的，至于原因，你自己看。”

    鲁国震接过那一份文件，目光朝着文件之上望去。

    瞬间，他的脸色难看无比。

