    第6章 哈利波特

    都说女人的直觉很准。尤其是看尽世间百态经历无数变幻的瞬了。

    “我知道你的顾虑。你的担忧。我们现在所要做的其实也都可以帮到你。帮到这里。”瞬的话声音不断提高。看她撑开双臂环转了一圈。

    “帮到这里？帮到我？”能哥重复自语道。瞬看能哥陷入沉思。

    “对啊。强大自己。回去打败它们。在更早的节点回去。就可以继续你的生活了。”瞬洪亮的回道。声音在这大殿回荡。

    青雷炸响。头皮发麻。感到希望的曙光。感到背负的使命。自信的眼神又回道眼中。

    能哥自小就心细胆子大。家里的长辈在他很小的时候就教会他一句话。树不要皮必死无疑。人不要脸天下无敌。做别人不敢做。想别人不敢想。才会有精彩的人生。

    “瞬！谢谢。谢谢你。我明白了。我们一起，开始吧”能哥大声回道。

    “好。我会一直陪着你。你去哪里。我也会跟去哪里。”瞬欣慰的笑容又挂满了脸上。

    “去哪里？嗯…对了。我想去英国。中世纪的英国。很小的时候超级喜欢哈利波特。总幻想着霍格沃斯学院也送我一封入学通知。”能哥追忆着童年。感觉又回到小时候了。

    “好。我们去看你的魔法学校。”瞬也应道

    攥起能哥的手来到一处。瞬抬头望着。能哥也跟着望着。“别紧张。先看好的着节点的刻画。慢慢放松。心理想着你出现在着场景的画面。在想着你在着宏观发展里的画面………

    咻……两人一起消失在地下宫殿里。

    转眼间出现的场景让能哥有点慌神。感觉有人在摇摆着自己的手臂才低头看去。是瞬。一直被自己握住的手已经变了血色。“对不起。攥疼了吧。我有点儿…紧张”能哥抱歉道

    “没事。我们先找个地方安顿一下。”瞬说道。

    出现在二人面前的场景也让他们慌乱。好在瞬见过也经历过。

    “咩咩…咩。汪…喔汪……”远处的羊叫声。狗吠声吸引了二人。

    身后山上是一片茂密的树林。链接着一大片青草地。不远处的山脚下有几户石屋。屋后有木栅栏围到羊群。有一条狗在屋外冲着能哥和瞬的方向狂吠不止。

    “这里的时间是中世纪初。我们需要先找一身合适的衣服。”瞬说道。

    二人缓缓从山坡上走向石屋。

    “我不会说英语啊！”能哥紧张到。“不会啊。我们从节点进入。我们说的话和他们说的话都是一样的。一会你就知道了”瞬回道

    犬吠声也引来主人的注意。一个高大魁梧的大汉从屋里探头出来。手里还拿着一个大叉子。身上的衣服有粗布和皮毛拼接着的衣服。看到有一男一女身着怪异的服装正走向他们。壮汉看着二人空这手又比较瘦弱。放下了手里的叉子。缓走了几部站在屋外。

    “打扰了。我们是路过。想找你帮忙。”瞬看到大汗没有敌意快走几步说道。

    “你们怎么了远道而来的客人？”大汉说道

    这时能哥及瞬也走到大汗的面前。一股动物粪便和汗臭味铺面传来。“咳…咳…”能哥没忍住到

    “你好。我是月·目舜。这是我的朋友。本·能。想在你这里买一些食物和衣服。”瞬恭敬的说道

    “你们从哪里来的。要去哪里？”大汉问道“这里是（什鲁斯伯里伯爵）大人的领地。你们不要乱闯。我只是个卑微的下人。什么买不买的。”没等瞬回话大汗紧张的回道。

    只见大汉转头回屋去了。能哥转向瞬。瞬也转向能哥。二人观看向对方。不一会儿大汉提着一个篮子。里面放着两个手臂粗的面包。上面还跌落了两套衣服。

    “送给你们了。走吧快离开这里。朝树林的方向走。我身后方向就是伯爵大人的城堡。伯爵夫人刚刚去世。伯爵大人痛失爱妻。已经成狂魔状态。说有人毒害了妻子。正在到处抓捕可疑的人。看你们瘦弱的样子。肯定也是受苦的人。被抓到就惨了。”大汉四处张望的说道。

    只见到瞬接过篮子。“谢谢。好心人。我们这就厉害。”

    能哥一脸茫然的看向瞬。正要说些什么。瞬就又抓起能哥的手转头离开。“不是知恩不报。给他金银。会害死他的。我们离开晚了被那个伯爵抓到回卷进麻烦。所以。只能快点离开。”瞬边走边说着。

    好奇心作祟的能哥已经开始想那个伯爵了。

    “这是你第一次穿梭节点。我知道你在想什么。咱们不能冒险。”瞬像是看出能哥的想法解释道。

    “好。听你的。我们到前面就先换衣服吧。”能哥回应道

    走近树林不远处就有个大石头。“在这换吧。我帮你看着。”能哥指着石头说道。

    “好。”瞬不假思索的的拿起衣服面冲着能哥背靠着石头就开始换上。

    能哥当下就懵逼了。“不是。你去石头后面换吧。”

    能哥本来还认为瞬在石头后换衣服有些小兴奋呢！心理纠结着要不要偷看一下。还没等能哥反应。瞬竟然在自己面前开始换。这尴尬的一幕。让能哥所有的小心思瞬间消散。

    “哦。都忘记要避开人换衣服了。和你相处久了都已经习惯了。”瞬笑着走到石头后面了。

    两人重新出发。能哥的眼神就没离开过瞬。他记忆里中世纪的女性都是低胸收腰的连衣裙。裙摆用铁丝圈撑起。能藏好几个人的那种。手里应该还拿一把半圆形伞。再看看瞬这一身。蓝布粗衣。衣领都快道下巴了。全是扣子。一身长裙。只有肩膀有些膨起。腰背部有跟绳子收腰还有点儿中世纪的味道。

    “我着也太臭了。我都快吐了。”能哥对比着摸着自己身上。和大汉的很像可能就是大汉自己的。因为尺码太大了。能哥刚套上手和脚都无法伸出来。还好有瞬用细绳帮忙给扎起来。远看像极了马戏团的小丑。灯笼袖子。灯笼裤腿。

    “你童年回忆不就是这样吗？”瞬坏笑道。

    “我的哈利波特。霍格沃斯学院。”能哥感怀道

    “要不回去？”瞬试探着问道

    “不。还没有看到大城堡。还有…群子”能哥最后含糊说道。能哥没说出的那个字是花裙子。

    二人边走边聊着。不远处听到马车行进的声音。四处观望。远处树林侧下方有一条道路。能看到道路有两道很深的折痕。接着进入眼界的是一辆拉满了稻草的木斗的车。二人赶忙上前看能不能搭个车。跑近才看到。这马真的好高大。能哥只觉得自己站在那里连马的腰都摸不到。

    看到马夫像是喝醉了。满脸通红。那马像是很有灵性。自己行走在着唯一的道路上。二人见状尾随车后偷偷爬上草垛。半醉半醒的车夫完全没有察觉。

    马车前进到哪里。能哥他们也不清楚。颠簸的路面松软的草垛对助眠还真是起到奇效…………

    (本章完)

