    

    ——刑法232和236。

    故意杀人、奸。淫幼女，情节恶劣，数罪并罚，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。

    梁炎东身上背的就是这两条，判的是无期。

    无期减成有期，最好的结果，是犯人至少要在监狱里服刑满13年。

    况且他们彼此心里都清楚，即使梁炎东帮着破了这个案子，也不可能一下子从无期减成有期13年。

    但是减成有期总比无期好，就算对未来已经没有期望，又有谁愿意在暗无天日的监仓里过一辈子呢？

    任非这么想着，也就把这句话对梁炎东说了出来。

    从始至终他没考虑梁炎东能不能找出线索破案，他考虑的只有怎么才能说服这个男人出山。

    但梁炎东的回应是，慢慢地活动了一下腿脚，作势要起来。在脚上镣铐金属撞击令人难堪的脆响中，跟关洋打了个招呼，示意自己要回监仓。

    ——谁都不愿意在四四方方的监狱里过一辈子，但从很早以前，他就不愿意跟警察打交道了。

    意料之外的，任非竟然在梁炎东有动作的同时腾地一下起身，赶在他站起来之前拦在了他面前。

    十几分钟前的困窘，已经被年轻刑警脸上的急切取代，他挡住男人的去路，紧紧地握着双拳，“——除了减刑，你立了功，我们也可以向监狱的领导申请，合理合法的范围内多给你些优待。”

    梁炎东微微仰头扫了他一眼，似乎对这一切都兴趣缺缺不为所动。

    任非离他距离太近，被挡住了站不起来的梁炎东逐渐也失去了耐心，伸手打算推他让开，可是让他完全没想到的是，这动作是个导火索，竟然把任非骨子里的小暴脾气点着了……下一秒，这小子竟霍然出手，双手扣住他肩膀，猛地把他摁回到了椅子上！

    嘭的一声，毫无防备的梁炎东一屁股坐回椅子，任非把他摁回去之后，扣着他肩膀的手也没有松开。

    这是监狱，他一个囚犯当然不可能跟警察动手，而任非在他依旧沉静如水不动声色的脸上，也没有看到预料中的愤怒，相反倒是任非自己，激动的情绪仿佛开了闸，怎么都收不住……

    “就算你对这些都不关心，那人命呢？”几秒的沉默对峙后，任非义愤填膺的声音在空旷的会见室里回荡。想不明白为什么梁炎东不肯帮忙的任警官，连自己都不知道他为什么这样出离地愤怒，仿佛眼前这个梁炎东违背了他多年以来对梁教授的信仰一样，他胸口起伏，话也越说越快，“这案子已经死了四个人了，很可能还要死更多，也许你某个发现或者一个判断就能救下一名受害者，这对你也有利无害，为什么你就不肯帮忙？非要见死不救，在这里把牢底坐穿么？！”

    梁炎东没想到他会忽然这样，直到从头到尾把话听完，他菲薄地轻笑一声，放弃对峙，又拿过桌上那个笔记本，刷刷地写下一行字：你跟一个杀人犯讲珍惜生命，不觉得可笑么？

    梁炎东写这句话，为的就是让任非死心回去，他不想自己连蹲监狱都没有安生日子，一帮警察三天两头的来找他。可是当任非同步看完，这小子却没有后退半步。

    不仅没后退，他反而干了一件让梁炎东微微变色的事情。

    他慢慢附身，凑近他身边，伏在他耳边，用连关洋都听不见的声音，对这个曾干下伤天害理罪行的无期囚犯说：“可是……我不信。梁教授，我不相信你奸杀幼女，我不相信——当初那起案子是你做的。”

    梁炎东猛地转头，动作太快他的鼻梁擦点碰到任非的脸，这一次他连字都没写，那双炯炯的眸子里黑白分明中，隐约透出冷冰冰的金属光泽。此刻他情绪完全不加掩饰的眼神在清清楚楚地对任非表达：你凭什么这么认为。

    “直觉。”任非直起身，低低的声音，既犹豫又倔强，“我就是觉得，你不是那样的人。”

    “……”梁炎东觉得眼前这个刑警有点傻傻的天真，从刚才开始他一直保持写字姿势的手再次动起来，笔记本上多了一行透出主人调侃态度的字：你是个警察，靠直觉办案？

    那本来是调侃，可是任非读起来，有觉得写这些字的梁教授有点教育的意思。

    他无言以对，乌黑的瞳孔微微紧缩，紧张地抿着嘴角，无论梁炎东承认与否，他都决定按照自己的想法继续说下去：“所以，教授，这也许是您这辈子唯一可以扳回一局的机会，您就要这样放弃吗？”

    梁炎东放下笔，靠在了椅背上。他闭起眼睛，没承认也没否认，刚才剑拔弩张的会见室一下子安静下来，紧张的气息却在无声中蔓延。

    房檐水嘀嗒落下的声音……

    监狱外车轮压过积水道路的声音……

    三个男人此起彼伏的呼吸的声音……

    耳边微风轻吹而过的声音……

    细碎的、微小的响动在这个瞬间沉寂的空间里被无限地放大，梁炎东始终闭着眼睛，任非也始终看着他，但他仿佛闭眼睛之后眼珠都在定定地看着某一个方向似的，眼皮之下，眼珠始终连动都没动过……

    没人知道这男人裹在灰色囚服下的心里到底在想什么，生怕最后依旧只得到拒绝的任非无声地吞了口唾沫，又舔了舔嘴唇，而与此同时，梁炎东却忽然慢慢睁开眼睛，把意味不明的视线再一次落到他身上。

    这次的眼神跟哪一次都不同，那目光带着强烈的审视，几乎是从上到下把他“刮”了一遍。

    那样强烈的目光看得任非难受，甚至隐约有一种一瞬间所有的秘密，都毫无遮掩地暴露在男人眼前的错觉。

    最后的最后，梁炎东逼人的目光在任非腰部以下的裤子上停下来。

    那灼人的瞳孔一动不动地盯在那个让人尴尬的地方，任非强忍了半天，到最后完全是本能地，伸手往自己裆部挡了一挡……

    可是当他挡住，才发现原来男人看的并不是他两腿之间，而是他右侧的裤兜。

    这下任非一下反应过来，如释重负地松了口气，放在裤子前开门上的手转而去掏裤兜——

    任非穿的是牛仔裤，右边口袋里放了包烟，烟盒的轮廓紧身的裤子勾勒得一清二楚。

    原来梁炎东是要烟。

    他把烟盒和火机都掏出来，一起递给男人，梁炎东果然接了，从烟盒里抽出一根，两指夹着放在嘴边，点着了火，轻烟升起的时候，他微微眯着眼睛，深深吸了一口。

    他没别的表示，任非也忘了坐下，和关洋一起就站在那儿看着他抽，在这个过程中任非不停地在合计他松口的可能性究竟有多大，紧张加速的心跳只有他自己才听得见。

    没有烟灰缸，梁炎东并不犹豫地把烟蒂扔在地上，合着寥落的烟灰踩灭，他的手轻轻扣着桌面，半晌后，终于停下来。

    任非知道，这就是公布最终决定的时刻了。

    他暗自咬紧了牙，紧张程度不亚于高考出分查成绩的那一刻。

    然后，他眼睁睁地看着，梁炎东这一次非常坚决地推开他，站了起来，绕过他，往外走。

    任非的拳头越握越紧，指甲几乎抠进肉里。他等了等，直到梁炎东已经走出去三米之外，他逐渐冷下来的心和不甘落空的期望，促使他在男人背后扯着嗓门喊了一声：“——梁炎东！”

    男人站住了。

    任非踩着凌乱的脚步几步追上去，又一次与他面对面。这次他没说话，因为已经不知道还能说什么，他只是死死地盯着他，满脸欲言又止的愤怒和想骂又骂不出来的郁卒。

    反而是梁炎东，慢慢抬手，把握在手里的手机递给他。

    “……”心思完全在梁炎东身上的任非几乎已经忘了他手机的事情，机械地伸手接过来，下意识地低头看了眼亮着的屏幕。

    只见备忘录上不知何时被梁炎东打了简明扼要的四个字——

    卷宗，地图。

