    六人配合默契，行动有素。

    迅速对山洞形成包围之势。

    很明显是冲着他们来的。

    只是方泽不确定。这些人，是冲着姐妹俩，还是冲着他来的。

    热源感知天赋，令方泽对他们的信息了若指掌。

    实力，方位，人数，甚至他们的灵力运转路线，都看得一清二楚。

    五人是筑基初阶，为首者筑基二阶。

    方泽皱了皱眉头。

    这点实力，想来不会是天海李家。

    新生大比，李坤鹏筑基二阶被方泽打到自闭。

    他们派出的人手，至少也应该是筑基四阶甚至是金丹期才对。

    那。。。。就是针对这两姐妹的。

    看来，有人不想让她们回去。

    方泽心念一动，“雨雾术！”

    五百米范围内，云雾渐起。

    一道青光激射而出。

    六人瞬间倒了一人。

    那为首的见陡生异变，大喝一声：

    “缠住它，我去抓人！”

    身形便向着洞**暴射而入！

    刚冲进洞内，就见一名翩翩少年席地而坐。

    旁边两名少女睡得极为安稳，甚至还有鼾声传来。

    那少年神情淡定，在篝火旁烤着红薯。

    见他进来，还不忘朝他比了一个安静的手势。

    那人正待发作，忽然感觉到后背一凉，瞬间失去了知觉。

    次日一早，方泽被震耳欲聋的尖叫声惊醒。

    林雨蝶指着洞口那排列得整整齐齐的六个冰疙瘩，说都说不清楚：

    “姐！门口。。。冰块！里面好像还有人！”

    “冰块？人冻？”

    林语嫣一瞬间就反应过来发生了什么事情，毕竟人体沙冰什么的，上次她已经见过了。

    见她们醒来，方泽开口到：

    “昨晚你们睡得挺香的，就没叫醒你们。”

    “这几个应该是冲着你俩来的，要不敲开一个问问？”

    “都冻成这样了，还活着呢？”林雨蝶很是好奇。

    “嗯，筑基御魂师，生命力很顽强的，冻一晚上死不了。”

    “比我前世冰箱里的大闸蟹抗冻多了。”方泽小声嘀咕道。

    方泽运起灵力，挑了为首筑基二阶的冰棍，开始解冻。

    接下来的事情，就很简单了。

    林语嫣还没开始问，只看到同伴那栩栩如生的“遗体”。

    那人就竹筒倒豆子般，把事情交代得干干净净。

    不出方泽所料，这几人就是冲着姐妹俩来的。

    为的就是拖住她们几天时间，等她堂哥把事情办好。尘埃落地之后，再放她们回去。

    为了请动他们出马，她们那败家的堂哥拿出了未来10年林家40%的收益分成，作为交换条件。

    除了这几个人之外，那堂哥还请了据说是双庆御魂学府的高手，这两天也该到了。

    处理完这个小意外，三人继续赶路。

    一路上两姐妹都颇为安静，想来是第一次遇到这种事情。

    等到了林家矿场，时间已经过了中午。

    方泽本想着直奔主题，直接灭掉那群异兽。

    却被人拦了下来。

    “这小子，就是你们俩找的帮手？”一个年纪四十左右，身宽体胖的女人，卡在矿场入口，上下打量着方泽。

    “哼，小丫头办事，就没有靠谱的。长成这个样子，实力能强到哪里去？”见女人上前，方泽不动声色的往旁让了一步，女人身上的香味着实有些刺鼻。

    “二婶儿这话说的，长成堂哥那个样子，实力也不行啊。”林语嫣倒是伶牙利嘴。

    “姐，别跟她废话，她就是想拦住我们，不让我们进去。”林雨蝶一脸气鼓鼓的样子，说话毫无顾忌。

    那女人正待说话，门口便传来了一句吊儿郎当的声音：

    “怎么说话的呢？那是不让你们进去吗？那是为你们好。”

    接着门外便进来两人。

    一个油头粉面，与拦路那妇人有几分相似，想来是那堂哥了。

    另一个昂首阔步走在前面。眯着眼睛，年纪不大，头发看上去有些稀疏，应该是个高手。

    “这位，可是双庆御魂学府的易方学长，筑基四阶，实力强横。”

    “还是今年代表双庆御魂学府参加中央挑战赛的热门人选。”

    那易方昂着头，鼻孔朝天，嗯了一声，表示回应。

    “林精业，我很忙的。抓紧时间，那群异兽在哪？”

    “就在里边不远处，易学长这边请。。。”那妇人急忙让开了通道，讨好道。

    不料却被林雨蝶这小丫头伸手拦住了去路。

    “明明是我们先来的，凭什么你们进去？！”

    易方见拦路的小丫头肤白貌美，眼睛努力睁开一条缝，一咧大嘴，笑道：

    “没想到这小小的林家，还有这样水灵的姑娘。”

    说完便要去抓林雨蝶的小手。

    却突然觉得汗毛耸立，背脊发凉，仿佛被什么大恐怖盯住一般。

    缓缓转过身，没有发现那恐怖的来源，只见到方泽和林语嫣站在后面。

    只是这一眼。

    让他整个人都不好了。

    为什么？

    为什么会有人长得这么的。。。帅气？

    长得这么帅气的人，为什么不能是我？

    于是他走上前，盯着方泽，问道：

    “你，便是她们请来的帮手？”

    方泽点点头，说道：

    “能不能把眼睛睁开说话？”

    话刚落音，旁边的林语嫣就噗的笑出声来。

    林雨蝶更是咯咯咯笑个不停。

    易方此刻整个人都方了。

    他自诩青年才俊，少年天骄。

    不就是头发稀疏了亿点吗？

    不就是眼睛小了亿点吗？

    你知道我有多努力吗？

    林精业心中暗爽，这易学长最忌讳有人评价他的长相，这回有好戏看了。

    “怎么说话的呢？人家易学长只是不屑看你罢了。”二婶圆场道。

    “就是，也不看看你什么身份。。。”

    林雨蝶这小丫头忍不住了，跳出来说道：

    “双庆学府了不起吗？方泽哥哥可是咱们天海学府的新生第一！”

    说起来，双庆学府的实力较之于天海，还是要强上一分。

    “噢？原来是天海学府的高材生，那我倒是想要向学弟讨教一番了，不知道，学弟可敢赐教？”

    易方拍了拍腰间华丽的长剑。

    说完，便将自己的魂兽，一头筑基四阶的绿毒玉蟾召唤了出来。

    那玉蟾麻麻赖赖，皮肤上满是绿色的毒液，看起来极为恶心。

    林语嫣看了看方泽，又瞟了一眼易方，心中暗道：

    “果然有其主，必有其兽。”

    易方一幅胜券在握的表情，心里无比笃定。

    看那小子的长相，就知道没有什么才华。

    看脸吃饭？

    在这个世界，行不通的。

    【作者题外话】：大家千万不要养书！喜欢本书请把银票投在最新章节！作者是靠这个吃饭的！如果各位一直养着的话，书会被养死的！重要的事情说三遍！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节。

