    萧叶身上近道、压道两大圣纹齐齐亮起，脚下雪之种族圣主发出愤怒的嘶吼声，形成一幅震撼人心的画面。

    多少年以后，三千大界各大种族的圣阶强者，都难以忘记这一幕，岁月无法磨灭。

    “太初圣子！”

    正在奋力激战异族的人族圣阶强者们，此刻全部都停了下来，目光看着那身穿黑袍的男子，眼神之中逐渐出现了一抹炙热之色。

    以异族圣主的血，来铸就人族的无上威名，这等盖世气概，彻底折服了他们。

    “人族太初圣子，你敢杀我族幽魔，你是在找死！”

    一道低吼声响起，天地震动，只见一尊庞大的身影走了过来。

    那是一位巨人种族的圣主，已经达到了真天位境界了，肌肤纹理好似地面的沟壑，一双眸好似磨盘，银色的发丝飘散，每一根都能斩裂日月星辰。

    最为骇人的是，他手持一对巨斧，都为真天位圣主兵器，在巨人种族天生神力加持下恐怖到了极致，只是横空劈过，沿途数十万人族圣阶武者全部被拦腰斩断，掀起一片冲天血雨，随后朝着萧叶直劈下来，好似可以将整个大黎边境给斩成两半。

    “这小子太嚣张了，竟然敢挑衅我们？”

    “哼哼，实力虽然不错，但太狂了，这种人再天才，注定也活不长。”

    “无妨，有巨人种族的巨斧圣主出手，这小子就算不死，也要重伤。”

    ……

    其他异族圣主都是火冒三丈，杀意浓郁。

    萧叶此举，对他们而言像是一种挑衅，也是一种蔑视。

    轰隆！

    在所有人的注视下，那双巨斧狠狠劈下，大黎边境都随之摇晃了起来，空间好似纸张般脆弱碎裂，同时有凄厉的惨叫声经久不绝。

    只见巨斧下，那位被萧叶踩下的雪之种族真天位圣主，直接被轰爆了，至于萧叶却飘然无踪了。

    “哼，是动用时间圣道，来增幅了速度，所以避开了我这一斧吗？”

    巨人种族的巨斧圣主，双手一握，抬起那对巨斧，看向出现在身后的萧叶，眸子中暴掠出凶戾的光芒，“你就打算这样，来给人族扬威的？”

    话语落下，巨斧圣主庞大身躯一个前冲，竟然迅猛无比，再次朝着萧叶劈来。

    “自然是用你的血。”也不见萧叶有什么动作，灰色的光环撑开，直接席卷而来，让巨斧圣主沾染了一丝灰光。

    这一刻，巨斧圣主庞大的身躯一颤，紧接着气势迅速衰退，连带着巨斧圣主的气息也萎靡了下来，直接跌落到中天位层次。

    “这……这是什么？”巨斧圣主眸子中写满了惊慌，心生不妙。

    他们此前和人族大军激战，只为冲入大黎边境，根本不知道边境城墙内，发生了怎样的激战。

    轰！

    紧接着，在他的视线之中，萧叶身影如同鬼魅般飘了过来，到直接一拳轰了过来，浑身毛孔都有赤霞冲天，流淌出恐怖的能量，好似破开了乾坤，汹涌在天地间，好似一条神龙扑来，竟然直接破开了巨斧圣主的身躯，有血肉炸开，巨人种族的圣血在流淌，连那对巨斧都握不住了。

    “玄通法相！”

    巨斧圣主在踉跄后退，还没有停住，萧叶身躯中冲出浩浩荡荡的玄通圣道，整个人直接化为玄通法相，几乎和巨斧圣主等高，再度予以重击。

    “啊！”

    巨斧圣主来不及思索太多，同样展开了攻击，这是最极致的身躯碰撞，大黎边境在走向崩溃，只是数息时间竟然是巨斧圣主彻底被压制，竟然被萧叶以肉掌给力劈了。

    “一个真天位圣主，根本不够我杀，你们一起上吧！”

    萧叶的玄通法相，沾染了巨斧圣主的圣血，连发丝都沾染了，让他看起来有一种魔性的气质，更似神魔。

    他脚步一跨，追星赶月，在主动出击。

    嗡！

    压道圣纹，好似感应到萧叶的战意，亦在颤动和沸腾，伴随着萧叶的出击在升腾，朝着四面八方扩散了开去。

    灰色的光芒所到之处，异族圣主中，不论是真天位的存在，还是大天位的存在，全部都是境界跌落，无所不至。

    虽然这等大范围的影响，限制了压道圣纹的威力，但依旧很可怕。

    幸运者最起码跌落了一个境界，最惨者，甚至从中天位跌落到圣尊层次。

    紧接着，他们迎来了噩梦。

    九脉圣道齐齐绽放，全部登临了第八阶梯，环绕着萧叶的玄通法相，他的圣子身躯也爆发出炽烈的光辉，每一寸都好似有神龙在咆哮，可以对拼超强真天位圣主。

    他的两只手掌，好似两座神山在压落，顷刻间就要好几个圣主被打爆了。

    “太初圣子压制了我们的境界！”

    “快，不要留手了，祭出所有的圣器，一起攻击！”

    ……

    巨人、斯卡、龙魔等等诸多种族的圣主都恐惧了，所有的底牌层出不穷，像是有无尽的烟花在绽放，迸发出耀眼的光芒。

    但此举无用。

    他们的境界被削弱，实力也是受到了影响，纵然比萧叶高出一个境界，也不是对手。

    九脉圣法，时间圣道，圣子身躯这些因素，赋予了萧叶远超境界的实力，再加上时间圣道，让这些异族圣主都逃不出萧叶压道圣纹的笼罩范围。

    萧叶如同神明下界，法相圣光万丈，在异族圣主的包围中行走，竟然无人可敌。

    同时，异族之中，亦有可怕的天才横空而出，但他们的无上攻击，也只能给萧叶造成一些轻伤而已，一条由血和骨铸成的路出现在萧叶脚下。

    “这……”

    此刻，大黎边境中的战争彻底停下了，所有人都惊呆了。

    这是屠杀！

    萧叶一个人，就在屠杀所有的异族圣主，如梦似幻，但却又真实的发生了。

    这个时候，并没有人发现，在大黎边境内，正有十一位身影悬空而立。

    这些，赫然是人族的圣殿主事人。

    实际上，这些圣殿主事人早就到了，只是一直都没有现身而已。

    眼见萧叶大发神威，在屠戮异族圣主，这些圣殿主事人，没有半点的欣喜，反而面色凝重。

    “唉，太初圣子成长的速度太可怕了。”

    “他，来了。”

    帝无尘眸光看向虚空，喃喃自语道，眼神中充满了忌惮。

    〖第四更到！〗

