    特洛伊最先冲向飞段当然不是因为他看起来好欺负。

    恰恰相反，特洛伊是在飞段身上感受到了巨大的威胁，所以想要趁着自己的能力没有曝光之前，先行除掉这个威胁最大的敌人。

    虽然他已经有了想要全身而退的打算，但这并不意味着他会一味的逃跑，那样只会耗死他自己。

    而如果让敌人感到忌惮，最好的方法就是先发制人！

    “雷遁·掌心雷！”

    刺目的雷光向外闪耀。

    看上去特洛伊似乎是在用这种方式攻击飞段, 但其实这仅仅只是一个幌子。

    用浮夸的音效和光芒来遮掩他的真正杀招。

    两把方片手里剑在即将攻击到阿飞和佐助的时候，忽然像是受到了某种牵引，在空中拐了一个大弯，并一直在持续的加速！

    再一看移动轨迹，最终的目标正是飞段的身后！

    作为罕见的磁遁拥有者，特洛伊的查克拉可以将碰触到的东西磁化, 也可以由他碰触到的东西转移至别的物体上。

    之前他在用方片手里剑击飞血腥三月镰的时候，就已经将其磁化。

    所以这会儿本是攻击向别人的方片手里剑才会如此诡异的飞回来。

    雷鸣声遮掩了大型方片手里剑划破空气的声音，刺目的雷光也晃的飞段有些睁不开眼睛。

    “成了！”

    特洛伊目光闪烁了一下。

    但就在这个时候，一把斩首大刀打着旋飞来，先是精准的打落一枚大型方片手里剑，随后一道人影出现。

    黑闪！

    嘭的一声。

    另外一枚大型方片手里剑也被轰飞。

    飞段这才注意到了身后的情况。

    虽然就算被打中也不算什么，但是一来丢脸，二来很有可能会被切成一块一块，说不准真的会翻车。

    当然，要让他对混蛋慎司说一声感谢，那是绝对不可能的！

    “嘁，多管闲事！”

    飞段撇了撇嘴，然后将怒气都撒在了眼前这个紫发丑男身上。

    你说你长的那么丑也配染个基佬紫顶在脑袋上？

    特洛伊一边防御躲闪，一边后撤，心中很是平静。

    虽然刚才没能一击必杀很是可惜，但是同样也把躲在暗处的那个敌人给引了出来，并不算亏。

    然后就见他一拉嘴里叼着的卷轴，解封出了数十枚普通大小的方片手里剑。

    接着就像是一年级的鸣人附身那样, 扔了个漫天花雨。

    杂乱无章的方片手里剑笼罩了飞段头顶的上空, 看起来就像是被逼急了的菜鸟一样。

    就连飞段见了都忍不住笑出声来，“喂，你是想笑死我吗？还是想用这些铁片砸死我？”

    “欺人太甚，我跟你拼了！”

    特洛伊装作愤怒的样子，实际上却是虚晃一枪，逃的更远了。

    下一刻，漫天的方片手里剑像是受到了什么牵引一般，急速下落！

    慎司看了一眼，干脆直接用六棱血晶将飞段封在了里面。

    数十枚方片手里剑打在上面发出叮叮叮的声响，全都被弹飞。

    接连两次杀招都被另外一人破坏，这让特洛伊心中也有了几分火气。

    他再次掏出一枚卷轴拉开，嘭的一声，取出了三把大型的方片手里剑，然后右手举起一把，左手托住两把。

    磁遁·磁化之术！

    三把大型方片手里剑瞬间被磁化。

    谷畯

    接着他便用力的一个接一个的全都甩了出去。

    只见三把大型方片手里剑高速旋转着直奔慎司而去。

    慎司转身拔出插在地上的斩首大刀静静伫立。

    上一次被折断之后，已经过去了数天，他也用【干渴者的胃袋】中的血液修复好了斩首大刀。

    反正有毒的血和无毒的血都不耽误它吸收。

    铿！

    这玩意儿看着好像很吓人，但是慎司感觉都没用多大力气就将其全部磕飞。

    但是被磕飞的大型方片手里剑却立刻受到磁力的牵引回到了对方手中，然后再一次掷出！

    铿！！

    慎司再次用斩首大刀将其全部砍飞, 可是这一次他的神色有了些许的变化。

    因为他发现这次的攻击力道比刚才差不多强了一倍。

    并且他注意到被对方收回去的大型方片手里剑其实一直都没有停止转动，也没有真正的触碰到对方的手, 而是被对方用手画了一个圆圈接回后，顺势就‘推’了出去！

    速度再次暴增！

    铿！！！

    这一次，慎司竟是后退了半步。

    然后他看向对方的眼神终于有了些许的认真。

    特洛伊的磁遁虽然没有三四代风影那么强，但是也有着自己的优势。

    他现在就是靠着用磁力来加速方片手里剑的转速，每一次收回都是一次加速。

    而且他每次都是先‘吸’过来，然后画一个圈再用斥力将其弹射出去。

    这样几次过后，只要不被破坏，这些方片手里剑都会变的杀伤力巨大，甚至快到连他都接不住的地步！

    慎司其实在第三次将对方的攻击给挡开之后，就差不多看出了其中的猫腻。

    他当然不会再傻呵呵的配合下去。

    就在对方用磁力将一枚大型方片手里剑吸过去的瞬间，慎司轻轻一笑，道：“「昏睡」！”

    特洛基霎时间就惊恐的发现自己居然难以抵抗那一股睡意，眼睛不受控制的就闭了起来。

    噗！

    “啊啊啊啊！”

    伸出去的那半截手臂直接被自己牵引过来的大型方片手里剑所斩断，剧痛使得特洛伊从昏睡中瞬间清醒过来，发出了痛苦的哀嚎声。

    “喜欢玩这玩意儿是吧，还你！”

    慎司趁这个时候，捡起了之前地上打落的一把大型方片手里剑，朝着对方甩了过去。

    怕重蹈覆辙的特洛伊下意识的就伸出另外一只手，要将其远远弹开。

    然后慎司的嘴，又动了...

    “「恍惚」！”

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么来着？

    在一股奇特力量的作用下，特洛伊立刻对着自己来了个灵魂三问。

    然后就是这么一晃神的功夫，他就将自己原本要做的事情给忘记了。

    呼啸而来的大型方片手里剑再次削掉了他整个手掌！

    “唔唔...”

    剧烈的痛楚使得特洛伊面容扭曲，连喊都喊不出来了。

    所以说老玩这么危险的东西是会要人命的。

