    徐念贝一走三回头，很希望她爸爸能留住她。

    然而当她走到门口了，她爸也没开口。

    徐念贝隐隐看见她爸铁青着的脸，看起来还有些要发怒的征兆。

    但是不管怎么说，今天的事情对她而言都是好事，只要陆向红不是她爸的闺女，以后继承徐家的就只会是她！

    她不急，她可以等她爸气消了再说。

    现在她爸在气头上，对她的态度不好是应该的。

    想到这里，徐念贝露出了一丝浅淡的笑容。

    至于她妈妈最后的眼神，虽然她心里有些担忧，但是她也不后悔，不管怎么想，肯定是待在徐家比较重要。

    她不能像她妈妈那样意气用事。

    徐念贝就没想明白，像她爸这样有钱又长得不错的男人，对她妈也挺好的，她妈妈怎么就那么想不开要出轨。

    吕文静离开之后，也没委屈自己，她随便找了一家旅馆就住了下来。

    当天她就打电话给陆秦质问了，“是不是你把我们的事情告诉徐有为了？”

    陆秦挑了挑眉，对于吕文静的怒意丝毫不在意，“我可没兴趣去说你的事情，徐有为他臭不要脸敢跟我抢闺女，活该他知道！”

    “你是不是疯了？！”吕文静气得牙齿都在打颤。

    “我疯不疯不要紧，你最好让你男人离我闺女远点，要不然我不介意将以前的事情全翻出来说。”陆秦的声音一下子冷了下来。

    随即直接将电话给挂了，他可得给闺女准备东西，没空听吕文静这个女人发疯。

    “啊！！！！”吕文静一下子就将电话甩了出去，整个人疯了一样大喊。

    这会，旅社的店员皱起了眉头，“这位大婶，你将电话弄坏了可是要赔的！”

    吕文静恼怒地瞪了店员一眼，“你喊我什么？大婶？”

    店员撇了撇嘴，“你不就大婶吗？都一大把年纪不喊大婶喊什么？”

    吕文静的脸色变得铁青了起来。

    哪个女人愿意承认自己老。

    以前年轻的时候她也是个大美人，若不然也不可能认识得了陆秦这样的人物。

    虽然她和陆秦之间不是什么美好的回忆，但是她本身也不是图陆秦这个人去的，如果不是因为对方有钱有势，她又何必委屈自己。

    这些年来，徐有为待她始终如一，她也从未觉得自己老过。

    甚至一直觉得自己还是当年的大美人。

    如今被旅馆的店员戳开了她的幻想，吕文静可不就恼羞成怒了吗。

    “你们老板呢？喊你们老板过来。”吕文静怒极拍着桌子喊道。

    店员撇了撇嘴，丝毫不担心吕文静的威胁，还扬声喊道，“大老板，有人喊你，”

    吕文静气得额头的青筋都冒了出来，她一定要让这该死的员工被辞退。

    “来啦！”被称为老板的人很快就走了出来，是一个中年大叔。

    只见那大叔跑出来后，对店员说道，“赶紧进去吃饭，已经做好饭了。”

    店员扯了扯嘴角，“知道了，爸！”

    说完，店员还指了指吕文静说道，“这位大婶刚才把咱们家里的电话给砸了，我看电话都给她砸坏了，一会记得让她赔钱，要是不赔，我看干脆报警得了。”

    “行了，你赶紧进去吃饭吧。”老板说道。

    而这会，吕文静脸色已经铁青一片了。

    她还想让人家被辞退？！人家根本就是老板的女儿，想也知道她的打算不可能实现了。

    最后，吕文静乖乖赔了钱，毕竟她也不想真的去警察局。

    另一边。

    距离徐有为和陆秦吵架已经过去好几天了。

    徐有为也好几天没有到陆家来。

    陆向红倒也觉得正常，换做任何人突然知道这样的真相也受不了，而且她本身和徐有为之间并没有任何的血缘关系，所以对方就此不再过来也是正常的。

    她看了一眼身旁的闺女，闺女现在看不出来什么反应。

    甘霖当然没什么反应，反正徐爷爷以后会来得更勤快，若不然也不会将陆爷爷气得每次一见到徐爷爷就破口大骂。

    不过！

    陆向红听着响个不停的门铃一阵头痛。

    刘姨站在陆向红旁边，开口问道，“太太，要不要开门啊？”

    陆向红叹了一口气，“你去开门吧。”

    不用想都知道门口的是陆秦。

    这几天陆秦天天过来，哪怕进不了屋子也要在外面站个半天。

    “闺女，我给你带了好东西过来啦。”陆秦扛着一个大箱子，笑着说道。

    陆向红扯了扯嘴角，“我这里什么都不缺。”

    但是陆秦显然没听进去，“快过来看，这是我好不容易倒腾到手的。”

    陆向红看了过去，发现是一台计算机。

    倒是来了兴趣。

    要知道这年头想要一台计算机可不是一件简单的事情。

    “计算机？哪来的？”陆向红忍不住好奇地走过去问道。

    陆秦讶异地看了陆向红一眼，“你知道？我闺女就是了不起，还想给你个惊喜来着，没想到你这都知道，这玩意费了我老大的功夫。”

    陆向红也确实对这个时代的计算机很感兴趣，整整花了一天的时间和陆秦倒腾这玩意。

    别说陆向红，就连参与了计算机研发的甘学林也对陆秦拿过来的计算机很感兴趣。

    为此，陆秦一直在陆家待到了吃晚饭的时间，得以留在陆家吃晚饭。

    他也丝毫不客气，半点不将自己当外人，还让人送过来不少稀罕的鲍参鱼翅过来。

    “闺女，你什么时候跟我回家？”陆秦问道，丝毫没理会甘学林已经黑沉的脸。

    陆向红瞥了陆秦一眼，“这里就是我家，我回哪去？！”

    甘学林没说话，上辈子根本没有陆秦的出现，时间线已经完全改变，而且他在上辈子一直以为陆向红就是徐有为的闺女。

    没想到还有这么狗血的事情。

    不过这未免也不是好事情。

    说不定上辈子陆向红消失的事情不会再发生。

    至于陆秦想要将陆向红带回家的事情，甘学林一点也不担心，陆向红也绝对不会离开他的。

    陆秦惋惜地叹了一口气，“要不我勉为其难住过来？咱们是一家人总不能分开住。”

