    虽然这段日子，也接触过一些人，但陆鹿保证，她肯定没有见过眼前的这两个女子。

    那么，她们是谁？

    “你们找谁？”陆鹿再次问道，她猜测这二人可能认识这群宅院的前主人。

    “请问，这里是江炎家吗？”

    眉眼活泼的女子轻轻上前，对陆鹿微微笑了下，开口说道。

    唔…找公子的，那应该是公子的朋友吧……

    “嗯！”陆鹿小幅度点了下巴，随即用力推开大门，并错开身位，她道：

    “两位里面请。”

    蓝心与欧阳修雅对视一眼，依次走入大门，随即，大门轻扣，将外面嘈杂的声音挡在外面。

    池塘畔，柳树下。

    陆鹿，蓝心，欧阳修雅围桌而坐，桌上茶香袅袅，另外还放着时令水果与一些普通的糕点。

    “招待不周，还请见谅。”陆鹿歉声说道。

    “客气了。”

    蓝心轻轻缀了口茶，轻轻摇头，她首先介绍道，“我叫蓝心，白阳学派弟子，与江炎算是同窗。”

    然后，她指了下欧阳修雅，继续道：“这位是学派欧阳老师，这次突然拜访，是因为欧阳老师之前与江炎约好了一件事情，特来知会他一下。”

    “陆鹿见过蓝心姐姐，欧阳老师。”

    相互认识，再次见礼，依次落座，陆鹿说道，“两位可能需要等待一会了。”

    她抬眼看了下天色，平静道，“按照平日的规律，公子还要过一会儿才会回来。”

    “无妨，我们今天并没有其他的安排。”欧阳修雅沉吟一声，做出回答。

    她之前与江炎约定好，会去野外猎杀一些特殊的怪异材料，现在，她的某个试验已经做完，已经有了时间。

    只是，她并没有与江炎互通消息符，只能按照江炎留给她的地址前来拜访。

    就这般，三个女子随意闲聊起来。

    ……

    白石广场，应府。

    吱呀！

    应府一道侧门打开，一个身穿金色长袍的年轻男子迈步走出。

    晚霞映在应天骄的脸上，将他苍白的脸庞晕染成了红色。

    啪嗒！

    应天骄从怀中取出一片折合金属镜子，轻轻打开。

    镜面中，一个面色惨白，眼圈深重的面孔映入他的视线。

    “呼…身体终于恢复过来了。”这般想着，但应天骄却没有笑，气血好补，多吃一些灵药就好，但被隔空摄取的修为和寿元，那就无法补回了。

    正在这时，他身后的漆黑侧门再次打开。

    “天骄哥，你终于恢复了。”这是一道略显惊喜的声音，它的主人是一个年纪约二十三四的青年男子，额头略大，嘴唇略薄。

    “是啊！”应天骄闻声平淡笑了笑，随口问了句，“天辰你这是要去哪？”

    “今日府里发放资源，我有些平日用不到的物品，打算去一木阁那里换成修炼资源。”

    “天骄哥你也知道，咱们府内的交易圈子太小了……”

    应天骄轻轻点头，两人又随意聊了几句，叫做应天辰的年青男子便告辞离开。

    “今天是府里发放资源的日子吗？”

    “呵…”他嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽微笑，又随之快速隐去，“觉得我根基已毁，不值得培养了吗？”

    “真是现实啊。”

    一步，两步，应天骄退至门楹遮下的阴影里，转身推开侧门，重新回到应府。

    ……

    夜槐城外，夏丘。

    李从寒四人完成任务，正朝着夜槐城的方向行去。

    “唔…今日回去的可能会晚，又要让陆鹿等了。”江炎看着即将落山的太阳，心中升起少许愧疚。

    扪心自问，他带陆鹿来到夜槐城后，生活依旧忙碌，靖夜司与学派占据了他大量的时间。

    “过几日请假，多陪陆鹿转转，夜槐城里值得游览的地方，有趣的地方，也有很多的。

    另外，我也应该把一些朋友介绍给她认识，让她渐渐也有自己的小圈子。”

    这般想着，江炎的眉头舒展了些。

    “江炎，你在在想什么？居然这么入神？”赵如曼落后一步，与江炎并排。

    “我在想，我何时能够喝到你与老蓟的喜酒。”江炎语气揶揄。

    也是到了最近，他才偶然发现，活泼大方赵如曼居然与“闷葫芦”蓟千兰之间，居然有那么一丝朦胧般的男女情意……

    这般发现，真是让他颇为感慨。

    “莫要乱讲，没有的事情。”赵如曼大脸不自然的红了下，急忙否认，然后她快步走到江炎前面，不再与他说话。

    江炎嘴角勾起一抹淡笑，真好啊。

    呼！呼！呼！

    这时，风忽然吹了起来，它吹过树林，刮的树叶哗哗作响，它吹过地面，卷起细微的烟尘，最后，它吹来了乌云。

    淅淅沥沥的，天空飘起了雨，整个天地变得白蒙蒙一片，并且，天色彻底暗了下来。

    然而，就在天色暗下来的那一瞬间，江炎蓦然止住脚步，停了下来。

    “队长……”

    他低声喊了一声，算是提醒。

    这天黑的似乎不正常，哪怕是黄昏落雨，夜也不应该来的这般快。

    况且，这雨似乎……

    江炎伸出手，轻轻接住了一片雨水，雨水很冰，如同寒冬腊月的尚未成冰的河水。

    暗也暗的不同寻常，伸手不见五指的暗，他眼前已经彻底失去了李从寒三人的身影。

    雨水愈急，黑暗愈沉。

    噗！

    江炎掌心中闪出一只聚明符，将四周的环境照亮，他环顾四周，却发现李从寒，赵如曼，蓟千兰三人消失不见了。

    他没有动，也没有寻找另外三人，而是握紧剑柄，深深戒备起来。

    咔咔咔！

    疾风骤雨之中，出现了了第三种声音。

    一面水晶镜子出现在半空，落至江炎面前，哒哒哒…一行小字迅速出现排列，映入江炎的眸中。

    “你最想实现的愿……”

    锵！

    剑起，江炎一剑叮在水晶镜子上，先天罡气在剑身上流转，散发出炙热的高温。

    修改器异能已经发生感应，在他面前的，是一只怪异。

    江炎并不需要探查一只怪异想做什么，对他而言，怪异等同于怪异值，直接杀掉就好。

    只是，意外发生了。

    当江炎剑击在水晶镜子上时，却仿若击中的空气，一簇蓬勃的剑气自水晶镜子背面喷发出去，而它自身毫发无伤。

    哒哒哒！

    镜面上的字体排列完毕：“你最想实现的愿望是什么？”

    ……

    PS：感谢123A9的打赏，多谢支持！

    PS：因为最近出差的缘故，作息混乱，思绪接不上，卡文好难受！

