    张浩只能骂一顿瑶混子一点用都没有。

    而后在左右权衡之后，准备大面积的动手。

    “来吧，今日就让我看看，这东西究竟是什么！”

    “一气化青天！”

    张浩此时真正开始动手，深入探索黑暗岛屿。

    瞬间。

    在他体内的十大武魂，十层魂体，瞬间分裂了出去。

    有如十个拥有单个武魂的绝世强者，横空而渡，出现在了岛屿的四周。

    这一刻。

    昊天锤展现神威，一道重力领域笼罩在了一座黑暗的山峰上面，并远远的一记飞龙狂傲而下，冲向了数十座山峰。

    而同时。

    星冠武魂释放神王技，冰火零度，免疫一切冰火属性，冻结目标状态，洒落在了一座座黑暗山峰上面。

    紫电霸王龙升起一道深渊，在高空中有如黑暗的地域，魔气扩散而出，而后向着岛屿覆压而下，黑暗的魔气漫延在了岛屿上面，一道巨无霸一般的黑龙从高空的黑暗深渊中扫向山峰。

    七杀剑剑鸣九幽，龙啸九天，剑鸣声如一柄柄利剑，无差别的向着下方的山峰扩散而去，音爆所至，一切拥有精神状态之物，都会收到碾压级别的影响。

    大规模的杀伤范围神技。

    神杀之血翎杀。

    神杀之天鹏金翅。

    蓝银爆裂杀！

    神王技，龙龟甲！

    防御，精神，极致的攻击，领域，这一刻全部都在张浩身上出现。

    几十道魂技顷刻间向着整个岛屿漫延了下去。

    这换做任何一个人，都是无法做到的。

    即便是拥有这么多的魂技，也无法一次性催动这么多的魂技，根本支撑不了。

    也只有张浩，底蕴深厚，魂力无边，可以一次性催动这么多的魂技。

    这一刻。

    整个岛屿沸腾。

    被金光笼罩。

    被杀气肆虐。

    被烈火灼烧。

    被音爆轰杀。

    巨龙在盘旋。

    龟壳在硬抗黑暗力量。

    整个岛屿都在此时沸腾。

    所有的山峰同时被攻击，可以清楚的看到，这些山峰同时冒出黑暗之力，要泯灭所有攻击而来的力量。

    刹那间，金色的翎羽覆灭，金色的花瓣消失。

    甚至巨龙都被拖进了黑暗山峰之内被泯灭。

    “原来，你在这里！”

    可就在此时，张浩眼中闪过奇异之色。

    就在这毁天灭地的攻伐之中，终是让他找到了岛屿的异常之处。

    逃走的麒麟，就隐藏在最中心一座最高山峰的山脚下，其整个身体都末入了身体之中，躲避起来。

    因为他无差别的攻击黑暗岛屿。

    横跨百里，无一错过。

    这让他看到了异常之处。

    每一座山峰都有一个完全没有一丝黑暗力量存在的缺口。

    可以通过这个地方，进入和离开。

    只不过，被山峰自动隐藏起来。

    但此时在他无差别攻击之下，黑暗之气爆发，让他看到了这个被隐藏的入口。

    “我，这，太古尊者，救命啊！”

    麒麟在哀嚎，被眼前这一幕给吓住了，只能向着内部求救。

    可麒麟的求救并没有得到的一丝的回应。

    黑暗力量在吞噬泯灭。

    这是黑暗岛屿自动进行的防御。

    并不是有神秘存在催动岛屿毁灭。

    “哪里走！”

    张浩一声爆呵，既然找到了异常所在，那他就没有必要继续浪费力量下去。

    迅速的将十大武魂全部收回来，而后冲向了麒麟所在。

    “你不要过来，人类，你在找死，这里是太古尊者的沉眠之地，你如果再靠近，只有死路一条。”

    麒麟见到张浩靠近，厉声威胁了起来。

    可这没有用。

    既然张浩已经找到了麒麟，而且找到了一个安全的如果，那就没有什么可顾忌的。

    迅速的冲锋，但并没有用闪现靠近。

    现在他倒是不急着抓住麒麟，用麒麟来探路，倒是不错。

    相信这在乱葬之海生活了百万年的麒麟，可以带着他走正确的道路。

    “你你你你……啊！”

    麒麟眼睁睁的瞅着张浩靠近，向后看了一看幽深黑暗的入口，又看向越来越近的张浩，反复往后看。

    愣是没有迈出一步，只在原地威胁张浩，“人类，若是你惊扰了尊者的沉眠，整个世界都将沉沦，天地都会被吞食，整个斗罗的人，都将化为尊者的重回巅峰的养料。”

    “你要想清楚，别逼我！”

    “人类，你再敢靠近过来，我真的对你不客气了。”

    “嗷嗷嗷，人类，你不要过来。”

    麒麟不断的怒吼，真的怕了。

    “你不敢进去？”

    就在这时，张浩停在了麒麟身在入口边缘，没有黑暗之力肆虐的地方，十分好奇的轻笑。

    他算是看明白了。

    这麒麟只是在入口之处停留，并没有深入其中。

    即便是在他的威胁之下，也没有进入里面。

    很明显似乎非常害怕进入。

    不敢。

    “你，别逼我。”麒麟怒吼，两只脚都半引入通道了，可就是不敢进去，反复威胁张浩。

    至于是真不敢进去还是装样子引诱张浩进入，这就看不出来了，这七大凶兽的演技，却是非常不错，超过影帝，成就影神了，看不出那句是是真的，那句话是假的。

    不过也可以看出来。

    这欺凌害怕是真的，那种灵魂颤抖的感觉，做不得假。

    “这里究竟隐藏着什么秘密，如果你告诉你，我给你新生。”张浩笑吟吟的问道。

    麒麟简直没有半点的犹豫，就直接说道：“你千万别来啊，这里葬着一个世界，一个真正的世界，在这里，有无数至强存在沉眠着，我这一步踏进去，就能将哪些至强存在惊醒，到时候的后果，是你承受不起的。”

    “是吗，葬着一个世界？”张浩轻笑，向前踏出一步。

    麒麟差点跳脚的退入里面，心有余悸的怒吼道：“真的葬着一个世界啊，是曾经至强的世界，乱古，乱古你听过没有，那是一个以诸神为食的世界啊，而这里每一个沉睡的存在，都足以猎食诸神。”

    “若我所说有半点虚假，天打五雷轰！”

    “你千万不要在这里乱来啊，这里的每一座岛屿都葬着一方世界，有无敌的存在沉睡。”

    麒麟惊颤的尖叫，不吐不快，怕张浩乱来。

