    怎么可能？

    一直冷着的脸女亡灵法师这一次终于绷不住了，望着脚底破碎的符文，这一次，她毫不掩饰眼中惊骇之色！

    她构建的炼阵，被人强行分解了！！

    不是暴力破坏，不是外部干扰，她本人非常清楚自己的术式是怎么崩坏的，是被人强行逆转了的！！

    从九到零的逆转！！

    这种事，只有她导师做过，她不知道要高自己多少水准才能做到，但她知道，这绝对是境界碾压状态才能做得到的！

    “退！！”亡灵法师声音带着一丝颤抖！

    众多亡灵闻言一愣，但随即看向半空中一下子就明白了！

    只见天空出现了一道巨大的符文炼阵，稍微懂点符文知识的都能辨别，那半空中拿道巨大的符文阵，和女亡灵一开始准备使用的.....一模一样！！

    蹭！！

    一道寒芒闪过，不知何时，天空巨大的能量混杂漩涡内，一个飘忽的身影以一种诡异的角度瞬间接近了中心的卢姥爷，手中一道寒芒闪出的时候，学院里如卡门、南溪、巴烈等一线强手才勉强反应过来，除了南溪外，另外两个顿时心中一骇！

    这身手，如果刺杀的对象是他们两个，恐怕连基本反应都不一定做得出来！

    而同为高敏刺客的南溪，则是在惊骇之余，内心有些无力。

    他刚才被对方盯上的时候就知道那家伙完全不是自己能应对得了的，可真正看到对方身手的时候还是被惊到了。

    也总算明白为什么对方面对他们会一副玩游戏的态度，做出只要打赢米迦就放他们走的约定。

    原因其实很简单，并不是他们对米迦有多信任，而是对自身整体实力有着极其的自信，心知哪怕米迦输了，把他们全部放走了，也对他们一伙造不成丝毫威胁。

    而从如今其中仅仅两个成员展现的水准来看，这个自信没有任何问题的，因为他们其中任何一个，恐怕都有他团灭他们的能力！！

    “呼.......”

    南溪深深吐了口气，看向天空，如今......唯一的希望，只有那只之前完全没有情报的奇葩凤凰了！

    滋！！

    在所有人的无能为力之下，眼睁睁看到那道寒芒刺向他们唯一的希望.....

    给力呀，小家伙！！

    巴烈握紧了拳头，死死的盯着上方，心中焦急如焚，暗中道：“拿出刚才对付我的气势呀！！”

    如果有人读出巴烈此时的想法，恐怕会大大翻一个白眼......

    但也是人之常情，没看连平日里最鄙夷姥爷土著血统的阿曼达，此时都死死的盯着姥爷那边，满怀着期盼？

    终于，所有期待并未落空，那道惊人的寒芒一闪而逝，只在半空中留下一道淡淡的痕迹，而展现如此身手的刺客却不知什么时候已经回到了亡灵队伍里......

    队长萨乌塔看向了他，而他则是缓缓摇头....

    “真是有趣......”萨乌塔顿时咧嘴笑道：“原本以为是一次无聊的任务，没想到还有这种惊喜，有意思.....太有意思了！”

    “队长......”突然的，角落里一个阴恻恻的声音传来：“空间装置已激活，撤吗？”

    “撤！！”萨乌塔挥手毫不犹豫道！

    话音一落，一道巨大的空间符文瞬间亮起。

    “后会有期各位......”萨乌塔对着众人优雅的行了一礼，笑吟吟道：“我们很快会再见面的.....”

    而那女亡灵法师则是死死的看着上方的卢姥爷，声音清冷道：“这次.....算你赢了，但不会让你一直赢的......”

    话音未落，一道黑色光芒照下，一群亡灵，包括脸色稍有不甘的米迦，都直接在黑光笼罩下消失在了原地。

    在众亡灵消失后的，学院一群人足足愣了好几秒，这才反应过来，瞬间一个个无力的坐到在地，包括一向强硬的巴烈此时也没伪装，无力的瘫坐在地上，脸上满是劫后余生的表情！

    “等等！”

    突然的，阿曼达想起了什么，连忙看向上方！

    那傻鸟刚才最后吓退那群亡灵的术式极为惊人，一旦释放，即便位置不是对准他们的，恐怕也会波及到他们！

    可待她抬头望去时，整个人又是一呆！

    只见半空中那巨大的符文炼阵，正在一节一节的消失，仿若组装好的机械正在拆解一般，极为精巧而有序的缓缓回源......

    “我的天......”一旁，简的声音顿时传来：“看来我们真是看走眼了，导师硬塞进来的这家伙，是匹大大的黑马呀！”

    “切.....”阿曼达不甘的切了一声，但却没有继续反驳，身为炼金专业的她们，心里都知道对方现在这操作有多夸张！

    那释放的术式结构本就复杂无比，可临近释放了，这家伙居然能那般从容的回流，举重若轻到这种地步，显然符文造诣已经完全和她们两个不是一个级别！

    扪心自问，换她们两，这种程度的术式，两人合力，配备完整的辅助术士团队，怕也不得准备一个多小时....

    而且都不一定能保证百分百完成，更不要说临近释放关头进行回流，这种操作她们敢都不敢想！毕竟这种塑能系的复杂炼阵，一个结构崩坏，就有发生自爆的风险！

    而神奥学院一伙看向上空时，则是脸色复杂。

    死对头学院出现这么一张可怕的王牌，当然不是什么好事，可今天，如果没有这家伙，他们多半凶多吉少......

    就在众人心情各异的时候，半空中完全将术式回流的卢姥爷这才露出一副大松一口气的表情，贼兮兮的看着下方：“应该吓跑了吧？”

    众人：“.........”

    “哦......吓死本姥爷我了！”姥爷扑腾着翅膀，居高临下的看着自家跌坐在地的队友：“我说你们搞毛呀？看着那个家伙偷袭本姥爷你们都不来帮忙的？”

    众人：“........”

    “小伟！”站在姥爷下发的卡门反应过来，咧嘴笑道：“这次多亏了你呀，干得漂亮，没有你，我们恐怕今天都要栽在这里.....”

    说着站直了身体给卢姥爷行了一礼：“你能在我们星火学院，实在是太好了！”“队长......”姥爷看向对方，满脸的感动：“我......欧拉欧拉欧拉.......”

    话未出口，众人便目瞪口呆的看着那只原本感动的凤凰，又一副呕吐的模样，如岩浆一样的红莲之炎，对着行礼的卡门倾泻而下......

