
　　江尘眼中流露出两道精芒，对于大黄狗感应宝贝的能力，他是一点都不怀疑的，既然大黄说修罗殿内隐藏着宝贝，那就一定存在，这宝贝的属性偏向于阴冷和冰寒，这让江尘忍不住想到了地狱寒牢，当初他进入地狱寒牢的时候，只是为了救寒衍，并未在意，现在想来，那寒牢并不寻常，里面阴冷的寒气很是特殊，好像某种特殊环境才能够制造出来的一样。

　　江尘有理由猜测，大黄狗感应到的宝贝，很可能就和地狱寒牢有关，不过眼前也不是说宝贝的时候，这些个九级战王可没有一个是善茬，必须要小心应付才是。

　　“动手，将他们拿下，小心别让他再跑掉了。”

　　刘长老果断下了命令，他并未将江尘和大黄狗放在心上，在他眼中，江尘只不过是一个五级战王，就算再妖孽，也只是逃跑的功夫厉害而已，今日一定不能够再让其逃走，要是再逃走的话，修罗殿的颜面就真是扫尽了，至于那条狗，刘长老更加不将其放在心上，一个七级妖王罢了，根本不足为虑。

　　轰……

　　几个九级战王全部释放出了自己的气势，一时间，一股股气浪冲天而起，让人心惊胆战。

　　“一起出手。”

　　江尘大喝一声，火龙印瞬间凝聚出来，对着一个九级战王就冲撞了过去，同时，大黄狗也对着一人狂吼了一声，灭魂神音，这门天赋神通远远比以往要恐怖的多，大黄狗现在是七级妖王巅峰的层次，实力不知道强劲了多少。

　　吼……

　　无尽音浪冲击开来，化为一层层螺旋，这不是无差别的攻击，而是专门为了其中一个九级战王发出，大黄狗这是要各个击破，灭魂神音能够对一个人造成伤害，但若是全方位攻击的话，威力就小了许多，能够被对方联合起来化解掉。

　　“哼！一个小小的五级战王，也敢在本长老面前放肆。”

　　一个九级战王长老冷哼一声，他挥手也是打出一道法印，和江尘的火龙碰撞在一起，强横的冲击力直接将虚空都给撕裂开来，火龙瞬间被摧毁了，江尘身躯晃动一下，不过并未受到丝毫的伤害。

　　“嗯？”

　　那长老脸上顿时流露出惊讶之色，看向江尘的脸色也变了，他没有想到，一个小小的战王，自己随手就能够捏死的存在，竟然可以承受自己一次攻击而不死，不对，应该是连受伤都没有。

　　而真正吃惊的绝对不是这个长老，而是和大黄狗对抗的那长老，灭魂神音太恐怖了，由于他之前完全没有将大黄狗放在眼中，所以猝不及防之下，受到灭魂神音正面攻击，灵魂有一种撕裂般的疼痛，脸色也变的苍白起来。

　　“这条狗恐怖，不容小觑。”

　　那长老连忙开口说道，其他长老的目光顿时落在了大黄狗的身上。

　　哇嘎嘎……

　　大黄狗哈哈大笑，他速度极快，背后生出一双金色的光翼，眨眼间冲破了阻碍，从几个九级战王的包围圈中冲了出去，同时，江尘也施展空间遁，直接遁出了包围圈。

　　“杀！”

　　刘长老大喝一声，没有想到眼前这一人一狗如此狡猾，而且速度极快，几人收起了小觑之心，施展急速向着大黄狗和江尘追杀而去。

　　“大黄，不要和他们硬碰硬，给和尚和谭浪他们争取时间。”

　　江尘说着，天圣剑出现在手中，对着一个九级战王就劈斩了过去，他不是九级战王的高手，但他手段高明，配合空间遁这样绝妙的身法，也是可以和一个九级战王纠缠一翻的。

　　“既然如此，今日就让狗爷我的销魂屁响彻整个修罗殿上空。”

　　大黄狗说着，身躯再次扭摆，肥硕的大屁股对准了那几个冲杀过来的九级战王。

　　“长老们小心啊。”

　　看到大黄狗又摆出这种动作，那些先前深受其害的修罗殿弟子连忙大声喊叫提醒，不过刘长老他们压根没有将这种提醒放在心上，开玩笑，他们这么多九级战王对付修为远远不如他们的一人一狗，还需要小心吗？简直是笑话。

　　大黄狗的屁股陡然变的又大了一圈，还对着几人故意扭摆了几下。

　　“该死的狗，今日一定要扒了狗皮，顿一大锅肉。”

　　一个长老张口大骂起来，在他看来，大黄狗这样对着他们扭屁股的举动，那是对他们的一种羞辱，身为修罗殿高高在上的长老，身为九级战王级别的无上高手，竟然被一条狗如此羞辱，这让他们如何受得了。

　　轰隆……

　　销魂屁再起，惊天动地，大黄狗的举动绝不单单是一种羞辱。

　　绿色气浪又飘荡了起来，毫无防备之下，就连九级战王都不能幸免，一道被绿色气流击中，即便他们有快速将气流给冲散的能力，但哇哇大吐还是避免不了的。

　　呕呕……

　　于是，九级战王也悲剧了，几人本来正在急速追杀，突然嗅到了那浓烈的味道，当场狂吐起来，比吃了一只苍蝇还要难受，这种狂吐是根本控制不住的，嗅到那销魂屁的味道，体内顿时就是翻江倒海。

　　“大黄，不要停。”

　　江尘拎着长剑飞到了远处，老神在在的对着大黄狗大声喊道。

　　“好咧。”

　　大黄狗已经不知道憋了多久了，现在又是七级妖王级别的高手，放屁更是他最擅长的。

　　接下来所发生的事情，对于修罗殿来说，绝对是悲剧中的悲剧，大黄狗背后生出双翼，围绕着修罗殿上空不断旋转，他的屁股就好像一个喷壶一样，不断喷出绿色气流。

　　咚咚咚……

　　天空中轰鸣之声不绝，那都是大黄狗的屁，一时间，整个修罗殿上空到处都是飘荡着绿油油的气浪，那已经不能够单单用令人作呕来形容的气流到处飞舞，掀起一阵阵飓风，将整个修罗殿都给覆盖了。

　　“啊啊……臭死了，臭死了，呕……”天籁小说网

　　“天杀的，赶紧杀了那条狗，太可恶了。”

　　“娘西皮的……呕……熏死老子了。”

　　…………

　　整个修罗殿都疯狂了，即便处于下方的那些修罗殿弟子，都嗅到了浓烈的臭屁之味道，扶着东西就吐的稀里哗啦。

　　哇嘎嘎……哇哈哈……

　　伴随着绿色的气流，还有大黄狗那狂放的大笑之声。

　　刘长老连续释放着火焰，试图将所有的气流给焚烧掉，却悲剧的发现，绿色气流实在太浓烈，再加上大黄狗还在肆无忌惮的放屁，根本就焚烧不尽。

　　“杀，快点杀了那条狗，阻止他。”

　　刘长老撕心裂肺，他手中拎着战刀，向着大黄狗疯狂的冲杀而去，他体表之外有火焰守护，不受绿色气流干扰，其他九级战王高手也是咬牙切齿的围攻大黄狗，直接放弃了江尘。

　　没办法，这条狗实在太可恶了，将整个修罗殿搞得乌烟瘴气，如果今日不将这条狗给杀死的话，修罗殿将会成为整个梁州的笑柄，颜面扫尽啊，丢人丢大了。

　　“哈哈，想要杀狗爷，你们还没有那本事，跟在狗爷后面，就等着吃屁吧，新鲜出炉的。”

　　大黄狗哈哈大笑，丝毫不将这些九级战王放在心上，他背后的双翼不断闪动，速度快到了极致，和江尘的空间遁不相上下，九级战王想要追上他，简直是不可能的事情。

　　于是，大黄狗的销魂屁好像无穷无尽，永远都放不完一样，围绕着修罗殿上空展开了无休止的攻击，当真是将整个修罗殿山脉都给覆盖住了。

　　几个九级战王气的嗷嗷大叫，却连大黄狗的尾巴都抓不住，这不得不说是一种悲催啊。

　　下方，和尚和谭浪不住的捏冷汗，大黄狗的形象在他们心中顿时高大了不是一分两分，正在向着无穷大冲击了，或许是大黄狗刻意控制，那些绿色气流见到和尚和谭浪之后，就自动散开，即便如此，二人依旧能够嗅到刺鼻的臭味，眉头紧蹙。

　　“这狗太极品了，简直无敌了。”

　　和尚摇头无语。

　　“咱们还是赶紧救人吧，这地方一刻都不想待下去。”

　　谭浪觉得，要是在这样的环境之下待的久了，整个人都会变臭。

　　“你以前是修罗殿的弟子，应该知道他们被关押是什么地方吧？”

　　和尚问道。

　　“执法殿那边有一处地牢，不出意外的话，应该在那里，地狱寒牢被小尘子摧毁掉了，现在只有地牢内关押人了。”

　　谭浪说道，二人旋即向着执法殿方向而去，此刻的修罗殿完全混乱了，弟子们都在大吐，没有人注意到混进了两个不速之客。

　　前方有一个一级战王级别的弟子正盘膝打坐，运转元力抵抗外面的绿色气流，被谭浪走到近前，一巴掌拍醒。

　　那弟子刷的睁开双眼，看到谭浪之后，脸色瞬间大变，如今的谭浪，可不是当初的谭浪了，当初他们是同门，现在却是仇敌，谭浪要杀自己的话，那是一点都不会含糊的。

　　“谭……谭师兄。”

　　那弟子无比紧张。

　　“我来问你，常青他们被关押在什么地方？”

　　谭浪问道。

　　【感谢霸者打赏，加更！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百七十三章 漫天飞舞销魂屁免费阅读。https://xs.23sk.com 