    第193章 被封印的诸神黄昏

    江凝激动的跑到江晓面前，伸出手臂上的龙形手镯：“哥，你看！”

    江晓笑道：“看来我们这次来养龙寺是最正确的选择，你不但转职成龙语者，还得到了五爪金龙, 恭喜你！”

    “这都是哥的功劳，如果不是你，我可收服不了它。”

    江凝心里很清楚，她能得到隐藏职业，还收服五爪金龙。

    一切归功于哥哥！

    “好了，孽龙已经收服, 我们可以离开了！”

    “嗯！”江凝重重的点头, 跟在江晓身边, 无比雀跃。

    离开囚龙室，空空却已经消失了。

    “咦，空空大师呢？”江凝好奇的东张西望，依然没有看到空空。

    旋即，两人走出禅房，可当他们迈出房间的那一刻，并不是出现在养龙寺大门，而是出现在玄武城郊区。

    这太匪夷所思了！

    “养龙寺呢？”江凝觉得很新奇。

    看着四周景象，江晓陷入了沉思。

    看来，养龙寺还有很多秘密没有被发现。

    他们直接从囚龙室传送到玄武城郊区。

    “走吧，我们先回暮光城。”

    “哦！”

    这一趟养龙寺之行，江凝可谓是收获颇丰。

    小妹能得到隐藏职业，江晓也为她感到高兴。

    原本他是打算，如果养龙寺之行没有收回，他就把自己背包里一张隐藏职业卷轴给小妹用。

    只是这个职业的信息很少。

    只知道这是一个类似于召唤师的职业，但是比召唤师更强。

    召唤师主要战力体现在战宠, 人物自身是很弱的。

    可是龙语者的属性很强。

    江凝只有五百级多一点，但是她的属性相当于六百级的召唤师。

    除了这个，关于龙语者其他信息都是空白的。

    巧合的是，龙语者可以使用弓和剑。

    旋即，江晓联系到了十里红装，她当即派了一个人来接应江凝。

    “哥，我先走了哦，拜拜！”江凝依依不舍的离开江晓。

    “到了公会后听红装姐姐的话。”

    “嗯，我会的。”

    “去吧，自己保重！”

    “哥也保重！”

    江凝挥了挥手，通过传送阵前往战神公会基地。

    因为建立了战神公会，十里红装正在大肆招人。

    十里红装可是第一批游戏玩家，哪怕她现在的等级不高，可她的影响力还在。

    一些老玩家也都知道十里红装曾经的辉煌，故此，申请加入战神公会的人并不少。

    对于十里红装的管理能力，江晓是绝对放心的。

    如今小妹也拥有了隐藏职业，等级也上来了，江晓也不再继续保护她了。

    雏鹰总有独立飞翔的时候。

    目送小妹离开后，江晓打开自己的任务界面。

    除了一些支线任务，还有一个奇遇任务“黑暗契约”。

    不过这个任务目标是击杀龙魔。

    只是这个龙魔在什么地方无人得知。

    就连任务注解里面都没有任何线索。

    江晓自问也是游戏教科书了，可他真没听说过龙魔。

    好在这个任务没有期限限制，江晓倒也不着急。

    就在这时，他忽然想起来，自己在囚龙室大战孽龙时候拿出的诸神黄昏。

    似乎在它上面多了一行注解。

    诸神黄昏是唯一禁器，它的属性强大，武器特效更是恐怖如斯。

    但是这把武器处于封印状态，想要解封，需要极为严苛的条件。

    首先，要解除武器第一重封印，就必须要收集六种极为稀有的道具。

    分别是：木之精华、深海沉银、黎明之花、鲛人泪、神火石、龙珠。

    这六种道具件件稀有，且极难得到。

    更别说要聚齐六种。

    简直难如登天！

    可是这个条件非但没有吓住江晓，反而激发了他的斗志。

    滴：玩家剑啸九天请求通话，是否接受？

    江晓一愣，他想了想还是接通了剑啸九天的通话。

    “大神，现在有空吗，帮个忙呗。”剑啸九天开门见山，语气还略显着急。

    “有事请说。”

    “我们要打一个副本记录，还差一个强力DPS，有兴趣没？”

    “打副本？”

    江晓微微一笑：“多少级的？”

    “700级副本，火焰山！”剑啸九天说道。

    “什么难度？”

    在《神话》这个游戏，每一百级都会开启相应的副本。

    个数不等，但是副本的难度分为简单、普通、困难、噩梦、深渊。

    同等级之下的副本，难度不同，对团队战力要求也会不同，所爆出的奖励也截然不同。

    能够让剑啸九天都要找外援的，肯定不是一般的难度系数。

    “深渊级，有难度没？”剑啸九天小心翼翼的说道。

    700级副本火焰山，难度系数深渊级。

    难怪连剑啸九天都需要帮助。

    “我有什么好处？”

    江晓并没有直接回答，而是问有什么好处。

    剑啸九天似有准备：“你说。”

    “我只要一样东西。”

    “什么东西？”

    “神火石。”

    “神火石？”剑啸九天一愣：“这是什么东西？”

    别说见过，听都没听说过。

    “你只需要答应我这个条件，我就帮你们过深渊级火焰山。”这就是江晓提出来的条件。

    “好，没问题。”剑啸九天虽然不知道神火石是什么，但他们更加看重的的通关后的排名。

    一个公会如果能够通关难度更大的副本，那是整个公会的荣誉，同时也是一种鼓励。

    很多玩家加入公会，除了看公会会长的战力外，也会看公会通关副本的记录。

    一般来说，通关记录越强，就表明公会的实力也越强。

    天道盟在游戏中也建立了公会，为了发展壮大，他们必须另辟蹊径。

    那就是通过打破副本记录来吸引高战玩家。

    为了达成目的，剑啸九天第一个想到的就是江晓。

    “什么时候打？”

    “越快越好，我听说星辰公会、乱舞公会都在组织战队进入通关火焰山。”剑啸九天说道。

    江晓正在想着怎么去搜集这些道具，没想到瞌睡遇到枕头。

    神火石属于一种火属性神石，这种东西一般都是生活在极度酷热和高温环境之下。

    而火焰山正是孕育神火石最好的地方。

    其实，以江晓的战力，一个人通关区区700级的副本，根本不算什么。

    可一个人是没有资格进入副本的，除非一些特殊副本是可以允许一个人进入。

    大多数副本都需要以团队的形式进入。

    当初在远古战场爆出轩辕剑的时候，江晓可是花了重金租了几个NPC充当队友，最终爆出了轩辕剑，钱也算没白花。

    (本章完)

