    柳城又恢复了以往的平静。

    石运自从击退了陆青山与赵云海后，元阳宗也没了任何动静。

    石运也在静静的等待。

    他的气血，几乎陷入了停滞。

    磨皮方面，似乎也进展不大。

    他还在等待第四门古武者武功。

    他让陆老给陈光传话，的确有效果。

    陈光已经明确表示，能弄到至少一门古武者的磨皮武功。

    但需要时间。

    可能得几个月。

    石运也不着急。

    反正破境光环恢复也得三个月的时间。

    两个月后，陈光终于找来了一门古武者武功，并且直接给了石运。

    这门武功叫做卸力功。

    顾名思义，这门武功除了防御厉害之外，最大的特点就是卸力。

    一旦磨皮成功，那全身的皮膜就会变得很“光滑”。

    这种光滑，能够卸去一部分击打在身上的力量。

    这也让石运很满意。

    现在他有四门外功了。

    卸力、反弹、恢复、防御等等特性，让石运的实力得到了巨大的提升。

    只是，要想彻底将卸力功突破至于铜皮境，一共需要九个月的时间。

    石运现在也不着急了。

    三层铜皮，已经让他单对单，不惧武师了。

    所以，他的时间很充裕。

    可以慢慢的等待。

    ......

    柳城，荷府。

    荷家乃是书香门第。

    曾经出过朝廷大官。

    荷老爷更是十多年前致仕官员，最高做到过三品大员！

    可是，荷老爷在柳城却很低调。

    连带着整个荷家都很低调。

    许多人甚至都不知道有个荷家。

    荷府今天来了一波贵客。

    似乎是从京城而来。

    为首的是一名华服公子。

    带了一大批人。

    有丫鬟、护卫、武者等等。

    一看身份就非同小可。

    荷府的下人也只知道对方叫“北公子”。

    具体是什么身份来历，却都不知道。

    “五斗贤侄，你能亲自来看冷月，老夫很高兴。”

    “怎么，这次你爹派你来，可有什么交代？”

    荷老爷笑着问道。

    能让荷老爷亲自做陪。

    足见这位“北公子”的身份尊贵了。

    荷冷月就在荷老爷身旁。

    她知道面前这个年轻男人的身份，叫做北五斗。

    算是她的未婚夫。

    从小就订婚的那种。

    而且，双方都很重视。

    原本北家是京官世家，可现在，北家势力更加庞大了。

    因为，北家出了一位将军。

    手握重兵，如今正在各处镇压叛乱。

    乃是大乾朝廷的支柱。

    荷老爷对这一门亲事，那是相当满意。

    何况，北五斗年纪轻轻，也不是纨绔子弟，已经走上了科举之路，踏入官场也只是时间问题，可谓是前途远大。

    至于个人意愿？

    那不可能。

    荷家这样的人家，喝了荷冷月的婚事，哪里能依着她的个人意愿。

    对于北五斗。

    荷冷月谈不上讨厌，但也谈不上多么喜欢。

    反正她从小就知道有这么一个“未婚夫”，也见过几次面。

    北五斗对荷老爷显得很恭敬，小声回答道：“我爹想让我早日迎娶冷月。”

    荷老爷若有所思道：“你爹这是不想有后顾之忧。”

    “现在你爹的处境可不太好。虽然手握重兵，权势滔天。”

    “可是，那也得面对天下各处叛乱，一旦战败，后果不堪设想。”

    “唉，大乾江山，怎么就落到这个地步？”

    荷老爷又开始悲天悯人，用拐杖狠狠的敲击着地面。

    北五斗却没有说话。

    现在大乾风雨飘摇，许多人都知道大乾的日子不多了。

    哪怕是他的父亲，虽然到处征战，但实际上也在保存着实力，以应对真正的乱世！

    乱世，武力最重要。

    “好了，你和冷月也几年没见过面了，下去聊聊吧。”

    荷老爷微微挥了挥手。

    他倒也不迂腐。

    男女虽有大防，可是，这是在荷府，他自然很放心。

    于是，北五斗便和荷冷月一起去了后院的花园。

    荷府很大。

    走在花园当中，甚至都显得有些冷清。

    荷冷月依旧一副冷冰冰的面孔。

    这倒不是她故意冷落北五斗，而是她天性冷淡，对谁都是如此。

    北五斗也不介意，而是主动开口说道：“荷妹，我观你的双手皮肤粗糙黝黑，是不是在练武？”

    北五斗观察很仔细。

    哪怕荷冷月已经用手套遮掩。

    没想到还是被发现了。

    “对，练武。”

    “可是外功磨皮？”

    北五斗继续问道。

    荷冷月有些诧异。

    没想到北五斗对武功倒是很了解。

    北五斗可是个读书人。

    当然，北五斗的父亲是一位将军。

    作为统军大将，自然不能不会武功。

    北五斗因此而知道武功，也很正常。

    “不错，是外功。”

    听到荷冷月亲口承认，北五斗脸上的笑容渐渐消失。

    他摇了摇头道：“练武可以强身健体，荷妹练武自无不可。”

    “可是，为什么偏偏要练外功？”

    “即便年龄稍大一些，练内家拳没有太大的成就，可也总比外功好。”

    “外功无法延年益寿，而且让你皮肤变得黝黑丑陋。关键外功都是一些粗鄙之人所练，哪怕练到铜皮境，在内家拳武者眼中，也根本就不算什么，几招之内便能击败那些外功武者。”

    “荷妹若想练，我这里有内家拳，还不止一门，可以让荷妹练习。”

    北五斗的语气很高傲。

    而且，语气当中毫不掩饰的贬低外功。

    实际上，这也正常。

    现在外功武者就是这样。

    在内家拳武者面前，毫无地位。

    毕竟，古武者甚至都成了传说。

    大部分外功武者，都是“脆皮武者”。

    被瞧不上也正常。

    可是，荷冷月却有些不满道：“这是我要练的武功。况且，金指门的武功也没有你说的那么不堪，外功武者，依旧能很强！”

    荷冷月摇了摇头。

    如果她没有见过倒也罢了。

    可是，她见过石运施展外功。

    更知道曾经金指门大师兄罗金威压整个柳城。

    无论是石运还是罗金，都是外功武者。

    柳城不是没有内家拳武者。

    可是，现在柳城谁敢说能胜得过石运？

    哪怕石运假币武师的事很隐秘，没谁知道。

    可是，石运去了一趟大雁府。

    轻易斩杀内家拳一流高手的事，却传回了柳城。

    荷冷月也知道。

    她自然对金指门，对外功就更有自信了。

    “外功武者很强？”

    北五斗微微一笑，依旧保持着“风度”，只是摇了摇头道：“荷妹，我想你是对武者有什么误会。”

    “外功武者，都有致命缺陷，能有多强？”

    “我这次身边跟随着一些二流、一流内家拳武者。”

    “随便派一位，都能碾压柳城的外功武者。”

    “你在哪家门派练武？”

    “不如，让我的护卫去和你的门派切磋一番如何？”

    北五斗是一点也不在意柳城的武者，更别说外功武者了。

    “我没有拜入门派，而是在一家武馆。”

    “不过，也没有这个必要。”

    “现在我所在的金指门武馆大师兄石运，就曾击败过一流内家拳武者。”

    “所以，你所说的碾压，根本就不可能。”

    “外功没那么弱，内家拳也没那么强！”

    荷冷月的语气更冷了。

    甚至，已经隐隐有些生气。

    北五斗看到荷冷月这个样子，也就没有再继续争执了。

    但他心里对荷冷月所说的什么金指门外功不以为意。

    外功武者，还想击败内家拳一流高手。

    那也只能做梦了。

    现在的外功武者，都是“脆皮”，怎么可能是内家拳高手的对手？

    他身边就带着很多内家拳高手。

    对于武功，相当了解。

    在他看来，荷冷月也只是没有见过世面罢了。

    被金指门的外功所吸引。

    但实际上，所谓外功，根本就不值一提。

    随后，北五斗又和荷冷月聊起了其他。

    可荷冷月冷冰冰的，有一搭没一搭的说话，北五斗再好的心态，也渐渐沉了下来。

    到了最后，北五斗的笑容都僵硬了，只能暂时回屋休息。

    北五斗回到了屋子。

    在他身旁有一名气血雄浑的男子。

    北五斗脸色一沉，冷冷说道：“刚才荷冷月提到过金指门大师兄石运。”

    “言语中似乎多有推崇。”

    “你去查一下，这个石运怎么回事？”

    “是，公子。”

    气血雄浑的男子迅速的离开了荷府。

    北五斗闭上了眼睛，手指在桌上不断的敲击着。

    他并不是什么争风吃醋。

    他与荷冷月之间的亲事，实际上非常重要。

    荷府，看起来似乎很低调。

    而且还是在区区柳城，在北五斗眼中，简直和乡下没有什么区别。

    可是，荷家有能人！

    荷冷月的亲大哥荷峰，虽然没有官职在身。

    可是，荷峰却靠着荷老爷曾经的影响力。

    创建了一个巨大的商行。

    生意遍布整个大乾。

    不知道与多少贵人有关系。

    北家目前有统军大将，手下有的是兵马。

    可是，北家没有钱粮。

    乱世当中，养兵非常费钱粮。

    单靠北家，不足以养军。

    如此，那么北家就始终都会受制于大乾朝廷。

    可是，如果北家获得了荷家的支持。

    尤其是获得了荷峰的支持，那就不一样了。

    有了钱粮支持的北家，那就是真正的大势已成！

    所以，北五斗在乎的是荷家，而并不是荷冷月。

    当然，他自然也不讨厌荷冷月。

    毕竟，荷冷月天生丽质，姿色自然不差。

    北五斗不允许发生任何变故。

    哪怕一丁点都不行！

