    进入《吞噬世界之灵》，看着伊丽莎白塔下的封锁线，任索也微微皱眉。

    大本钟，伊丽莎白塔，威斯敏斯特宫钟塔，这个英国伦敦最著名的哥特式建筑，对于英国人而言，这座钟塔拥有多重意义，这既是英国议会大厦的象征，也是伦敦市民每天都会‘听’见的地标建筑。

    任索的想法没有错，大本钟的确就是英国灵藏，而且只是大本钟，跟议会大厦无关——如果‘议会’‘政府’所在地无法成为灵藏的话，任索可以减少很多可能目标。

    在「灵视」中，大本钟整个钟塔都是近乎实体的‘金柱’。

    大本钟内部虽然不对外国人开放，但赤狐也无需进入，而且她也无法进入，灵藏恍如结界般，抵制一切非人。

    大本钟就在议会大厦北边，赤狐轻轻松松就在路边碰到灵气金柱，接触五分钟后，自然而然就获得灵藏的信息：

    「你找到了英国灵藏！」

    「你是否开启英国灵藏？你可以提前开启英国灵藏，作为奖励，你可以从中获得专属的进化能力。」

    「注意：开启英国灵藏后，将导致一系列不可预测的后果。」

    「注意：开启英国灵藏后，你将可获得一次‘王牌进化’。」

    「注意：英国灵藏将在29天后自动开启。」

    「伊丽莎白塔」

    「灵气量：？？？」

    「开启所需时间：3次，1次需要12小时」

    「镇国：？？？」

    「日不落：？？？」

    果然，只要吞噬世界之灵开启了世界任意一处灵藏，其他灵藏都会无法阻挡地，在一个月后自动开启，任索骂娘都没用。

    这毫无疑问是游戏难度的体现——要是吞噬世界之灵没办法在一个月内提前开启其他，那他就真的就错过了。

    而且，他最好在30天之内就完成‘战力超越世界最强者’的目标。

    不然到时候灵藏全部爆发，也不知道世界最强者的战力会上升到什么程度。

    不过，英国灵藏倒是跟玄国灵藏截然不同——它只需要开启三次。

    这毫无疑问是省事了，任索以为自己能轻松愉快地获得英国灵藏时，在第三天，英国也终于来真的了。

    跟开启玄国灵藏一样，赤狐在开启英国灵藏时，也会出现凡人也可肉眼可见，遍布天空的光幕，不过跟玄国的赤红极光不一样，英国光幕是白色、红色、蓝色中渐变，看起来就像是一个巨大的雷蛇键盘在释放光污染。

    毫无疑问，渐变光幕也引来英国官方的关注。但跟玄国的传承火不一样，伦敦有太多地标建筑：白金汉宫、伦敦眼、伦敦桥、西敏寺……他们第一天一无所获。

    然而赤狐第二次开启灵脉，他们似乎从光幕最先出现的地点，推断出就是光幕来源于大本钟，于是第一时间封锁了大本钟！

    任索的游戏进程就卡在这里了。

    他试过让赤狐直接开着「魅惑」靠近，封锁线里不仅有军队和一些戴着【国土检索专员】执照的年轻人——后者的灵气光柱看起来很像是修行者。

    任索早就发现，修行者和凡人在灵视中是有些许不同的。

    同样是散发血光，普通人的血光是红中带黑，而必然是修士的黑马甲们，却是红中带金，带着‘高端大气上档次’的气息。

    这些国土检索专员，颜色也是红中带金，毫无疑问也是修行者。

    然而修行者和凡人都没有区别，一样得倾倒在赤狐的倾国体香之下，然而——

    他们还配备了军用无人机。

    这些无人机在封锁线上空嗡嗡嗡地盘旋，每隔15分钟就有一台无人机降落替换，无人机下突出了枪口——能让不到一米无人机使用，这些枪械的威力肯定不大。

    但问题是，这种直接依靠摄像头的观察方式，赤狐没办法潜入进去。

    于是任索让赤狐在伦敦打打野，找几间博物馆吸吸灵气。

    这些博物馆的摄像头就算拍到赤狐，但只要保安人员没有反应，监控室的人也不会多管闲事——同时看几个乃至十几个镜头，很累的。

    然而花了一天时间刷了两次进化，赤狐依然没点出‘隐形’和‘变温’之类的潜行能力。

    也许赤狐没有这类进化，也许任索运气不好，但任索不愿再浪费时间了。

    毕竟，世界那么大，到处都得看看。

    于是任索让赤狐拍了地面三下。

    然后一个穿着礼服，拄着手杖的老绅士出现在赤狐面前。

    「你好，年轻的狐狸，本绅士愿意为你提供一些小小的帮助。」

    赤狐：「地灵不是不会老的吗？」

    伦敦地灵：「衰老是英国人的浪漫，年轻的狐狸。」

    伦敦地灵的购买列表倒是比北莽地灵多一点东西，也有一些看起来很强力的法术，例如「龙王咆哮晶石」，可以学习龙王咆哮，爆发出十倍至百倍于杀伤的强大破坏力，肯定能为赤狐增强战力。

    当然，价格也是贵的飞起，如果任索没有足够的把握，能靠这个法术赶超世界最强者，那他肯定暂时放着不买，先记住这个购物点。

    他找地灵出来，其实只有一个目的。

    赤狐：「你能提供服务，让我传送到伊丽莎白塔吗？」

    伦敦地灵望了一眼远处的伊丽莎白塔，恍然大悟：「原来是你在开启灵藏……怪不得你身上有这么强大的灵藏恩赐，原来如此。」

    赤狐：「我希望你在伊丽莎白塔的边缘地下挖一个洞，将我传送到那边，恰好碰到伊丽莎白塔的地基就行。」

    伦敦地灵：「也不是不行，不过……要这个价格。」

    25点功勋！

    任索都惊了，这绅士人模狗样的，倒真是地地道道的英国人——这食肉不吐骨头的风格，跟19世纪的英国人一毛一样。

    虽然连任索都知道，用这种服务，就是在游戏里开挂，直接绕开地上人类的侦查，几乎万无一失地开启灵藏，价格自然不便宜。

    但25点功勋也实在太离谱了啊！

    赤狐：「太贵了！」

    伦敦绅士：「你可以不用，我不强迫。不过，只要你买了这项服务，在你需要的时候，我还能及时将你传送出来。」

    屏幕外的任索扯了扯嘴角，使用了「魅惑」：「便宜一点嘛！」

    本来任索也没指望能奏效，谁知道这伦敦老绅士老脸一红，说道：「那就……这个价格吧。」

    25点降成24点，任索不甘心，再来几次，但价格降到20点功勋就再也不肯降了，而且伦敦地灵也有点生气了。

    游戏角色的技能居然能影响内购价格，任索已经很满意，于是他试探性问道：「能不能一次次给？分成10次？」

    伦敦地灵有些疑惑：「也不是不行……」

    任索眼睛一亮，又问：「那购买物品，可不可以分多次付款？」

    伦敦地灵说道：「也可以，不过你得买高档货才行。」

    任索大喜过望，便开始了10次付款。

    这种消费，果然也是能被玩家特权「精打细算」认可，10次消费里，有7次触发了特权，算是中上水平的运气了，只消耗了13点功勋。

    然而任索还是很肉疼——这种作弊的内购顶多再用两次，任索就要破产了。

    获得英国灵藏后，一定要点出一个能完美隐形的进化才行。

    不过内购开挂就是爽，赤狐被直接传送到大本钟正下方的地面，恰好可以碰到灵气，而且完全没有惊动上面的人。

    就算是换成穿山甲，也未必能做到这点——在伦敦地面下本来就有铺设水管电缆，而且一个不好甚至还会导致地面塌陷，到时候就彻底暴露了。

    赤狐美滋滋地贴着光柱，进行最后一次开启，快进12小时。

    然而快进1小时13分后，任索就看见快进被强行打断了。

    因为有一个虚幻的蓝色人影，出现在伦敦地灵挖的洞里，好奇地看着赤狐。

    「小姐姐，你在干什么？」

    她的嘴巴没动，但画面里却传出一个小女孩说普通话的声音。

    而躺在沙发上的任索，差点惊得翻下来。

    他没想到，他居然会在这个游戏里再一次看见她——

    卡莲·兰佩路基。

    正是在《杀手》喋血盛宴篇章里，主角的保护目标！