    黑色暴风号的指挥大厅里突然响起了尖锐的警报。

    一名帝国将军顾不得礼仪，朝艾伦大叫道：“陛下，雷达侦察到能量反应，级别为最高级！”

    艾伦瞳孔一缩：“能否规避？”

    “来不及了，按照速度来看，还有十秒就会撞上，现在我们只能开启防御屏障，并做好主炮的炮击准备。”将军沉声道：“以防万一，请陛下随时做好紧急撤离的准备。”

    他打了个手势，前方便有士兵输入指令，艾伦的右侧扶手打开一面屏幕，上面有个红色的光键闪烁着。将军道：“那是紧急逃生装置，按下之后，会在三秒间将陛下弹出座舰。”

    “看前面！”指挥大厅里响起士兵的惊呼。

    艾伦和将军齐齐看去，大厅前方的舷窗外亮起一片璀璨的红光。血色般的光芒几乎遍布视野，从这种规模来看，那将是一道可怕的能量洪流，威力可能足以轰爆一颗行星！顿时，连艾伦也倒抽了口冷气。这时暴风号的主炮轰出两道粒子光束，然而平时可以一炮轰穿主舰的光束，在这道能量洪流前却黯然失色。如果说能量洪流是一道急湍的怒江，那么两道粒子光束充其量只是流速较急一些的溪水。在炮击的同时，将军便吼了一声：“快走，陛下！”

    手掌猛按下扶手屏幕上的红键，艾伦当即身体猛往下沉。以他的反应也只来得及看到整个指挥大厅被一片血色光华所浸染，然后视线里便是幽暗的速降通道。艾伦连同座椅一起落到速降通道的底部，上方一道舱门立刻关闭，这个密封的空间里亮起了闪烁的红灯。艾伦猛感到一阵剧烈的晃动，等回过神来，逃生舰的窗口外已经可以看到黑色暴风号的底部，以及那道恢宏犹如星河般的能量洪流。

    能量洪流毫无悬念地弹开暴风号的主炮光束，然后在舰队之中冲刷而过。黑色暴风号立刻在一片滟红的光芒中崩离分裂，舰体中升起无数的火球，然后在那道血色虹带中渐被吞没，至于护航的其它战斗舰则连爆炸的火焰也没来得及释放，就给能量洪流轰成了灰。艾伦虽然脱离了暴风号，却末离开能量洪流的冲刷范围。在这种等级的能量洪流里，就连暴风号也化为乌有，何况是一个小小的逃生舱。艾伦心脏重重一跳，当即从逃生舱里升起一股霸道威势，逃生舰的表面罩下一层虚空秘焰。秘焰被血色虹带擦过，逃生舰立时给弹飞了出去，如同流星般朝着阿加雷斯相反的方向急掠而去，不知道飞出多少公里之后，那层秘焰才渐渐暗淡下来，逃生舱也停下，飘浮在宇宙之中。

    透过舷窗，艾伦看到那条虹带已经远去，从阿加雷斯不远处的太空经过，消失在宇宙的深处。至于舰队所在的位置上，则仅是飘浮着一些星舰的残骸。那道洪流威力出奇地大，一旦击中阿加雷斯的话，恐怕那颗星球立刻灰飞烟灭。

    如此可怕的空间兵器！

    逃生舱里的警报仍在响起，艾伦打开控制台，启动逃生舱的自检程序，警报声才总算停了下来。艾伦闭上眼睛，在约顿星域里，能够制造出这种程度的空间兵器，想来想去也就只有一个基德人能够造得出来，而且那道洪流的来向，也正好是奥米斯加所在的方位。这么说的话，那就是奥米斯加朝舰队开火，能够跨越如此遥远的距离，而且威力不减，这让艾伦对基德人的空间兵器又有了一层新的认识。

    如今来看，基德人根本无意和他谈判，而是打算半途截击。可想到这，艾伦又冒出新的疑问。要知道奥米斯加和舰队距离甚远，从那么远的距离能够精准地攻击到舰队，那么就需要舰队所在的精确坐标。一般来说，需要为空间兵器提供精准坐标的话，必须由侦察机器在附近锁定舰队的位置并把坐标传送回去，然而在能量洪流出现之前，舰队并末发现任何侦察机器。

    “所以撇除侦察机器这个可能外，就只剩下另一种可能。帝国里有人把坐标提供给了基德人？”

    艾伦一拳敲在扶手上，骂了句“该死”。这时智脑的自检已经结束，逃生舰虽然在艾伦的秘焰保护下没有给能量洪流吞没，但受损也十分严重。除了通讯设备损坏之外，推进器也无法使用，这意味着艾伦给困在了逃生舱里无法行动。他叹了口气，现在只能等帝国派出搜救队。等回到魔环城后，先彻查内鬼一事，再和基德人算帐。

    魔环城里，在那座曾经有过血巢之称的大宅中，拉默看着眼前的屏幕。屏幕中正是能量洪流吞没舰队的画面，坐在拉默身边的尚有几人，其中就包括了红炎和黑冰两个家族的家主。看着那瞬息吞没舰队的血色虹带，拜罗张大了嘴巴，格隆则脸色阴沉，不时看向潜魔将军。

    拉默关掉画面，站起来对两名家主微笑道：“看到了吧，各位。我已经遵照约定，我们的艾伦陛下已经化成宇宙里的尘埃，再也无法回来了。”

    格隆道：“拉默大人，那种空间兵器是怎么回事，是你的秘密武器吗？”

    拉默哈哈一笑，弹了弹爪子说：“格隆大人，你应该知道，有些事情还是别太较真的话。很抱歉，对于空间兵器的事，由于事关机密，我就不便向两位透露了。而且现在更重要的是，两位不觉得是时候行动了吗？”

    “戴弗琳已经给调至熔炉城，甘利则一早就表示站在我这边，至于其它几名大将也在帝国各处。除了咱们陛下留下的几名心腹处，此刻帝都里可没有和各位抗衡的力量啊。如果这个时候再不行动，各位恐怕就要和王座失之交臂。”拉默干笑道：“至少，我不觉得铎比亚会那么沉得住气，你们说呢，两位大人？”

    格隆站了起来，点头道：“拉默将军说得没错，我们是不该把时间浪费在一件空间兵器上。那么，就让我们一起创造崭新未来吧！”

    目送着两位家主离去，拉默笑了起来：“确实是一个全新的未来，不过很可惜，通往未来的那扇大门，我可没打算给你们入场劵啊。”

