    “所以，去吧。”

    风白羽说的极为随意，似乎就是叫洛姜带着自家长老去自立门户了，也不是什么大事。

    不得不说，这等风姿气度，着实叫洛姜心服。

    “那，便听掌教令。”

    洛姜一抱拳，弯腰行礼，道：“在下一日为羽化门弟子，那便一世为羽化门弟子，绝无分裂门派的心思，掌教且不必出此言。”

    毕竟，日后这羽化门便是自己的羽化门了，自己分割自己的资产，算什么事？

    “我信你的。”

    风白羽看向方寒：“方寒，我这话也是讲给你听的，日后只要你依旧为仙非魔，若是将黄泉门拉回仙门正道来，成仙道第十一门，那便去吧，只要念一份香火情便好。”

    “羽化门永远是你等的家。”

    方寒听了风白羽的话，内心热血沸腾，真是要被掌教的气度折服，觉得羽化门有此人为掌教，实乃不知多少年积攒来的福分。

    “话尽于此，我等便别过了。”

    风白羽转身，一步一步迈向虚无之中，便消失不见了，只有个声音留下。

    “嘉奖已得，不用多待，去忙你们的事情吧。”

    “柔柔仙尊，方师弟，我等便先回太上峰吧。”

    洛姜言罢，便先行一步，向着自己那座太上峰而去了，另外两人紧随其后。

    天刑长老眯着眼，看向已经离开的三人，自语道：“这羽化门的天，真的是要变一变了。”

    ……

    天都峰。

    华天都收回目光，将方才那天地间显化的世界幻景收入眼帘，手指微微掐动，眉头紧锁。

    “华师兄，看来是几位长老助那洛姜方寒两个家伙炼制了两样道器。”

    五大弟子之中的南万罗站在华天都身边，恭敬道：“想不到，这二人竟然隐藏的如此之深，现如今还各自有了一样道器。尤其是那方寒，得了黄泉图，怪不得有十年挑战师兄的抱我，我如今怕是都收拾不下来他。”

    “左右不过是两件下品道器，算不得什么。”

    华天都摆摆手，皱着眉：“至于那黄泉图，当年损坏的忒厉害，如今怕是十不存一，也不是大事。”

    “只不过……”

    为何掐算不出这二人的命数轨迹呢？

    他虽然不是长生秘境，运转天机，但盘武大力神通里有几门是推衍天机道法的神通，是利用愿力运转的，也算是精通此道。

    这次他动用了一葫芦的精纯愿力，都没有细推演，只是推演过去大体脉络，可那洛姜与方寒却是怎么也推算不出来。

    就仿佛从未存在于世一般。

    他本质上从不是什么温文尔雅大师兄，那就是个伪装。

    如今华天都从自己师傅如意子那得了消息，知道洛姜受掌教赏识，得掌掌教令牌，一时间地位极高。

    而且，似乎还要进行什么大谋划，不过被如意子带头否了。

    他也是有智慧的，虽然如意子讲那谋划有些语焉不详，但能得到掌教如此器重，诸长老也是心动，绝不是什么简简单单的事情。

    不成！

    绝不能叫洛姜成了！

    华天都绝不允许有人能影响他现在的地位！

    万罗、灵霄，都已经被他收入手下了，珈蓝也不过一介女流，只是迟早的事情。风瑶光一向不在门内，甚至不在玄黄大世界内，也不是问题。

    羽化门中，外门由内门主导，内门由真传主导，绝大部分的真传以华天都为首。

    如此大好局势，华天都决不允许出现方寒、洛姜这样的差错！

    “门派要在真传弟子中立山头，可以。”

    华天都目光冷冽，看着那远处的太上峰：“以前是培养方清雪，那都是小事，尚在谋划当中，影响不得我的真正地位。”

    “但是，若想立一个与我并列的山头，那不可以！”

    “万罗，你且附耳听来。”

    华天都与万罗耳语几句，将心里想的几个阴毒计策都讲给了他，叫他去实施。

    “你且记住，一条一条来，势必要将它们全拖下水来。”华天都顿了顿，“过些时日，我便去太一门，借太一门的永恒神炉修行，不成长生，便不出关。”

    “那洛姜就算是有千百计策，与方寒都是眼睛一转便肚中坏水盈满的人物，只要我成长生秘境，万古巨头，那就是一力破万法。”

    “什么都是虚的，唯有修为不是虚的，羽化门再添一个万古巨头的分量，比什么都重！”

    且不说华天都与万罗谋划，洛姜与方寒、姜柔柔已经回了太上峰。

    “宗门还真是大手笔。”

    高空之上，见羽化门一百一十一座真传山峰地势勾连，环绕天宫，形成一个极为厉害的阵法，洛姜赞叹一声。

    这是宗门手段，而非个体的神通。

    洛姜却是要多学几手，日后有大用处。

    “洛姜，方寒，你二人总算回来了。这些时日，我等见天上是异象纷纷，知是长老们助你二人炼成了道器，恭喜恭喜！”

    从太上峰上起一朵蓝色法云，却是珈蓝来了。

    “您、您是柔柔仙尊？”

    珈蓝飞近了，才见到洛姜身侧那位千金小姐模样的姜柔柔，大吃一惊，行晚辈之礼。

    “在下珈蓝，见过长老。”

    “你且起来吧。”

    姜柔柔一挥手，无形法力将珈蓝托了起来：“我是来助洛姜行谋划的，日后还不一定是羽化门的长老呢，你不必如此拘束，叫声仙尊便可。”

    “是，柔柔仙尊。”

    珈蓝嘴上这般说着，心里已经是又翻起惊涛骇浪来。

    洛姜这去受嘉奖是受哪门子的嘉奖了？

    怎的，连门内新晋的姜长老都给拐来了？这是要做啥事？

    实在是让人猜不透啊！

    她这里想着，后面又有不少人来迎接三人，诸如鹤仙子、红怡郡主、徐开山，都是来了。

    他们倒是没有珈蓝那般见多识广，知道姜柔柔是宗门长老，但也是恭恭敬敬的同珈蓝一般，称一声“柔柔仙尊”。

    “嗯？”

    洛姜看向自己当日收来种药的那徐开山，道：“你也打开神通之门，晋升法力境了？”

    这人周身法力萦绕，虽然不如昔日他与方寒那般浑厚澎湃，但也不弱。能将自己托起而来，操纵自如，不是借助灵器法衣飞行。

    可见，他是成就神通秘境了。

    “没错，我已经修行至神通一重，法力境了。”

    徐开山并没有因为修成神通，能够成为羽化门的真传弟子便将自己提的跟洛姜一个高度，依旧如当初那般恭敬，行属下之礼。

    “师兄您出海之前，曾留下几葫芦的丹药，说我可吞服修行，所以我便吞了。当日您早就精炼了我的身子，增添潜力，还传我几个法门，借助丹药之力，在几日前，我才算是突破，成就现在的境界。”

    “一切皆为师兄之功啊！”

    这人还算是有些天资，值得培养。

    洛姜对于徐开山下了这个论断，点点头，算是认可了他如今的成果，然后看向红怡郡主。

    “红怡师妹，你却是差了些意思，还差一步便能晋升神通秘境。可是资粮的缘由？”

    红怡郡主点点头：“我功行不如徐开山，虽有师兄大丹补给，大多是弥补了凡间吃食对于肉身的缺憾，虽然修成神变境，但离轰破永生之门，还是差几步的，没有足够的资粮供应我的蜕变。”

    所谓的资粮，便是丹药。

    现如今的羽化门弟子，充当修行资粮的丹药是精元丹与辟谷丹，一个人级中品，一个人级下品，药力一般，还很难得。

    只吃这些丹药当粮食，只能说是个吃饱，想要再进一步，却是要困难了。

    当日出海之前，洛姜曾经炼制了几葫芦的紫云丹，分给几个信得过的人，好吞服修行，争取回来晋升法力境。

    可结果，却只有一个徐开山成功了。

    “洛姜，我有个东西给你，也算是掌教叫我转交你的。”

    姜柔柔听了几人的问答，心有所悟，随手一点，一抹神念灵光裹着记忆，便落在了洛姜手中。

    “这是筑基丹的丹方，我想，对你应当是有用处的。当然，其中还有精元丹、辟谷丹、白阳丹的丹方，只不过不如筑基丹珍贵便是。”

    丹方？

    洛姜将这抹神念灵光吞了，四副丹方便出现在记忆脑海当中。

    丹方并不如何复杂，都是草本丹流的丹方，讲究的是以天材地宝炼制成丹，作为资粮还是不错的，比之紫云丹还要适合一些。

    他那紫云丹的妙用有些多，纯粹的作为吃食资粮，却是辱没了它。

    “多谢掌教与柔柔仙尊了。”

    风白羽这份情不重，也不轻，尤其是一位万古巨头的加入，实在是叫洛姜有些意想不到，却是要感谢二人。

    “你不必如此。”姜柔柔踏步虚空而落，“日后还要以你为主，有什么用得着我的地方，说便是了。与华天都比，你却是叫我看着更顺眼些，是能做大事的。”

    “至于现在，你却不尽一尽地主之谊吗？”

    “还请柔柔仙尊移步太上峰。”

