    迈特藩左臂和左腿都严重烫伤了，可他面对蒸危爆威小男孩的时候，还是一点办法都没有，只能尽可能的拖住它，等旗木東解决了鬼灯幻月之后，这东西应该也会消散了。

    然而，他还没等到旗木東干掉鬼灯幻月，却等来了大水。无奈之下只好指挥木叶忍者撤退，寻找高地避水。

    结果蒸危爆威小男孩又追上来了，迈特藩硬着头皮抗了一阵，还好一名火遁上忍及时出手，用火遁·火龙炎弹打中了蒸危爆威小男孩，让它提前爆炸了，这才给撤退争取了一点时间。

    但是没多久，大水就退下去了。迈特藩交代了几句之后，独自一人闯入乱成一边的森林中。

    “嗯？”踩着水跑了一阵之后，迈特藩看到了前方破烂的水晶船。他纵身一跃跳了上来，就看到蔷薇水晶站在一口水晶棺前，双手互握低头祈祷着。

    “蔷薇小姐...”迈特藩叫了一声，蔷薇水晶抬头看了看，默默的退到了一边。

    迈特藩心中一颤，走到水晶棺前一看，里面躺着的正是他的好朋友。

    “这！...”迈特藩咬着牙，泪水哗啦啦的流了下来。

    ......

    东线边境，鞍马失丸正费力的跟着宇智波一族的步伐，鞍马一族天生体弱，这种极速行军对他来说实在有些勉强。

    “这就是鞍马一族？才跑了多久就气喘吁吁了吗？”

    “太弱了！真想不明白，安博将他们分到我们一组是什么意思？！”

    “大概是想让我们照顾一下吧！”

    “哼，垃圾就该去死，有什么可照顾的。”

    “没错，活着也是浪费粮食。”

    “哈哈哈哈...”

    听着前方宇智波一族族人的议论声，鞍马失丸倍感屈辱，他恨不得立刻发动幻术，将这波人全部带走。

    但他知道，他不能这么干。

    不然的话，他跟这些宇智波又有什么区别？

    当然，更重要的是宇智波一族虽然已经失去了最重要的靠山，但他们保留下来的实力依然不是鞍马一族可以招惹的。

    就在他胡思乱想的时候，宇智波一族全体又加速了，根本没有等鞍马一族的意思。

    顿时，鞍马失丸气得脸色一阵发白，他干脆停了下来，对族人说道：“就地寻找隐匿点，如果对方突破了宇智波一族的防线，我们再出手！”

    “是！”鞍马一族成员同样不爽那帮红眼病，听到领队的吩咐之后，立马爽快的答应了。

    而宇智波一族的队伍中，只有四宫注意到了鞍马一族停了下来，她动作一顿，一旁的千花也跟着停了下来。

    “小姐，怎么了？”千花疑惑的问道。

    “没什么，走吧！”四宫看了看就地隐藏起来的鞍马一族，终究没有开口，而是继续前进。

    可是两人一回头才发现，宇智波一族已经走远了，留下的200人都是平民忍者。

    “你们为什么不走啊？”千花看着他们，好奇的问道。

    “比起宇智波明，我们更愿意相信你宇智波四宫。”平民上忍桥奈站在树枝上，看着两人平静的说道。

    四宫一愣，有些意外的看着桥奈。一旁的千花更是变成了蛋花眼，一副被感动了的模样。

    “别误会！”看着两人这副模样，桥奈吓了一跳赶紧解释道：“我们选择相信你，是因为这段时间你一直在协助安博大人。而安博大人也没有拒绝，这就说明安博大人是信任你的。”

    “没错，”另一位平民上忍我妻寻也开口说道：“基于安博大人相信你，我们也决定相信你。”

    “我明白了！”四宫回过神来，没想到他们对自己的信任居然是源于安博。

    四宫心里有些触动，但她很快就把这种感觉压了下去，神情恢复平静的她看着众人说道：“既然如此，那我们就进行任务划分吧！”

    就在四宫指挥众人的同时，宇智波明也发现了队伍被拖成了三段，他心中有些不爽，干脆停了下来，一脸严肃的对身边的同族说道：“去告诉后面的人，尽快赶上来！脱离队伍，像什么样子！”

    “明大人，何必理那些家伙？我们宇智波一族就能解决一切敌人。”那名同族扬起头，一脸自傲的说道。

    宇智波明的额头上立马挤出了一个井字，他下定决心，这次回去之后一定要向族长进言，让家族晚辈去木叶学堂学习。

    看看这帮家伙，脑子里只有骄傲、最强，根本装不下别的东西。这一代算是废了，但下一代一定叫纠正过来。

    宇智波明想要解释，突然听到旁边传来一阵树枝断裂的声音。他扭头一看，只见一群云隐忍者正蹦蹦跳跳的朝着他们扑来。

    “战斗！”宇智波明大吼一声，三勾玉写轮眼迅速开启。

    可就算他开启了写轮眼，也只看到一道残影从云隐部门中冲了出来，眨眼间将好几名宇智波族人撞飞了出去。

    “砰！”的一声闷响，那几人就像被拍扁了蚊子，黏在了粗大的树干上，留下了几道血印。

    也就是这时候，宇智波一族的众人才看清是什么东西袭击了他们。

    那是一个浑身闪烁着雷光的肌肉莽汉，正是迈恩的得意弟子·凯伊，他扫了一眼众人，冷漠的说道：“宇智波...就这点本事吗？”

    “可恶，竟敢小看我们！火遁·炎弹！”几名擅长忍术的族人瞬间完成了结印，对着凯伊一吐，五颗火球瞬间变大，朝着凯伊压了下来。

    “太慢了！”凯伊摇了摇头，直接消失在了众人的面前。还没等大家反应过来，他就已经转移到了两名忍术忍者身后，以手化刀斩了下去。

    只听见“哧！”的一声，两颗大好头颅就被他徒手砍了下来。接着又化身一道残影，转移到了另外一名忍术忍者身边，一记肘击轰了过来，只听见“嘭！”的一声将人打飞了出去，眼看就活不成了。

    “混蛋！”宇智波明怒吼一声，他都快忘记宇智波一族上次被人当成草芥一般屠杀是什么时候了。

    但凯伊的行为足够让他回想起一些不好的事情，所以，愤怒的他冲了上去，而凯伊这回没有依靠速度躲开，而是等宇智波明靠近之后才拉开架势，用体术战斗起来。。

    两人交手的速度非常快，身形在森林中快速移动着，形成一红一白两道光影，一般的忍者几乎看不清他们的身形。

    而有了宇智波明牵制凯伊，宇智波一族成员才稍微松了口气。不过他们也不敢放松，因为大量的云隐忍者已经冲上来了。

    顿时，幽暗的森林里到处都是刀剑碰撞的火光，惨叫声、怒吼声不断，火遁与雷遁你方唱罢我登场，打得那叫一个热闹。

