    轰轰轰……

    周寅山脉西侧，临近大西国境的域外大泽中，卢九幽代替鲁有山主持了刚刚布下的大阵，数十道法印闪烁着灵光从他的手上化作神语飞起的同时，一座庞大的迷宫阵法，终于隆重的开启g。

    伴随着带有神韵的神语贴合在大阵外围的光壁上，一重重遮天蔽日的浓烈大雾，率先从地面升腾起来，快速在大阵中央散开。

    有了这片浓重的雾气，大阵中的所有人瞬间被笼罩而起，让所有风家古地的高手以及异魔大军无法再看清里面的景象，从视野上先占据了主动。

    紧随其后，轰鸣声连番响彻，只见深山老林中的树木宛若全部被赐予了生命力，一株株巨树的根部脱离地步，变成腿足，声势惊人的在大阵中游了走起来，数不清的树木在走动间，抖动着树冠上的茂盛林叶，像绿色雨点般飘零飞落，在莫名而来的风力鼓动之下，上下翻飞。

    大阵中，遭遇异魔不到几分钟就减员过半的大西修行者们全部战战兢兢的围在皇甫云的身边，适才皇甫云宁死不降的精神确实很鼓舞士气，然而此刻他们已经逃到了大阵当中，受到了大阵的保护，而人就是这样，如果你一直在拼死一战，那或许并没有那么害怕，可现在一停下来，那种在鬼关门走过来的惊惧感就会全部爆发，哪怕真的不怕死，也会战战兢兢。

    皇甫云看着身边的大西强者们，眼神中只有惋叹，没有埋怨。

    是的，没有人希望自己去，哪怕是他皇甫云也不例外，他除了有一身修为之外，还有一个大西万朝国等着自己去继承，他想死吗？

    答案肯定是不想的。

    只要不想，就会害怕。

    这一刻，皇甫云心里也充满了恐惧，所以他没有办法去怨怪别人。

    只不过相较于害怕，皇甫云更加知道自己的身份是什么，无论什么时候，就是心里再怕，也不能表现出来。

    大西队伍目前还剩下八百多人，但其中有数十个是重伤，超过三百人身上都有不同程度的轻伤，可谓狼狈至极。

    透过大阵，再看阵外，铺天盖地的异魔让人看了头皮发麻，而这，还没有算上风家古地派来的那近千名好手。

    可在大阵之外，皇甫云的视线中却只有一个人。

    一个顶天立场、不畏生死的绝世强者。

    “国师……”皇甫云紧咬牙关，作势就要冲出去，可他刚迈出一步，身边就伸过来不下二十只手，纷纷将他拦住。

    “太子殿下，不能出去……”

    “殿下，外面危险。”

    “殿下，你是万朝国的太子，不能以身涉险。”

    “……”

    “都给我滚。”

    虎落平阳，皇甫云的心情本来就糟糕到了极致，处于他这个身份，不可能眼睁睁看着鲁有山自己一个去面对不计其数的异魔，他也害怕，但他知道，比害怕更重要的是，自己畏战，他宁死也不会当一个缩头乌龟，所以众人不劝还好，这一劝，更是让皇甫云失云了理智。

    “你们这些懦夫、废物，怕死吗？你们当中又谁比我更高贵？整个九界山的人都知道，如果让异魔的阴谋得逞，那九界山就会尸骨遍地、血流成河，异魔来这，不是要求一息生存之地的，他会将所有修行者赶尽杀绝，我畏战，你们畏战，所有人都畏战，所有人都怕死，那谁还能侥幸得存，鲁有山是大西万朝国的国师，而我是万朝国的太子，你们让我畏战，就等于让万朝国向异魔低头，我不会畏战，宁死也不。”

    皇甫云气息粗重的喊着，所有人都没了声音。

    看着向异魔低下头颅的大西强者，皇甫云怨怒交加道：“我再说一遍，怕死的可以留在这里像条狗一样活着，不怕死的，就跟我出去，异魔如何？战死亦如何？没有一往无前、不畏生死的心态，你们还修炼个屁，还怎么突破阻碍在我们内心的那一重重玄关，都给我滚开，谁再劝，本宫先杀他以正国法。”

    此言一出，全员僵硬。

    随后皇甫云怒然转身，拔出长剑，剑指长天道：“不怕死的，跟我走。”

    “踏踏踏！”

    一番鼓舞，八百多人当中只有寥寥数人站出，紧跟着有些人看见自己身边的同伴不惧生死的站了出来，突然间好像看透了什么，也一起站了出来。

    几十人，一百人，随后是两百人、三百人。

    八百多人当中，肯定是怕死的，不想站出来的，但随着站出来的人越来越多，更多的人将生死置之度外，哗啦啦的站在了皇甫云的身后。

    “殿下尚且不怕死，我们怕什么，跟他们干了，大不了就是一死。”

    “说的没错，我大西万朝国，没有孬种，连殿下都不怕，我们还怕什么呢。”

    “杀，跟他们干到底，踏马的，除魔卫道，本就是我们正道人士的天命，岂能向异魔低头。”

    “杀，杀，杀……”

    伴随越来越多的大西强者站出来，更多人开始响应号召，而看着那一副副决然的面孔，皇甫云的脸色终于变得好看了一些。

    目光转过，尚有一百多人没有站出来，他们退到后方，你看我，我看着你，仍在纠结，而这当中，就有卢九幽一个。

    皇甫云看了一眼卢九幽，眼中尽是鄙夷之色，这个时候，他已经懒得再跟卢九幽说哪怕一个字的废话，目光直视间，只是鼻子子里轻蔑之极的哼了一声，扭头就要冲出大阵。

    就在这个时候，天下突然传来一声怒吼。

    “都给我回去……”

    大阵之外，屹立于天地间的鲁有山目光冷厉的扫向众人，那一声怒吼，直击心灵，震的所有人停下了脚步。

    鲁有山目光回转，望着追随皇甫云的大西强者道：“吾以万朝国师的身份命令尔等，留在阵中，保护太子殿下，等待救援。”

    “国师……”皇甫云往前迈了一步，一步百米，天地皆动。

    “殿下，我是国师，身为万朝国师，有护佑太子之责，别让我难做。”鲁有山目光清冷无比，但也坚定异常。

    “国师，本宫能看着你一个人死吗？”皇甫云激动的吼道。

    鲁有山淡然一笑道：“殿下，我为国师，亦你太子傅，你未免太瞧不起你这个师父了，老臣教导太子多年，怕是有些精髓，太子还没有学到，今天老臣就让殿下见识一下，老臣的太极图究竟是何等的所向披靡，众将听令，没有老夫的命令，谁也不许出来，看老夫如何一夫当关、万夫莫开。”

    有了鲁有山这句话，一名大西强者深以为然的点了点头，站在皇甫云身后道：“殿下，国师言之有理，我等不是畏战，而是此刻万没到了破釜沉舟的时刻，您还是先留在这，先看看国师如何应对，倘若国师不敌，我们再出去也不迟，臣不是怕死，只是没到拼死一战的时刻。”

    “你……”皇甫云被噎的一句话没有。

    就在这个时候，风神杰望着鲁月突然大笑：“瑶玑老人鲁有山，大西万朝国师，好一个鲁有山，我看你是不见棺材不掉泪，既然如此，那我等也不客气了，浑君魔王……”

    不远处的浑君魔王一身妖孽之气横行，摆了摆手道：“何必废话，杀了便是。”

    “上……”

    风神杰同时下令，而面对这位在九界山名气响当当的天下第一阵师，风氏一族的人多少还是有点忐忑的，即便是准备动手了，也有点战战兢兢，然而异魔就管不了那些了，他们本来就对世间的修行者存有轻蔑的态度，再加上身为异魔骨子里的骄傲，和由“厄之血脉”的催化，肯定顾不上那些。

    所以，浑君号令一下，两千多异魔顿时蜂拥而上，不顾一切的杀向鲁有山。

    两千多人，黑压压一片，当厄之血脉涌动的时候，所有异魔全部幻化本体。

    他们当中，身材最矮的也有两米多高，而那些实力特别优秀和强悍的，甚至堪比巨人。

    两千异魔率先冲杀而去，魔神力激荡着，天地震动，狂暴而又邪性的气息，连番在空中传出惊魂的轰鸣。

    “哗！”

    眨眼间，鲁有山已经被淹没在人海之中，大阵中的大西强者，根本看不见鲁有山在什么地方。

    与此同时，风神杰也下了命令：“杀鲁有山由异魔主打，我们不必跟着掺合，但可以给予协助，把你们法器都祭出去，一鼓作气，干掉这个天下阵师，哼，天下第一阵师算什么，面对这么多人，他一样要死。”

    风神杰语气中带着狠劲，给自己人下了命令。

    一秒钟之后，各色灵光闪耀，多达上千件各种各样的法宝法器齐唰唰的飞下天际，随后就像一场罕见的风暴一样，气势汹汹的飞向鲁有山。

    “哼，区区两千异魔，就想让老夫伏诛，你们也太小看天下第一阵师了，放眼九界山，除了七霞风绝羽，谁敢硬碰老夫的太极图，都给我死。”

    一声怒吼，在这个世上修炼了已经有将近三万年的天下第一阵师，终于开始发挥他潜藏了无尽岁月中的能量，双手结起法诀，一眨眼，只见一道若大的神语古字腾飞而出，打入太极图当中。

    随后，一片刺眼的金光洒下，宛若无数利器像瓢泼大雨一般从空中落了下来。

    “呼呼呼……”

    铺天盖地的大火，在金阳之光照耀在异魔身上的同时，熊熊燃烧了起来。。。

