　　陆战君等人随着闫欢和赵绾绾到了会议室门口，看到了陈子寒惬意的靠在座椅上，对着大屏幕笑得春风万里，如沐朝阳，晃花了大家的眼。

　　而大家看向大屏幕的时候，都怔住了，包括张函和张倩楠，尤其是张函的眼睛，亮晶晶的！

　　大屏幕里的陈子昂斜斜的依靠在花园的藤椅上，齐腰长发温柔的披散下来，随着微风轻轻的拂动着，手中拿着一本书，身旁放着一杯咖啡。

　　陈子昂脸上带着甜美的笑容，和陈子寒聊得很开心。

　　谷强吃惊了，大屏幕里的人才是他的小百灵好不好！

　　张函的眼光闪烁，极力的掩饰着自己内心的震动，子昂真的是在国外。

　　陆玉的牙齿都咬碎了，那个陈子昂凭什么这些年都是那个样子？

　　闫欢看着大屏幕喃喃的说：“子昂！”

　　陆战君和秦寿等人都不认识陈子昂，只是被陈子昂的外表给惊艳到了，两个人都微微的张着嘴巴。

　　只闻其名，不见其人，原来陈子昂是这么一个漂亮的人儿，和陈子寒有八九分像。

　　也不知道陈子寒和陈子昂两个人说了什么，两个人都笑得很开心。

　　陈子寒见大家都来了，看见闫欢，对着闫欢招招手：“来，和子昂说几句话。”

　　闫欢走过去，站在陈子寒的身边，看着屏幕，又看看陈子寒，陈子寒取下一个耳机递给闫欢。

　　“子昂。”闫欢和陈子昂并不是很熟悉，但如今的这种状态，她要表现得自然一点。

　　“我现在是不是应该喊你嫂子？”陈子昂的声音传给闫欢。

　　…

　　闫欢的脸一红。

　　陈子寒还是惬意的坐在办公椅上，手指轻轻的敲打着自己的膝盖。

　　大家就那样站着看着闫欢和陈子昂聊天，听不见陈子昂说什么，只能听见闫欢在说话。

　　陈子昂一直在笑着。

　　闫欢：“我身旁的人都是很厉害的老总，我也不怎么熟悉，我们的商场开业，第一天的流水不亚于西城那个时候的开业流水。”

　　陈子昂不知道笑着问了闫欢什么。

　　“子寒对我很好，子昂，谢谢你让我找回了子寒，另外，我听子悦说你们家其实还有一个很小就失踪了的哥哥，因为找到子寒了，伯伯才说起来。”闫欢看着陈子昂笑，却有泪花滴落。

　　陈子昂在欧洲读书，陈子寒就在身边坐着，那么谷强是谁啊？谷强那么像他们兄妹，是不是他们就是一家人？

　　闫欢多么希望谷强就是陈家从小就失踪的孩子，那么陈子寒也会顾忌亲情，今后真有问题会不会看在亲情的份上站在谷强的身边？

　　陈子昂站起来，拿起电脑，摘掉了耳机，闫欢也摘掉了耳机，陈子昂的声音通过笔记本的音响传出来了：“嗯，我也是听家里人说过，目前也正在找寻着，对了，你见过谷总吗？”

　　站在门口的众人看了一眼谷强，投影仪里的陈子昂和谷强也有七八分像。

　　“我见过的，我这次来开商场就是和谷总的妹妹谷正娟合伙的，经常见到谷总，子昂，谷总和你们也很像呢。”闫欢笑着说。

　　“你和六哥关注一下谷强吧，其实之前我有怀疑他就是失踪的六哥，我才会答应和他合作了，只是我找到六哥之后才确定谷强不是六哥，父亲有说过我们家还有失踪的孩子，说不定上天垂怜，让我们找到了亲人呢。”陈子昂的声音清脆悦耳，透过声波传到每一个人的耳里，直击众人的心底。

　　大家都齐齐的看着谷强，谷强长大嘴巴，眼里满都是激动和不可置信。

　　陈子寒还是坐在座椅上，指头轻轻的敲打着膝盖，笑着对陈子昂说：“你这个小妮子打得一手好算盘，自己跑去读书，不但将项目丢给我，还让我帮你找哥哥！”

　　“六哥，怎么是帮我找哥哥呢，那也是你的哥哥啊，血脉相连的亲人，就像是我找到你了，那该是多么幸福的一件事情啊。哦，对了，六哥，如果真的是我们的哥哥，你且先不要声张，毕竟谷强家庭条件很好，人家谷家认不认我们这样的穷亲戚还不一定呢，而且，谷家对谷强是真的好。”

　　陈子寒哈哈大笑，张狂的说：“别自怨自艾，你哥哥我的身家如今也不比谷家差，黑道白道没有我走不通的道。来，让你见见谷强！”

　　陈子寒将笔记本转到了门口，陈子昂看到了门口的一众人，明显的看到陈子昂的脸红了：

　　“你们两个人真讨厌，和我聊天的时候，身边还站着那么多人！不和你们说了！”

　　陈子昂直接挂断了视频，电脑是传来滋滋的声波。

　　陈子寒站起来，摊了摊手对着赵绾绾说：“我让你叫闫欢过来，你非要叫上这么多人过来看我们聊天，你和你家陈总说不上话了吧？”

　　赵绾绾看着陈子寒，眼里都是冒着星星，不知道她什么时候又折腾了这样的一个软件出来。

　　这个人，太让人爱了。

　　“和你说话不是一样吗？”赵绾绾微微一笑，大大方方的说：“每天和你在一起工作，顶着和我们陈总神似的脸，压榨得我都忘记了我其实不是你的员工。”

　　“哈哈哈，就这么轻松的工作环境和强度就算是压榨你们了？我妹妹让你们来当草包的？”陈子寒毫不犹豫的怼回去了。

　　一样狂傲的口气，不过语气里带着调侃和愉悦！

　　陆战君和秦寿看着几个人的互动，相视一笑，又看了看谷强，陆战君笑着对谷强说：“强子，心里怎么想的？”

　　谷强挠挠头，看了一眼陈子寒，刚想开口，陈子寒对谷强说：“你肯定不是我们陈家的人，你不够聪明，笨笨的。”

　　一句话惹得大家哈哈哈大笑。

　　谷强委屈的说：“你们从小就被父母亲宠着，他们送你们上学，我从小在孤儿院长大，没有读过多少书，肯定比你们笨了。”

　　大家听了谷强的话，都微微一怔，谷强的失落大家看到了，绕是陆战君也有点同情谷强。

　　陈子寒走到谷强的身边，他比谷强低一些，他看着谷强说：“无论你是不是陈家人，就凭着你这张长得像我的脸，我在见你的那一天就已经当你是兄弟了，要不然我会尽心尽力的帮你做事情？以后呢，你谷强不是一个人了，你还有兄弟！”

　　谷强看了着陈子寒：“谢谢你，子寒！”

　　秦寿看了看谷强和陈子寒，笑着说：“你们的方案已经研究好了吗？”

　　“研究好了，只等明天打印，后天投标！绾绾，现在回去养好精神，后天随我一起出征！”陈子寒回答着秦寿的话却没有看秦寿。

　　他拔下一个移动硬盘，交给谷强：“这个硬盘里面是加密的方案，没有我任何人都打不开，交给你了，我们要去睡觉了！”

　　“小伙子，睡一觉晚上我们请你们吃饭如何？”陆战君看着陈子寒。

　　陈子寒像才发现陆战君一样，他看了一眼谷强，谷强赶紧介绍：“这个是陆总，北京的，这个是秦总，甸城的。”

　　“我们有必要和他们一起吃饭吗？”陈子寒不合时宜的话让大家都一愣。

　　“陆总，是陆玉陆总的爸爸，这个秦叔叔是秦少秦秦总的爸爸。”谷强感觉有点尴尬。

　　“他在国外呆得久了，呆傻了！先让他们去休息，我晚上带着他们一起吃饭，谢谢叔叔。”谷强对陆战君解释着。

　　