    刘金彪，山野猎户出身，擅长山林战斗，进入大苍山后如鱼得水。

    而那只叉字蝠，是从小就跟在他身边的精灵，长时间的针对性训练下，现在已经把超音波招式开发到了很高的程度。

    这只叉字蝠不仅实力达到了职业级，发出的音波更是即使是职业训练家的精灵也无法捕捉到。

    这一点，刘金彪很有自信，哪怕是感知能力很强的超能力系精灵也是一样……除非对手是大师级，但华国的大师级训练家，怎么可能有空来抓他一个底层的盗猎者。

    根据刘金彪多年的经验判断，对付他这种级别的小人物，只要自己别在逃亡中惹事，连职业训练家都不会遇到！

    “希望这些人不要追太紧吧，我不想伤人啊。”

    刘金彪心中发狠，他除了是训练家之外，这些年为了保命也自学了很多技能，比如狙击，学习之后，刘金彪发现自己有着很强的狙击天赋。

    虽然训练家实力他可能不是红暹罗猫中最厉害的，但是论保命能力，以及在这种地形复杂的地方进行生死厮杀，刘金彪非常有自信，即使是红暹罗猫的老大，也不如他。

    只要让他锁定到，有着精灵辅助，四百米之内他可以用手中的狙击枪一击将敌对训练家打死！

    当然，前提是被他狙击的训练家没有精灵在时刻保护，刘金彪深有感触，想成功狙击有精灵保护的训练家，实在是太难了。

    不过空有一身本领，可刘金彪却不敢对追击自己的训练家动手，一直躲猫猫还有可能逃出生天，但如果伤了对方，自己就真别想逃了。

    如果把华国的职业训练家招惹出来，那他就算再厉害，也休想逃出这里。

    现在天已经亮了，只吃了点压缩饼干的刘金彪状态不怎么好，他打算去精灵栖息地偷些树果解渴。

    “呲呲——”

    然而，还没过太久，刘金彪身边的叉字蝠忽然发出警报。

    无形的超音波传递回来了信息，敌人就在附近！

    “糟了！”听到叉字蝠的提醒，刘金彪心中一紧。

    叉字蝠的超音波捕捉到了对方，但是很快，叉字蝠便失去了对方的位置……

    刘金彪明白了过来，这一次，对方绝对出动了职业训练家这个级别的高手，否则，不可能逃过叉字蝠的侦察。

    刘金彪咬紧牙，拿过毒骷蛙抱着的狙击枪……做好了最坏的打算。

    “被发现了？”

    与此同时，天空上，乘骑着快龙的方缘，眉头微皱……

    不过无伤大雅，那道超音波，很快就被伊布的念波屏蔽。

    虽然对方发现了自己，但反过来看，也相当于自己终于找到了对方！

    “精准搜寻对方位置……算了……自爆磁怪，使用重力，把视线所及的区域全部笼罩，逼对方现身。”方缘不讲道理般下达了命令。

    听到这残酷的指令，伊布和贪吃鬼、快龙它们丝毫不怀疑，如果自爆磁怪没能逼敌人现身，方缘会紧接着下达超电磁炮轰炸的命令……

    ……

    “到底在哪！”

    刘金彪隐藏在丛林中，心脏砰砰直跳。

    他已经做好狙击的准备，但哪怕是四只精灵合力，也根本无法锁定对方的位置。

    这次的敌人就仿佛幽灵一般，根本没有实体。

    “实力差距这么大吗！！”刘金彪心中狂震。

    轰！！！

    刘金彪还没来得及震多久，轰然间，一股庞大的气场不讲道理的笼罩而来。

    重力的使用者，自爆磁怪银灰色的身躯两侧，螺丝上，一个齿轮在上方顺时针旋转，一个齿轮在下方逆时针旋转，平行旋转下，电磁之力激荡，制造了能量，辅助自爆磁怪完成了超大范围雷达。

    在方缘的指令下，自爆磁怪制造的重力场很微弱，大概只有地球重力的两到三倍，通过减弱重力强度，换取了极大的重力范围。

    这无差别的大范围重力场，直接让底下的刘金彪和他的精灵中招。

    处于重力场中，刘金彪露出惊容，指挥精灵快速反抗，但这一反抗，立刻被雷达精准锁定。

    嗡！！！

    重力范围急速缩小，随着范围缩小，重力强度越来越大，在自爆磁怪的操控下，刘金彪身边三只会飞的精灵，直接落地，很难飞起。

    毒骷蛙也被重力压得半跪下来，很难行动。

    一瞬之间，看到身边的四只精灵接连倒下，拿着狙击枪的刘金彪头皮发麻，枪械不能再给他任何安全感。

    然而下一刻，刘金彪发现自己也无法动弹了，不是因为重力，而是一股庞大的念力把自己控制了起来！！

    “重力，超能力！！”刘金彪心中骇然，竟然是精通超能力系的职业训练家。

    自己何德何能……引得这样的人物出手……

    砰！

    被念力控制起来后，刘金彪的狙击枪落地。

    片刻后，方缘和快龙也落了下来。

    看到敌人还有只快龙……刘金彪彻底绝望。

    “好可怕啊，居然是狙击枪……”

    落地后，方缘也注意到了掉在地上的狙击枪。

    对方手中可能持有枪支，这个情报方缘清楚。不过，有太阳伊布和自爆磁怪在身边，枪械不足为惧。

    子弹射出后，遭遇伊布的念力场、自爆磁怪的电磁场，恐怕连飞都飞不动了。

    有自爆磁怪在身边，现代武器中，别说是枪械了，就算来一架战斗机也没用，念波和电波的互相作用下引动的电磁现象，可以直接将任何电子设备破坏……

    不过方缘倒是很好奇，究竟是念力可以更快捕捉到子弹，还是磁力可以更快捕捉到。

    “好可怕？”

    听到方缘的自言自语，刘金彪吐血。

    一口一个好可怕，一拳一个盗猎者，自己冤啊。

    “等一下……”忽然之间，被太阳伊布的念力控制、被吊在空中的刘金彪，猛地发现方缘有点眼熟。

    “你到底是谁……”刘金彪仔细回忆，但就是回忆不起来。

    自己认识这样一个年轻的强大训练家吗？

    他拼命回忆，因为这关系着他的下半辈子……

    方缘没有理会对方，而是指示贪吃鬼和伊布先干掉这些精灵。

    方缘脚下，此时有一大片阴影，一大片黑色区域，犹如一个黑色彼岸花一般。

    花瓣化为手臂和手掌，从地底伸出，像是地狱之手一般，在刘金彪惊恐的目光下，把他的四只精灵全部捏住……

    这一手影子契约，不仅可以用来攻击，还能用来保护方缘。

    贪吃鬼就像我爱罗的沙葫芦一样，可以制造影之护盾来进行防守……只不过方缘和贪吃鬼的配合，还没那么绝妙。

    此时，重力场与影子定身法的双重控制下，刘金彪的四只精灵根本无法动弹。

    伊布紧接着补了个幻术，强横的精神冲击，直接将四只精灵弄晕过去。

    “额，你刚才是不是问了我是什么人？”方缘抬头看向这个五大三粗、黑不溜秋的盗猎者，思考道：

    “在下，海军大将，波鲁萨利诺，代号，黄猿。”

    刘金彪：“卧槽，大将，骗鬼呢！！”

    “那……青云门弃徒，韩立？”

    刘金彪茫然了，这疑问句是怎么回事。

    “青云门？训练家道场吗？”刘金彪喃喃道，好恐怖的道场，竟然培养出来了这么强的训练家。

    还不等刘金彪细品，他突然发现，方缘已经拿出来通讯器，好像正准备交差一样。

    看到这一幕，刘金彪彻底吓尿了，他实在不想把下半辈子交代在牢狱里。

    “不…不行，不要碰那个。”

    方缘：？？？

    方缘抬起头，看向这个人，怀疑对方在搞黄色，这都什么虎狼之词。

    “认命吧，要怪，只能怪你自己加入了一个垃圾盗猎团伙，如果你加入的是火箭队，说不定还能有人把你赎出来。”方缘在对方绝望的眼神下，拨通了通讯器，通知了外围的警方自己已经完成考核任务。

    用时，31分31秒，四舍五入后相当于0秒完成。

    “火箭队……”被方缘这么说自己待过的红暹罗猫，刘金彪无力反驳，但火箭队又是什么组织？

    ……

    距离方缘出发，总共不到一个小时的时间。

    处于川安镇外的许教官、周教官等人，就得到了方缘的联系。

    “这么快？？？”而进一步得到消息的其他警员，也都露出吃惊的表情。

    把刘金彪逮捕，意味着方缘的第四关考核彻底结束，方缘这么卖力，也有想早点回去的原因。

    待其他处于山林中的警员，顺着定位赶过来的时候，发现方缘正在和刘金彪聊天。

    “方缘先生，感谢您这次的相助。”警员赶来后，立刻感激的对着方缘说道，伸出手来。

    虽然方缘只是为了第一警校给他的考核，但是对于他们这些普通警员来说，方缘的帮助实在太大了。

    “举手之劳而已，该得到感谢的人是你们才对。”方缘伸出手，露出笑容。

    此时此刻，原本被方缘忽悠去想其他事情的盗猎者刘金彪，看到警员一个接一个到来，如丧考妣。

    不过猛然间，他好像听到了什么关键的信息。

    “方缘？哪个方缘？”

    刘金彪看向方缘，先是愣了一下，然后方缘的相貌，逐渐和他印象中那个高中生方缘重合……

    刘金彪：(⊙?⊙)

