    “噗！”

    鲜血飞溅。

    唐天以左手死死抓紧飞虹，掌心顿时被割裂开来，血肉更是在“嗤嗤”声响中蒸腾出袅袅青烟。

    尽管只是稍微阻碍了剑锋袭来，却也让他得以避开要害，剑锋只破入其胸腔，未曾直接洞穿心脏。

    轰！

    唐天脑海中宛如炸开了一道惊雷，瞬间为之窒息。

    他痛得死去活来，却是骇然睁大双眼，眼珠子都快瞪了出来：“你就是龙王？！”

    他用手触碰到了飞虹，立即感知到了相关信息。

    自然也包括绑定轮回者在内。

    唐天终于明白了，为什么眼前这个年轻的B级轮回者，能够猛得这般一塌糊涂。

    他原本将楚枫当成了宁挽澜、叶云霄那个级别的存在，可却没能想到，对方就是自己费尽心血想要除掉的龙王……

    哗！

    场中仅存的几名轮回者，这一刻更是被吓得毛骨悚然。

    “他就是龙王？”

    “卧槽，这不是让我们来送死吗？！”

    “完了！唐少被龙王杀了，那我们踏马的该怎么办？”

    楚枫冷笑一声，对这些话音置若罔闻。

    他手中剑锋拧转，手臂青筋暴起，悍然发力让飞虹从唐天的胸腔斩过，将心脏破开！

    “噗！”唐天顿时七窍流血，口中更是喷出一大口血液，看上去格外瘆人。

    他只觉心脏像是在燃烧一般剧痛，正在“嗤嗤”冒着青烟。

    “龙王…你杀了我，我爹会…会给我报…报仇的……”唐天口鼻中不断涌出血液，满脸痛楚悲愤。

    “那我就连他一起杀。”楚枫面不改色，回答得极为干脆，“噗”的一声拔出剑锋。

    “嗤嗤嗤——”

    唐天像是漏气的充气玩具一般，胸膛的伤口中不断冒出青烟，终于脖子一歪，脸贴在血泊中，瞪大双眼而亡。

    “噗！”

    他的腹部瞬间被从内破开，简直像是异形寄生在他体内，现在到了破体阶段一般。

    从中钻出一只三指粗细的蜈蚣，浑身满是血液和肉糜，浑身漆黑如铁，闪烁着金属光泽。

    这只尸鬼蛊王的体型瞬间疯涨，看上去极为恐怖狰狞，却难掩其元气大伤、虚弱至极的事实——唐天不过C级轮回者，却能在楚枫剑下坚持如此之久，原因便在于几乎将它的法力榨干了……

    楚枫眼皮子都不眨一下，反手就是一剑，将它钉死在唐天的尸体上。

    “咔嚓！”

    尸鬼蛊王的甲壳比之钛合金更加坚固，可在飞虹的锋芒之下，却只是让楚枫感受到了明显刺穿坚硬物事的回馈感。

    已有脸盆大小的蛊王发出凄厉尖锐的嘶鸣声，蜷缩挣扎着缠绕在飞虹之上，浑身“嗤嗤”冒着青烟，竟张口向楚枫吐出一口紫黑色毒液。

    楚枫闪身避开，这一股毒液便以抛物线坠落在一颗数百斤的石头上。

    “嗤嗤——”

    数百斤的石头当即腐蚀为一滩冒着泡的黄水，激起一片烟雾。黄水将地面腐蚀出一个深坑不说，就连其冒出的烟雾，都让周遭茂盛的野草消融腐蚀！

    “孽障。”楚枫对这只蛊王深恶痛绝，当即催动雄浑内力，单臂一震。

    “轰！”

    尸鬼蛊王瞬间炸开，让漫天剧毒的血液飞溅。

    而楚枫业已抽出飞虹剑，向后飞退到十米开外。

    “轰隆隆——”

    伴随着唐天身殒，整个空间开始破灭，在一阵山摇地动中垮塌，分解为无数红色的光芒颗粒。

    荒郊野岭的乱葬岗之中。

    一群人的身影凭空出现，宛如下饺子般接连坠落在地。

    不属于那片空间的人和事物，都在其崩塌后尽数回到了先前位置。

    “快跑！”麒麟堂仅存的四人皆是被吓破了胆，其中两人当场逃跑，另外两人直接“噗通”一声跪倒在地，对着楚枫结结实实地磕头求饶。

    “还想跑？”楚枫冷笑一声，隔空斩出两道银色剑光。

    “轰隆——”

    树木被斩断垮塌，两人更是身首异处，“噗通”摔入林中。

    “龙王大佬饶命！”

    “龙王大佬，不要杀我啊！我们都是被唐天逼的，实在没有办法啊！”

    另外两人“咚咚咚”磕头不止，根本就不敢抬头看楚枫一眼，看那架势就差被当场吓尿了……

    楚枫都懒得跟他们废话，没有丝毫拖泥带水，一剑便将两人劈杀。

    “草泥马的，崽种！”黄毛犹不解恨，当即冲了上去，对着他们的尸体狠狠踢了几脚，还吐了口唾沫，“呸！之前不是叫得那么嚣张吗？狂啊？继续叫啊？”

    “还想弄死我，也不看看我老大是谁！”

    楚枫将所斩获的轮回道具收入空间戒指，眼见他还在鞭尸，顿时无语道：“行了，让开，烧了尸体赶紧走。”

    黄毛这才应了一声，向一旁退开。

    楚枫以焚尸符毁尸灭迹，头也不回，对身后的黄毛沉声道：“唐天死了，他老子肯定不能善罢甘休。云滇你不能待了，有想好去处吗？”

    黄毛“啪”的点燃一支香烟，深深吸了一口，叹息道：“我去安安那里吧。”

    楚枫若有所思道：“又回蓉城？”

    “对！”黄毛无奈地苦笑道，“不是说最危险的地方，就是最安全的地方吗？我想唐明宇做梦也想不到，我居然敢偷偷摸摸回到蓉城吧？”

    楚枫微微颔首，赞同道：“这倒也是。而且安安所在的杀手组织，既然能在蓉城潜藏这么久，想来也有些门道。只是不能按常规路线返回了，得避着点。”

    规划路线之后，二人便在林间极速穿梭。

    “大哥，你说要是破土之箭没能偷袭成功，刚才该怎么办啊？”黄毛现在还心有余悸，忍不住问道。

    “怎么，你以为哥就没其他办法破阵了吗？”楚枫睨了他一眼，随口道，“以心头血作法也可以破阵，不过他还没把我逼到那份上。”

    黄毛听得这话，顿时由衷感慨道：“大哥全能，牛皮啊。”

    可他转头看去，却发现楚枫心不在焉，似有心事。

    “大哥，怎么了？这么牛皮的唐天都被你干死了，咋还不开心？”黄毛纳闷道。

    “一个屠龙小队的成员就有这般手段，”楚枫长吐出一口浊气，反问道，“你觉得其他人又如何？”

    黄毛面露悚然之色，不知该作何言语。

