    迷糊间，韩致远一扭头，发现黑蛋那货正爬在他们旁边歪着脑袋看他们，韩致远当即就觉得，大人办事小孩子怎么能看呢？于是胡乱的朝黑蛋道，“你爹你娘饿了，快去找点吃的。”

    眼见着黑蛋不情不愿的钻进树林，韩致远这才扭头看向凤羽，只见一头银发散乱的铺撒在茵绿的草地上，晕红的俊脸，微微颤动的睫毛，淡红的眼睛似迷蒙似天真的望着他。

    轰的一下子，韩致远的某根神经突然就崩断了，而后的事情……虽然事后韩致远一百万个不愿意相信，但是是真的，他把孔雀王上了，关键不是他上了个男人，而是他上了至高无上的孔雀王！

    韩致远上了孔雀王！虽然事情到了后来，韩致远已经分不清自己到底是清醒还是迷乱，但是玛德那种爽到爆的感觉却再清晰不过的，而且越来越强列。

    他绝不承认跟个男人做还能爽成这样！！！

    当然，现在他该关心的不是这个，而是孔雀王会不会分分钟秒了他。

    “咳咳咳~”韩致远尴尬的咳了两声，再一次暗搓搓看向某个一s不挂端坐草地上的孔雀王，那满身的痕迹，简直**得韩致远一瞬间又起了反应。只好尴尬的又咳咳了两声，再看孔雀王那张美得天怒人怨的脸，此时尚有余韵在，淡红的双眼中水汽弥漫，似乎还未回过神来。

    满身的痕迹，以及草地上那些少儿不宜的东西，这样的孔雀王，简直让韩致远分分钟又有了变化。

    凤羽涣散的双眼终于微微聚拢，而后韩致远只见他悠悠看了他一眼，然后便面无表情的坐了起来，只是坐起的一瞬间，身体一颤，然后微微蹙起了眉。

    韩致远不淡定了，这鸟王是个什么意思？他还想着这鸟王会不会一睁眼就给自己来道神光，然后渣都不剩，结果就只是这样？他这尴尬的要死，本来想着是不是得道个歉，比如“抱歉，上了你？”、“对不起，凌辱了你？”或者“我该死，玷污了您尊贵的躯体？”这货到好，那满身的痕迹和脸上尚未退去的红晕，配上他一脸寒冰以及微蹙的眉头，简直……诡异啊。

    “咳咳，刚才抱歉……没控制住……我说，你要不先把衣服穿上？”韩致远觉得尴尬的要死，如果是个女人，他是不是该温柔的替他穿上衣服然后搂在怀里发毒誓，“我会负责的，否则天打雷劈。”或者“我会娶你的，否则魂飞魄散。”？

    然而，凤羽只是用淡红的眼睛斜了韩致远一眼，而后皱眉冷声道，“你突破了？”

    韩致远一愣，随即才后知后觉的发现自己体内元力膨胀，身体更是轻松无比，有一种浑身充满用不完的力气之感。特么他居然一连突破了两个境界，直接由一个武士菜鸟越级成为了大武师！

    “卧槽！”这金手指粗的。不过，“这怎么回事？”难不成是因为上了这位至高无上的妖皇？不经意间来了场酣畅淋漓的双修？

    韩致远突然诡异的看向凤羽，却不想，凤羽冷淡的打破了他的幻想，“是帝湖蛇内丹。”

    凤羽看向韩致远的眼神越发的疑惑了，此人的运气未免太好了些，看他一副完全不知情的模样，他不知道，别说是一般人，就是九天大陆那些惊才冠绝之辈也不见得能做得到连进两个境界，更何况，他以武士之躯，居然能抗下七阶帝湖蛇的内丹，简直闻所未闻。

    韩致远听凤羽这么一说才明白，随即就想到自己插死巨蛇时从它身上扣下来那东西，迷糊间就被自己给吃了，没想到那是内丹，这可正所谓因祸得福了，还额外加一场艳福……

    “唔~”

    韩致远一抬头就见凤羽幻化出衣服，似是想起身，却不想腰一酸腿一软又跌了回去，然后某个难以启齿的地方传来一阵剧痛，凤羽忍不住闷哼出声，而后仰头看向杵在一旁满脸尴尬的韩致远。

    韩致远不知怎么的就是觉得那淡红的眼神中传达出来的是淡淡的委屈和无声的指责，而后身为一个刚把对方吃干抹净的男人，韩致远觉得自己有义务帮一把，虽然对方也是男人。

    于是他果断的闷头走过去一把将人捞起，然后打横抱了起来，默默的走向湖边。本来这种尴尬的姿势，韩致远担心孔雀王会别扭或者恼羞成怒什么的，但是并没有，人家很是理所当然的。

    虽然清理的时候韩致远全程尴尬，其实关键是觉得特么这个男人简直香艳的要死，但是某只鸟王居然舒服的哼唧了两声，那面色潮红的样子，简直吓得韩致远立马就硬了。

    “刚才……咳咳，”只当是个梦？我不是故意的？

    “嗯？”凤羽只是淡淡的看向韩致远，眼中没有任何情绪，和没发生刚才那事之前一模一样，没有任何改变。

    韩致远突然一噎，特么人家都不在意自己这纠结个啥劲儿？再说，大家都是男人，太矫情就不好了。

    “救命呱！爹爹娘亲救命呱！”突然，一声夹杂着奶气和惊慌的声音由远而近的传来。

    韩致远一扭头就见森林深处突然传来轰隆轰隆接连不断的声音，每一下都地动山摇似的，仿佛什么庞然大物正朝这边赶来，下一秒，韩致远就见一张大嘴巴哇哇大叫的龙头钻了出来。

    “黑蛋！”韩致远不自觉的吼了一嗓子。

    就见黑蛋两只前爪死死抱住一个脸盆大小的粉红大桃子，两只后爪子小短腿跑得飞快，嘴里呱呱叫着爹娘，整个身子都直立了起来。就在韩致远纳闷之际，只听轰的一声，黑蛋身后不远处的大树纷纷倒向两边，而后一只巨大的毛茸茸的黑色大手就伸了出来。

    接着轰的一下子，一把揪住几棵大树，十多米高的大树，硬生生被连根拔了起来，然后，一张放大数十倍的巨大猴脸出现在韩致远眼前。

    “爹爹，娘亲，救命呱！！！”黑蛋小短腿蹬蹬跑的飞快，可惜它跑一百步还抵不过后面那位庞然大物跨一步。

    “卧槽这坑爹玩意儿！”韩致远一把拉住凤羽，“快跑！”

    “唔~”凤羽被他这么突如其来的一拽，差点一个趔趄，不过更让他难受的是那个地方难以启齿的疼。

    韩致远感觉到他的身体一僵，当即反应过来，可是眼见着那巨猴轰轰轰的马上就过来，韩致远当机立断蹲下去一把就背起来,然而只听背后嘶的一声，想到他那里红肿的模样，心头一热，立马艹了一声，急忙转身一把抱起就跑。

    “那个……”韩致远话还没说完便觉得怀里一轻，一低头果然便见我们高贵冷艳的孔雀王又变成了一只白孔雀，倒是越来越心有灵犀了。有那么一瞬间，韩致远脑子里闪过猥琐的念头，话说孔雀的那里现在是什么样？

    禽兽啊卧槽，韩致远唾弃了一声，一回头就见黑蛋已经追到脚边，韩致远当即大骂，“黑蛋你个蠢货，你要害死爹啊。”却不想这货完全当做夸奖了，还兴奋的朝韩致远举了举他爪子里捧着的大桃子。

    “吼~”一声怒吼在背后传来。

    韩致远只觉得地面一抖，差点一个趔趄跌出去，坑爹啊，他从来到这个世界一直都在跑啊跑的，没想到自己现在身为一个大武师强者，居然还被一只大猴子追得屁滚尿流。这诡异的皇断山脉倒是会护犊子，凡是这山脉中土生土长的妖兽完全不受限制，只要是外来的管你是牛上天的武王还是强上天的武皇，通通被强行压制在大武师境界，很好很强大。

    “去正南方。”怀里的白孔雀突然冷然道。韩致远一个激灵一头扎进森林，黑蛋捧着巨桃紧随其后，身后是穷追不舍的轰隆声。

    此时，皇断山脉中心区域正南方，凭空出现的透明白光形成一个巨大的球形精神屏障，将原本巨树参天的大片山脉足有几千亩之多，完全笼罩在内，透明球形精神屏障上时不时的闪过几道闪电一般的东西，发出滋滋之声，但凡有人靠近，立马发出惨绝人寰的惨叫，这是一种最强大的精神攻击。

    虚空圣境，无情圣境，天道圣境，洛水圣境，几大至高无上的圣境都派来了武王级别的强者，顺带领着各家圣境一众青年才俊来碰碰运气，这可是绝佳的历练机会。除此之外，刚刚遭受重创的四象圣境也来了人，带队的是有妖王实力的万兽之王，狮王。

    几大强者冷冷的注视着透明精神屏障中隐隐约约可见的高阶灵药或者逆天法器散发出的诱人之光，周围密密麻麻围着虎视眈眈的修士和妖兽，可想而知他们将为里面的东西争得头破血流的场面。

    此时，他们的面前，透明精神屏障慢慢打开一个开口，如一道开启宝藏的大门。谁都明白先到先得，但几大圣境的强者没有动便谁也不敢轻举妄动，而几大强者只是冷冷的注视着对方，几方互相牵制着，谁也不甘落后，但谁也不愿意让别人先进去。

    场面似乎陷入僵局。

    “卧槽！你有完没完啊死猴子！”

    就在这时，一声狂躁的吼声突然从远处深林中传来，众人一惊不由自主的回头望去，接着就听耳边一声怒吼，“快让开！”

    “咻”的一声，众人只觉得眼前一花，耳边似刮过一阵风，而后便感觉一阵地动山摇，接着一只小山大小的庞然大物轰然而至，众人当即骇人。

    然而，围观众人没看清，几大武王实力的圣境强者却是看得清清楚楚，他们方才分明看到一个不知死活的小子，怀里抱着一只白孔雀，脚边跟着一条幼龙，就在他们眼皮子底下，堂而皇之的进到人了精神屏障，进如了圣迹。

    几人当即铁青了脸，随即一窝蜂的运起元力冲向透明光幕。

