    第502章众矢之的

    大家并不是怕这个身上的气息收敛得恰到好处的弟子，而是那道淡金色的玄文，让他们想起了夕遥宗的那个大乘境正在闭关的大能。

    即便对方正在闭关，但只要有一丝可以出来的可能性，他们都惹不起。

    “各位，听晚辈一言如何？”那清朗的嗓音响起，其他人也下意识看了过去。

    这张脸，他们并不算熟悉，除了知道是禅修阁的弟子以外，便不知其他。

    此时听闻他开口，目光自然也落在了他身上。

    对方开口便自称晚辈，做足了谦逊的架势，其他人一瞬间便又失去了警惕之心，晚辈而已。

    他们这里面，多的是辈分高的老东西，自然不会在一个晚辈面前犯怵。

    “左右入了鬼界之人，二十个时辰后不出来，肉身便毁了，各位又何必如此着急？”那年轻人温文尔雅地道着自己的话，“如今还剩不过十几个时辰，等等便过了，诸位，不会等不起吧？”

    他说的话乍一听没什么问题，但也是其他人不了解此人，如果是林羡在这里，便可以立刻听出，她这个师侄的意思应该这样听——“诸位该不会是活不过这十几个时辰吧？”

    身旁的安行舟自然也听出来了，只不过心情沉重着，没有要跟师侄一起阴阳怪气的意思。

    即便有人这样说了，其他人也未必是听他的话，自然也未必愿意等上这十几个时辰。

    “这十几个时辰内发生的任何变故，你们夕遥宗可以负责吗？”其中一个长老问道，话语中显然是想给夕遥宗施加压力。

    但凡是脾气再坏一些，此时夕遥宗的人都该跟他们打起来了。

    他们宗门刚刚折损了一位炼虚境的长老在鬼门内，说句不好听的，即便他们如此坚持，但事实上，林羡还能不能出来，在他们看来都是悬得不能再悬的事。

    现在其他人竟然不仅连十几个时辰都不愿意等，甚至还想让夕遥宗为这十几个时辰内的任何变故负责。

    可笑！

    他们是想救自家的长老，可林羡是为何身陷险境，他们都眼瞎了吗？

    如果不是林羡，这群人现在还有没有脸在这里大放厥词都成问题呢。

    安行舟想破口大骂时，被师侄拦下了。

    “诸位既然觉得，我夕遥宗应当为这十几个时辰负责，那么你们各门各派监管不得当出了奸细之事，是不是也该自己负责一下了？”

    这个年轻人不鸣则已，一开口就得罪了所有人。

    “你在胡说八道什么？”莫云轩怒喝道。

    “竖子休得胡言乱语？”

    “哪里来的奸细？你们夕遥宗有证据吗？”

    “……”

    一句话便让那年轻人成了众矢之的，所有人的矛头一下子对准了夕遥宗。

    “此祭坛中涉及超过万人的性命，尤其是外面的尸林，”那年轻人丝毫不显慌乱，那双凤眼一一扫过在场的所有人，而后又缓缓开口道，“其中有不少人分别死于仙盟的圣徽剑法、药宗独有的尸脑散、罗磐宗的罗磐掌……”

    (本章完)

