    远在武魂城的教皇殿，宛如女神般的绝色教皇比比东，翘着二郎腿高坐于教皇宝座之上。

    而在教皇宝座旁边稍微向下的位置，玉小刚端坐在那里。

    在他没来之前，教皇宝座下面或者旁边，都没有任何的座椅，但现在有了。

    一段时间过去，本就国色天香，芳华绝代的教皇比比东，显得越发的娇艳欲滴。

    整个人就如同一枚熟透的水蜜桃，处处都透着芳华，粉嫩欲滴，芳香四溢。

    紫眸秋波流转，顾盼生辉。

    朱唇一点桃花殷，声如黄鹂鸣翠柳，威严而动听，妩媚而清脆。

    风姿绝世，一颦一笑，仿佛百花盛开，皓月绽清辉。

    要知道，比比东在以前几乎从未笑过，甚至就连她自己，都不记得她有多久没有笑过了。

    如此动人风采，就连菊斗罗月关见了，都忍不住下意识的想吞咽口水，恨不得偷偷扑上去咬一口。

    月关只能感叹，教皇冕下的修为真是越来越深厚了。

    当然了，这也让他看的眼馋不已。

    他已经是百岁老人了，能保持现在的款款风姿，都只是因为他是封号斗罗。

    然而他已经有很多年没有再进步过了，但他还想更年轻，更想风华绝代，所以他大着胆子请教了比比东。

    比比东说，“日后再说。”

    这让月关振奋不已，教皇冕下让他日后再说，那就说明他还有机会。

    实际却是他想多了，比比东不过是在敷衍他而已。

    自从接受了罗刹神的传承之后，她就已经改变了修炼方式。

    月光真要等着让比比东日后再说，那等待他的，不过被比比东吞噬的连点渣滓都不剩。

    比比东凤眸星光点点，熠熠生辉。

    粉嫩而红润，吹弹可破的水嫩肌肤，有着不属于她这个年龄该有的绝世风采。

    她脸上带着淡淡的微笑，仿佛百花盛开，对台下一个看起来像是她姐妹般的绝美少女说道，“娜儿，老师今天叫你过来，是想告诉你们，今后你和焱、邪月，你们三个的修炼将由玉长老来给你们指导，包括你们的团队。你们要待他如我一般，切不可轻慢与懈怠，明白了么？”

    被比比东叫做娜儿的少女，看起来大概有二十岁左右，虽然没有她的老师那般芳华绝代，但也不过是稍差那么一丢丢。

    而且单从表面上看到的来说，这是一个不论是气质，还是相貌和身材，都不下于如今的水冰儿的绝美少女。

    她有着一头宛如香槟般的金色秀发，五官精致而绝美，秀发不是很长，但刚好盖住她的香肩，身材更是近乎完美。

    用一句话来概括，可以说：看娜美不美，细腰大长腿。

    她身着以银白色为主，搭配金色线条的劲装，包裹住了她那近乎完美的身材。

    恰到好处的衔接，给人一种英姿飒爽的感觉。

    下身同样如此，但却是超短型的热裤，露出一双莹润而笔直的白皙大长腿，又给人一种十分诱惑的美感。

    如此这般奇异的风格，两相矛盾的结合，不但没有破坏她的妩媚气质和绝美姿容，反而更为她平添了一分特殊的美感。

    就像水冰儿、小舞、朱竹清、胡娇娜和火舞，还有马红俊以前碰到过的花门楼和莫雪儿，她们都属于那种极为难得一见的绝色大美女。

    “好的，老师。”叫娜儿的少女应道。

    她的声音虽然有些沙哑，但却附带着一种特殊的魅力。

    少女虽然对台上那个能坐在她老师下首的男人极为的好奇，但却没有丝毫的犹豫和迟疑。

    看的出来，她对她的老师比比东有着发自内心的敬重，和宛如母女般的孺慕之情。

    抬眼望，玉小刚微微对少女点头示意，算是打了个招呼。

    看到这个名为胡列娜的少女，他就不由自主的想到了史莱克学院的那帮小怪物们，尤其是他的弟子唐三和师侄马红俊。

    遥想当年，那个浑身破旧，但眼神却异常明亮的碎发小男孩，跪在他身前叩首九次，执着的喊他为老师，丝毫不嫌弃他只是一个无法二十九级的废物。

    往事如烟，那个漆黑的夜晚，在那危机四伏的魂兽森林，一个黑红长发，火红长袍的俊美小男孩子，他从天而降。

    那一夜，是他命运的转折点，也是他们所有人命运的转折点，困守他半生的瓶颈也因此而破。

    玉小刚心中默然，思绪万千，他想到了过往和他们在一起的一暮暮，他这算不算是身在教皇心在院？

    比比东的这个漂亮女弟子，这些天来他也有所了解。

    胡列娜，武魂为有着天狐之称的妖狐，十五岁就已经达到了四十级，同样也是一位拥有先天满魂力的天才。

    这还是在仅靠传统修炼之法的情况下，也就是传统的冥想修炼。

    现如今年仅二十，便已是五环魂王，被比比东亲自授予武魂殿紫录勋章，和另外两名和她修为相近的青年，邪月和焱，并称为武魂殿黄金一代。

    玉小刚不得不感叹，胡列娜的确是难得一见的天之骄女，丝毫没有辱没她的老师比比东的教导，无愧其身为自古以来第二位双生武魂拥有者的传人。

    但如果和他的弟子唐三和师侄马红俊相比，玉小刚还是觉得她要差上一些。

    甚至就连其他五个小怪物，戴沐白、奥斯卡、水冰儿、宁荣荣、朱竹清，在他这两个弟子的带动下，他觉得都要比所谓的黄金一代强上许多。

    至于他的徒媳小舞，她的身份太特殊，已经超出了人类的范畴。

    不过这些他并没有像比比东怎么透露，所以他刚才才会心中默然，觉得自己是身在教皇殿，而心却在史莱克学院。

    玉小刚不想透露太多，自然有他的思量，他不想，也不敢。

    虽然比比东贵为武魂殿教皇，但整个武魂殿也并非她一人说了。

    在她之上，还有一个长老殿对她进行制约，不过这个玉小刚也暂时不是很了解。

    比比东让他以后负责教导武魂殿的黄金一代，他也没有推辞。

    按照他的预算，这个时间段，他们史莱克学院的那帮小怪物们，应该至少有两人突破五十级了。

    而且有着他弟子唐三和师侄马红俊所赠的仙草相助，他估计那些孩子的魂力等级，恐怕有人比之现在的黄金一代还要高。

    他没什么好推辞的，也不担心胡列娜她们会超越那些小怪物，会成为他们前进路上的拦路虎。

    那些孩子渴望与年轻一代的各路天骄争锋，所以他不但要教导胡列娜、邪月和焱，还要尽心尽力的悉心教导他们。

    如果将马红俊、唐三他们比作一柄绝世宝刀，玉小刚反倒是希望胡列娜她们可以成为一块合格的磨刀石。

    正所谓，宝剑锋从磨砺出。

    比比东很满意胡列娜的态度，微微一笑，转头看向她身侧下方，正襟危坐的玉小刚，说道“小刚，你那些秘法？”

    玉小刚微微一笑，点头说道“教皇冕下请放心，我一定会尽心教导，悉心栽培他们。”

    公众场合，他没有亲切的称呼比比东为东儿。

    他也知道比比东说的什么，除了根源自荒古时期的修炼功法他不会传出去，其他的他觉得都可以传授。

    比如他自己根据荒古时期的修炼功法总结的魂力修炼之法，他也准备教给胡列娜她们。

    不过他会把其中关于没有魂力也可以修炼，和他师侄马红俊自创的凝聚气旋之法，这些通通都剔除掉。

    比比东微笑点头，说道“菊长老，麻烦你去叫一下迪莫长老。”

    “是，我尊贵的教皇冕下。”

    月关也没问比比东找单波干什么，躬身行礼，化作一片片紫金色的菊花瓣，宛如落英缤纷，飘飞出了教皇殿。

    “娜儿，老师有个任务要交给你。”比比东又说道。

    胡列娜欠身行礼，恭敬的说道，“老师您请说，娜娜一定会竭尽所能的去完成。”

    “……”

    落日森林核心区域，冰火两仪眼。

    戴沐白无奈的捶了马红俊一拳，哭笑不得的说道，“我就知道，你这家伙不会平白无故的带我们来这里。”

    奥斯卡一脸认同，无奈说道“我也觉得是这样，但既然来了，我们还能说什么？干呗。”

    唐三、小舞、水冰儿、朱竹清、宁荣荣，几人也是一脸的认同，一副早有预料的样子。

    其他人看马红俊的眼神则怪怪的，谁能想到，他压根就不是单纯的带他们来这里修炼。

    比如柳青玄、墨子渊、唐辰、泰隆、……，他们就根本没有预料到。

    ——月初求打赏，呼唤月票啦，希望大家能多多支持一下，谢谢啦。

