    展飞气势汹汹地赶来，身体周围仍有无数漩涡圈疯狂吸收汲取着周围的混沌，净化再吞噬，这么浩大的声势，对面的混沌主当然感觉得到了。

    “这个小家伙……嗯？是想要突围？将本尊此处选为突破点？”

    想到这里，那混沌主勃然大怒，觉得自己被轻视了。

    下意识以为，展飞觉得祂这边是“软杮子”，好捏，才选择这边为突破口。

    然而……

    展飞只是因为这边距离较近罢了。这个突破口处的混沌主散发的气势，与其它几处地方的混沌主散发的气势相差不太远，当然选择较近之处。

    只不过，展飞之前的具体位置在哪里，祂们只是知道大概方位，并不能准确推算出来，才有这样的误会。

    不过，是不是误会无所谓，那名混沌主怒了。

    强烈的金光从祂身上绽放，滚滚混沌泛涌起一个个漆黑的气泡，朝四面八方喷出去。却是混沌被金色的光芒力量给蒸发形成了气态，再被逼着朝外发射。

    这混沌主通体绽光，右手抓着一杆蕴含强大威势的双头尖枪，朝着展飞方向杀过来。

    没有故意倒退拖延时间，没有等其它混沌主朝此合围合拢困封住展飞，而是想要以一己之力拿下展飞。

    “区区小辈，不足三万宇之力的修为，就算最近有所突破，就算在这里有什么大机缘，也不可能一下子拔升到四万宇之上，本尊一根手指头就碾灭了祂！！”

    那混沌主非常之有自信。

    事实上，展飞离开巨墓之前，自身所拥有的实力也的的确确只有两万八千宇左右。还是在墓中吸收不少力量才达到的，之前甚至只有两万七千多宇。

    按理来说，就算掉入充满混沌的区域，也不可能一下子实力暴涨，吸收消化都需要时间。而且吞噬得太多，短时间内还要花费精力压制，实力不升反降才对。

    这就如同普通凡人武者，全力一击，右拳有着七百五十斤到八百斤之间的力量。

    然后胡吃海喝，一大堆牛奶、牛肉各种营养品补口喝进去。那实力会在短时间内突破到八百斤之上？

    不可能。

    吃喝得太多，反而影响力气的发挥。

    哪怕喝酒，也不会一下子让力量达到千斤之上。就算吃下某些体育禁药，力量也不会一下子提升得太夸张。

    同样的道理……展飞这边不应该提升得太多。

    然而，展飞这边根本不是“常理”。

    那混沌主金光灿灿地朝展飞这边杀来，远远就一枪朝这边刺出。

    “嗯？”

    展飞眸光一绽。

    对方这一枪，有点熟悉啊。

    不过，比起他在某个古墓之中看到的那一枪，差得太远了。

    展飞心念闪动，体内的星光之体投影而出。

    这是大耗元气之举，但要迅速突围，不得不如此。

    星光之体浮现在面前，凝聚压缩，如同一个由无数星光构成的光明巨神，右手抓着星光凝成的剑，正要出手，展飞心头一动。

    刀法，剑法，他都擅长，最擅长的还是剑法。而刀法则有利用某种神器神刀而发挥出力量的刀术。但是，这一刻，不知怎么的，竟然想起自己在“后世”古墟的某个墓中看到的一幕。

    某一位据说已经“超脱”出混沌主境界的超级强者，一枪秒杀诸多拥有百万宇之上的强者。

    那样的实力，很惊人很可怖。

    现在，展飞觉得，那一枪竟在自己的记忆深处变得清晰起来。之前很凌乱很紊乱的各种记忆碎片，竟在此刻自动拼凑。

    而星光之体的力量却在迅速消耗着。修为与实力在下降

    “不是衰减之劫起作用，而是……消耗星光之体的修为，竟然能加速推衍出那一招枪法的本相？”

    展飞吃惊。

    但这一刻，不及多想，只是一枪刺出。

    这一切，说时迟，那时却极快，距离他扑向强敌，金光混沌主杀过来，再到展飞刺枪，前后都不过半秒钟而已。

    “杀！！”

    那混沌主怒吼。

    可是，展飞一枪刺去，双枪的枪尖对撞。

    惊人的一幕发生了。

    对方的能量与法则凝成的枪，崩毁了。

    对方的能量与法则并不简单，是体内的内宇宙投影而压缩凝成的，不知多少个宇宙的力量压缩凝于枪中，此刻，枪体却被捅碎。

    砰！！

    那混沌主的手炸碎开，展飞的枪狂烈旋转着，并且在刹那间扭曲虚空，刺出的枪消失了，瞬间出现在那混沌主体内。

    “怎么会？”

    那混沌主吃惊着，整个人就被那一枪给搅穿出一个巨大的洞中，恐怖的力量炸开，抛飞出去。

    “好厉害！！”

    展飞都为自己这一枪的威力而震惊。

    “我拥有百万宇之力，哪怕是星光体投影，也不可能完全将百万宇的力量一瞬间都全部倾泻爆发出来。正常的杀招，不可能达到百万宇的威力。可是，刚才那一枪，至少超过了三百万宇的力量！！！”

    不可思议。

    这还仅止是那枪法的皮毛而已。

    但展飞不及细想，迅速冲过去，破入混沌之中，身形迅速远遁。

    “逃……逃掉了？！！”

    围拢过来的其它混沌主们，又惊又怒。

    “怎么可能会逃了？”

    “竟然是将雅达击败才逃了？雅达放水？”

    “不可能是放水，看祂的伤势这么严重，分明是被真正击败了……”

    “但那小子，之前才只有不足三万宇的力量，我等不可能看错的。除非……他拥有极高明的手段，能将自身的修为与战力都隐瞒起来。”

    “还有一种可能，那小子最近得到了天大的机缘。”

    “有什么机缘可让一名不足三万宇之力的小辈，迅速拥有超过八十万宇之力？雅达可是八十万宇之力的老牌混沌主啊。”

    “但也不可能有谁拥有百万宇之力而压制修为到三万宇之力而不被我们察觉。除非他的实力之前就比我们强大好多倍。那样，又何必被我们一路押解过来？万墓大阵布设完后，直接杀过来就行了，或者在外面将我们击败，再安享万墓大阵的好处就行了。没必要忽悠我们再跳入这混沌湖中。”

    “所以，他可能隐瞒部份实力，但不会隐瞒太多。而且，还在近期大幅度提升了修为与战力？是何等的大机缘？这大机缘，极可能与这片混沌有关吧？极可能与万墓大阵有关吧？”

    “只要抓住那小子，审讯一番就明白了。他现在既然逃窜，就不是我们联手之敌。决不能让他再成长，追！！”

    “杀！！”

    一干混沌主，浩浩荡荡朝着展飞的方向追去。

    展飞再度与祂们玩着捉迷藏。

    并且，在追击之中，不断吸收着混沌，提升自身的实力。

    一边逃着，展飞的实力一边在提升。

    渐渐地，达到一百三十万宇之力！！

    展飞也在遁逃的过程当中，利用星光之体，推算出一些记忆碎片包含的信息。自己曾经在某些古墓当中，看到一些强者施展过的招数，展飞只能看到一些朦胧的影痕，这点极少的信息，根本不能让他学到什么。可现在，那些记忆渐渐清晰。

    有一些招数，推衍起来，难度太大。

    但那枪法，展飞却渐渐推导了出来。

    “很不错，威力很大。能将自身实力发挥若干倍。在古墟之中，居然也能将时光之力凝成。过去，现在，未来。短短片刻间，切割成为无数个时光段碎块，再让诸多时光段碎块中的力量汇聚于一体。

    “也可以将破界能量凝入其中。那枪法居然还有借助破界能量的手段，在一击命中对手之后，刹那间再穿梭虚空刺到另一处地方。就如同凡人掌握‘跨空间攻击’那般神奇！！”

    跨空间攻击，这样的手段，展飞早就会了。

    在神源宇宙之中时，跨空间，乃至跨次元的攻击，都能掌握，但到古墟就被压制了，根本施展不出那些手段来。古墟的空间太过稳定了。可现在，这一枪，配合破界能量，展飞能再度施展。

    而且，随着星光之体变强，展飞发现，破界能量，对他来说，不再是什么神奇的东西。

    以前无法凝聚破界能量，或者凝聚困难，就是修为不足。

    就比如普通凡人使用火焰来炼铁炼钢。

    火力造成的温度不足的时侯，各种技巧会变得非常之繁杂困难，什么十锻百锻之类，好不容易才能打造出钢材。

    可如果火力温度足够，那所谓的钢，想炼制出来，难度就会变得比前者简单多了。

    “破界能量……”

    展飞指尖缠绕着这一股力量。

    “不过，在这无量混沌凝成的山谷巨湖之中，破界能量也是受着影响的，只有那一枪，爆发之时，才能将它的真正威力释放出来。”

    心念转动间，隐约感应到一股强烈的杀机。

    展飞心头一跳：“又被包围了？哼，对方之中有高人啊，居然在提前算计到我的方位？这一次对方还谨慎了？居然多派一些混沌主过来？”

    想着，展飞再度选了一个方向，急速朝前方扑掠过去。

    但这名混沌主比之前的人反应谨慎得多，感应到展飞前进，祂居然倒退了。

    而其它方向的混沌主，则加速朝这边飞掠过来。

    “不好，对方居然怂了？”

    展飞急速朝前方扑去。然而，对方一直退，保持与展飞的距离。双方的距离在拉近，但展飞与其它人的距离也在拉近。

    多名混沌主与展飞之间的距离是一致的。

    就在这一瞬，展飞猛然虚抓，凝出一支长枪，人枪合一朝前方刺去。

    还隔着百里之距呢。

    但一枪刺出，展飞没有出现在前方，反而穿梭到了后面的方向。

    原来，是借助那一枪，使用破界能量，朝反方向飞去。

    展飞追击着的那个混沌主，是倒退的，而其它混沌主是朝展飞杀过来的。所以他一掉转方向，就与另一名混沌主相向前进。

    展飞可以看到，对面是一名白衣飘飘的美丽女子，眼神中带着震惊之色，并且在瞬间挥袖，蕴含着数十万宇之力的流云飞袖所来，袖前还卷着两把蕴含浩大伟力的飞剑。

    但双方距离太近了，根本不及闪避，特别是在这受到各种力量压制的环境。

    “杀！！”

    展飞人枪合一，枪体旋转着刺飞那两把剑，洞穿那飞袖，强大的枪芒朝那女子刺去。

    不得不说，那女子反应相当之快，竟然猛地朝侧面遁开。

    可展飞的枪却又再一次破开虚空了，储备的破界能量几乎耗尽，才一枪捅入她体内，搅碎无数血肉，混沌之力喷涌，将她炸飞，展飞才迅速朝前方掠去。

    “差点就被困了，好玄。”

    这一次，展飞勉强逃出。之后追追逃逃。

    展飞的实力渐渐拔升到一百五十万宇之力。

    然后就发现一件相当尴尬的事情。

    “居然遇到瓶项了？无法提升了？这怎么可能？！！”

    根据展飞的预计，自己的星光之体，少说也可以提升到一万亿宇之力！！

    现在才区区百万宇之力，就遇到瓶项了？

    他有点不敢置信。

    疯狂吸收着周围的混沌。

    然后，才发现一件可怕的事情。

    “古墟的天地，蕴含着一股无形意志。不管是来自苍穹虚无，还是大地地脉，冥冥之中的至高法则，压制住了一切。禁止任何强者的实力超过一百五十万宇！！！”

    没错，不是展飞无法提升了。而是天地不允许。

    展飞回想之前的观察，他所遇到的诸多混沌主，竟似乎没有超过一百五十万宇的？

    “不对，应该有超过，但却是借助其它方式，比如身上有多件神器，每件神器百万宇，以神器拼凑己身之骨，那就能拥有数百万宇乃至更高的力量。

    “但一个‘个体’，不得超过一百五十万宇之力，这是天地规则。

    “这就不合理了。根据我看到的景像，古墟曾发生大战，有强者实力超过千万宇，亿万宇。甚至有超脱者。据说，超脱混沌主之境，最少需要万亿宇，甚至可能要超过五十万亿宇之力才能办到。

    “如果古墟不允许个体拥有超过一百五十万宇的力量，那是怎么突破的？

    “是有其它窍门？逃出古墟之后再突破再归业？还是后来天地规则产生了变化？”

    展飞心念电转，头冒冷汗。

    跑到别的地方，没有万墓大阵支援支持，他的实力想突破上去，很难。

    但在这里又受到天地压制。

    那些追捕他的混沌主，实力超过一百五十万宇的，应该有。估计还不止一个。

    “糟糕！！”

    展飞转动着念头之际，突然发现一件很严重的事。

    就在刚才，他因为自身遇到“瓶项”无法继续提升，周围多名混沌主再度围拢过来，展飞分心分神之际，祂们已经相当接近了。

    现在已经看到，那多名混沌主，已经成功合围，距离展飞都没有超过百里的。

    现在想要再选择一个方向突破，已经迟了。

    “杀！！！”

    多股杀机齐现，多名混沌主一起朝展飞这边冲杀过来。

    展飞脸色骤变，心头冰凉一片。