    铭文笔对于铭文师而言可是十分重要的东西，就如同炼丹炉对于炼药师的重要性。

    一支好的铭文笔十分难得，而纪昀墨三人所送给她的铭文笔无疑十分珍贵，乃是难得一见的佳品。

    “对于铭文师而言，这铭文笔可是十分重要的东西，你好好收着。”纪昀墨笑着道。

    “我……”

    百里红妆张口，任谁都知道这铭文笔有多贵重，她实在是不能就这样收下啊。

    见百里红妆还准备说些什么，秦青芜直接摆手止住了百里红妆的话。

    “百里丫头，拒绝的话就不要多说了，我们三个都将你当成我们的孙女，爷爷送给孙女一点东西可是再正常不过。

    你若是拒绝，这可就代表你不愿意将我们当成爷爷了。”

    听言，百里红妆心头一阵感动，白敬天三人对她实在是太好了。

    “那就多谢了。”

    百里红妆脸上绽开了笑容，倘若在这种时候还拒绝，那可就伤了三位前辈的心了。

    一旁的帝北宸在瞧见这一幕之后，眼中亦是浮现了淡淡的笑意。

    正当百里红妆等人交流的时候，楚寄悠三人亦是来到了客栈。

    随着楚寄悠三人说明来意，桓楚悠的脸色亦是变化了几分。

    自从经历了决赛上的事情之后，他已经想明白了很多事情，所有的虚名都没有任何意义，而他亦是下定了决心，日后再也不会来青霄国。

    “你们的意思是说南宫傲辰病重是因为百里红妆下了毒？”

    桓楚悠有些不相信，倘若百里红妆真的下毒了，南宫傲辰应该早就将此事说出来了，可是他到现在都不曾收到半点风声，说不定又是皇室的一场栽赃嫁祸。

    楚寄悠点了点头，“不过，这是南宫傲辰清醒时自己说的，应该不会有错。”

    “我不知道。”

    桓楚悠摇头，脸上透着些许冷然之色，如今的他根本不远与皇室再有任何牵扯，光是听着皇室二字便觉得十分不痛快。

    “桓老，不如你问一问百里红妆？”楚寄悠为难道。

    “百里红妆还在养伤，你们此次前来倘若单纯是关心红妆的伤势又或者是来找我叙旧，我欢迎，可若是你们前来是为了做皇室的说客，那么你们先前就可以离开了。”

    桓楚悠脸色微冷，身为副校长，他最无法接受的便是别人威胁到学生的性命。

    青霄国皇室此次的作为已经触及了他的底线，南宫傲辰死或不死都与他没有半点关联。

    瞧着桓楚悠这般决绝的态度，楚寄悠三人皆是十分无奈，这并未出乎他们的预料。

    “桓老，我们与你这么多年的交情，相信你也明白。”陈毅宇缓缓出声，“此事我们绝对是站在你这一边的，只是我们在青霄国呆了这么多年，皇上让我们前来，我们亦是无可奈何。”

    “我们只是想要询问百里红妆一番，倘若百里红妆不同意，我们亦是不会强求，你觉得如何？”

    听言，桓楚悠看了楚寄悠等人一眼，眼中依旧透着几分不快。

