    入己方阵地以后，大口喘息的胡华豪与格林不约而同近瘦弱的工匠付的木牛以恢复体力。而三名朴刀盾兵则及时填补上了两处入口，避免被潮水般涌来的曹军冲破防线。

    方林仔细的观察了一下，惊奇的发觉这三名朴刀盾兵虽然攻击很低，但是体力竟是达到了变态的0以上，加上他们的盾牌还秒内用盾牌防护身体，使此时受到的所有物理伤害降低40点5秒这等变态技能。。因此竟然能生生的站在那里将路口封住，虽然看起来似乎也坚持不了太久，不过也能争取到必要量的时间。眼下看来，最有威胁的还是外围的那十一名红巾弓手，密集的羽箭攒射威力确实不容忽视！好在此时肥胖抛投手已经被尽数解决，否则这时候要是有几个黑色抛雷抛进来，那么一干人不仅得承受那爆炸时候的冲击伤害，还得硬咬着牙将剩余的持续性灼烧伤害！

    一念及此，方林喝道：

    “黄老将军，先射杀外围左路的红巾弓手！”

    这红巾弓手同肥胖抛投手一样，也具有被动加抗性的技能，必须要靠蛇毒的削弱之力，才能将之诱惑过来，方林现下已经控制了三个手下，每人需要耗费2点精神力，纵然有着那只戒指的施法损?性，也整整被削减了33点精神力上限，现在他的最大精神力:+.，刚好还能够再控制一个被诱惑剧情士兵。

    黄忠刷刷刷连环三箭射了过去，奇准无比的扎在了那红巾弓手的身上，方林立时发动强力魔魅术，将其硬生生诱惑了过来，先让他给黄忠远远的加了个能够加快攻击速40%的狂风术，然后直接举起手中的长弓，等待了3的蓄力时间后，对准旁边的弓手同伴就由上至下的狠狠劈了下去！

    长弓挥击：挥舞手中地长弓。由上至下给予敌人致命的一击。出现会心一击的几率增加50%，攻击范围：近身。攻击力70~230，蓄力3！

    这一击的威力可是相当的可怕，并且还很巧合的出现了攻击力x2的双倍伤害（50%会心一击）！红巾弓手是典型的攻高体力低地类型，其弓手中了这一击之后立即惨叫一声，体力值狂降，黄忠趁机瞄准了连珠箭发，直接将其射得踉跄倒退。最后奔跑了几步倒地毒发抽搐而死。

    虽然方林用强力魔魅术诱惑来的这名红巾弓手很快就被曹军发现了其叛变的事实，在瞬间就被围殴而死，但是本来的十一名红巾弓手地数量，便骤然减少了两名！远程的总体攻击力锐减/5

    方林此时的精神力回复速度已经颇为迅速。只要不是处在直接的战斗中，能够凝聚心神心无旁骛，几乎达到了分钟恢复点地此时还刚好剩余点精神力。因此只要再过5钟，就能再次施展一次强力魔魅术！

    拖延了两分钟以后，两名朴刀盾牌手已浑身是伤，体力值也跌落到了/4的危险.|力恢复速度+0.5/秒地功能，已经基本恢复正常，而精英肥男虽然没有食物滋润。却是直接拖将一具尸体来狂吃。体力值也在徐徐回升。

    两名朴刀盾牌手又顶了一分钟。实在支持不住了，胡华豪与格林已是双双抢出。替下了两人。格林因为身上有那件减少所有物理伤害点的衣服，所以顶在了攻势最为猛烈的左面，老胡则是和精英肥男，剩余地那名朴刀盾牌手三人轮换，顶住右边。

    这时候方林见外面地曹军兵卒越聚越多，立即控制两名肥胖抛投手投掷黑色抛雷！

    两只黑圆地抛雷被点燃引线呈抛物线甩了出去，一左一右的落在了格林与胡华豪身前两米地地方！那里的曹军当真是拥挤得水泄不通，瞬间都爆炸了开来！

    轰的两声巨响后，十来名曹军被炸飞开去，原地出现了两个面积颇大的浅坑，里面的泥土都被炸得翻卷了起来，坑的中心乃至四周还有大面积的火焰在燃烧着，持续半分钟后才熄灭，冒着袅袅的烟气，空气里也多了一股刺鼻的硫磺味道。

    这威力不禁令方林都有些吃惊，他旋即注意到，不仅如

    红巾弓手的这个能够加快攻击速40%的狂风术技能，是冷却时间80，持续时间30。但是加成在黄忠身上足足能够持续2分钟即20后才消失。而肥胖抛投手的黑色抛雷之后的火焰伤害不仅在地上燃烧的持续时间变态，伤害也极高，当场就烧死了进退不得的十七八名黄甲长枪兵，还把两个蓝甲伍长也烧得只剩血皮，被格林的被动分裂技能一扫便狂喷鲜血挂掉。

    这便是方林的高精神力给自己控制的手下的加成作用了，他的力敏体力比召唤出来的手下还低，自然不可能在这方面给他们提供加成，而上述的两个技能就获得了他的高精神力加成，因此狂风术的持续时间延长了整4，而肥男的黑色抛雷无论是火焰爆炸伤害，还是之后的持续性伤害，也都高得惊人。

    随着时间的流逝，方林再度和黄忠联手，再次运用魔魅术控制了一名红巾弓手，这一次精英肥男也回复得差不多了，披挂上阵，先野蛮冲撞过去，再配合格林已经过了冷却时间的“疯狂突击”，成功将之救了进来。

    此时方林大口喘息，面白如纸，精神力过度消耗的恶果被激发出来了。而黄忠因为有着两名红巾弓手的联袂施加狂风术，攻击速度便相当于是永久提高30%，竟是豪情勃发，竟以一人之力将曹军剩余8的红巾弓手生生压制！

    这时候方林勉力控制那名肥胖抛投手不停投掷抛雷，瞬间就将周围清除出大片空地，曹军的攻势也为之一窒，老胡乘机施展了一个地雷震，限制住了周围敌人的移动，攻击速度，猛然启动了残影技能，同着精英肥男与那名肥胖抛投手一同冲了出去，不顾一切的施展出干枯大地天地返这个技能，再度配合黄忠成功击杀了四名体力偏少的弓手，在肥胖抛投手死命断后的情况下狼狈无比的逃了回来，靠在木牛边大口喘气，猛吞食物。

    他空出来的缺口，就由两名恢复了近半体力的朴刀盾兵填补上。而那名断后的肥胖抛投手，竟然还在愤怒的曹军围攻下坚持了整整两分钟才倒地死去！方林惊喜之下，眼见得格林也快到了极限，便让剩余那名肥胖抛投手去替补下他的空缺，轮换下来休息。

    随着时间的推移，外围的四名红巾弓手也被黄忠一一射杀。至此战斗结局再无悬念。方林一方虽然个个带伤，体力值都滑落到了一半以下，但是曹军已经失去了远程火力的支援，黄忠却是能腾出手来，肆无忌惮的点射蓝甲伍长。堵塞两个口子的人也能轮番上阵，尽可能的利用好木牛的恢复能力，眼见得方林精神力再次脱离危险水准后，即刻又诱惑了一名蓝甲伍长，有他不停的释放：呵斥。这个能够大面积降低黄甲长枪兵作战能力的技能，局面更加是趋向了一边倒。

    要知道，曹军的主力兵种，其实还是这黄甲长枪兵，给方林这个小团体造成主要伤害的，还是他们的刺击，虽然每次的攻击力都很低，甚至有时候都会被格林忽视，但是累积起来可是相当可观的。然而被方林控制的蓝甲伍长的呵斥技能，则足足可以让黄甲长枪兵的攻击力下降20左右！

    降低20%的攻击力，就代表顶在前方的格林与老胡能在前方多支撑至少20%的时间，也就代表其余受伤的精英肥男与黄甲长枪兵能多出20%的恢复时间………

    在曹军还剩余下两百余人的时候，军心士气终于开始溃散，蓝甲伍长率先逃跑，正在木牛旁边喘息着的格林猛然站起，身化一条银色光带飞冲而出，直接将落在后方的一名蓝甲伍长锁定，直接挥舞手中的银色长斧将其活活斩成漫天血雨！

    老胡大笑一声赞道：

    “好！”

    方林却是在同一时间站起来怒喝道：

    “你傻啊！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com