    依旧和往常一样，特警队的车准时来到了陈新的避难所门口，带来了用于交换的物资的同时，也准备将陈新这个月产出的蔬菜运送走。

    只是让陈新感到很奇怪的是，今天跟车的并不是秦岚，而是之前来过的那个年轻特警和另一个他不认识的特警。

    “今天怎么是你们来，阿岚没来吗？”陈新看着来提货的两名特警，不由得皱起了眉头。

    秦岚之前和他约好每个月来提货的时候都会过来住两天，她并不是一个会食言的人，如果不是有什么事情耽搁了的话，秦岚绝不可能失约。

    果不其然，被陈新问起秦岚为什么没来，两名特警对视了一眼，脸上都浮现出了犹豫和不安的神色。

    这让陈新越发担心，紧张的向两人问道：“阿岚怎么了？该不会是出什么事情了吧？”

    “这……陈哥你别紧张，岚姐没来是因为受伤了，现在正在住院呢！”之前来过的年轻特警赶忙安抚着陈新的情绪，他知道陈新和秦岚的关系不一般，也赶忙解释着事情的缘由：“昨天岚姐去执行任务，结果发生了意外，岚姐被一颗流弹击伤了肩膀，现在正在医院接受治疗。”

    似乎是怕陈新担心，这名年轻特警也补充了一句对陈新安慰道：“陈哥你别太担心，岚姐只是被流弹擦伤，情况不严重的，医生是怕她伤口感染，才让她留院治疗的，她真的没什么！”

    听着年轻特警的解释，陈新的脸色彻底黑了下来，他没想到秦岚居然会出这种事情。

    虽然在年轻特警嘴里说的似乎情况并不严重，只是被流弹擦伤，但用脑子想想都知道，会发生被流弹擦伤这种事情的情况，显然是已经发生了枪战的，不然的话又哪里来的流弹？

    秦岚虽然是狙击手，但狙击手本应该是战场上最隐蔽的作战单位，现在狙击手都受伤了，战斗又该是如何的激烈？

    陈新此刻已经按捺不住自己担心的情绪，恨不得马上去医院看秦岚。

    但他必须先解决眼前的事情，才能够去医院。

    所以陈新只能按捺下自己的紧张和担心，帮着两名特警清点完了这个月用来交易的蔬菜? 也没看到他们送来的物资? 让他们胡乱的堆在大门口的整备室里便准备开车出门，去市区探望秦岚。

    看到陈新这样激动? 两名特警赶忙拦住了他。

    “陈哥你先冷静? 你这个样子开车去医院，路上很容易出事的? 你还是坐我们的车去吧！”年轻特警并没有阻止陈新去医院，只是不让他自己开车：“现在路况这么差? 岚姐那边没事? 别陈哥你这边先出事了！”

    陈新听着这名年轻特警的话，迟疑了一下之后还是马上放弃了自己开车去市区的想法，点了点头关好了自己避难所的大门，和他们一起坐车前往了市区。

    市区的医院内? 秦岚正吊着胳膊靠在病床上? 脸上的表情有些自责，也有些后怕。

    她的外套和衣服都被解开，露出了左边的胳膊和肩膀，肩膀上此时缠着厚厚的绷带，被吊在她的脖子上。

    会被流弹击中这是秦岚怎么都没有想到的? 她压根就没有想过犯罪分子都已经被制服了，自己还能被流弹击中。

    不过回忆起昨天的任务? 秦岚还是不免感到有些心跳过快，对那些犯罪分子的穷凶极恶感到后怕。

    当时? 在临时指挥组对占据了避难所的犯罪分子发布最后通牒之后，那些犯罪分子选择了开门? 所有人都以为任务到此就结束了。

    开门出来的犯罪分子都被制服? 戴上了手铐准备押上囚车送回市区? 但谁也没有料到他们当中一人身上居然藏了炸药，并且拉响了雷管。

    两名离得近的特警队员被爆炸波及当场牺牲，其他十几名特警队员和武警战士也被波及伤势不一。

    在爆炸发生后，避难所里又冲出了一批早有准备的犯罪分子，抢夺了受伤特警和武警手中的枪，意图负隅顽抗，甚至进行反攻。

    双方爆发了激烈的枪战，甚至于就连那一门本来并没有打算使用的转管机枪也发出了嘶吼，对犯罪分子进行了扫射。

    秦岚作为负责支援的狙击手，自然责无旁贷也投入了战斗，事实上她应该是第一个发现有问题的人，因为她从狙击枪的瞄准镜里看到了犯罪分子拉响雷管的动作，并且第一时间扣动了扳机意图击毙这名犯罪分子。

    但当她扣扳机的时候已经迟了，那名犯罪分子虽然被击毙，但雷管还是被拉响了。

    尽管枪战并没有持续太久，在缺少掩护的避难所大门口，犯罪分子很快被击毙，但交战过程中一发流弹还是击中了秦岚的肩膀。

    战斗结束以后，所有的伤员第一时间被送回了市区的医院进行抢救，但还是有三名伤员因为伤势过重而抢救无效，还有五名重伤员依旧在进行抢救。

    所有人中，反倒是被流弹击中的秦岚伤势是最轻的。

    这让她在庆幸和后怕之余，也不禁自责，如果自己开枪早哪怕那么一秒钟，或许也不会酿成如此惨烈的后果，一共五人牺牲，五人重伤，十几人伤势轻重不一，这可以说是本市自建国以来，警察系统所蒙受的最沉重损失了。

    一想到朝夕相处的战友因为自己开枪慢了而牺牲、受伤，秦岚心里就分外的难受，而肩膀上伤口的疼痛也同样在影响着她，以至于从昨晚做完手术取出肩膀上的子弹到现在，她一直都没有合眼。

    只是直愣愣的盯着天花板上的灯，眼睛里全是血丝，脑海里却在一幕一幕的重现着昨天的场景。

    如果自己能够早一秒开枪，如果自己能够早一点发现异常，那么多人就不会牺牲和受伤了！

    这个念头盘踞在秦岚的脑海，让她一遍又一遍得回想昨天的那一幕，她在试图找出能够说服自己其实并没有开枪开晚的证据，也在找着自己所没有及时发现的“证据”。

    但这却并没有起到任何作用，却反而加深了她的自责与悔恨，让她几乎被其所吞噬，直到陈新闯入了病房，这才将她从这不断循环的回忆中拉了出来。

