    孤岛上空，阴气森森。

    百万妖鬼，铺天盖地，几乎化作巨大黑云、笼罩了整个孤岛。

    站在岛上仰头，只见天空之中阴云密布，无数狰狞可怖的鬼影隐藏在黑雾之中，阴森邪恶吓人。

    所有的孩童，全都瑟瑟发抖、眼中惊惧。

    这一幕, 勾起了他们心中最深的恐惧。

    毕竟这群孩童，全都亲眼目睹过百万妖鬼汹汹、杀光整座岛屿妖魔的可怕画面。

    如今见到空宁放出百万妖鬼的震撼场景，孩童们全都吓懵了，不知道门主为何突然摆出如此架势。

    婉儿则知晓空宁绝不会无的放矢。

    连忙安慰了这群惊弓之鸟的孩童后，便飞天而起，来到空宁身边。

    紧张道：“宁捕头，出什么事了不成？”

    婉儿对空宁，自是无条件的信任，知晓肯定发生了什么，空宁才会摆出如此大的阵仗。

    空宁则望着脚下的岛屿，缓缓道。

    “那邪尸，可能就藏在这岛上。”

    “我刚才恍惚间，感觉到了某种被窥视的感觉。。”

    “虽然只是一纵即逝……”

    莫非这就是自己今天心神不宁的原因？那邪尸正在行什么鬼祟之事？

    空宁皱眉望着下方的孤岛，以及岛上的孩童，默默思考。

    这群孩童，乃是空宁大力培养的好苗子。

    如果邪尸潜伏在岛上，在这些孩童身上施展了什么手段，的确有威胁到空宁的可能。

    立于虚空之中，空宁心念一动，百万妖鬼汹汹而去、宛如潮水般淹没了整座孤岛。

    这座小岛不大, 上面也仅有临时开辟出来、为这几十名孩童准备的一些住所。

    百万妖鬼从天而降，直接塞满了整座小岛。

    岛上的每一寸土地上，都站着一只妖鬼。

    明亮天光下，岛上的妖鬼摩肩擦踵、拥挤得像是热闹集市。

    在这种地毯式的搜索下，空宁很快查到了线索痕迹。

    在其中一间屋舍中，妖鬼从床下翻出一本黑色的书卷。

    空宁翻开黑色封皮的书卷后，看到了书页上写满的邪恶字符。

    并非神洲上常用的文字，乃是魔道上独有的魔文，寻常人根本看不懂，唯有魔道修行有成的魔修才能了悟上面的内容。

    不过骨灰坛见多识广，直接蹦跶了出来，轻易破译了上面内容。

    “《乱魂术》……”骨灰坛念出了上面的内容。

    并不是什么精深的邪法，以空宁和婉儿如今的道行修为，稍一参悟，便能明白这是一部用心险恶的魔功。

    专为炉鼎打造的。

    修行了乱魂术的魔修，短时间内能得到极为强大的力量，但代价是三魂七魄会紊乱失控，肉身躯壳空门大开。届时只需些许手段，就能轻易夺舍炉鼎，或是将炉鼎炼成傀儡化身、随心御使……

    空宁皱眉道：“这房间是谁在住？为何床下会有此等邪书？”

    岛上的孩童，都被统一的管理着, 除了空宁传授的秘术典籍, 不可能有别的修行典籍出现。

    这大概就是邪尸的手段。

    想要将某个孩童炼成它的傀儡化身，这样它就能借用这具躯壳行事。

    神魂陨灭后的邪尸，神通尽失、本源枯竭、根基尽毁，已经失去了六欲天魔那种化身万千的能力。

    但它的躯壳中，却还残留着利用化身躯壳去行事的本能。

    的确是六欲天魔常用的手段。

    而住在这间屋子的孩童被带进来时，空宁微微讶然。

    眼前的孩童，他记忆深刻。

    名曰洛沙，乃是地损岛上救出来的，当时给了空宁很深的映象。

    而且其性情坚强以外，修行天赋也在一众孩童中堪称翘楚。

    所以空宁令他成了这群孩子的头，算是众小娃的大师兄。

    如今见到空宁，洛沙慌忙行礼：“门主，我……我不知道这本书是怎么回事！不是我的！”

    骨灰坛蹦了出来，道：“你要是知道就有鬼了……六欲天魔就算死了、只剩具尸体，拿捏你这种小屁孩也是简简单单。”

    “稍微混淆一下你的认知，你就能在浑噩无知的状态下按它的安排行事。”

    “不出意外的话，这小娃娃已经修行到《乱魂术》三层以上的境界了。”

    这本《乱魂术》并不复杂，甚至很简单。

    共有九层，越往后获得的力量也越强。

    空宁伸手放在了洛沙的头上，沉心感应，缓慢梳理少年体内的灵气。

    最开始，洛沙体内的灵气一切如常，根本没有修行乱魂术的痕迹。

    但空宁并不急躁，他按照手中的《乱魂术》内容，缓缓引动洛沙体内的灵气。

    很快，少年体内的灵气迅速涌动、最后完全变了样。

    洛沙身上的气息，也发生了某种变化。

    可以清楚看到，他的眉心中神光闪烁，三魂七魄都在缓慢跳动，似乎想挣脱躯体的束缚。

    骨灰坛大惊：“卧槽！这是……第五层了？这小子天赋这么好的吗？”

    一个月不到的时间，将一部《乱魂术》修到第五层境界。

    虽然这本就是一部速成的、炉鼎专用的功法，并不复杂，可这样的成果也足以惊人了。

    空宁收回了手，道：“今后一段时间，你要暂时跟在我身边，莫要单独行动。”

    这样的决定，让小男孩微微一懵，一时间不知是喜是忧。

    只觉前路茫然，不知接下来是福是祸。

    骨灰坛诧异道：“你小子想干嘛？帮他把《乱魂术》的影响拔除，不就没事了吗？”

    “还是说，你小子见猎心喜，打算把这小娃娃留在身边培养？”

    “但他好像还没优秀到那种级别吧？比你留在河间府的那个女徒弟，差远了。”

    “有这个培养弟子的精力，还不如去把采薇接过来，收益绝对比你培养这個小娃娃大。”

    骨灰坛还是偏爱采薇的。

    毕竟它可是看着采薇长大的，从小就给采薇讲故事，聊天。

    生怕空宁把这个小男娃收在身边当徒弟，忘了远在河间府的小采薇。

    空宁不置可否，没有搭理骨灰坛。

    稍微交代了留守岛上的妖鬼一些事后，就将那百万妖鬼收走。

    孤岛之上，再次恢复了天朗气清、惠风和顺的景象。

    时间已到下午，空宁差不多要去地隐岛附近踩点了，等待天黑。

    至于邪尸，行踪飘忽不定，就算想抓也抓不到。

    还是今晚的月圆之夜大决战来得重要。

    空宁很想看看，今晚出战夔山先生的“吞灵魔主”，会是谁。

    而孤岛上，他略微加强了留守的力量，多留了些妖鬼保护那群小孩。以后妖鬼会加强岛上的巡查，防止邪尸再蛊惑岛上的孩童修行邪功。

    除此以外，空宁暂时也做不到别的了。

    不过那邪尸，暂时也不会明目张胆的直接攻击空宁。

    它并不知晓空宁此行来北地的目的。

    在它的视角，空宁不过是一个同样来大泽捣乱的邪魔。

    谷挗

    以邪尸的行事风格，不会把空宁得罪死的。

    这一次诡计被破坏，接下来空宁怕是很长一段时间都不会再与这邪尸有接触了。

    ……

    …………

    月亮，渐渐升上天空。

    璀璨的漫天繁星，在夜空中逐渐显现。

    太阳落山后，大泽内的空气迅速变得阴冷粘稠起来。

    这是灵气潮汐即将回落的预兆，对于习惯了温润灵气的修行者而言，这种阴冷粘稠的感觉颇不舒服。

    地隐岛上，战舰星罗棋布，无数灯火通明。许多小妖站在战舰甲板之上，激动的等待着决战的到来。

    虽然到底什么时候开始决战，无人知晓，但这不妨碍妖魔們看热闹的激动心情。

    吞灵魔主，夔山先生……

    这种当世顶尖的存在对决，哪怕只是站在远处看，都是能拿出去吹嘘一辈子的经历。

    甚至就连许多遥远的星辰岛岛主，此时都来到了地隐岛上，等待今夜的大决战。

    如今青墨老祖不在，夔山先生就是大泽第一人。夔山先生将要与人大战，这些星辰岛主于情于理、都要赶来支持。

    一百零八座星辰岛的岛主，除了被青墨老祖带去南方的那几位，几乎全部齐聚地隐岛。

    少数几名因闭关、或是其他原因未至的，也派来了心腹致意。

    地隐岛上，群魔齐聚，几乎集中了整个北地大泽的妖魔顶尖力量。

    月光下，那里的魔气汹汹，几乎盖过了地隐岛中央那道璀璨的星光。

    骨灰坛远远的望着那边的景象，惊叹道：“好多紫府妖仙……啧啧……这种时候，要是拿着五帝塔对着地隐岛来一发大的……嘿嘿……”

    骨灰坛笑得很邪恶。

    空宁微微侧目。

    的确，此时的地隐岛上聚集了整个北地的顶尖妖魔。

    若是有无上大能对着地隐岛来一发大的，将岛上的妖魔全部斩杀。

    这神州北地，起码要乱上几十年。

    毕竟这些顶尖妖魔全部身亡后，那大泽内、以及北地诸多山野、凡人国度内的妖魔失去了辖制，怕是群魔乱舞、生灵涂炭的景象又要持续许多年了。

    婉儿却关心起了另一件事。

    “宁捕头，大泽里的紫府妖仙几乎全都去地隐岛了，那兰姬夫人和郗泽妖圣怎么办？”

    兰姬夫人是地阖岛岛主，妖圣郗泽虽是厌居境、却代地损岛岛主负心鬼执掌地损岛。

    按理说，这两位妖魔都该去地隐岛。

    就算有事务缠身，也该派心腹去才行。

    可如今地阖岛和地损岛的妖魔全都被空宁杀光了，尽数化为妖鬼。

    别说心腹了，就连守门的杂鱼，都去不了。

    妖鬼回光返照，只能持续一段时间，若是登临地隐岛，必定会暴露。

    但不派人去的话，等夔山先生注意到地阖岛和地损岛都没派人来，怕是另有麻烦……

    婉儿眼中满是担忧。

    空宁却摇了摇头，淡定道：“无妨，现在就算让妖魔们知道地阖岛和地损岛上发生的事，也无所谓。”

    两座星辰岛上的星光之力，已经被空宁抽空。

    星辰大阵的破绽，已经出现。

    地阖岛和地损岛上的天材地宝，也被空宁搬空了。

    那群孩童所处的孤岛，就在大泽外围，随时可以在妖鬼的护送下悄然离开大泽、潜入北地的深山古林之中。

    空宁对地阖岛与地损岛，已无什么可留恋的。

    就算不暴露，他暂时也不打算回去了。

    因此不必再硬装一切如常的假象。

    向婉儿说明了情况，月亮已上中天。

    清冷月光下，大泽内热闹喧嚣，妖魔们议论纷纷，讨论吞灵魔主何时到来。

    而地隐岛上空，妖魔气息一阵涌动。

    紧接着，一道人影从云光下的淡淡云海中升起，缓缓来到了月亮正下方。

    那一刻，一袭白衣的夔山先生，成了整个天地的主角，无数双眼睛同时望向了他。

    骨灰坛低语道：“时辰到了吗……”

    “吞灵魔主”送出的挑战书，乃是夔山先生亲启。

    具体何时决战，唯有夔山先生知晓。

    空宁与外面的妖魔们一样，都只知晓今晚会有大战，却不大战具体几时开始。

    不过看夔山先生这姿态，应该快了。

    骨灰坛低笑起来：“我隐约感觉到，今晚看热闹的人很多。”

    “还有个别熟人的气息……”

    能被骨灰坛称为熟人的存在，可不一般。

    空宁微微侧目。

    视野中，天地间陷入了死寂。

    夔山先生立于月光下，双手负于身后，不言不语、等待大敌的到来。

    而受他影响，下方的妖魔们也全都闭嘴了。

    天地间，一时静得只剩幽幽风声呜咽。

    空宁心中的焦虑烦躁感，莫名的涌了出来。

    而骨灰坛说的熟人，空宁并未见到。

    但他清楚，骨灰坛若是没弄错的话，那今夜的大战，甚至把北地隐世的某位老妖怪给引了起来。

    对方，很可能是骨灰坛、幽泉龙首这种级别的老古董……

    这有些奇怪。

    夔山虽强，吞灵魔主声名虽大，但要说能引出那种级别的存在，好似有些扯淡。

    毕竟那种老古董，活了不知多少年、见多识广，比这热闹得多的大场面都见过了，怎么可能轻易出山。

    莫非今晚的大泽，还会有发生别的事不成……

    空宁皱眉沉思。

    却在此时，一股熟悉的冰冷气息，突然爬上了后背。

    他身体一僵，猛地转头看去。

    只见遥远的夜空下，一道黑影一闪而没。

    那种冰冷木然的视线，还有那风中抖颤的裹尸布……

    空宁的瞳孔，骤然紧缩。

    那是之前在阴司里遇见过的【有形之物】！

    对方竟然从阴司里面出来了？

    而且还远远的看了他一眼，向空宁宣示了己身的到来……

    空宁的心中，突然蒙上了一层阴影。

    这诡异莫名的有形之物，突然来到阳间，还特地跟空宁打了个招呼……对方什么意思？

    那有形之物，也是来看热闹的不成？

