    叶无双！

    宫本武藏听到这个名字，心里不由自主地出现了惊慌。

    那个神一般的男人，来了？

    “叶无双在哪？”

    宫本武藏问话的时候，眼神快速环顾四周，然而，并没有看到叶无双的身影。

    “你骗我！”宫本武藏道：“叶无双在二十多年前就死了，怎么可能出现在这里？”

    叶秋笑道：“你也不想想，若是没有一点底气，我怎么敢跟你叫板？”

    “还有，谁说叶无双死了？”

    “二十多年前华国京城那场风波，虽然有众多高手围杀叶无双，但叶无双还是杀出一条血路，从此离开京城，隐居世外。”

    叶秋说话的时候，宫本武藏一直在留意叶秋的表情。

    他发现，叶秋不像是在说假话。

    是啊，如果这小子没有一点底气，那怎么敢不把我放在眼里？

    难道叶无双真的来了？

    宫本武藏沉声问道：“你既然说叶无双来了，那我怎么没有看到他？”

    叶秋笑道：“他就在你身后，你没看到吗？”

    什么！

    宫本武藏吓得脸色都变了，快速回头，可还是没有看到叶无双的身影。

    “叶无双到底在哪里？”

    宫本武藏回过头，脸色一僵。

    因为叶秋不见了。

    宫本武藏这才反应过来，怒喝：“好狡猾的小子，居然用叶无双的名头唬我，然后趁机逃跑，可恶。”

    “不过你以为这样就能从我的眼皮子底下逃走？简直痴心妄想。”

    “我乃大东武神，杀你易如反掌。”

    宫本武藏快速冲了出去，去追踪叶秋。

    十秒之后。

    叶秋的身影在原地凭空出现。

    他刚才并没有逃跑，而是使用了隐身咒，又屏住了呼吸，所以导致宫本武藏以为他逃跑了。

    叶秋得意地笑道：“老东西，没想到吧，其实小爷没有逃。”

    话音刚落。

    他的耳畔就传来一道声音：“你真以为自己很聪明吗？”

    靠！

    叶秋快速扭头，只见宫本武藏站在不远处，手持天照流云，满脸杀机。

    “你怎么知道我还在这里？”

    叶秋想不通，他先前隐身的时候，做得非常隐秘，宫本武藏明明追出去了，怎么这么快又回来了？

    宫本武藏说：“因为你消失的时候，我没有丝毫察觉。”

    “要知道，以我的身手，就算是叶无双，也不可能一丝动静都没有，就从我的面前消失。”

    “你连神榜高手都不是，更不可能做到这一点。”

    “所以，我刚才追出去的时候，就意识到，你可能使用了某种障眼法。”

    叶秋诧异地看了看宫本武藏，道：“我还以为你是个老糊涂，没想到有时候你脑子还挺灵光的。”

    宫本武藏冷笑道：“小子，在绝对的实力面前，任何诡计都会显得苍白无力。”

    “浪费了本座这么多时间，现在是该送你上路了。”

    “死吧！”

    宫本武藏一剑刺了过来。

    叶秋根本没有跟宫本武藏交手的意思，快速闪了出去，直接向远方逃命。

    宫本武藏身子一晃，瞬间就拦住了叶秋的去路。

    “你的速度太慢了。”

    宫本武藏一剑斩向叶秋的面门。

    隔着几米远，锋利的剑气，就刺得叶秋面颊生疼。

    而且，宫本武藏不是一般的高手，他的剑道领悟很深，早已修炼出了剑势。

    所谓剑势，指的是一种剑术的境界。

    只有剑道超级高手，才能修炼出剑势，像这个级别的高手，随便出一剑，就能影响对方的心境。

    叶秋就被影响了。

    宫本武藏每次出剑，都让叶秋有一种死亡笼罩自己的感觉。

    叶秋继续逃命。

    他现在还不是神榜高手的对手，何况，宫本武藏还是神榜排名第三的超级强者。

    嗖！

    叶秋施展极速，狂奔出去几百米，回头一看，没发现宫本武藏的身影。

    他心里稍微松了一口气，然而，就在这时，一股巨大的危机感降临。

    “不好！”

    叶秋还没发现这股危机感来自何处，腹部就传来一阵剧痛，紧跟着，身子倒飞出去。

    哐！

    叶秋摔在二十多米远的地方，快速从地上爬了起来。

    “咦，挨了我一拳，居然没有受外伤？”

    宫本武藏有些儿惊讶，说道：“再接我一拳试试。”

    砰！

    叶秋只看到一道虚影出现在面前，他还没来得及做出应对，就飞了出去，在地上不知道滚了多远，最后被一块石头挡住了。

    噗！

    叶秋嘴里吐出一口鲜血。

    “再来。”

    砰！

    和刚才那次一样，叶秋还没来得及做出应对，就被宫本武藏一拳轰飞。

    他这次飞出去的距离更远，能明显的感觉到，宫本武藏拳头上的力量比先前大了很多。

    宫本武藏看着叶秋狼狈的样子，笑道：“我突然觉得，这样挺有意思的。”

    “你杀了我们天照神社那么多人，要是直接一剑斩了你，岂不是便宜你了。”

    “我们再玩玩吧！”

    宫本武藏说完，“呛”的一声，长剑归鞘。

    接着，双手握拳，指关节发出一阵噼里啪啦的声音，犹如炒爆米花似的。

    砰！

    宫本武藏的身影如同奔雷似的，出现在叶秋的面前，叶秋来不及招架，就被拳头击飞出去。

    不知道飞出去多远，然后身体重重砸在了地上，继而，又滑出十几米远，才停下来。

    “哇——”

    叶秋张嘴喷出一口褐红色的血液，他能清晰的感觉到，自己的内脏大出血了。

    宫本武藏刚才那一拳，不仅速度奇快，力量也大得惊人。

    万幸的是，叶秋修炼出了先天真气。

    他的内脏刚一受伤，在经脉中循环的先天之气，就快速向受伤的位置而去，帮叶秋修复伤势。

    短短几秒钟，他的内伤就好了两成。

    叶秋艰难地从地上爬了起来，只感觉从后背上传来一阵剧痛，伸手一摸，背上的衣服碎了，满手都是血。

    “我的拳头还算可以吧？”宫本武藏森冷地笑道。

    “可以个屁！”

    叶秋破口大骂：“堂堂的大东武神，居然跟没吃饭似的，打了我这么多拳，都没能干掉我。”

    “宫本武藏，你是废物吗？”

    【作者有话说】

    第2更。

