    那香囊原本里装的，是十七颗东海紫珍珠，加上黎若雪栽脏她的那个药纸包。

    刚才，黎清玥暗暗把里面的东西全换掉了，没想到却独独漏掉了这一颗珍珠！

    而这珍珠，是她绝对不想让萧锦明看到的！

    因为，这是她救过他的证据！

    萧锦明一直以为，当年是黎若雪救了他的命，然而三年前真正救他的人，是黎清玥！

    在原文中，一旦知道了真相，萧锦明对她的态度就会直接180度大转变，然后就是疯狂地追求！

    但如今黎清玥一心要跟这狗男人划清关系，绝不愿让他对自己产生任何感情！

    果然，萧锦明捏着这颗珍珠，看着那上面若隐若现的淡紫色光华，脸上的表情一下子变得极为复杂。

    他指尖微颤着，缓缓看向黎清玥，一字一句开口：

    “这个，哪来的？”

    黎清玥心下一沉，表面上却毫不在意地瞟了一眼那珍珠，云淡风轻地说：

    “谁知道呢，可能从哪里捡来的，顺手放进香囊，就忘在那里罢了。”

    萧锦明只觉得心头一松。

    他在想什么呢？那天救醒他的明明是雪儿，又怎么可能会是黎清玥这个阴险狠毒的女人！

    这样一想，他的脸色总算恢复了正常。

    黎清玥稍稍松了一口气，但看他拿着那珍珠，心里却一阵不爽。

    她冷冷地勾起唇，突然对皇上说道：

    “陛下，现在清玥的嫌疑已经洗清，那栽脏之人，是不是该罚？”

    萧锦明没想到指认不成反被她倒打一耙，顿时怒火又升了起来：

    “黎清玥你别太过分！那杯有问题的茶分明就是你拿来的，就算你心思狡猾销毁了证据，也不能说本王是栽脏！”

    黎清玥不急不躁地一笑：

    “我也没说是殿下栽脏啊，你急个什么劲儿呢？”

    萧锦明瞪着她：

    “你什么意思！”

    黎清玥不紧不慢踱到黎若雪面前，声音冷了下去：

    “我的意思是，有些人明明自己亲手下的药，却口口声声说看见我做的，这不是栽脏是什么！”

    这话一说，是个人都能听出她指的是谁了。

    黎若雪的脸色一白，马上一脸无辜又可怜地看着萧锦明：

    “殿下，不是我，我真的没有！”

    萧锦明理所当然地帮着她说话：

    “雪儿心思向来单纯善良，她最多是被人蒙骗产生了误会，她又不是有心的，怎么能说是栽脏？”

    黎清玥一阵冷笑，突然一伸手扯下了黎若雪腰间的香囊，举在面前向皇上说道：

    “陛下，原本清玥一直想不通，若雪妹妹为何突然要栽脏于我，可就在刚刚，我在她身上闻到了一股独特的气味，如果我猜得没错的话，她这香囊里装的，才是真正的欢宜散！”

    “原来她是为了洗脱自己的嫌疑，才拼命要嫁祸于我的！”

    黎若雪还以为她要说什么，一听她说自己的香囊里有证据，反倒松了口气。

    自己这个香囊可是今天出门时亲手换的香料，里面有什么她最清楚了。

    但黎若雪表面上却不辩解，只是委屈地紧紧咬着嘴唇，一副可怜兮兮的模样。

    她就是要让黎清玥以为自己说中了，这样当香囊被打开时，才能更狠地打她的脸！

    萧锦明见这女人又在难为黎若雪，顿时忍不住上前就要夺过那香囊。

    黎清玥早有准备，猛地闪过，厉声说道：

    “荣王殿下好歹也是个皇子，却几次三番在陛下面前意图对我动粗，到底意欲何为！”

    皇上听她这样一说，皱眉看向萧锦明：

    “你今日确实多有不妥，莫要再犯浑了！”

    萧锦明心头一凛，他有多久没被父皇如此训斥过了？

    都是因为这个女人！

    然而他也不敢当面发火，只能强压着火气，向皇上禀道：

    “父皇，儿臣只是怕黎清玥对这香囊做什么手脚，才想出手阻止。”

    黎清玥仍高高地举着那香囊，冷冷地看着他说道：

    “殿下眼睛没问题吧？我黎清玥行得正坐得直，这香囊从我拿到手到现在，可曾让它离开各位的视线片刻？反倒是荣王你，我是绝对不敢让你碰这香囊的，免得你从中作梗，包庇真凶！”

    萧锦明被她怼得一阵语塞，脸都憋成了红色，可他偏偏无从反驳！

    没错，黎清玥确实从头到尾高举着那香囊，根本没有办法动手脚！

    没有人知道，那个装药的小纸包，早在黎清玥抓住香囊的一刻，便已被转移进去了。

    不是比栽脏么？就让你黎若雪见识一下什么叫偷天换日！

    黎清玥勾着唇看了黎若雪一眼，把香囊递给王太医：

    “有劳了。”

    王太医点点头，上前接过香囊，松开袋口往里面看了一下，然后伸进两指去掏什么东西。

    黎若雪紧紧抿着唇，一脸委屈的小模样，心里却要乐开花了，只等着黎清玥被打脸，到时看她还怎么嚣张！

    而她只要在一旁装可怜扮演受害者就行了！

    就在这时，只见王太医用两根手指夹出一个小纸包，小心地打开。

    黎若雪看见那纸包，当场脸就呆住了，脸顿时白得跟纸一样！

    那不正是她偷偷塞进黎清玥香囊里的那包药吗？怎么反倒跑到自己的香囊里了！

    萧锦明见她面色不对，刚上前一步想要安慰，却听到王太医开口了：

    “陛下，这才是真正的欢宜散。”

    萧锦明怔在了原地。

    皇帝顿时面色大变，“啪！”地一声狠拍在桌子上！

    “黎若雪，你好大的胆！竟敢毒害皇子，诬陷嫡姐，还妄图欺君！”

    黎若雪整个人都是懵的，直到听见“欺君”二字，她顿时觉得一盆冰水从头浇到了脚，吓得浑身直哆嗦，直接匍匐在地哭道：

    “陛下，冤枉啊！我没有、不是我干的！那东西一定是有人故意塞进去的！不是我！”

    皇上一听更生气了。

    “还敢嘴硬！看来不从重处罚你是不会认错了！”

    黎若雪已经吓得魂飞天外，连忙爬了两步抱住萧锦明的腿哭着哀求：

    “殿下你最清楚的，若雪是无辜的啊！殿下你帮帮我啊！”

    萧锦明定定地看着她，想开口说些什么，却说不出话来。

    就在这时，一直冷眼旁观的皇后突然开口了。

    “陛下，此事涉及到五皇子，关系皇家颜面，若要从重处罚，那势必要将真相公开出去，实为不妥。”

    黎清玥心中冷笑，这皇后果然不简单，一下子就说到了皇帝最在乎的点上，护短护得毫无痕迹。

    果然，皇帝听到“颜面”二字，顿时冷静了不少。

    沉吟片刻，他看向黎清玥：

    “清玥啊，你觉得，该如何处置她？”

