
　　“等等……谁能给我解释一下，什么国王？什么最后的机会？”尼克·弗瑞敏锐的察觉了要素，这一幕让尼克·弗瑞有了很强的既视感，这一集……是不是已经演过了？

　　“陆地人和亚特兰蒂斯人最后的和平机会就在亚瑟身上，因为他是前代亚特兰蒂斯女王亚特兰娜的长子！他天生拥有最优先的继承权，如果他能登上王位，那么一切就可以结束！”媚拉感情饱满的喊道。

　　任谁看到了，都会觉得这个女人应该是那种圣母白左。至少尼克·弗瑞看不出破绽，不过就算看出了，尼克·弗瑞也不会在意。这个世界上没人会无缘无故的做某件事，特别是这件事非常危险的时候。尼克·弗瑞更倾向于是越危险回报越高。这才是正常的人性。至少现在，这个女人的目的和神盾局是一致的。

　　但前提是，这个异想天开的想法能够实现！

　　“前提是你这个异想天开的想法能够实现！”突然一个低沉的男声插了进来。

　　神盾局众人先是一惊，接着扭头看去，发现不知道在什么时候，一个高大的出现在了那里。在这之前，他们毫无察觉！

　　“蝙蝠侠！！”希尔特工立刻将手放在了腰间的武器上。居然被人这样无声无息的入侵，这对希尔特工来说绝对是耻辱！他们可是神盾局特工！不是什么乌合之众！

　　尼克·弗瑞脸色也难看的要死，不过介于他那张天生苦逼的黑脸，看不出来罢了，要不怎么说特工之王呢？种族天赋有加成！

　　他立刻转向一边。他那边的特工立刻调动了航母上的所有摄像头和各种扫描设备……作为一个多疑症患者，他当然不可能让飞空航母这种大杀器脱离自己的视线，他时时刻刻的都在监控飞空航母上的一切。

　　结果那个特工脸色难看的对尼克·弗瑞摇了摇头。

　　他们压根没看到蝙蝠侠入侵的身影，这意味着飞空航母上的安保系统有着极大的漏洞！这就打脸了。

　　尼克·弗瑞脸色没有丝毫变化，哪怕心里已经破口大骂，但面上还是稳如老狗。作为特工之王，这点定力还是有的。

　　凯瑟琳看到蝙蝠侠的出现，立刻一喜：“凯怎么样了？”

　　她知道蝙蝠侠能够出现在这里，这就说明凯没事。但还是本能的担心。

　　蝙蝠侠摇摇头，凯瑟琳这点做的有点不对，尼克·弗瑞可不是什么简单角色，虽然看起来他和他的神盾局一直在做蠢事，可那是因为他们对力量的追求超过了理性，并不代表他们真的就一无是处，要真的是这样，当初纽约之战过后，凯就动手铲除神盾局了。没用，又只会拖后腿，留着过年？

　　恰恰是因为，神盾局有用，凯才会捏着鼻子忍下了这帮混蛋。

　　“没事，只是暂时被困住了。”不过蝙蝠侠和凯之间的关系太过于魔幻，哪怕他们脑洞再大也没办法将两人视为一个人。所以有些事可以暴露。

　　尼克·弗瑞敏感的察觉到了蝙蝠侠和凯之间有着非同一般的联系。只是他不清楚这种联系是什么。

　　“看来你们注意到了这次的危机……蝙蝠侠。那么姑且一问，骑士王呢？还有那个神秘的法师组织卡玛泰姬呢？现在整个世界都面临着危机！他们不是一直号称是世界的守护者么？他们为什么不出现？！”

　　尼克·弗瑞一直都想和这两方势力接触，在他看来，如果他们真的如他们所说，是专门为了保护世界的组织，那么他们和神盾局合作是最优解，而不是和一帮游兵散勇合作。

　　这也是尼克·弗瑞一直希望的。超级英雄给他的压力非常的大！

　　如果有了骑士王和卡玛泰姬的支持，甚至是效忠，那么神盾局将会真正成为一个他设想中的组织！

　　当然他知道这很难。可如果连基本的接触都没有，那就真的想啥都白想。

　　蝙蝠侠看了尼克一眼，他大概能够明白尼克的意思。

　　“呵呵，尼克弗瑞，你又在打歪主意，我劝告你一句，不要再想了。他们对你的观感可是差的很。”

　　“那只是一次失误！神盾局几十年来一直都在致力于保护世界，而且做的很好，你和他们都不能因为一次失误就否定我们！”尼克·弗瑞和蝙蝠侠还是第一次正面对话。他也想知道蝙蝠侠到底是一个怎么样的人。

　　“呵呵，几十年？哈哈哈，那你知道你的一次失误，毁掉了先民们几万年的努力？”蝙蝠侠那电子合成的声音中充满了讽刺。

　　看到尼克弗瑞打算说点什么，蝙蝠侠摆摆手：“算了，我不想再继续这个话题，要不然我怕忍不住去找你。虽然你不重要，但暂时，我不太想和你们神盾局起冲突。好了，关于你问的骑士王和卡玛泰姬，我可以很肯定的回答你，他们不会管这件事！”

　　“为什么？！他们不是号称是世界守护者么？”尼克弗瑞好像抓住了什么漏洞一样，穷追猛打：“现在算什么？玩忽职守？我真希望有投诉的地方。还是说，看到亚特兰蒂斯人的实力强，所以躲起来了？”

　　蝙蝠侠轻轻一笑：“不用这么明显，尼克弗瑞，这种层度的激将，可不会让骑士王和卡玛泰姬在意。”

　　和这种人说话就是麻烦，任何一点点机会，这家伙都会不断的试探。

　　“他们和我们的想法观念根本不一样。或者这么说，我们所谓的国家啊、民族啊、理念之类的东西，在他们看来，都不重要！他们维护世界，只是维护人类整个整体而已。如果不是你们神盾局尽捅些要命的篓子，你甚至一辈子都不可能见到他们。”

　　“可现在不是人类整体受到威胁么？！”尼克弗瑞说道。

　　“不，亚特兰蒂斯人也是人类。”说着蝙蝠侠就指着亚瑟说道：“他就是最好的证明。没有生殖隔离。”

　　亚瑟有点尴尬，虽然这么说没错，可他总感觉怪怪的。

　　“也就是说，哪怕亚特兰蒂斯真的毁掉了整个陆地文明，他们也不会出现。”尼克·弗瑞真的有点难看了。

　　“对，在他们看来，我们和亚特兰蒂斯人没什么区别，所以我们也别把自己看的太重要。他们只在乎人类这个整体是否存续。至于其他的东西，都是旁枝末节。他们不会出手。”蝙蝠侠给骑士王疯狂的加逼格。然后蝙蝠侠看向了媚拉：“好了，言归正传，女士，我想听听，你用什么办法来保证你那异想天开的想法能够实现？”M.23sk.com

　　媚拉压根不认识蝙蝠侠，但对于这个突然出现的人，也不太在意。不过，她也看得出来，这个奇怪的家伙地位非常的特别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百七十四章：扛不住了，先发两千字明天补！免费阅读。https://xs.23sk.com 