    狗子带着人，顺着水边崎岖不平，甚至是称不上道路的路，往来路行去。

    这一路上狗子走的很高兴，他的脑海中满是三当家的承诺，说要是这次做得好，升他当山塞的三当家。

    大当家不仅带人来支援，还带来了一个不好的消息，山塞的二当家挂了，死在锦衣卫的围剿之中。

    这股子贼寇对贾亮愈发仇恨起来，直言这次要将二当家的仇报了。

    出现这种情况，说到底还是胡老三没有探查到真实情况，贼寇这边并不知道贾亮身边还有四百多个憋了一肚子火的二代兵们。

    贾亮身边的锦衣卫一共有一百五十人，整整一个百户加上一个总旗的人手，这些人手基本上都不比二代兵差。

    信息差异，导致了贼寇的乐观。

    包括大当家的所有贼寇都认为，六百多贼寇杀八十个锦衣卫不在话下，干了这笔大买卖之后再像以往那样遁入深山，等风头过了再出来。

    所以狗子现在就在憧憬自己成了三当家的样子，他趾高气昂的对两名跟班说道：“等老子当了三当家的，你们就跟着老子。”

    “多谢狗爷！”二人忙道谢。

    狗子愈发心喜，这一声狗爷让他十分受用，当了一辈子的狗，终于有一天也能当爷了。

    高兴之下，狗子等人警惕心大大降低，根本没有发现远处已经有人发现他们。

    “大人，这荒山野岭的，怎么会有人？”一名锦衣卫发现迈着六亲不认步伐的狗子，低声对自己的小旗官说道，“这三人一看就不是什么良善之辈，待我去拿住他们询问。”

    “等等。”锦衣卫小旗官阻止了手下的莽撞，说道，“这段时间我们并未看到其他人，就连猎户都见得少，这三人一看就不是猎户，附近只有我们，前段时日九大人带人清缴贼寇，跑了不少，这几人莫不是贼寇？”

    这小旗官越想越觉得自己的猜测可能是真的，便打算顺藤摸瓜，他想即便猜错了也不打紧，大不了等没有发现再下手抓人。

    “去两个人通知后面的家伙们躲起来，别露头，你们跟着他们三个。”小旗官吩咐完毕，一溜烟带人走掉，回去找赵九汇报去了。

    某处山道，贾亮骑着马优哉游哉，赵九等锦衣卫分列于前前后后，充当亲兵兼保镖的角色。

    一行人都在等候袁熊等人回来，经过雨天那一场，二代兵和以前明显不一样，更加凝聚许多。

    这就是贾亮想要的。

    本朝兵丁作战，大部分是龟缩不出，即便是有两军相接的机会，大多一触即溃，这种情况在边军要好许多，但卫所之中就很难看了。

    贾亮害怕到了演武之时，这些人老毛病发作，那时候就丢人了。

    现在二代兵逐渐有了心气，只需要再激发出他们的血勇之气，便可应付一般场面。

    可现在袁熊等人的基础操练是够了，甚至还有过之，只是欠缺一个合适的机会。

    正在这时，贾亮前边道路间扬起点点尘埃。

    “咦，今儿这么早回来了？”赵九骑在马上，眺望来人，发现是袁熊他们。

    “噗噗噗...”

    袁熊跑到贾亮马前站定，面不红气不喘。

    你们开挂了吧...贾亮皱眉道：“今日份额完成了？看来你们进步颇大，是考虑升级操练基数的时候了。”

    袁熊面色一滞，他们起先操练，里程时间都与现在不一样，宽松不少，现在的份额是慢慢加上去的。

    他这才想起来，光顾着来报信，忘了隐藏实力。

    “大人，我们没有跑完。”袁熊害怕贾亮纠结这个问题，赶紧汇报道，“半路上锦衣卫的兄弟发现了情况，让我等躲起来，先来禀报大人。”

    “什么情况？”

    “锦衣卫的兄弟好像发现贼寇的身影了。”

    “贼寇？”

    贾亮眼睛一亮，心道这是瞌睡来了就送枕头？

    蠢人自己找死，怪不得别人！

    ......

    是夜。

    官船又一次靠岸，岸边不远有一座比较大的镇子。

    一官船这种走法，每日停靠并不能保证岸边都有人烟，所以贾琏似乎很珍惜这样的机会，再一次消失在官船上。

    贾亮回到船上，准备去洗澡。

    这些时日，他已经习惯了回船上洗澡换衣服睡觉，一来二代兵也需要休息，二来船上还有个病人以及快魔障的林黛玉。

    进了舱房，恰好碰到平儿送衣裳以及安排人布置贾亮洗澡需要的东西。

    “有劳平儿姐姐了。”贾亮一边解下披风、佩刀什么的，一边道谢。

    平儿毕竟不是晴雯，贾亮和她一路虽然混熟了，但并不是主仆的关系，起码的客气还是要的。

    “大人客气了。”平儿说着便带着一个丫鬟上来，替贾亮解身上的甲胄。

    自从发现贾琏有问题，以及贼寇可能出没之后，贾亮便穿上甲胄。

    “大人这一身真是英武。”平儿动手间说道，“难怪林姑娘那么信任大人，整天练习大人教授的拳法。我看林姑娘身子一日好似一日了呢。”

    “林姑娘还在站桩？”

    “可不是，早晚不间断，现在已经进步很大...”

    贾亮换算一下平儿说的时间，发现林黛玉扎马步坚持的时间差不多只有一分钟，随即放心了。

    林妹妹还是那个林妹妹。

    洗完澡，贾亮没有出去，独自在舱房中歇息，到了月上中天的时候，赵九回来了。

    “情况如何？”舱房中没有灯火，赵九的影子有些模糊，看不清表情。

    “那三人和贾琏搅和在一起了。”赵九答道。

    “听清楚他们说些什么了么？”贾亮问。

    “没有。”赵九摇头道，“怕打草惊蛇，没有太过靠近。”

    这样啊，也无妨，如若有动静的话，贾琏定然会采取行动，明日姑且看看情况再说...贾亮思忖道。

    一夜无话。

    贾亮第二日并未像以往那样练完功便去袁熊他们那边，而是又回到船上。

    甲板上，林黛玉在晨曦中扎马步，她身边有两个丫头关切的看着她。

    “姑娘，差不多行了，你比昨日坚持的久了些。”一名丫头手中拿着布巾，关切的道。

    只见林黛玉双腿微分，两只小拳头紧握着，屁股蛋撅着，脸蛋绯红，光洁如玉的额头微微见汗，动作完全走了样。

    她那腿脚已经开始颤抖，显然是支撑不下去了，只是凭着一股子气在坚持。

    俄顷，林黛玉一口气泄掉，腿脚一软就要跌倒。

    这时，一只大手伸过来，轻轻提着林黛玉的胳膊，将她拎了起来。

    “还不将你们家姑娘扶好。”贾亮招呼一下两个傻站着的丫头。

    林黛玉见到贾亮，眼眸微红，心下懊恼，练了这么多天，距离一刻钟还远得很。

    “哎。”贾亮叹口气道，“别练了，你这样练不出什么名堂的。”

    林黛玉噘着嘴不说话。

    贾亮不忍心，又道：“你先慢慢调养身体，等你这股子热乎劲过了，要是真的想学的话，我教你练咏春。”

    咏春拳，这是贾亮根据林黛玉刚才扎马步的样子想起来的拳法，小巧玲珑适合女子练习。

    至于教不教，那就看是不是小姑娘一时兴起了。

    得到贾亮的承诺，林黛玉高兴的回房去了。

    临开船之时，贾琏疲惫的回归。

    用过早膳，贾琏让人找来船上负责行船的军士。

    “昨日我在镇上听说此去不远有一处水湾甚是不错。”贾琏不知道哦在那找出一份堪舆图来，指着上面某处吩咐道，“这里风景秀丽，我姑妈连日行船甚为疲惫，所以在这歇息一天。”

    那军士没有回答，看向贾琏身后。

    贾琏回头，看见贾亮似笑非笑的看着他，内心一突突，他今天怎么在船上？

