
薛婉彤听着秦阳陡然拔高的声音，这才意识到自己说话没说清楚。

“别担心，不是我，也不是我的谁，是我们救助的一个12岁的孩子，他得了先天性膈疝，医生现在也束手无策，刚才在医院他忽然晕过去了，现在医生还在抢救，我想到你医术不是很厉害吗，所以想请你来看看……”

“是这样啊……”

秦阳松了一口气，但是旋即又皱起了眉头：“先天性膈疝，那可是一种先天疾病，治疗难度很大……哎，我先过来再说。”

秦阳挂掉电话，抬起头还没说话，李思琪已经善解人意的开口道:“秦阳，如果你有事的话，就先去忙吧，不用管我们了。”

晏紫冰也点着小脑袋：“对，你赶紧忙正事吧。”

秦阳也不客气，站起了身：“行，我现在得去趟医院，有个孩子生了重病，现在还在抢救。”

“人命关天，你快去吧。”

秦阳不再磨蹭，快步的离开餐厅，驱车前往医院。

秦阳在医院里见到了正守在手术室面前的薛婉彤，在薛婉彤的旁边还有一位衣着朴素戴着眼镜的妇女，看年岁估计四十来岁，一脸的焦急。

“秦阳！”

薛婉彤看到秦阳，眼睛一亮，快步的迎了上来。

秦阳嗯了一声，眼光扫过手术室还亮着的灯，沉声问道：“怎样？”

“还在手术……”

薛婉彤答应了一句，眼光扫向了旁边的那位妇女，低声介绍道：“她是那位小男孩的妈妈张惠。”

秦阳嗯了一声，那位妈妈眼光也看了过来，表情略微有点疑惑。

“这位是秦阳，他是诗雅集团的老板，诗雅集团是旭日慈善基金的基金提供者……张阿姨，你不要误会，我请他来，不是因为这个，而是因为他是一名手段高明的医生。”

张惠听到前面一段，看向秦阳的眼光顿时充满了感激，但是旋即又涌起几分疑惑。

张凯得了先天性膈疝这个病，如今这个病已经越来越严重，她的丈夫早年车祸去世，她独自拉扯孩子长大，家庭条件不太好，加上孩子从小治疗花费不少，更是捉襟见肘，后来看到了旭日慈善基金，尝试性的申请，谁知道却通过了审核，这段时间所有的医疗花费大部分都是旭日慈善基金担负的，对此，张惠心中是充满了感激。

只不过看着秦阳的年轻，张惠心中忍不住浮现起几分疑惑，旭日基金的基金提供者竟然这么年轻，而且薛婉彤说秦阳医术高超？

他才多大？

秦阳看到了张惠脸上的表情，微笑道：“我就是懂一点医术，听闻你孩子的情况，过来看看是否能够帮上一点忙。”

张惠感激的说道：“秦先生，真的太感激你了，如果不是入戏基金，我的孩子根本就没办法再治疗了，那便是一点希望都没有了，你事务繁忙，还亲自过来，真的太感谢了！”

秦阳安慰道：“张妈妈不用客气，我也只是略尽绵薄之力而已……孩子现在怎样了？”

张惠脸上写满了担心：“还不知道，已经进去两个小时了。”

“孩子一定没事的……之前医生怎么说？”

秦阳对先天性膈疝这个病还是有一些了解的，这种病是膈肌发育不完全造成裂孔，胸内压力增加便会导致裂孔扩大甚至器官移位，需要以手术治疗为主，而先天性膈疝尤为严重，致死率很高。

张惠一脸的忧心忡忡，想着医生所说的话，眼眶顿时又红了起来。

“医生说完全康复的可能性几乎没有，因为他的情况已经非常严重，肠和胃都已经迁移到了胸部，他的生命时刻都处于危险中……“

秦阳听了眉头也忍不住皱了起来，他医术确实不错，能治疗一些专家甚至都没办法治疗的病，但是这并不代表他真的无所不能，真的就能医治一切疑难杂症绝症，让阎王退却。

他也只是一个凡人。

在来的路上，秦阳已经打电话给师傅，就自己的了解咨询了先天性膈疝这个病症，师傅也给出了自己的意见，同样，对于张凯如今的情况，哪怕是莫羽同样也没办法将之治愈。

只不过莫羽倒是给秦阳出了一个主意，那就是以针灸的方式来刺激人体，延缓病情的发展。

是的，只能延缓，降低病发的概率，某种程度上来说，只是将病者的死亡时间延迟了而已。

秦阳正想着事情，手术室的灯一下子灭了，紧接着房门打开了，带着口罩的手术医生走了出来。

张惠快步的迎了上去：“医生，我儿子怎样了？”

医生取下口罩，面色有些严重：“手术效果不太理想，产生了并发症，孩子现在处于昏迷当中，我们已经做了所有能做的，只希望他能早点醒过来……”

张惠眼前一黑，差点直接晕倒。

秦阳接口问道：“医生，你刚说的早点醒过来是指？”

医生解释道：“我的意思并不是说他成了植物人无法醒过来，只是现在他的情况越早醒来约好，如果昏迷时间越长，对他的身体伤害就越大……”

秦阳目光一闪：“不管如何，醒过来就好吗？”

医生点头：“是的，我们已经尽力，不过他还是处于昏迷状态，只有等他自然苏醒了，他马上就会转去监护室，家属去办一下手续吧。”

医生离开后，张惠一脸的伤心绝望，薛婉彤转头看着秦阳，眼光充满了希冀。

秦阳感应着薛婉彤的目光，抿了抿嘴，犹豫了下道：“张妈妈你先去办手续吧，这个病我或许没办法治愈，但是如果只是让他醒过来，或许我可以试一试。”

张惠眼睛一下子亮了，转过头盯着秦阳：“秦先生，你真的有办法？”

秦阳安慰道：“我可以用针灸的方式刺激他，看他是否能够醒来，你放心，这种针灸是人身体是没有坏处的。”

张惠表情略微有些犹豫，毕竟她对秦阳并不熟悉，也不知道秦阳的本事，儿子现在已经如此危险，再在他身上施针，会不会产生什么不好的反应？

秦阳对此并不生气，微笑道：“市一院妇产科的梁医生，见识过我的针灸术的，她可以证明我并不是江湖庸医的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="39349922"  chaptername="第一千零四十五章  终究只是凡人">加入书签</a>
</div>
