    第166章回到冥界

    迦叶没在外面呆多久，很快就进来了，就看到九歌站在窗前的模样，似乎随时会消失。

    迦叶心中一凛，快步走过去从后面抱住九歌，说道：“在想什么呢？”

    “怎么这么快就回来了？”

    “外面都知道我身体不好，也没人敢灌我酒,所以我就回来了！”迦叶在九歌耳边蹭了蹭说道，“刚刚到底在想什么？”

    “没想什么，只是这月亮有些扁了！”九歌回头捏了捏迦叶的耳朵说道。

    “你没忘今天是什么日子吧！”迦叶拉着九歌的手坐到桌边。

    “今天是我们大婚的日子，这我怎么可能会忘！”九歌笑眯眯的抓起一个花生吃着。

    “来，该喝合衾酒了！”迦叶倒了两杯酒，一杯递给了九歌。

    两人拿着各自的酒杯,一饮而下。

    “歌儿，我还没揭盖头呢,你快盖上！”迦叶放下酒杯,不由分说的把九歌抱起来放到床上，然后找到盖头给九歌盖了上去。

    盖上盖头后，两人之间的气氛有些突然有些奇怪，迦叶看着盖着盖头，乖巧的坐在床上的九歌，心里感觉涨涨的，看了许久，久到九歌忍不住想要催促的时候，迦叶终于动了。

    他缓缓的伸出手，慢慢的掀开了九歌的盖头，看着红盖头下的娇俏容颜，迦叶只感觉一阵气血上涌。

    “歌儿，你今天最好看了！”

    九歌一把揪住迦叶的耳朵说道：“你的意思是我平时不好看！”这气氛破坏的，其实九歌也是有点紧张了。

    “好看，歌儿一直都很好看，只是今天最漂亮了！”迦叶侧着脖子笑着说道。

    “算你会说话！”九歌松开手，摸了摸头上的凤冠，“快把这些帮我拆了吧,我真的头上从来没顶过这么多东西！”

    “好，我帮你拆，拆完去温泉里清洗一下！”迦叶笑着站在九歌身后拆掉一个个发钗。

    “嗯，好！”两人脱掉繁重的婚服，然后去洗漱，换好衣物后，再次回到了婚房。

    迦叶牵着九歌的手一步一步走到了床边，两人也不说话，一时间，静默无言，最终，九歌看着发呆的迦叶说的：“怎么，看呆了！”

    “嗯，看呆了，以后，你就是我的了！”迦叶说着便将九歌压在了床上。

    一夜无眠，被翻红浪。

    迦叶和九歌婚后的日子甜蜜无比,京城的任何事情都打扰不到他们,这个世界九歌的任务已经完成了,剩下的就是迦叶的任务了。

    等到皇帝的一道道圣旨下发,迦叶交给皇帝的东西都步入正轨，梁国也越来越繁荣。

    两年后，迦叶和九歌看着四海升平的梁国，在一个月明星稀的夜晚，和所有人告别后便离开了。

    回到冥界，九歌和迦叶看到了等待的林冬和龙皓宇，“不知你们可还满意？”

    “非常满意，谢谢大人！”两人跪在地上说道。

    “去投胎吧！”

    “大人，我们两个商量过了，不想去投胎了，想跟在大人身边，端茶倒水！”林冬大着胆子说道。

    九歌本来不想答应的，但看了看两人坚毅的神态，想着这两人还算不错，她和迦叶也要离开，这消怨司也不好直接关掉，有两个人看着也是好事。

    想到这，九歌拉着迦叶坐到软榻上，说道：“你们既然不愿离开，本尊不日就要离开，这消怨司本尊就不关闭了，交给你二人来打理如何？”

    “您的意思是？”龙皓宇小声问道。

    “本尊会给你们机缘，这消怨司就归你们二人管理了，本尊日后大概不会再来了！”九歌凉凉的说道。

    “你们两个愿意就留在这，不愿意就可以离开了！”迦叶冷冷的说道。

    林冬和龙皓宇对视一眼，立马答应了，笑话，过了这村就没这店了。

    “我们答应！”

    “既然答应了，本尊便给你们修炼功法，日后成什么，就是你们自己的造化了！”九歌说完，给了两人修炼功法，然后在空中团吧团吧，团出来了两个糯米团子。

    “你们两人把它们契约了吧，以后有人来祈愿，它们会带着你们穿越时空，规矩还是门口的那几条，就不必改了！”九歌站起来说道。

    “是，大人！”两人恭恭敬敬的磕头，然后赶紧认了主。

    看两人认了主，九歌说道：“具体怎么做，问它们就行，你们两人抓紧时间修炼吧，过几日我们就要离开了！”

    “是，大人，我们一定好好修炼！”两人又磕了一个头，便出去了。

    “迦叶，等过几日这两人没啥问题了，我们就去地球！”

    “好，能让你念念不忘的，一定有它不凡的地方！”

    “去了你就知道了，那里美食很多，只有想不到，没有吃不了的！”迦叶笑眯眯的说道。

    “我就知道，你就惦记着吃了！”迦叶笑着抱住九歌，笑成一团。

    “这地府的景色这么一细看，其实也还不错！”九歌看着窗外黑乎乎的一片说道。

    “嗯，看久了其实还可以，那大片大片的彼岸花，红的像火一样！”迦叶笑着说道。

    “是啊，彼岸花，既是毁灭，亦是新生！”九歌的语气有些飘渺。

    “只是彼岸花，终身不可见，花开不见叶，叶展不见花，也是奇事！”迦叶偷偷摸摸的给九歌戴了一个簪子说道。

    “你干嘛呢，你在我头上做了什么？”九歌很快便感觉到了。

    “没什么，一根簪子，你快看看，好不好看！”迦叶说着幻化出一面水镜说道。

    九歌从水镜中看到了一根红玉簪子，雕刻的是并蒂莲，“这玉挺好的，只是这做工就有些粗糙了！”九歌边说边看着迦叶的表情，一听九歌说做工有些粗糙，迦叶表情很是紧张。

    九歌笑了笑，话音一转说道：“不过嘛，我很喜欢！”

    “歌儿，你真的喜欢！”

    “当然，我知道，这是你做的，你做的我都喜欢！”九歌笑眯眯的拉过迦叶的手，看着上面的青色。

    “这万年冰玉，寒气甚重，你看你手都青了！”九歌有些心疼的看着迦叶的手。

    “没事的，这点寒气不打紧！”迦叶握住九歌的手说道。

    “什么不打紧，也难为你从那么多的寒玉中找到红色的，肯定费了不少功夫！”九歌手中出现阵阵白光，治愈着迦叶手上的青痕。

    “歌儿，你喜欢，我的努力就是值得的！”迦叶笑的宠溺，轻轻吻了吻九歌的唇。

    “我特别喜欢的！”两人相视一笑，一切尽在不言中。

    “迦叶，我想了想，去地球的时候，我们就去民国吧，据说民国的爱妻十事九悲，我想去看看！”

    “好，我陪你去看！”

    (本章完)

