    王盖没白费他的努力，在一番找寻之后，就见他指向了众人右手方向道：“那边有蛊虫的气味。”

    说完之后，王盖大口的呼吸起来，身形都有些不稳。

    看来刚才那一波，都把王盖整缺氧了。

    这时，刘宽看向了陆林，道：“还请小友为我等开路。”

    陆林先是点了点头，而后看着刘宽说道：“太黑了，能亮一点吗？”

    “好说。”刘宽点点头，突然释放出了真气。

    刘宽的真气瞬间充斥整个墓室。

    下一刻，一道道光芒从四周围亮起。

    陆林这才发现，原来这里面有长明灯盏，只不过之前都被那些毒物扑灭了。

    当长明灯亮起时，这间墓室的全貌也出现在所有人眼前。

    这间墓室比主墓室小了整整一半。

    四周的墙壁上，仍旧布满了毒物。

    蛇、蝙蝠、毒蝎、蜈蚣满目皆是。

    不过这些毒物如今都表现得十分畏惧，不敢上前。

    看来噬魂蛊和噬心蛊对于这些毒物还是很有震慑力的。

    墓室内部，存放着许多的器皿和丝绸布匹，大多都损坏了，估计也是这些毒物所为。

    而在王盖刚刚指的那个方向，有着一个一人高的裂洞！

    洞口堵满了毒物，完全不知道裂洞另一端有什么。

    “你确定是那边有蛊虫的气息吗？”刘虞皱着眉看向王盖问道。

    王盖无比确认的点头道：“虽然蛊虫的气味不明显，但就只有那个方向有。”

    闻言，刘宽和刘虞的目光看向了陆林。

    陆林直接就走了过去。

    等到陆林快接近裂洞的时候，奇怪的事情发生了。

    堵在裂洞处的毒物全都在聚拢收缩，都没有散开。

    可明明这些毒物表现出的状态是害怕，为何都不散开？

    陆林眉头皱了起来，身后的刘宽和刘虞表情也有些凝重。

    不过这间接的确定了一件事，裂洞的另一端肯定有陆林他们想要找的东西。

    这时，就听刘宽说道：“小友且先退开，接下来交给老夫。”

    闻言，陆林往后退了一步。

    刘宽一步上前，掌心真气凝结，而后一掌击出！

    恐怖的真气将堵在裂洞的毒物无情摧毁！

    然而刘宽这一掌竟然没有将裂洞打穿……

    而且在刘宽真气消失之时，裂洞另一边爬出更多的毒物，再次将裂洞堵住。

    刘宽目光凛然，再次提起了真气。

    这一次的真气，陆林感受到了不一样的气息……龙脉之气。

    就见刘宽再次凝聚出一掌，这一掌的威力令得陆林的目光瞬间凝重。

    陆林完全能够感受到刘宽这一掌的威力有多强。

    他也瞬间体验到，在龙脉之气的加持下，本身真气能够提升到多么恐怖的地步。

    如果陆林拥有这么强的龙脉之气，他就不用再屈居在这皇宫之中。

    甚至说，四海之内，皆无敌手！

    这时，刘宽出掌，洞口处的毒物瞬间化为齑粉。

    不仅如此，连洞口都因此开裂，扩大了几分。

    这一次，整个裂洞被直接打穿！

    刘宽当即出声道：“走！”

    话音一落，刘宽抄起陆林就冲了过去。

    其他人紧随其后。

    不过眨眼之间，众人就到了另一方天地。

    这里与刚才的墓室很不同，因为一进来，陆林就感觉到热浪袭来。

    不仅如此，陆林他们目光所及之处，全都是卵巢……各种毒物的卵巢！

    陆林能清晰的看到，卵巢之中，还有幼虫在孵化。

    卵巢外，则是爬满了毒物。

    每一个卵巢都互相连接，充斥整间墓室。

    墙角有，长明灯周围也有，甚至就在陆林他们脚下四五步的位置都有！

    陆林实在是想不通，皇陵之中，竟然还有这样的地方。

    怪不得会汉明帝和汉章帝会在此布下六十四道结界。

    合着不止是为了防止别人进入，也是为了防止里面的毒物泛滥成灾。

    陆林都不敢想象，如果没有那些结界，这些毒物怕是得把这整个皇陵给毁了。

    只是，为什么刘秀要带着这么多的毒物陪葬？

    在陆林疑惑之时，墓室忽然震动起来。

    这熟悉的震动频率让陆林瞬间如临大敌。

    之前在主墓室的时候，就感觉到了这种震动，如今更是强烈！

    紧接着，陆林就察觉到了一股令他汗毛都立起来的危险气息。

    不仅如此，一直跟着陆林的两个蛊虫，此时竟然是很害怕的躲在陆林的后面。

    能让噬魂蛊和噬心蛊都产生畏惧，足以说明那股气息有多骇人。

    这时，旁边的王盖满脸煞白，浑身颤抖。

    就听他颤声叫道：“它……它在我们正前方……要……要出来了！”

    王盖惊叫一声，面前的毒物卵巢轰然破裂！

    随着震动，就见卵巢徐徐升高，一个一人多高的黑红色物体出现在众人眼前。

    这东西是背对着陆林他们的。

    在它未再升高时，卵巢慢慢从他的身体上掉落。

    这黑红色物体看着得有三人宽，背后两道黑黑的纹路不知道是壳还是翅膀，与它身体连在一起。

    就在这时，那纹路忽然展开，露出了两道圆弧形的翅膀。

    叽！！！

    一声刺耳的叫声，令得陆林的耳朵发出一阵耳鸣。

    便在这时，那东西忽然悬空，而后将身体转了过来。

    这东西的真面目，有着鸟似的尖喙，此刻正叼着约莫数十条蛇。

    嘴巴像鸟，可那眼睛却像是昆虫那种往外鼓的眼睛。

    在这东西的身上，还附有很多毒物卵巢。

    而这东西最显眼的地方，就是它肚子处有一颗火红的圆状物。

    那圆状物就像心脏一样，还在跳动……

    陆林看到这奇形怪状的东西，忍不住出声道：“大人，你别告诉我这就是朱雀蛊啊。”

    刘宽很确定的点了点头，道：“虽然体型变大了不少，但就是朱雀蛊没错。”

    “你要我照看这么大一个玩意儿？！”陆林直接转头看向刘宽，扯着嘴问道。

    刘宽没说话，朱雀蛊的体型的确有点超乎他的想象。

    这时，陆林忽然转头看向王盖道：“王大人，你不是想照看么，等会儿完事儿交给你啊？”

    王盖听到陆林的话，嘴角抽动了一下，没搭理陆林。

    这玩意儿这么大，怎么照看？

    不一口把他吞了就谢天谢地了。

    这时，刘虞忽然开口了。

    “据古籍记载，朱雀蛊只有手掌般大，会变成现在的样子，很可能是变异了……”

    “咱们得小心点了！”

