    随着新闻媒体的报道，全世界玩家都知道新推出的街机受到了市场的追捧。

    “你看到了吗？这上面说的是真的吗？难道真的有这么好玩的游戏机？”此时远在法国的两位玩家，一边玩着昨天下午刚买到手的红白机，一边看着电视台的早间新闻说道。

    “咱们才刚刚玩上红白机，他们就已经换了更新的游戏机，为什么EA游戏公司不赶紧在欧洲售卖呢？

    要不是这次叔叔去霓虹国出差，恐怕也不会给咱们带回来这么好玩的游戏机。其他国家的年轻人，恐怕对于这几盘游戏早已经熟练的通关，而咱们这几个人才刚刚玩上。

    咱们班里的同学，倒是有两个人买了松下的电竞录像机，这录像机一边可以看录像一边可以玩游戏，倒是一个挺新鲜的东西。只可惜咱们还是慢了一些，这么不重视欧洲市场，估计这家公司也发不了大财！”两个人一边玩着坦克大战，一边无力的吐槽道。

    而就在两个孩子玩游戏的时候，身边的大人却拿起遥控器，把玩游戏的那台电视音量减少了一些。

    原来在客厅里居然摆放着两台电视机，一台电视机正在玩游戏，另一台电视机摆放在客厅跟餐厅的结合处，边吃饭边能看到电视里播放的新闻内容。

    看到音量被大人掌控，两个小孩只能无奈的对视一眼。

    能玩游戏就已经不错了，两个人可没有胆量去反抗大人的掌控。

    不过就在两个小孩儿沉默应对的时候，大人却在这时候开口：“你们想不想玩儿电视里播放的街机？”

    一句话，瞬间让两个正在玩游戏的少年马上回过头望向餐厅的方向。

    “想！”两个人异口同声的说道！

    “应该过不了多长时间 EA游戏公司就会送几十台街机过来，到时候我请你们两个去玩儿！”原来说话的人正是欧洲的采购商，只不过他并非是大老板只是公司下面的一个部门经理。

    EA游戏公司提前送来的几十台街机，是公司为了提前预热，顺便也希望做一下市场调研。

    这次提前送来的街机一共六十台，到时候这六十台街机会摆放在同一个位置。

    公司之所以这样做是想看看 EA游戏公司这二十款游戏，放在欧洲的话最受欢迎的是哪些。

    毕竟每一台的街机都不便宜，公司也不想要安装一些不太受欢迎的游戏。

    虽然十万台的采购量，即便偶尔有一些不受欢迎的游戏，也不影响总体的影响力。

    可是毕竟从节约成本的角度考虑，还是希望用这六十台街机，一个月的时间挑选出大数据，最终选定这二十款游戏最受欢迎的前十五款。

    剩下的五款，即便依然有玩家喜欢，公司也不打算引进。

    或许将来这些游戏机的成本下降之后，公司在考虑引进也不迟。

    “真的吗？”两个小孩瞪大了眼睛问道。

    “最多十天时间，或许都用不了十天，这些游戏机就会从港城坐着飞机来到咱们这里。到时候我给你们两个要一些游戏币，你们可以邀请你们班里的小朋友。

    到时候有了这些游戏币，你们可就是班里最受欢迎的小朋友。这一下没有人再会孤立你们两个，你们一定能够结交到更多的新朋友。

    爸爸妈妈之所以搬家，是因为工作的原因，希望离公司近一些。

    而搬家之后给你们两个换的学校，也是因为离家近的原因。爸爸不希望看到你们两个在学校里被人排斥，所以这一次就放纵一下你们两个。”毕竟是亲生的孩子，当家长的可不希望自己的孩子在学校里一直被人孤立排斥。

    既然自己手上有条件，那就让自己的孩子在学校里风光一把。

    希望通过这种方式，让这两个小孩在学校里成功的打开社交圈子。

    “谢谢爸爸！”孩子们很狗腿的叫道。

    “这次我允许你们两个放纵，但不代表我会一直同意你们两个玩游戏。以后每次测验，如果你们两个的成绩都不理想的话，那么不但没有游戏币，甚至家里的这台红白机也不可以玩儿。”当家长的最终还是只关心成绩问题。

    听这话，两个小孩垂头丧气的对视一眼继续转过身玩的坦克大战。

    显然成绩这个杀威棒高高举起的时候，对孩子弱小的心灵是一种沉重的打击。尤其是对于那些学习成绩不怎么理想的小朋友。

    而就在此时此刻，港城的机场，林江正在监督着游戏机送上飞机。

    这样的进度远比两个孩子的父亲想象的要快，按照欧洲人的办事效率，最快估计也要五天时间。

    而按照华夏的办事效率，消费电子展结束两天之内一定到货。

    “终于要出货了，现在 EA游戏公司已经是拥有两款产品的大公司了。”机场出了林江之外，顾青山，钱进，孙明三人也赫然在列。

    今天除了向欧洲发送六十台街机之外，顾青山还要向着李家坡发送五千八百台红白机，以及两万张游戏卡带。

    “林叔叔，我们三个一直没有问过，咱们现在街机的产能有多少？目前为止一天能生产多少台呢？”孙明好奇的问道。

    听到孙明询问，林江收回目光转头看着三人。

    “现在的产能如果全负荷三班倒运行的话，每天能够生产三千五百台左右。一个月下来就是十万五千台，也就是说我们一个月的产能就能把欧洲的订单做完。

    只不过这是一个理想的产能数量，目前来说我们一个月能做啊五到六万台就很不错了。不过即便如此，满足市场的需求应该问题不大。毕竟这款产品才刚刚开拓，还没有大批量的订单，所以我们的生产压力不是很大。”林江知道还有二十万的订单没有谈拢，如果这二十万的订单再谈下来，那么工厂就必须要进入满负荷运行状态。

    甚至为了赶制订单，还要从京城再调一些人手过来。

    调人手的事，已经跟四机部还有自己家老爷子打过了招呼。

    现在老爷子可是有些头疼，虽然工厂的一线工人已经接近七万整数大关，可是生产出来的红白机依旧无法满足未来市场需求。

    霓虹国即便有任天堂在捣乱，可是依旧每天能够销售两万台以上，而现在的港城如此小的一个地点，每天的销售量也来到了三千之多。

    李家坡同样也是慢慢打开了市场，销售量每天也在三千左右。

    而亚洲的其他市场每天合计的销售量，约在两万台左右。

    而这还是日常的销售量，如果商家有促销活动，恐怕数量将会突破五万大关每天。

    一个亚洲每天就要销售五万台游戏机，十五万张游戏卡带。

    与此同时在北美地区，销量也已经越过了每天一万的关卡，正在向着一万三千台每天飙升。

    除此之外，世界其他地方的散量订单，几乎都是从港城做中转发货，每天发往世界各地的产品数量约在三万七千台左右。

    现在每天全球的销售量约为九万五千台左右。

    虽然现在工厂每天的生产量远不止这个数，甚至每天都可以生产五倍于这个数量。

    可是根据销售量的增长测算，现在的库存根本无法满足全球市场打开以后的需求。

    以北美地区为例，现在北美地区每天只卖出一万三千台左右。虽然名义上是北美地区，可实际上仅仅是纽约地区而已。如果真的扩及到整个北美地区，那么成交量很快就会突破每天两万三万。相信以北美地区的购买力来测算，每天销售五万台并不是什么梦想。

    因为对于预期有较为乐观的展望，沐克南兄妹以及刘达成律师，他们要的订单数量直接飙到了一千万台。

    这三人想要搞一波促销，刺激一下市场，同时打算在北美地区举办游戏比赛。

    用在霓虹国的套路，奖金一百万美元，深度刺激游戏玩家掏钱去购买红白机参加比赛。

    以北美地区的购买力，一次游戏比赛的举办，一定能够让红白机的销售量短期内突破两百万台。

    而此时，除了海上航行的货轮之外，空中的运输量并没有停下来。为的就是给三个人进行充足的备货！

    然而现在在京城的电子厂，红白机的产能很快将迎来向下的趋势。

    单日产能最高时五十万的组装记录，以及一百一十万张游戏卡带。

    按照这个记录，一个月就能够生产一千三百万台游戏机，两千六百万张游戏卡带。

    按照眼下的工作效率，干一年时间似乎就已经满足全球的需求。

    不过随着街机开始接受订单批量生产，红白机恐怕再也不可能达到日产五十万台的记录。甚至在将来，日产三十万台都是一个奢望。

    毕竟街机的工作量，远大于红白机。

    因为工作量巨大，自然也就需要更多的工人参与进来。

    而且参与进来的工人都是技术能力过硬过强的那些技术能手。

    抽调走这些技术能手之后，红白机的生产线产能自然会逐渐下落。

    在市场经济的大背景之下，任何一家公司都不可能凭借一款产品成为百年老店。

    只要有竞争对手的出现，就会逼迫公司做出改变。

    推出一款又一款更新换代的产品是自然法则，即便是曾经火爆一时的产品，也会有光荣退休的那一刻。

    正所谓长江后浪拍前浪，没有什么会一成不变。

    或许在不远的将来，工人们生产下一款家用游戏机的时候，会惊讶的发现游戏机已经不再用游戏卡带，而是变成了一个小小的光盘。

    除了游戏机，工人们不知道的是，未来的双核心电脑恐怕也将由他们来进行生产。

    双核电脑就是街机的改进版本，少了街机游戏的硬件存储之后，加上电脑使用的外设软盘作为存储，体积上也会大大缩小。

    产品越来越多，只会让电子厂的工人数量也随之增长。

    从前管理着几百人的小厂，而现在管理着七八万人的大厂，对于老爷子来说也是一个不小的考验。

    虽然上级领导有意想要派遣几个年轻力壮的青年辅佐老爷子管理好这家工厂。

    可是四机部并没有这样安排，目的只是为了不让林平感到不满。

    毕竟这家电子厂之所以会有现在这样的规模，完全得利于 EA游戏公司的订单。

    如果林平误以为有人在架空老爷子在工厂中的权利，恐怕这家工厂倒下也只不过是林平一句话的事。

    况且林家的子孙林江，已经在港城担任起厂长的职务。

    将来老爷子退休的时候，或许这七八万人的大厂，将会有林江扛起重任。

    现在厂里没有任何人是四机部空降而来，所有的管理岗位都有老爷子一手提拔。

    如此大规模的电子厂，上级领导一个职位都不空降，这让厂里的工人们暗暗的佩服。

    没有人敢对老爷子有丝毫的不尊重，因为大家都明白，像这样的人物真的是惹不起。

    而且现在每个人挣到手的工资，远远高于在之前的工厂，甚至比其他行业的工人要高出数倍甚至十几倍。

    这个时候大家可不想因为得罪厂长而被剔除出去。

    谁会跟钱过不去？

    没有人愿意舍弃这样的好机会重新去挣每个月几十块钱的工资。

    当一个人一个月只挣几十块，然而突然间有一天他能够挣到一千多以上的时候，以前的生活就再也回不去了。

    高收入带来的荣耀感，以及别人看自己崇拜的目光，也迫使这些人在厂里兢兢业业小心翼翼如履薄冰。

    正是因为这样的高收入非常难得，即便现在厂里有七八万人，日常管理上并没有出现非常难管理的刺儿头。

    “产能提高了好啊！那样的话我们就可以很快赶在其他游戏厂商没有研发出同类产品之前占领市场。

    本来港城的那些大佬们，之前跟我们签署合同的时候，他们只是受迫于警方的压力不得不签。

    可是现在看到这么挣钱的生意之后，这些人已经催促过好几次，希望能够早些给他们发货。这些人甚至准备好了上万台的现金预付款。

    只不过我们的产能没有跟上，我们现在还不能收这笔钱。具体什么时候发过给他们，恐怕还要请示一下林平。”钱进看着大家，有些无奈的说道。

    最近是他一直在跟那些大佬们接触，毕竟对方都是大哥，这让钱进在接触的时候倍感压力。

    虽然这些大哥们不敢对钱进如何，说话时也是彬彬有礼，可不代表那些手下们会像绅士一样。

    虽然不敢动手动脚，但是那眼神仿佛要吃人一样。

