
　　结束了早朝，见到李世民快步离开，李建成小人得志般的笑了起来，这时候正巧房玄龄和杜如晦经过他的身边。

　　“咦，这不是行台考功郎中房大人和从事中郎杜大人吗？为何见了本宫也不打个招呼呢？”

　　被喊住的房玄龄和杜如晦停住了脚步，一起施礼道：“见过太子殿下。”

　　“嗯，二位大人免礼。本宫见二位大人行迹匆匆，这是要去哪里？”

　　“回太子殿下的话，我二人正准备回去小酌几杯。”

　　“二位大人真是好雅致，都这个时候了居然还有这样的心思。熟不知，留给二位的时间已经不多了。”

　　“太子殿下，您这是何意？”

　　“哼，二位都是聪明人，有什么话说的太露骨也就没意思了。如今的秦王，只是是半个死人了，难道二位要用自己的家人为秦王陪葬吗？”

　　房玄龄和杜如晦不说话了。

　　“房大人和杜大人都是一时俊杰，当知晓良禽择木而栖这个道理，其余的也不用本宫多说。”

　　“这个……还请太子殿下给我们二人一点考虑的时间。”

　　“哼，不撞南墙不回头，本宫现在就告诉你们，如若你们二人再敢私底下与秦王会面，本宫就斩尽你们全家。”

　　“如果二位不信的话，尽可以试试看！”

　　说完，李建成离开了，只留下了面面相觑的房玄龄和杜如晦二人。

　　回到王府，李世民派人将长孙无忌和尉迟恭找来：“太子已经上当，我们可以开始谋划了。”

　　“文武真是好计策，区区的苦肉计就将其哄骗的如此听话。哈哈哈。”

　　“辅机，现在王府中只剩下了你一个文官，我们的人手不太充足，你且去将玄龄和克明喊来，我们共商大计。”

　　“是，王爷。”

　　大业将成，李世民兴奋不已，在脑中盘算着如何调集天策府将士，可过了没一会，一盆冷水泼了下来。

　　长孙无忌独自一人匆匆返回，脸色阴沉。

　　“王爷，房乔和杜如晦不肯来。”

　　“什么？”

　　“他们二人说了，太子有令，如果敢私下与王爷相见的话，就斩尽他们的全家。这二人畏惧，此时已经称病在家，闭门谢客了。”

　　这个消息把李世民给震惊了，他一直倚为心腹的房玄龄和杜如晦，居然在这个时候怂了。

　　“房玄龄、杜如晦难道要背叛我吗！”

　　尉迟恭也怒道：“王爷，请您下令，我这就带兵去捉了他二人回来。”

　　李世民摘下佩剑交给他：“明公，你且前去察看一下情况，如果他们果真没有回来的意思，可砍下他们头回来见我。”

　　“是！”

　　就在尉迟恭要离开的时候，就见李文武被下人抬着进了书房：“父王，请您让儿子去吧。我一定能说服房杜二位大人的。”

　　李世民连连摇头：“不行不行，文武你有伤在身，不能轻动，否则伤口崩裂可就麻烦了。”

　　“父王，儿子有把握的，而且现在也不是迟疑的时候，请父王将佩剑交给我吧。”

　　见李文武言之凿凿，脸上表情十分严肃，李世民犹豫了一下，将佩剑交到他手中：“这等关键时刻，万万不可心慈手软。”

　　“是，儿子省得。”

　　冲着尉迟恭拱了拱手，李文武命人抬着自己直奔房玄龄和杜如晦的府邸而去。

　　“小王爷，您的病还没好呢，干嘛不在家里将养着。”

　　如月也跟着去了，在马车中嘟着嘴说到。

　　“哎，你个傻丫头懂什么，现在是事关危急存亡的时刻，我这点伤算得了什么？”

　　李文武叹了口气：“如果现在不拼一把的话，说不定以后就没有机会了。”

　　如月听不懂，也就不再问了，可李文武知道，这一次的事情是十分的凶险。

　　原本历史上玄武门之变是在公元626年7月2日——也就是武德九年六月初四，秦王李世民杀掉了太子李建成和齐王李元吉，并且逼迫高祖李渊将军政大权交到了自己的手上。

　　可现在历史的轨迹已经被改变，李文武不知道因为自己这只“蝴蝶扇动了翅膀”以后，历史还会不会按照原本的路线走下去。

　　袁天罡那道士就曾经说过，天机乱了，就连他都无法参透其中的奥妙——这应该就是自己“扇动翅膀”的结果。

　　为了自己以及身边人的未来着想，他还是决定积极的应对，而不是只作为一个旁观者的存在。

　　马车里除了李文武和如月，还有一人，就是那个险些被当成人贩子当街打死的袁天罡。

　　此时这道士正喃喃自语道：“哎，老道也不知道为什么会被你给迷惑了，居然会参与进这种事情里面。”

　　“袁道长，就是借你的身份用打个幌子而已，你可是根本不亏，反而大大的血赚了一笔好不好？”天籁小说网

　　“哼。”

　　看到老道士如此的傲娇，李文武也是王八办走读——鳖不住校（憋不住笑）了。

　　为了掩饰身份，他特意找来了袁天罡，希望打着他的幌子前往房玄龄和杜如晦的府邸。

　　只不过这老道也不傻，说什么也不肯——虽然李世民还能否当上皇帝，袁天罡已经算不出来，可这并不能阻碍他爱惜自己的羽毛。

　　李文武见这道士是油盐不进，索性拿出了大杀器——一本薄薄的册子，上面写满了名字。

　　最上面的是鸿钧道人，然后就是后世中已经耳闻能详的各路神仙。

　　从盘古开天辟地，到女娲捏土造人，到玄门正宗与旁门左道，再到三皇五帝，三十六天罡，七十二地煞等等不一而足。

　　当刚看到这本册子时，袁天罡还没当回事，可只看到了西方教也就是未来的佛教成为了旁门左道之后，老道士的脸色变了。

　　“为什么只有上册，下册呢？”

　　“下册在这里啊。”

　　李文武指着自己的脑袋，笑着说道。

　　袁天罡深吸了一口气：“也罢，贫道认栽了。说吧，让我帮什么忙？”

　　“很简单，借用一下您的身份，还有几身道袍而已。”

　　“那什么时候给贫道下册？”

　　“该给的时候，自然会给！”

　　“哼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第四十三章 自然会给免费阅读。https://xs.23sk.com 