        “一块下品仙玉，紫心兰花我的了。”

    苏浩再度开口，声音掷地有声。

    也是让得全场都是忍不住的笑喷了。

    在所有人眼中，苏浩的脑袋都绝对是不正常，这家伙八成是练功走火入魔，而且到了极其严重的地步。

    即便是莫风，也一脸诧异的看着苏浩，不知道他到底在什么。

    他可以相信苏浩能安然无恙，但万万不知道，他到底如何靠一块仙玉，还是下品的，去拿走价值最低七千万的紫心兰花？

    “你能做到，本少爷叫你爷爷。”赤凌天拍着胸脯说道，连他都没这个资格的。

    “算了，我没有你这么奸诈的孙子。”苏浩一脸的嫌弃，又是让得赤凌天狠狠磨牙。

    “弄死他，快点弄死他。”他大叫。

    “住口！”

    却在这时，秦队长冷冷开口道：“我不管你是不是帝子，但在这帝宝阁，给我老实点，这里禁止喧哗。”

    赤凌天脸色涨红，恼火无边，更在看到苏浩那里的笑容后，牙齿发出咯吱之声。

    “哼，你也有脸笑我，你的下场，比我凄惨千百倍……”赤凌天心中冰冷的说道。

    只是，念头还未彻底落下，却听到秦队长继续道：“如果可以，我想弄死你。”

    赤凌天一怔，现场也是全部意外。

    事实上，这意外只是片刻，又是成为了震惊。

    “人家先拿到的紫心兰花，你凭什么想抢夺？知不知道，什么是先来后到？”秦队长的声音，再度响起，响彻全场。

    这似乎是在为苏浩说话啊。

    难道他不是来拿下苏浩的吗？

    震惊的情绪蔓延，传遍全场，紫衫那里也是眯起了眼睛，带着浓浓的不可思议。

    执事更是脑袋蒙蒙的，舔着脸上前，道：“秦队长，你是不是搞错了？他拿了一块仙玉，而且还是下品仙玉，而凌天帝子，可是出了足足八千万的极品仙玉啊？”

    “那，又如何？”秦队长冷了他一眼，道：“有些人，别说只出一块下品仙玉了，纵然是什么也不给，直接拿走，又怎么了？”

    这话可真是语不惊死人不休了，难道秦队长的意思是，苏浩即便不拿仙玉，这紫心兰花也可以带走？

    不是开玩笑的吧？

    事实上，还真的没开玩笑，何止是让苏浩拿走啊，秦队长甚至还倒贴了两件宝物。

    关键是，那两件宝物，让得现场众人，全部是瞪大了双眼，忍不住疯狂倒吸冷气。

    “不死神泉，三万年金刚玉，阁主派我亲自给你送来。”秦队长笑看着苏浩，道：“不满意的话，你可以去再去调换。”

    “哐当！”

    此刻，有着脑袋砸击地面，下巴坠落在地等等，各种奇怪的声音不断的响彻而起。

    众人完全都傻了。

    不死神泉，每一滴都珍贵无比，大帝想要拿到，都得付出天大代价，三万年金刚玉，打造肉身的至宝，比之不死神泉，也是差不了多少。

    这两件东西，可以说在这帝宝阁之中，绝对数一数二的，竟然免费赠送苏浩？

    关键还是阁主亲自送来的？

    不满意还可以自由调换？

    你确定这不是在开玩笑？

    赤凌天眼珠子差点蹦出来，他身边的唐笑笑，更是一脸的好奇，这人到底什么来头啊？

    紫衫眯起双眼，对此事也震惊至极，随即一闪，直接出现在了一间密室之中。

    一名老者，正盘膝坐在蒲团上。

    “师兄。”紫衫客气道。

    他们师从酒剑仙，这位师兄，更是达到了那大帝二重的地步，在西方学府，地位赫赫有名。

    “他带着唐家的总院长令牌，有那个权利。”老者淡然道。

    紫衫目光一闪，震惊之情达到了极致，唐院长竟然如此舍得，将唐家的总院长令牌，都给了苏浩？

    难怪那小子，不在意自己的帮助，没有她，人家也可以安然无恙的登上来。

    “唐家对天火帝族，比我们对天火帝族的仇视，一点也不差，他孙女喜欢天火帝族的小子，他怎么可能安心？”老者道：“这一年多，他也没少付出心力拆散那两人，只可惜，到来的人，不是死，就是残，甚至直接消失。”

    “这紫发青年的下场……”

    “他不简单。”紫衫道：“赤凌天虽然不错，但和那小子比起来，孰高孰低，还真不一定。”

    “静观其变。”老者眯起双眼，道：“你既然踏上了帝位，便在我这里闭关三月，我会为你解惑，助你快速稳固境界。”

    “是。”紫衫点了点头，盘膝坐下，也不再理会外界的一切。

    事实上，外界的一切，已经平息了，苏浩对这两件宝物，也是相当的满意。

    不死神泉，可救治小龙女，三万年金刚玉，强大的锻体材料，更能刺激金血化开。

    他将两件宝物收起，这才看向那恨不得咬碎大牙的赤凌天，举起手中的紫心兰花，笑道：“想要吗？”

    后者窝火，恨不得立刻上去锤爆苏浩，但秦队长威胁的眼神望来，他只能压下恼火。

    尤其是，那朵紫心兰花，他心中其实迫不及待，这是他必不可少的一种主材料。

    而且只有这么一株！

    “笑笑姑娘求求我，这东西，我可以给你。”苏浩继续道。

    “你做梦！”唐笑笑彻底确定了，这小子一直装疯卖傻，心中早已有了必胜把握。

    不过，她凌天哥哥说了不要，更不可能让她低下头，去求对方交出紫心兰花。

    然而，这般念头还未彻底落下，赤凌天的眼神已经隐隐望来，似乎哀求她。

    同时一道神魂传音，响彻脑海：“笑笑，这东西，对我太重要了，你是知道的。”

    唐笑笑一怔，之前她打算要来送给凌天哥，是他自己说不要，态度很强硬。

    如今她不打算要，凌天哥哥反来求她？要她低头？

    “好吧，凌天哥，你做什么我都支持你。”唐笑笑虽然有些不满，但对赤凌天的感情，显然是比这深厚的多。

    她看着苏浩，道：“劳烦你，让我们一把，这东西对我凌天哥很重要的。”

