    “那女孩喜欢你。”

    田甜注意到了不远处的江琪，一直朝他们这边看，那眼神很复杂，她一看就知道，这漂亮女孩喜欢讨人厌的家伙，眼光真差。

    难怪好白菜总是被猪拱。

    上帝给了人漂亮的皮囊，总是遗忘好脑子和好眼睛。

    楚鹏愣了下, 扭头看到了江琪，一时间没认出来，就是觉得眼熟，大学四年，他和江琪见面的次数屈指可数，连话都没说几句。

    江琪心里酸涩, 这四年她没去找楚鹏，她也是有自尊心的，楚鹏对她爱理不理，她也犯不着死皮赖脸硬贴。

    而且她也想试试，如果她不找，楚鹏会不会来找她。

    事实是，楚鹏一次都没找过她，甚至连她是谁都忘了。

    她确实挺蠢，为什么要喜欢这么个冷漠的男人呢？

    人家不喜欢自己，她为什么要犯贱？

    她也很优秀的啊，追求她的优秀男孩数都数不清，每个都不比楚鹏差，她何苦呢？

    想开的江琪，心里的大石放下了，整个人也豁然开朗了，大大方方地走了过去，笑着打招呼：“好久不见！”

    “你好。”

    楚鹏礼貌回应, 总算想起了江琪是哪个，态度真诚了些，毕竟是老同学，而且江琪也没做让他讨厌的事。

    田甜点了下头，她不认识对方，点头就算回应了。

    “我和同学来吃饭，听说你要出国了？”江琪问道。

    “嗯，下个月走。”

    “恭喜你！”

    江琪真诚恭贺，楚鹏笑了笑，并没觉得有多喜庆，只是留学而已。

    几個年轻男女走了过来，叫了江琪，应该是她同学，江琪朝他们挥了下手，又在楚鹏和田甜之间打量，笑着说道：“恭喜你们，结婚的时候别忘了邀请我！”

    ？？？？？？

    楚鹏和田甜脑袋上写满了大大的问号？

    结婚？

    什么意思？

    “楚鹏，希望以后我们还能当朋友，你眼光很不错，祝福你们！”

    江琪笑得很明媚，又冲田甜笑了下, 就朝同学跑了过去，几人笑着进了包厢, 留下楚鹏和田甜还在发呆，一脸懵逼。

    这姑娘说的话，每个字都能听懂，但连在一起就不明白了。

    “你朋友脑子有大病！”田甜冷冰冰地总结。

    “可能。”

    楚鹏点了点头，他也觉得。

    两人说完，不约而同地往旁边挪了一步，分开了一米距离，然后又嫌弃地看了对方一眼，就撇过头装作路人了。

    “小鹏，走了！”

    楚翘买好了单，冲他们挥手，田果也打好包了，提了几只袋子。

    “你看到江琪了吗？刚刚和同学过去了，小姑娘越来越好看了，还被保送研究生了呢，挺厉害的。”楚翘笑着说。

    她刚才买单时，和江琪碰上了，就聊了会儿，才知道人家保送了本校研究生，优秀极了，可惜和狗弟弟没缘分。

    原本她还以为江琪会和狗弟弟发展一下的，但大学四年，这两人都没说几句话，楚翘就死心了，看来这辈子狗弟弟依然是打光棍的命。

    楚鹏点了点头，表示看到了，他现在不想说话，还在江琪那些话的冲击中，脑子有点懵。

    楚翘遗憾地叹了口气，感情的事外人干涉不来，她觉得江琪很好，狗弟弟不喜欢，不过江琪那么优秀的女孩，一定会有很多优秀男孩追求的。

    她冲田甜笑道：“小宝现在还念着你呢。”

    田甜脸上多了些笑意，她也挺喜欢小宝那孩子的，虽然天赋差点，却够努力，以后应该会有一番成就。

    楚翘又看向狗弟弟，叮嘱道：“过几天我和你姐夫就回沪城了，你到了国外后，要经常给家里打电话，别学老外的那些坏毛病……”

    絮絮叨叨地说了一通，楚鹏一言不发，自动屏蔽掉了，这些生活常识他会不知道？

    宝石协会的理事会只开三天，楚翘作为副会长，也上台发言了，演讲稿是楚鹏替她写的，花了她五百大洋，没有金钱刺激，楚鹏一个字都不会写，不过贵也有贵的道理，这篇演讲稿成了全场最佳，好多人都夸楚翘才貌双全，还会做生意，夸得楚翘都差点飘了。

    顾野办完了事，他们就回沪城了，带了些京城的点心和烤鸭，回去后分给朋友。

    这天，楚翘去了画廊，给梅九明送宣纸，在京城时，梅九明让她去一家老字号店买宣纸，那家店门脸很小，地方也偏，还在胡同里，要不是梅九明指路，根本找不着，但梅九明说，那店里有全国最好的宣纸。

    梅九明还让楚翘囤一些宣纸，说比收藏珠宝强，楚翘对这些压根不懂，不过梅九明是专家，说的肯定不会错，于是她就在店里买了不少宣纸，并不便宜，买回家后就拿油纸裹了几层，封得严严实实的，放柜子里收着了。

    自从和楚翘合作办画廊后，生意蒸蒸日上，在全国都有了名气，梅九明也成了著名青年画家，还上了好几次电视节目，他的画金也水涨船高，得十来万一尺，在国内算高了。

    画廊里有不少客人，有专人接待，楚翘走的侧门，这家画廊租的房子，已经被画廊买下了，属于楚翘和梅九明的共同财产。

    后院繁花似锦，鸟语花香，梅九明喜欢画花鸟，就在后院养了好多花鸟，有一只八哥是他的心头宠，伶牙俐齿的，跟个小人精一样。

    “欢迎欢迎，美人！”

    一本正经的声音响起，不知道的还以为是个老干部，但楚翘知道是那只调皮的八哥，肯定躲在树上。

    “出来接客，美人来啦！”

    八哥飞了出来，扑扇着翅膀，冲屋子里叫着，梅九明出来了，冲八哥斥道：“没大没小，要叫楚总！”

    “美人！”

    “叫楚总！”

    “美人！”

    一人一鸟僵持上了，梅九明恼羞成怒道：“不叫就断了伱的虫子！”

    “楚总！”

    八哥立刻投诚，乖乖叫了，楚翘笑得眼泪都出来了，梅九明一个老干部，怎么养出这么刁钻的鸟的？

    不都说宠物肖主吗，怎么这八哥反了个呢？

    楚翘很怀疑梅九明是闷骚，八哥或许就是他狂野内心的折射呢。

    “给你宣纸。”

    楚翘将一摞厚厚的宣纸放在石桌上，是梅九明指明要买的。

    “谢谢！”

    梅九明打开宣纸，像抚摩情人一般，在纸上轻轻摸着，眼神也变得情意绵绵，看得楚翘怪肉麻的。

    “好久没看到陈薇了，她干什么去了？”楚翘好奇地问。

    陈薇算是梅九明的师母，年纪差不多，两人是同乡，不过辈分差了一截，陈薇嫁给了欧阳林，虽然是老夫少妻，还是欧阳林的第三任妻子，但陈薇却很有手段，也很懂营销。

    欧阳林在她的打造下，名气鼎盛，现在一尺画达到了二十万的高价，还一画难求，还在国外办了几次画展，名气如日中天，除了欧阳林本身的实力外，陈薇的包装和营销也功不可没。

