    彭荣在成功说服周忠良投清后立下了功劳，从而让自己终于由一个师爷成为了官员。

    可惜的是，在京中他这个官干的实在不怎么样，再加上当时局势的变化，明显感觉不对的彭荣决定离开京城南下湖南另谋他路。

    原本彭荣是想到湖南后再入江西找周忠良的，可谁想到了湖南后不久周忠良就南逃了，见到周忠良如此，彭荣当时就断定周忠良必然不得好死，他自然也绝了找周忠良的念头，想来想去最终还是去了广西，投到了赵弘灿的手下。

    只所以投赵弘灿，那是因为彭荣仔细考虑后的结果，而当时的赵弘灿也没让彭荣失望。彭荣在赵弘灿手下很快就崭露头角，从而得到了重用，对此彭荣心中是非常感激赵弘灿的，更为他尽心竭力地出谋献策。

    无论是之前贵州谈判，或者是后来的称王联合，这些策略的背后无不有彭荣的影子在。而且这一步步走来，赵弘灿的势力优势也不断明显，这就更让赵弘灿对彭荣所看重，而现在彭荣可以说是赵弘灿手下最重要的官员和谋士，赵弘灿对于彭荣也极为信任。

    但走到这一步，彭荣却已经感觉到不对劲了，原本他努力帮助赵弘灿只要想要一展自己的才能并让自己出人头地而已。可谁想到，随着贵州战事的顺利和天下大局的又一次变化，赵弘灿的心态也开始了改变，现在的赵弘灿已经和自称宋王前的赵弘灿简直如同两人，开始头脑发热了。

    原本彭荣为赵弘灿谋划，只是想让赵弘灿和自己在之后多捞一些政治资本，从而使其获得利益而已。彭荣是明白人，他看的很清楚，这天下已经是大势所趋，大明成为天下之主已不可阻拦。

    赵弘灿称宋王，不仅和清廷划清界限，同时也以这名义向大明称臣，那是为了在大明面前获得一个名份罢了。在彭荣看来，接下来赵弘灿可以走两条路，一条路是学着高进的办法直接南下南洋诸国，然后在海外建国，随后占据一方。

    如果走这条路的话，在贵州甚至包括广西的基业就要直接让出去，让给谁？自然就是让给大明，同时用这种方式来征求得到大明对于赵弘灿攻占南洋诸国，成为大明属国的默许。

    至于第二条路，那就简单的很。只要打垮云贵的清军，赵弘灿直接和明军合军，随后主动称臣，交出手中的所有军队和地盘，这样一来就成为大明之臣，以彭荣对朱怡成的了解赵弘灿的宋王封号必然可以保留，但接下来赵弘灿就得入京，然后他赵家一门就成为大明贵勋。

    这两条路，前者对于赵弘灿来讲更好些，至少在外建国成为一国之主，好过仅仅在大明当一个宋王来得威风。而后者对于他彭荣来讲却是好事，自己可以趁此机会成为大明之臣，以他的能力必然今后会有重用，再加上他现在的官职并不低，到了大明那边怎么着也是个布政使的高位。

    这就是彭荣绞尽脑汁为他自己和赵弘灿谋划的出路，在他看来这两条出路无论走那一条都有着不错的结果，而且成功率非常之大。而现在的局势也证明了他当初的眼光，如果按照他的想法继续下去，成功是必然的。

    可是彭荣怎么都没想到，当了宋王后的赵弘灿居然野心膨胀了起来，尤其是当拿下大半个贵州后，这赵弘灿甚至开始洋洋得意，意图直接吞掉云贵两省，随后再南下安南、万象等国，打算以此来建立他宋王的基业。

    这个莫名其妙的想法让彭荣吓了一跳，假如是几年前，这天下大局还不是大明一家独大的情况下，或许彭荣会支持赵弘灿这么干。可是现在这情况早就不同了，大明已经成了天下之主，所以天下无二主，况且无论广西、贵州、云南，这三省原本就是神州之地，作为天下之主的大明，包括大明皇帝朱怡成是绝对不允许这三省成为化外之地的。

    赵弘灿这么干简直就是找死，他分明就是在挑衅大明的底线。彭荣原本是想劝的，可赵弘灿洋洋得意的几话直接就把彭荣这念头给打消了。因为这时候的赵弘灿已经自大并且自狂，根本就听不进其他的话，假如彭荣硬劝的话非但没有什么效果，还有可能适得其反。

    像彭荣这样的聪明人怎么会做那样的傻事呢？明知不可为而为之，这种人固然受人尊重，但往往下场却是悲惨的，彭荣可不想让自己成为这样的人。

    就像今天，赵弘灿洋洋得意之下口出狂言，还送了一柄玉如意给了彭荣。彭荣虽然接过此物的时候表现的满心欢喜，可实际上他当时的心就沉到了底，因为他知道赵弘灿这条船已经要到了快沉的时候了，如果不能及时换船，那么他就将和赵弘灿一起沉入水底。

    所以彭荣回到家中后才会如此反应，因为他已经在赵弘灿的身上看到了结果。这个结果不是他愿意看见的，却又无法阻止的。

    现在，彭荣必须作出选择，就如同当年周忠良作出的选择一样，彭荣也面临选择的关口。

    他很清楚，也许这是自己这一生最重要也是最后的一次选择了，一旦选择错误，那么他再也不会有半丝机会。

    “高进……或者是大明？”

    答案只有两个，或者说选择只有两处。彭荣只有选择高进，或者选择投靠大明。前者有前者的好处，后者有后者的优势，彭荣静静思索着，脸上显出纠结的神情。

    时间一分一秒地过去，也不知道过了多久，突然间蜡烛的烛芯噼啪跳了一下，房间里猛然一亮，使得一直愣愣坐着的彭荣惊了一下，他这才猛然回过神来，盯睛看了看面前的蜡烛。

    伸出手去，拿着根竹签挑了挑爆开的烛芯，彭荣此时此刻自言自语道：“也许这就是天意吧……。”

    说完这句话，彭荣终于下定了决心，做出了最终的选择。

