    李旭抢过电话，那边已经挂断了。

    叹了口气，李旭觉得心很累，小姨林婉素明明比他大了十五岁，怎么有时候比他还像个小孩子？

    做事能不能稳重一点？

    “小姨啊！我什么时候说林语青是我女朋友了？”

    “难道不是你女朋友？”

    李旭捂着脑袋：“不是，而且就算是女朋友，那也差了儿媳妇十万八千里吧。”

    “那就是你还没得手？”

    李旭张了张嘴，颓然。

    “算了算了，快开车吧。”

    ??????

    汽车慢慢行驶在成都的街头，这里是李旭生活了17年的地方。

    和首尔相比较，成都人的生活节奏要慢得多，也要悠闲舒适得多。

    今天是大年三十，街道上人并不是很多，许多在成都工作的外地人已经返乡，一些本地人要么是一副悠悠哉哉的模样在街头闲逛，要么就是围坐在一起打打牌，喝喝茶，摆摆龙门阵。

    这样的景象，就算是在节日的首尔也很难看到。

    李旭的家在城西，是一座三层的独栋住宅，不远处就是杜甫草堂，虽然称不上豪富之家，但还算家境殷实。

    林婉素打开车库去停车，李旭没有等她，推开院子，按下了门铃。

     “妈，我回来啦！想我没有？”

    李旭在门口就是一阵大叫。

    “小旭。”

    门被打开，一张熟悉到不能再熟悉的脸出现在门后。

    虽然和离家前看起来没什么变化，李旭还是觉得母亲仿佛苍老了一丝。

    李母看了看李旭身后：“就你一个人回来？我儿媳妇呢？”

    李旭有点尴尬：“你别听小姨胡扯，没有儿媳妇。”

    “那你还回来干嘛？我要看的又不是你。”

    李旭：“？”

    你真的是我的亲妈？

    当然，说是这么说，李母还是拉着李旭问长问短。

    “小旭啊，你怎么又瘦了一圈？”

    “我没瘦啊，体重比去年回来的时候还重了两斤。”

    “在韩国的生活能习惯吗？”

    李旭无奈：“妈，我都在韩国生活四年了，早都习惯了，你不用每年都问。”

    “哦，你看我都糊涂了，那你饿不饿，我去给你弄点吃的。”

    “在飞机上吃过了，一点都不饿。”

    林婉素放完车就看到母子俩杵在门口，一个问一个答，这几乎是每年李旭回家都要经历的流程。

    林婉素出声：“好了，你们母子两个有话进去说吧。”

    三人进门，坐到客厅沙发上。

    李旭问：“我爸呢？”

    “你爸在书房看书呢。”

    “他又在装模作样看名著？”

    李母无奈：“你这话让他听见，非得跟你急眼不可。”

    “什么话让我听不得？”一个板着脸的中年男子从楼上走下，看面相和李旭有五分相似，不过神色看起来要比李旭正经得多。

    李旭的父亲叫李东升，90年代在飞速发展的时期，十多岁的李东升搭上了建筑业飞速前进的列车，完成了从一个建筑工地的普通工人到一个包工头的转变，再到创立自己的建筑公司，一举闯下大片的家业。

    尽管生活殷实了，不过李东升一直有块心病，那就是他的文化水平太低。

    打小家里贫困的李东升连小学都没有读完，这让他连很多字都不认识，连签合同的时候都很费劲。

    于是李东升从拼音开始自学，一个一个认字，后来又开始读小说，各种国内外名著。

    不过毕竟李东升的工作很忙，没有多少时间看书学习，加之很多外国名著由于是直译过来，显得非常的晦涩，李东升读起来非常吃力，还需要时不时的请教李旭。

    李旭时不时要怼李东升两句，让他别看什么外国名著了，有空出去喝喝茶。

    而李父却表示，虽然自己文化水平不高，不过他却是真心热爱学习的，所以他也算是文化人。

    不但有李旭的书房，李东升自己也有一个书房。

    而且李东升的书房比李旭的更大，书也更多，当然，大部分是用来充门面的，根本没有看过。

    “爸。”

    “嗯，回来了。”李父微微点头。

    李母看不惯李父的拿捏做派，“行了，儿子没回来之前你整天念叨，这个时候又把脸板起来了。”

    “谁整天念叨了？我那是准备等这小子回来收拾他。”

    李父嘴硬，转向李旭，“你说说你，跑到韩国留学四年，毕业了跑去打游戏，像话不像话？”

    李旭不服：“我那不叫打游戏，电子竞技也是体育的一种好不好，你没看亚运会都有这个项目了吗？”

    “你别唬我，我还专门上网查了，下一届亚运会就要取消了。”

    哟！爸你还专门去查了资料？

    “我那是为了梦想。”

    “打游戏算什么梦想？能不能有点出息？你看看你爹我的梦想。”

    李旭一头雾水：“请问您的梦想是什么？”

    李父很自豪：“我要读大学，我跟你说，我最近在认真学习高中的知识，我准备后年就去参加高考。”

    李旭呵呵一笑：“四年前我就连你的梦想都早就完成了，你还不让我追求自己的梦想？”

    李父被噎了一下，让这小崽子读这么多书就是为了怼我？

    “连自己都养不活谈什么梦想？你爸我当年也是打工养活了自己，后来才开始自己读书的。”

    李旭不服：“我一年工资3000万韩元，换算过来差不多18万人名币，我是高收入群体，怎么养不活自己了？而且就凭我的表现，下赛季工资翻个十来倍不成问题。”

    李父怒了：“18万算个屁！连你表外甥一年的学费都要十万，18万够干什么？”

    “等等，等等。”

    李旭感觉不对味，“我哪来的外甥？”

    “难道是林彩裳生孩子了？她都还没结婚呢。”

    李旭勃然大怒，猛的一拍桌子，“是哪个畜生干的？看我不捶死他。”

    林婉素插嘴：“你想什么呢？你忘了你还有一个表姐了？”

    李旭想了想，“哦！我想起来了，我还有个传闻中的表姐。”

    李旭确实还有一个表姐，是他大舅的女儿，不过那个表姐在李旭出生之前就去了国外，李旭从来没有见过面，导致他都忘记这件事了。