    听长生这般说，校尉这才放下心来，急忙吩咐内人起锅做饭，自己则一溜小跑前去抓药。

    长生拎着装有羊奶的木桶走到门外，黑公子已经饿的站不起来了，长生见状急忙倾斜木桶，让它卧着喝。

    见黑公子狼吞虎咽，长生多有心酸，实则黑公子站不起来也不全是饿的，它出生不久，不应该带着它走那么远。

    校尉是跑着去的，也是跑着回来的，将买来的药放下之后热情的挽留长生留宿盘桓，待长生点头答应之后，又急匆匆的跑了出去，今天他当值，得回去交代一番。

    家里有病人，药罐子是现成的，长生闲来无事便帮忙煎药，女主人则在灶下忙碌，校尉的家境还算殷实，米面菜蔬并不匮缺。

    药煎好，校尉也回来了，他是武官，是有马的，此番是骑着马回来的。

    长生将熬好的药分成四份，由校尉和女主人分别给家中的四个病人喂下。

    饭菜上桌，病人卧床不起，不思饮食，吃饭的只有校尉夫妇和长生。

    “小道长，这药几时能够见效？”校尉赔笑问道。

    长生端着饭碗，并不抬手，“三更时分你们再做一桌饭菜，他们会起床吃饭。”

    此言一出，校尉夫妇愣住了，这话说的太满了，满的他们二人不敢相信，家里的两个老人和两个孩子已经卧床数日，便是药方对症，也不能药到病除。

    “夜里他们真能起来吃饭？”校尉小心翼翼的确认。

    “能。”长生点了点头，千金翼方乃药王孙真人一生积累的岐黄心得，真正的高手不管表面上是否平易近人，骨子里都是恃才傲物的，开的方子一定会力求在最短的时间内起效，多耽搁一个时辰都是学艺不精，信心不足。

    见长生如此自信，校尉夫妇也就不好再说什么了，敢把话直接说满的只有两种人，一是狂妄自大的狂徒，二是胸有成竹的高手，事关家人的安危，他们自然希望长生是后者。

    吃过饭，夫妇二人给长生安排住处，二人原本是想将自己的房间让出来的，但长生坚持住柴房，二人拗不过他，只能将柴房简单打扫出来，搬了被褥过去。

    按照做客之道，饭后客人是要跟主人说话闲谈的，但长生很是疲惫，早早的睡了，黑公子就卧在他旁边。

    他是被吵醒的，正如他所说的那般，三更不到四个卧床的病人就能起床下地了，并开始感觉到饥饿，知道饿是好事儿，任何要人命的疾病都会导致病人不思饮食。

    长生抚摸着一旁的黑公子，很快又睡了过去，黑公子身上的确带有剧毒，有它在旁边，连蚊虫都不敢靠近。

    次日清晨他又是被吵醒的，主人应该在杀鸡，是鸡的叫声把他吵醒的。

    起身出门，早已等候多时的老少四人立刻前来道谢，这可是如假包换的救命之恩，老少四人自然不会吝啬感恩之词。

    能够救助别人长生也很是高兴，不过他下药时虽然胸有成竹，随手拈来，面对众人的道谢却有些不好意思，因为他从小到大受到的都是白眼嫌弃，从未受过如此礼遇。

    校尉把鸡杀了，洗了手，过来请长生上座奉茶。

    长生去哪儿，黑公子就去哪儿，一匹马自然不能进客厅，但任凭长生驱赶推搡，它就是要跟在旁边。

    见此情形，校尉哈哈大笑，阻止了长生，让黑公子跟着进了客厅。

    道谢自不必说，之后便是闲聊说话，到得这时长生才知道这校尉姓秦名玉奎，官拜翊麾校尉，为七品武官，这座城池名为汉城，为郡制，城中最高武官为六品振威校尉，他是那振威校尉的两个副手之一。

    交谈之中免不得问起长生的师承来历，长生自然不能实话实说，但他也不想撒谎骗人，只能三缄其口，讳莫如深。

    对于长生不愿说起自己的师承来历，秦校尉也能理解，但长生连自己的名号都不肯说，这就令他颇为费解了，不过眼下也不是追问长生来历的时候，秦校尉吞吞吐吐，欲言又止，最终还是说出了自己的诉求，眼下城中正在闹瘟疫，他想恳求长生将方子告知官府，以便于救助更多的百姓。

    “行啊，这有什么不可以的，方子你也知道，给他们就是了。”长生随口说道。

    长生的轻描淡写也令秦校尉大感意外，要知道身拥一技之长的人都有藏私之心，眼下城中正在闹瘟疫，这个有着奇效的方子可谓奇货可居，若是有心图财，足以凭借药方日进斗金，而长生一句话就将方子传播出去，这不是常人所为。

    不管怎么说长生都是同意了，他也征求了长生的意见，没有自作主张，忧心感染了瘟疫的百姓，秦校尉便有心立刻赶去府衙，“既然小道长应允，那我即刻便去，便是您无心求财，也不能亏负了您，若是能解了本城瘟疫，太守必有赏赐。”

    “别别别，”长生连连摆手，“那药方你可以公之于众，却不要为我讨赏，我不喜欢吵闹，更不擅长应酬，若是安静，我可能还在这里略作盘桓，若是人来人往，我马上就走。”

    听长生这般说，秦校尉立刻应承下来，告罪之后骑马离开。

    此时最重礼数，成年儿子的朋友，是不能由家中长辈出面接待的，因为对方还要冲长辈行礼，秦校尉走后，长生也没有自客厅待，而是跟着秦校尉的儿子一同去挤羊奶。

    秦校尉今年三十出头，他的儿子只比长生小一岁，由于家境殷实，吃的好，个子比长生还高。

    挤过羊奶，喂了黑公子，秦校尉也回来了，陪着长生一起吃了早饭。

    秦校尉有心带长生去见见府衙长官，但长生有言在先，不喜欢吵闹，他也不便强求，只能交代家人好生招待长生，之后便离家公干去了。

    秦家老小大病初愈，不能四处乱走，长生待在人家家里也多有不便，恰好秦家西面不远处就有个偌大水塘，长生便带着黑公子往水塘边钓鱼。

    他之前的鱼钩都在途中遗失了，此番没了鱼钩，只能往街上采买，铁匠铺里都有鱼钩售卖，一文钱可以买十几个。

    城中虽然在闹瘟疫，却也没有严重到十室九空的地步，生活总要继续，长生趁机自街上逛了逛，买了些零碎事物，回去之后他还要在山中生活许久，常用之物总要准备一些。

    回到水塘边，长生一边垂钓一边沉吟思量，汉城眼下正在闹瘟疫，不管是江湖中人还是过往的路人得知此事之后都不会往这里来，此处无疑是最安全的地方，眼下他还带着个没断奶的黑公子，自汉城滞留一段时间应该是最好的选择。

    不过消息是捂不住的，瘟疫闹的这么厉害，突然被人给治好了，风声很快就会传到别处去，倘若被有心之人得知，很可能会来探查究竟。

    先前他自山中待了三个月，已经尘埃落定了，但不久之前自阁皂山这么一闹，所有人都知道他还没死，垂涎武功秘籍的那些江湖中人一定会重新展开对他的追捕，倘若找到这里来，秦校尉和州府是保护不了他的，倘若江湖中人暗下黑手，很可能还会连累秦校尉一家。

    不妥，还是早些上路吧，别连累了别人。

    但黑公子眼下还没断奶，走不了太远，而且他身边有匹黑色马驹的事情迟早也会泄露，用不了多久黑公子就会成为江湖中人辨认他的依据。

    不行，得赶紧走，越早越好，实在不行带上一只羊，羊比牛马出奶要多，有足够的青草，再带上点儿细料米粮，所出奶水应该可以勉强维持黑公子所需。

    打定主意鱼也不钓了，回到街上买了些米粮。

    傍晚时分秦校尉回来了，面带喜色，长生的药方对瘟疫甚是对症，服下汤药的病人皆有起色。

    长生只道自己还有要事在身，急于离去，想向秦校尉买一只山羊带在身边。

    秦校尉有心多留长生几日，但是见他去意已决，也不便强留，他自然不会收取长生的银钱，只道将那两只山羊尽数送给他，又取出十两银子作为酬谢，随后又吩咐内人为长生赶制干粮。

    长生身上还有银钱，便将秦校尉拿出的银两推了回去，山羊他也只要一只，由于天色已晚，只能明天上路，今晚只能在秦家再住一晚。

    眼见长生要回柴房，秦校尉说道，“小道长，时辰尚早，您若愿意，我带你往东山看看热闹。”

    “看什么热闹？”长生随口反问。

    秦校尉说道，“那东山近段时间出现了一个食人的妖怪，进山的樵夫和百姓多有遇害者，太守重金请来了广通寺的高僧，定在今晚降妖伏魔……”

