    

    还有萧子安居然也看得津津有味，他能看得懂？

    李建设有种就他是傻子的感觉，余光瞥见旁边的李小鹏，“小鹏，你看得懂吗？”

    李小鹏摇了摇头，“看不懂，我就是觉得姐很厉害！”

    他姐手表都会修，能不厉害吗！

    李建设：“...”

    好吧，还是有正常人的，李建设放心了。

    总之这块手表，在李淼淼和萧子安反反复复的折腾下，某天终于能动了，但是吧，走的十分缓慢。

    李淼淼想到自己以前从哪听过的一句话，手表好像是需要上油的，所以走不动也可能是没有上油的问题。

    找到了根源所在，油的事情李淼淼交给她爸了。

    “一定要那什么润滑油吗？猪油不行？”不都是油，两者有什么区别吗？

    李淼淼一脸严肃，“当然有，润滑油是减少摩擦，起到润滑，防锈清洁和缓冲的作用的，猪油虽然也有用途，但是没润滑油这么多。”

    李建设已经晕了，说这么多他也听不懂啊，算了，行吧，润滑油就润滑油。

    秉着不懂就问的精神，李建设道：“不过闺女，那润滑油长什么样的啊？”

    李淼淼跟李建设描述了下，“修车厂应该有，要是大伯在家就好了，他是货车司机，对这个肯定很熟悉。”

    她这么一说，李建设心里就有数了，“那我回头找你朱伯伯问一声，他应该知道。”

    只要不是很难搞的东西，朱老哥应该能弄回来。

    因为润滑油的事情，李建设一晚上没睡着，好不容易熬到半夜，就摸着黑上朱老哥杀猪那地去了。

    李建设的突然出现，把朱老哥给吓了一跳，“建设，你怎么过来了？”

    不是说好没事就不过来的吗？

    李建设嘿嘿的笑着，“当然是有好事拜托老哥你了。”

    朱老哥来了兴致，“什么好事？说出来我听听。”

    “就是...”李建设把自个买了块旧手表，然后他给修好的事儿跟朱老哥说了，在这事儿上面，李建设自然是要瞒着朱老哥一点的，他闺女这么聪明，要是让朱老哥知道了，回头惦记他闺女咋办？

    李建设可没忘了，朱老哥家里有好几个儿子的事儿，要是朱老哥长得标致，李建设有可能同意他们两家来往来往什么的，但是朱老哥长的不太好看。

    都说子像父，朱老哥就已经长这样了，他儿子肯定好不到那去，所以为了避免将来做亲家的可能，李建设要把自个闺女的才聪明才智瞒的死死的。

    李建设心里那点弯弯路路，朱老哥并不知道，听李建设说他要润滑油，朱老哥倒是答应帮他弄一点回来，不要钱。

    不过要等好几天，李建设没问题，“成啊，那我过几天再来拿。”

    虽然朱老哥说不收他的钱，但李建设也不能半点表示没有，第二天就问关春燕要钱买饼干，自从李建设上次一口气花了好几十块钱，李建设手里是一分钱没有。

    关春燕很痛快的给了，并且多给了他一斤买饼干的钱，“给淼淼和小鹏也买一斤回来。”

    李建设不解，“上次不是才买了吗？”

    关春燕横了他一眼，“上次那是几天前了？你买的早都吃完了。”

    这人到底关不关心家里的情况的？

    李建设没话说了，既然吃完了，那确实该买。

    “那你还得给我票啊，不给票怎么买？”

    “有我会不给你？你找人换换吧，要是换不着买别的也行。”

    那也只能这样了。

    趁着李建设出去找人换票的空档，关春燕拿着没什么花纹的布上舒怡然家里做衣服去了，经过这几天的练习，关春燕缝的衣服已经能看了。

    今天关春燕就是过去做亵衣亵裤的，亵衣亵裤这是他们那里的说法，这的说法不一样。

    男人穿的那叫短裤，女人穿的则叫背心，关春燕想做成肚兜，考虑到入乡随俗，还是决定做成背心，裁布的时候，舒怡然从衣柜里摸出一件叫内衣的东西给关春燕看。

    “我们家萧志国给我寄回来的，挺好穿的，你要不做这种？”

    关春燕目瞪口呆的瞅着她手里的内衣，“这种能穿吗？”

    这种胸都挡不住吧？

    而且这也太害臊了，舒怡然怎么就这么直接给拿出来了？

    “能穿啊，听说可贵了，他找人买了好久才买到的。”舒怡然就差穿给关春燕看了，“你摸摸这料子可软了，这个还能托住下面不变形，这内衣还有个名字，叫胸罩。”

    关春燕脸瞬间爆红，低着头含含糊糊道：“我就不用了，你快收起来吧。”

    舒怡然乐了，“春燕，你该不会不好意思了吧？咱们都是女人，你怕什么啊？”

    关春燕都生俩孩子了，怎么感觉比她还害羞？

    得亏关春燕不知道舒怡然心里的想法，要是知道肯定反驳，原身那是生了俩孩子，她上辈子可是个黄花大闺女，舒怡然和她说这些，能不羞死个人吗？

    不管舒怡然怎么开导关春燕，关春燕都不想做这种内衣，她要做小背心，穿起来安全。

    劝解无果，舒怡然只好放弃，后面还不忘了调侃关春燕，“还好你生孩子是在找稳婆接生的，这要是去医院生，遇上接生医生是男的，我都担心你把孩子给憋回去。”

    关春燕半天憋出一句，“难道就没女医生接生吗？”

    一般闺阁女子生病那都是找女大夫的，实在不行才找男大夫。

    即便这样，那也拉了帘子。

    “春燕你这观念不对，医生面前，不分男女，人眼里只有病患。”

    关春燕：“...”

    她就不该接这话。

    舒怡然调侃归调侃，该帮忙的还是会给关春燕帮忙，一上午的功夫，关春燕倒是做出了两件新的小背心。

    舒怡然夸她，“不错，比前两天的好多了，孺子可教也。”

    关春燕脸上洋溢着笑容，“还是你教的好。”

    回去她就把两件小背心甩李建设脸上，看他还笑不笑自己不会做衣服！

    一想到李建设到时候的表情，关春燕乐开了花。        

