    噗！

    长眉真人的鼻子被叶秋一拳打破，瞬间鲜血狂飙。

    “卧槽，小兔崽子你打我作甚？”长眉真人气得怒骂。

    叶秋道：“下次你再冒充叶无双，我会把你脑袋拧下来。”

    “你敢……”

    长眉真人抬头，见叶秋满脸凶光，吓得缩了缩脖子，郁闷地说道：

    “为了救你们，我把留了几十年的眉毛都剪掉了，你们不领情不说，还打我，我心里好痛，呜呜呜……”

    叶无敌怒喝：“哭个屁！再哭老子一刀剁了你。”

    顿时，长眉真人闭上了嘴巴，满脸委屈。

    “此地不宜久留，回去吧！”

    叶秋话音刚落，突然天空震动。

    轰隆隆！

    天空之上出现数十架战机。

    接着，地面上又出现上百辆卡车，宛若一条长龙，向这边急速驶来。

    打头的是一辆军用吉普车。

    很快，车队就来到了大家面前。

    吉普车停下，唐飞从车子里面跳了下来，快步来到萧九几人的面前。

    敬了一个军礼。

    “冠军侯，你身上的伤严重吗？”唐飞看到萧九身上有不少血迹，问道。

    萧九洒脱一笑：“一点小伤而已，劳你费心了。”

    唐飞微微点头，说：“唐老吩咐，说你们回来了，叫我带你们立刻去见他，只是冠军侯你现在身上有伤……”

    萧九笑道：“这点伤不影响我去见唐老。”

    唐飞担心萧九身上的伤势，说道：“冠军侯，要不先送你去医院检查一下，然后再去见唐老？”

    萧九摆手道：“不用了，还是先去见唐老吧！”

    一行人准备离开这里。

    这时，青龙提出了告辞，说道：“冠军侯，既然你已经安全了，那我和麒麟就先回去了。”

    萧九知道青龙和麒麟是担心曹渊的安危，也不挽留，说道：“今日之事，多谢你们，回去告诉曹渊，他欠我的那条命已经还了。”

    “有空回京城了，我会去找他喝酒。”

    “我安排专机，送你们回去！”

    萧九招手叫来一个士兵，吩咐了几句，很快，就有武装直升机飞来，载着青龙和麒麟离开。

    随后，叶秋他们乘车回到了北境军区总部。

    通过层层检查。

    众人来到了九楼的会议室。

    进门，就看到唐老一人坐在会议桌最中间的位置，身穿灰色中山装，不怒自威。

    “首长好！”

    叶秋，萧九，叶无敌，唐飞，齐齐给唐老敬礼。

    长眉真人也在这一刻也收起了玩世不恭，向唐老行礼：“无量天尊，龙虎山掌教长眉真人，见过唐老。”

    “真人不必客气，请坐。”唐老和颜悦色地说道。

    长眉真人找了个靠边的位置坐了下来。

    紧跟着，唐老的目光落在了萧九的身上，淡淡地说道：

    “冠军侯，你可知罪？”

    虽然唐老的语气就像湖水一样平静，但却蕴含着一股滔天的威压。

    这种威压与超级高手身上的威压不同，这是来自掌权者独有的帝王气势。

    如同泰山压顶。

    就连叶秋都感到有些胆战心惊。

    萧九弯下了腰，说道：“萧九知错。”

    “错在哪里？”唐老又问。

    萧九回答说：“我不该擅自离开北境，进入邻国地界。”

    啪！

    唐老猛一巴掌拍在桌子上，突然发怒，吓得众人一跳。

    “萧九，你身为北境统帅，擅离职守，还进入邻国地界，这是死罪！”

    “但，念在你是为兄弟们报仇，事出有因，我不怪罪你！”

    “我生气的是你不珍惜自己的生命。”

    “你是国之重臣，我的左膀右臂，年纪轻轻，如果在邻国丢掉了性命，那我怎么向北境军民交代？”

    “萧九，还记得当年我把北境交给你的时候，对你说的话吗？”唐老问道。

    “记得。”萧九道：“首长当时对我说，北境可以乱，但萧九不能死。”

    “既然记得，那你怎么还不珍惜自己的生命？”唐老突然收起怒气，叹气道：“萧九啊萧九，你把我的话当成了耳旁风，看来，我在你心中没有一点份量呐！”

    萧九听到这话，吓得脸色都变了，“扑通”跪在地上，急忙说道：“首长明鉴，您在我心目中的位置是至高无上的。”

    “若不是您，也许我现在还只是一个会点功夫的莽汉，多亏您慧眼识英雄，我才能够成为冠军侯。”

    “您把北境交给我，是对我的信任。”

    “我的一切，都是您赐予的。”

    “您的恩情，萧九没齿难忘。”

    “至于这件事情，是我做得不对，请首长责罚。”

    萧九说完，垂下了头颅。

    唐老默不作声，会议室里面的气氛逐渐变得压抑起来。

    足足过了两分钟。

    唐老才起身，走到萧九面前，亲自扶起了萧九。

    萧九有些受宠若惊：“首长……”

    唐老和蔼地笑道：“萧九，你是好样的，此次你杀了婆罗门那么多高手，想必可以震慑一下邻国，短时间内，他们不敢轻举妄动。”

    “我有你这样的勇猛之士，是我之幸，是华国之幸，更是北境人民之幸！”

    “这些年来，你镇守北境有功，至于你擅自进入邻国地界虽然是死罪，但是功过相抵，我就不追究了！”

    萧九感激道：“谢谢首长。”

    叶秋在旁边见到这一幕，心中感慨，唐老不愧是最高掌权者，把恩威并施这一条帝王术玩得炉火纯青。

    唐老又对萧九说道：“记住，下不为例，以后切不可如此冲动，否则我饶不了你，对了，你身上的伤怎么样？”

    “没事，都是一些皮肉伤。”萧九笑道。

    “回头去医院仔细看看，一定不能留下任何后遗症。”唐老拍了拍萧九的肩膀，然后回到座位上，看着叶秋说道：

    “叶秋，此次你临危受命营救萧九营，让北境免遭了一场动乱，立下了伟世之功，因此，我和军神商量之后，决定给你一点奖励。”

    唐老说完，拿出一个金镶玉的小盒子，推到了叶秋面前。

    “打开看看。”唐老说。

    叶秋打开盒子，只见里面放着一枚紫金勋章，勋章的正面上刻着“护国”两个字。

    叶秋心头一震：“首长，这是……护国勋章？”

    【作者有话说】

    今晚还有一章。

    十分感谢兄弟们的打赏。

