
　　看到洛千千，沐青阳眼神一亮：“千千。”

　　洛千千冷着脸：“沐青阳，你要怎样才能放过凌云？”

　　“放过他？”

　　沐青阳摇了摇头，“不可能，今天凌云必须死。”

　　洛千千长呼一口气。

　　到了这一步，她似乎已经没有选择的余地。

　　接着，她就取出一块古玉。

　　“虚空玉。”

　　这古玉一出，四周众人都是一惊。

　　虚空玉，这是洛家特有的宝物，可以打开空间之门，相当于一座能随身携带的微型传送阵。

　　洛千千没有犹豫，开启虚空玉。

　　接着，虚空玉咔嚓一声粉碎，周围就出现一个空间漩涡。

　　虚空玉，只能使用一次，用完就会破碎，这也是虚空玉的弊端，只能用来保命。

　　一名中年女子，从漩涡中走了出来。

　　这中年女子，气息之强大，比屈影不遑多让，赫然是名窥虚巅峰高手。

　　出来后，她就看向洛千千：“你这丫头，我还以为，你一辈子都不会再联系家族。”

　　洛千千没有说话。

　　“洛玲玉。”

　　四周其他人，看向这中年女子的眼神都颇为凝重。

　　这中年女子名为洛玲玉，是洛千千的姑姑。

　　洛玲玉扫视四周。

　　看到四周场景，她也是很诧异，没想到能见到这么多高手。

　　“屈甲莫，难道是你们天刀圣地，要伤害我侄女？”

　　最终，洛玲玉目光，落在屈甲莫身上。

　　她知道，沐家在向洛家求亲，所以不可能是沐青阳要伤害洛千千。

　　而虚空玉这种东西，通常不真正遇到死亡危机，洛家人是绝对不会动用的。

　　所以洛玲玉，下意识认为，是天刀圣地想杀洛千千，这让她眼里顿时寒光爆射。

　　“洛玲玉，你误会了，我可不敢谋害洛千千，谁不知道她是洛圣主的嫡孙女。”

　　屈甲莫连忙道。

　　闻言，洛玲玉一愣。

　　那这是怎么回事？

　　这时沐青阳道：“洛前辈，这次您的确是误会屈长老了，我们此次前来，是为了斩杀凌云，绝对无意伤害千千。

　　而且有我在这，保护千千都来不及，怎么可能让千千受到威胁。”

　　洛玲玉更是疑惑。

　　她转头看向洛千千：“千千，这是怎么回事？”

　　既然洛千千没有生命危机，怎么会动用虚空玉求救？

　　洛千千叹了口气，道：“姑姑，我想让你，救凌云一命。”

　　“救凌云？”

　　洛玲玉脸色猛地一沉，“你就是为了这凌云，不惜动用虚空玉？”

　　虚空玉何等珍贵，是保命的东西。

　　结果，洛千千就为了救别人，浪费掉了一枚虚空玉？

　　“没错。”

　　洛千千点头。

　　洛玲玉盯着她许久。

　　洛千千与她对视，没有半分退缩。

　　“好，让我救他可以，但你也知道家族的规矩。”

　　洛玲玉道：“只要你动用虚空玉求救，那么从今往后，你就必须听从家族的安排，你可能做到。”

　　洛千千眼里闪过一抹挣扎，最终咬牙道：“我既然动用虚空玉，自然知道规矩。”

　　“洛前辈。”

　　沐青阳一惊，连忙道：“这个凌云，可是一直在觊觎千千。”

　　他这是在提醒洛玲玉。

　　听到这话，洛玲玉神色释然。

　　怪不得洛千千为了这凌云，不惜动用虚空玉。

　　看沐青阳这紧张的样子，她就知道，肯定洛千千是喜欢这凌云。

　　只可惜。

　　洛玲玉心中暗叹。

　　对这凌云，河洛圣地不可能没关注。

　　她知道，这凌云天赋出色。

　　但凌云身后，只有一个浮屠圣地，完全上不得台面。

　　河洛圣地是不可能，让洛千千这个圣主的嫡孙女，嫁给一个相当于没背景的武者。

　　更何况，对洛千千的婚事，河洛圣地其实早就有安排。

　　这安排正是沐家。

　　沐家以为，洛家要和沐家联姻，是看重沐家在云霄城的影响力。

　　但其实，就连沐家都不知道，洛家看重的，是沐家的一件东西，这东西对洛家很重要。

　　沐家虽然也直到那件东西很珍贵，但也只是当做上等虚灵至宝来对待。

　　洛家却知道，那件东西的价值远超上等虚灵至宝。

　　当即，洛玲玉就道：“虚空玉，不仅约束使用者，也约束洛家，若有弟子动用虚空玉，那么她的要求，只要不危害家族利益，那么家族都必须满足。”

　　听到这话，洛千千暗暗松了口气。

　　只是接着她又听洛玲玉道：“千千，让我救这个凌云，可以，但家族的条件，你也必须答应。”

　　“什么条件？”

　　洛千千心神一紧，已意识到不妙。

　　她早就知道，动用这虚空玉，肯定不会有什么好事。

　　这也是为什么，之前她遇到过不少危机，却从来没动用虚空玉。

　　这次，如果不是凌云遭遇危机，只是她自己有生命危机，她都不会用这虚空玉。

　　洛玲玉深深的看着洛千千：“家族有意与沐家联姻，让你嫁给沐青阳，我救凌云的条件，就是你要同意这场联姻。”

　　若凌云在这，必会嘲讽洛家的鼠目寸光。

　　洛家自以为沐家那件东西很有价值，却不知真正价值最大的，不是什么其他东西，而是洛千千这个人。

　　洛千千拥有的命魂，可是九天洛神。

　　这是放在神域，都是顶尖的命魂。

　　洛家此举，完全是捡了西瓜，丢了芝麻，竟为了一件宝物，将九天洛神推到其他家族去。

　　洛千千脸色一阵发白。

　　原本还有些不满的沐青阳，听到这话也是喜不自禁。

　　先前他还担心，洛家会拒绝这场婚事。

　　现在看来，洛家显然也打算同意。

　　“千千，不要委屈自己。”

　　牧九尘猛地一惊。

　　他觉得自己的想法，有些混账。

　　浮屠圣地其他弟子是很重要，但凌云和洛千千难道就不重要？

　　凌云和洛千千，同样是无辜的。

　　牧九尘无比清楚，凌云之所以杀人，真的完全是被逼的。

　　凌云从来没有主动去招惹过谁。

　　是各大势力的武者，先要杀凌云在前，凌云这才被迫反击。

　　牧九尘眼里，已掠过一抹狠意，大不了他就不顾一切，动用虞华大帝的剑气好了。

　　洛千千何等兰心蕙质。

　　只是一眼，她就看出牧九尘的想法。

　　但她又岂能这么自私，让牧九尘为了她，牺牲整个浮屠圣地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第751章 逼迫，联姻！免费阅读。https://xs.23sk.com 