    “ｉ是她一一一一一一，王林嘴角露出冷笑，目中杀机弥漫ｎ

    漩涡在片刻后出现了消散的迹象，其内那模糊的身影也清晰起来，此人是一个女子，她穿着紫色的长裙，一头青丝飘舞，看起来极为美丽，若是凡人看到，定会为之痴迷。

    即便是修士，也往往会欲心大动，起了将此女作为炉鼎的念头。

    这女子，正是那召河紫霞，也是七彩仙尊第七妃！与其余她的仙妃姐妹不同，这女子对于七彩仙尊极为忠诚，当年更是喝斥王林，甚至若非顾忌王林的李广弓，她在察觉王林与其思绪不一致后，起了杀心。

    这女子修为不弱，在王林没有感悟出禁制本源前，他战之有些艰难，可有李广弓在手，此女也是对他极为忌惮，但如今他禁制本源存在，道古传承比之当年也强大了不少，更有烨寞右手，配合此地的规则出其不意，却是乾坤逆转，即便不施展李广弓，王林也有杀此妃之力！

    “青霜前辈曾说，避天棺就是此女当年之的……此女是仙妃，定知晓一些此地的**…………，王林双眼眯起，右手抬起向前一挥，立刻血剑呼啸间疾驰而去，王林身子更是一晃之下身影消失。

    那血剑一反常态，不再是无声无息，而是呼啸惊天动地，声音尖锐刺耳，破空之中刹那就飞出了万里，直奔那漩涡消散后，从其内逐渐清晰的身影而去。

    这剧烈的呼啸，可以引动心神，让人下意识的选择后退几步！

    但那紫霞却是没有后退，几乎在其眼前刚刚清晰之时，她就立刻感受到了一股滔天的杀机疯狂而来，耳边轰鸣回旋，她一眼就看到了前方那呼啸而来的血剑。

    其神色一变中，起了一片煞气！

    “原来他在这里！！”其身子一动不动，站在那里，右手抬起间立刻便有一片紫色云雾浩然出现，这云雾蠕动下，立刻化作了一条紫色的凤凰，嘶鸣之直奔那血剑而去。

    就在这紫色凤凰与血剑碰触的刹那，轰鸣骤然而起，游天回旋，使得星空似震动，更有崩溃出现，大片大片的裂缝直接被撕开，出现在这星域内。

    那紫凤崩溃，但血剑同样无法前行，倒卷回旋中，紫霞身后那消散的漩涡，却是立刻再次出现，她知道王林的李广弓已经用了数次，但却不知晓对方还有没有余力，此刻犹豫中，右手抬起间，一枚玉简立刻出现，就要选择离去，传信而出，引人来此。

    她更是知晓王林的定身术，故而在拿出玉简前，先行选择离开，使得那漩涡出现，有这通往另外一个残界的漩涡存在，定身术的作用收到阻碍，她修为又高，可以抵抗！

    这女子心机很深，更是极为谨慎，轻易不会冒险。

    但就在她要捏碎这玉简的刹那，王林的身影在远处幻化而出，其声音更是回荡星空。

    “不愧是七彩仙尊最宠爱的第七妃……”，王林现身之后，缓缓开。，其话语很是突兀，但紫霞却是听懂了。

    王林之前见对方始终没有迈出一步，至始至终都是站在那里一动不动，这很是古怪的行为，足以说明这女子，不但知道三百残界，更是明白这里有规则变化！

    但一切规则，只要她没有迈步，则不会作用其身，可一旦迈出这一步，那么就会完全的融入在此界内，被规则笼罩。

    这一点，王林自然明白。

    紫霞也同样知晓，甚至知晓的比其他妃子更多一些，故而她去往了十多处残界，均都走进入后一动不动，神识扫过后引人来临。

    “你既要离开，王某不送！”王林看了那捏着玉简的紫霞一眼，转身向后走去，内心却是起了一片阴沉，之前那七道宗弟子便取出香支欲点燃，眼下这紫霞更是拿出玉算，显然这些人在进入这里时，已经达成了某种协议。

    如此一来，此事有些难办！

    “这紫霞太过谨慎，若她选择离去，以其修为我短时间无法将其留住……不过，先不说此传信玉简是否给七彩或者战老鬼，此女当年的话语，似对七彩仙尊很是忠诚，且与四大战将有所联系……如此来说，她倒也有可能是给四大战将传音！

    但就算是七彩或者战老鬼也无妨，此地本就有可能会遇到，我也做好了准备。只是这紫霞如此谨慎，若这一次杀不了她，此后她有了更深的警惕，要杀更难……至于李广弓，眼下也不是使用的时候。”王林内心一动，此刻离开时的背影，看起来有些仓促，但只是一瞬就被他隐藏起来ｎ

    他更是右手抬起向后一挥，立刻那血剑无声无息临近其身边，随之远去。

    眼看王林已然远去，其身影就要消失，在那漩涡内的紫霞，却是又犹豫起来，她捏着玉简，不知该不该传信出去。

    “这王林有李广弓，但他明明看到我的传音玉简，却还是没有选择拿出，而是立刻离去……其身影隐隐有些仓促……莫非是在我之前，他曾与人厮杀有了伤势不成……

    且他方才也只是以飞剑攻击，至始至终从未出手，最重要的是那剑出呼啸之音太大，似乎威慑强过于其攻击……更像是要把人吓走一样

    难道，他此刻重伤虚弱，施展不了李广弓，我的离开，正好落入他的计算之内！若是我以玉简传音，事情果真如我猜测那个样子，四大战将来此后凭白抢走了第三魂，我定不甘心！

    只是此人狡猾多端，他到底是真伤，还是假伤……”紫霞神色变化，始终拿不定主意，眼看王林身影就要消散，再次露出了那一丝很快被隐藏起来的仓促，似伤势被压制时的下意识的身体反应。

    “若他真的受伤，眼下是难得的良机！我若能杀了他，取得第三魂，无论献给七彩道人或者是战老鬼，都是大功一件，日后在仙罡大陆也会有庇护…………紫霞银牙一咬，正要放弃离开选择追去时，却是又犹豫了一下，其右手抬起向前蓦然一挥，立刻紫雾弥漫间，却见一把紫色的飞剑立刻凭空出现，嗡的一声直奔前方王林而去。

    “再试一下！若他表现的太过明显，则此事必定有诈！”紫霞目光闪烁，紧紧的盯着前方。

    那紫色的飞剑速度极快，呼啸间直奔王林，刹那就临近王林身后不足百丈，王林猛的转身，眼中寒光闪烁，右手抬起间食指迅速抬起，在那带着一丝空玄修为的紫色飞剑临近的刹那，一指点在那飞剑剑尖之上。

    在点在此剑剑尖的瞬间，王林脑海念头百转，放弃了显露受伤的姿态，而是体内修为轰然爆发出来，本源除了第七道禁制外，其余六道本源齐齐而出环绕身体四周，这狂猛的爆发，融入其右手食指上，形成了剧烈的轰鸣巨响。

    在这巨响下，那飞剑颤抖中崩溃，化作紫色雾气倒卷，而王林身子一晃，但却没有退后半步，盯着远处看向自己的紫霞，眼中露出杀机。

    他六道本源环绕身体外，气势如虹，看起来，没有丝毫受伤的迹象，盯着那紫霞数息，王林冷笑一声，转身离去。

    漩涡内的紫霞，其双眼露出明亮之芒。

    “他受伤了！！而且绝非是轻伤，否则的话他若是有诈，必定表现出更为虚弱的样子引我追出！

    但他却没有，而是把全身修为都展露出来，分明是欲掩盖自己受伤的真相，想以此骗过，只有真正受伤的人，担心被人看出端倪者，方才会如此行为！”

    尤其是她此刻看到远处王林离去的身影四周，隐隐出现了一片漩涡，显然是要离开此界的举动后，她更是内心确定无疑！

    “绝不会错了！王林，这一次你逃不掉！都说你狡猾如狐，但此番还是露出了端倪！”紫霞收起玉简，不再传音，眼中露出贪婪之色，担心自己慢了王林会逃走，不假思索中身子一晃之下，就从那漩涡内迈出！

    在其迈出的同时，那漩涡消散，却是她完全放弃了离开！

    但就在她这一步迈出的刹那，其身子却是突然之间猛的向下坠落而去，这突然的变故，让紫霞面色大变！

    “不好！！”

    就在这时，远处的王林蓦然转身，眼中杀机一闪，其身子立刻鼻息而来，另有血光涛天而起，化作长虹直奔紫霞！

    这一切都是刹那间发生，根本就不给这离开了漩涡的紫霞半点反应的机会，甚至她连重新取出玉简的时间都来不及中，血剑直逼眉心！

    在她的瞳孔内，王林身影占据了全部！

    一道血箭从紫霞胸口喷洒而出，将其紫色衣裙沾染，看去并非是红，而是一片黑色！那破损的衣衫内，更是隐隐露出让人忤然心动的肌肤！