    DYS直播间。

    笑笑："啊？这是个什么大树啊，怎么还能单杀鳄鱼的，我人直接傻了呀。"

    西卡：“好家伙，我就知道林凡大神的大树是真的有东西的，要不然他是不会在决胜局拿出了的。”

    KID：“好家伙，确实可以的啊，这大树这盘不会无敌了吧，这盘可没有薇恩这种真实伤害的英雄啊。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“完了，接下来的一个星期，我估计要混子横行了，这大树肯定会流行起来，想想就很可怕。”

    莱特米：“那没办法啊，林凡大神这效果打的这么好，你想不流行起来都不太可能了。”

    水晶哥：“别说别人了，我现在都想要上去玩一把了，这大树真的这么厉害吗？”

    官方直播间

    "哈哈哈，比赛之前的黑子们快点出来，让爷爷看看你们的嘴脸，不是说林凡大神怂了吗？"

    “该说不说，有没有一种可能，林凡大神觉得选择其他英雄这鳄鱼顶不住，所以才会选择大树这种的呢。”

    “这鳄鱼能不能退役了啊，为什么一个大树可以单杀他一个鳄鱼啊，我是真的有点看不懂了呀。”

    “好笑，真的好笑，这是我最近看过的最好笑的一盘比赛了，鳄鱼被大树给单杀了。”

    现在的弹幕里面全都是不可思议，当然，这种时候的IG粉丝们自然是不敢说话了。

    他们基本上要对线那也是要拿出东西的，这一波说实话，作为IG的粉丝们都有点看不下去了。

    在他们看来Theshy这一波是真的不应该。

    觉得Theshy这一波被单杀，那完全就是轻敌了。

    可在面对林凡大神这种级别的选手的时候，轻敌那可是大忌啊。

    这被单杀也不冤枉了。

    林凡现在倒是美滋滋的，他在上路已经创造出很大的优势了。

    而IG的队内语音中，这会全都沉默了。

    但碍于鳄鱼在这个队伍的地位，他们也不好多说什么。

    从上一波宁王上去越塔被换掉两个知道，其实rookie就觉得有点不太对劲了。

    如果这个大树是其他人，或许他会笑着觉得没什么，只是失误而已。

    但如果这个大树的操控者是大树，那可就完全不同了。

    对于林凡的实力，没有谁是不认可的。

    只要给他在前期拿到优势，那林凡可真的可以carry比赛，就算是大树这种英雄也是如此。

    “我的我的，我刚刚上去的时候越塔有点失误了。”宁王看到此时的队内语音中气氛有些尴尬。

    为了缓解一下气氛只能主动背锅了。

    没办法，如果这种气氛一直持续下去，那这盘比赛可以不用打了。

    如今宁王只能选择去下路gank了，这上路是肯定去不了了。

    一来大树打的比较猥琐，林凡大神本来就是那种非常难抓的人。

    二来是这大树现在已经起飞了，肉装做出来。

    自己和鳄鱼两人都是物理伤害，这还怎么去击杀大树啊，有那功夫还不如去下路或者中路抓。

    这种才更靠谱一点。

    当然，加里奥也是这种想法。

    他原本也是准备多抓抓上路的，但现在看来，抓上路这一条路现在恐怕已经行不通了。

    好在自己这盘的下路是个厄斐琉斯。

    这种英雄只要起来，即使是个很肉的大树那也是可以击杀的。

    有了这种想法之后，IG马上开始调整他们的思路打法。

    当然了，IG也不愧是LPL的顶级豪门战队，他们的调整能力还是数一数二的。

    在知道上路这条路这一盘行不通之后，众人开始统一战线。

    目标直指下路了。

    宁王此时已经就位，就连加里奥也在路上了。

    这盘的gala和小明的对线玩的还不错，因为是女警的原因，所以他们现在的压制力已经打出来了。

    手长的优势在职业ADC的手中发挥的淋漓尽致。

    所谓一寸长一寸强，在英雄联盟这款游戏中同样适用。

    这不，厄斐琉斯此时已经被打到了防御塔下，而且补刀方面也已经领先了六七刀了。

    看起来不多，但对于顶尖的ADC来说，其实已经不少了。

    这可不仅仅只是补刀上面的差距。

    一旦补刀被拉开，那就说明被压刀的一方压力是非常大的，现在的厄斐琉斯就是如此。

    不过当看到自家的打野和中单已经向着下路赶来的时候，厄斐琉斯知道，自己翻身的机会来了。

    虽然对线确实是打不过，可自己有队友啊。

    这可是个团队游戏啊。

    下一秒，女警的头上突然出现了一个狼头。

    这种东西大家自然都知道是什么，这是掠食者天赋的效果。

    说明敌方的中单加里奥正在快速靠近。

    只是让皇族下路没想到的是，这一波可不仅仅只是一个加里奥。

    而且这加里奥的移动速度是不是有点太快了。

    自己目前的站位又非常靠前，这下gala有点难受了，他想要跑基本已经不可能了。

    作为ADC，IG这边的第一目标自然是他。

    就这样，加里奥一发正义重拳直接逼出了女警的闪现和治疗。

    奈何因为没有碰到的原因，加里奥的掠食者效果依然存在。

    闪现随后W技能杜朗护盾直接向着女警而去。

    看到这一幕的小明还想要阻止一下加里奥。

    Q技能疏通航道直接想向着正在逼近的加里奥而去。

    奈何大家都是顶级的下路选手，IG这边的辅助自然不会坐以待毙。

    毫不犹豫的直接一发闪现借助了小明泰坦的这一发Q技能。

    与此同时，女警此时也已经被加里奥的杜朗护盾给嘲讽了。

    与此同时赵信和厄斐琉斯开始输出女警。

    因为蓄力满了的缘故，这杜朗护盾的效果持续时间非常的长。

    等到女警从被嘲讽中反应过来的时候，下一秒他就被厄斐琉斯的飞轮给直接带走了。

    而泰坦这下也尴尬了。

    原本泰坦这一波其实是可以跑的，可为了阻止加里奥，他不得不选择上去打控制。

    结局显而易见，泰坦的人头被赵信给拿下。

    这一波皇族下路双人组被四包二直接击杀。

    蛙蛙：“这加里奥带了掠食者我怎么感觉这么赖皮啊，速度真的好快，女警交了双招都没有跑掉啊。”

    米乐：“现在这个版本的掠食者确实有点变态，移动速度得到了很大提升，对于加里奥这种英雄来说实在是太过友好了。”

    周舒怡：“难怪最近我在打路人局排位的时候遇到那么多的加里奥，原来是这个天赋加强了，这移动速度确实很难跑啊。”

    DYS直播间。

    笑笑：“完了完了，这皇族的下路又在犯罪了啊，这一波怎么又被抓了啊，我的老天爷别送了啊。”

    西卡：“我说实话，这下路两个人确实有点那啥了，躺赢难道不会吗?为什么一直想要表现自己呢，林凡大神都这么大优势了，安稳发育就行了啊。”

    KID：“确实，这如果让我去打皇族的ADC，我说实话，我就在塔下发育，反正自家的前期已经起来了，到时候打团我的输出环境还不得逆天啊。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“完了，gala和小明这又开始犯罪了，这盘你还别说，如果厄斐琉斯起来了还真的不好说。”

    莱特米：“厄斐琉斯后期确实很猛，那飞轮的伤害太恐怖了，我感觉就算大树起来了，也顶不住，这盘IG的厄斐琉斯起来，皇族这边打不了的。”

    水晶哥：“gala还是没有吸取上一盘的教训啊，他太想要表现自己了，这样真的不行啊，感觉还是不够成熟，这要是我上去，我这盘不补刀都不会给任何机会的。”

    “这躺赢他不香吗？这盘补补刀游戏全家赢了啊，林凡大神这上路这么大的优势，不会混吗？”

    官方直播间，此时对于皇族的下路也是骂声一片。

    "我去，我就知道这盘不可能这么顺利的被拿下的，果然这下路要送节奏了。"

    “这也太难受了吧，上路打出优势，下路就要送回去，还是送个的对面C位。”

    “确实有点离谱，林凡大神心里苦啊，心疼林凡大神。”

    “这盘皇族要是因为下路输了，感觉这下路两人要被冲烂。”

    此时的皇族队内语音中还算是比较和谐。

    林凡此时还在和队友们沟通。

    “没事的，稳一点就行，这盘我的发育很好，女警你好好发育打团就可以，没必要压制了。”

    林凡在队内语音中和女警说道。

    这种时候林凡很清楚，最需要的就是稳定队员们的情绪，要不然心态出现问题那可就真的不好搞了。

    “好，他们这盘估计会一直来下路，我们两个人猥琐发育吧。”gala此时在队内语音中和小明说道

    这波确实是他们有点太托大了。

    说实话，从压制的时候，gala就已经想到了可能会被抓。

    但因为自己是有双招的原因，所以他这一波有点托大了，以为自己可以操作。

    毕竟林凡大神的大树之前都操作起来了，自己的女警还有个辅助，那肯定也要操作一下的。

    可谁知道这对面一来就是两个人啊。

    好家伙，三个人还可以勉强的操作一下。

    这加里奥一来，那可就是一点操作空间都没有了啊。

    掠食者一开，杜朗护盾一开，根本就是一点机会不给。

    完全就直接封死了女警的操作可能。

    这就是顶级的比赛，敌方基本不太可能给你秀的机会。

    毕竟大家都是顶级的选手，你想要怎么操作其实他们心里都是很清楚的。

    职业赛场上能秀起来的人屈指可数，当然像林凡那样的是真的屈指可数。

    基本没人可以做到和林凡大神那样。

    时不时的就能上一下集锦的。

    再次来到线上的林凡此时身上已经有了小日炎了。

    虽然目前都是小件，但林凡这些小件的性价比还都是挺高的。

    每一个都有自己的作用，日炎用来清线和对拼的时候灼烧敌人。

    而反甲的作用更多的就是降低鳄鱼的回血。

    要知道，鳄鱼这种英雄的回复能力还是可以的，红怒的Q技能更是如此，可千万别小看鳄鱼。

    最重要的是鳄鱼待会的神话装备大概率是渴血战斧。

    那一口的回血林凡很清楚，防范与未然，林凡直接先给反甲做出来。

    此时的林凡再次来到上路的时候，鳄鱼已经有点不想和大树打了。

    没办法啊，无论是装备还是等级，两人都差距有点大了。

    鳄鱼是真的没有想到，自己在有生之年会被一个大树给压制等级。

    这是在职业比赛中基本上没有出现过的。

    而且大树这英雄现在可以说是绝对的赛场冷门英雄了。

    这一个赛季基本都没出现过，就算出现了那也是打的下路，玩扔树苗的那一套。

    谁能想到，林凡大神的这个大树可以这么肉，可以这么勇呢。

    看着林凡此时的装备，鳄鱼是真的没什么兴趣和大树打了。

    不过这种时候主动权可不在鳄鱼手里了，这种时候林凡再拿到优势会让鳄鱼玩的舒服。

    会让鳄鱼在线上安稳发育吗？

    答案是否定的，如果真的是那样，那只有一种可能，那就是这个大树不是林凡玩的，要不然林凡就不会这么放任鳄鱼发育而不管。

    这不，鳄鱼这边刚刚向着吃兵呢，林凡直接二话不说，一发W技能就冲了上去。

    现在自己有优势，这种冲上去自然不用怕了，反正鳄鱼也打不动，而且现在的鳄鱼红怒也不多。

    林凡可不是傻子，相反他在换血的时候，细节做的永远都是最到位的。

    这一波之所以上，很大的原因也就是这鳄鱼没有红怒。

    一个没有红怒的鳄鱼，和一个有红怒的鳄鱼，毫不夸张的说，那就是两个英雄。

    红怒给鳄鱼带来的提升是非常巨大的。

    这不，Theshy也很清楚这一点，在大树上来之后，他直接选择了晕住鳄鱼，随后E技能想要跑路。

    但即使如此，鳄鱼依然被打了一套，原因就在于，林凡早就在鳄鱼的必经之路放下了树儿子。

    只要想跑必定被减速，同样的Q技能的减速肯定也是要吃的。

    一波消耗，虽然伤害不是很高，但鳄鱼的四分之一血也没了。

    没别的，这鳄鱼太脆了。

