
　　“你怎么才来？”

　　“这仓库搞得七拐八绕的，不知道的还以为藏了什么宝贝。”

　　阮沭捂着鼻子极为嫌弃的说道，仓库密不透风带着些许味道着实难闻。

　　“的确藏了东西，怪不得王牧那孙子在市局里藏着掖着。

　　我还奇怪就算是找小姐被抓也不是什么重罪他何必这么瞒着，我看让他隐瞒的应该是这个东西。”

　　“什么？”

　　阮沭走上前去，看到应笙笙找出来的东西后脸色阴沉的可以。

　　“哪找的？”

　　“面粉堆下面。”

　　于晓莉也是个能人，这些粉末的颜色本就和面粉相似，又统一用透明塑料袋装着。

　　如果不注意看根本就没办法发现那是毒品，要不是他们有一段时间去协助缉毒大队干活，培训过一段时间毒品识别。

　　在加上闻多这个味道，怕是很难发现这仓库里藏了这个东西。

　　顿时阮沭冷笑道：“我说她怎么招的那么快，原来是打算玩弃车保帅这一套。

　　这东西藏的严实不注意看根本发现不了，治安大队就算来了这仓库可能会被这面上大量的面粉给骗过去，危险系数没有那么高。

　　而且他们还有另一条违法线可以做挡箭牌，可要是刑侦队的来了，这里就要被翻个底朝天了。

　　两害相伤取其轻，倒是会掂量。”

　　应笙笙环顾四周没有找到面巾纸，最后拍了拍沾满面粉的手，所幸手上戴了手套，不然这全是面粉有她嫌弃的。

　　阮沭一挑眉极为嫌弃的看了她一眼：“姑娘家家的怎么就不能随身带个面巾纸？”

　　“要你管，我就脏了，恶心死你。”

　　说完，还一副要将沾满了面粉的手往他身上擦，阮沭见此立马拍开某人的狗爪：“德行！”

　　找到东西后阮沭就让治安大队的人进来好好搜搜，至于后续缉毒禁毒的事情自然是要移交给业务专业的缉毒大队去处理。

　　毕竟他们是刑警，主要负责的杀人案。

　　于晓莉已经被带回了局里，现下也到了晚饭的点，不管是处于人道主义精神，还是出于肚子的抗议两人都决定先去吃个饭。

　　中午那顿就是拿面包牛奶给对付过去的，晚上还有漫漫长夜，怎么着也得对自己好一点不是。

　　“晚上吃什么？”

　　车子刚出发，应笙笙还在用笔记本电脑看着今天一天梳理下来的案件信息，谁曾想旁边那厮竟然开始想着吃饭了。

　　这不提还好，一提还真饿了。

　　“附近有什么吃的？”

　　阮沭很认真的思考了这个问题后答了句“没有”，他虽来过这里，但也就来过一次，还是听说这家酒吧环境不错才带着陆斯昂他们来的，周围什么情况压根就没有了解过。

　　应笙笙想了想后说道：“吃烤鱼吧，附近有家烤鱼店还不错，往前开两公里后右转就到了。”

　　熟门熟路的报地址信息倒是让一旁开车的那个一挑眉：“你什么时候背着我对吃的这么了解了？”

　　对此，应笙笙会以一个甜美的微笑：“在你和陆组长“珠胎暗结”的时候”

　　“你大爷的，这词是这么用的吗！”

　　阮沭直接暴走，语文学的也太他娘的好了，至于这店自然是某个小教授给介绍的。

　　予思安每次请吃饭虽然有星级餐厅，但大多都是非常接地气的小餐馆，一起约饭的次数多了，也就渐渐的记住了什么路有什么好吃的。

　　九月的临城即使到了傍晚也是炎热非常，明晃晃的太阳就挂在山头那边要落不落的，天边的云彩被染的一片通红，到了这个时候太阳的光已经不刺眼了，看过去就像是鸡蛋黄一般漂亮。

　　把车子停好后，阮沭跟着应笙笙在小巷子里绕了有几分钟，原本说是在拐个弯就到了，他还以为是什么大餐馆，谁曾想竟然是在巷子里。

　　胡同巷里有不少的拿着扇子的行人，老大爷们穿着背心裤衩坐在家门口喝茶下棋，老大妈们摇着扇子围在一起闲聊家常。

　　路过的时候正巧听见一大妈在说自家女婿最近又升值了，新婚小夫妻忙的不可开交，也不知道什么时候才能抱上孙子。

　　这年头家长们闲来无事聊天无非就是你家孩子什么时候结婚，什么时候生孩子让家里有三代甚至四代五代同堂，聊来聊去无非也就这些内容。

　　阮沭和应笙笙虽然家里也催但好歹还委婉一些，毕竟“大本营”在军区大院。

　　一群高官军属围在一起聊这话题明显有些不太合适，让那些时不时大院里走过的年轻参军小伙看见像什么样子。

　　为了注意影响问题自然是不好太直接的聊这个话题，没有了比较家长们的心态落差也就没那么大，就算催自家孩子结婚也就是口头上催催罢了。

　　终于走到了店铺，点好菜后两人才算是松口气能放松一下：“还真别说，这小巷子里的风景还挺好的，位于市中心又远离喧嚣。”

　　“闹中有静，不过这里的房价也贵的很。”

　　阮沭起了几分好奇心：“有多贵？”

　　应笙笙想了想，依旧没有想到什么委婉的词来形容，于是非常直接的说道：“我们的工资买不起，就算不吃不喝二十年也买不起一个厕所。”

　　阮沭：“……”真他娘伤人！

　　一会儿还要开车回去所以酒自然是不能喝了，但吃烤鱼的仪式感该有还是要有的，所以他们特意点了一大瓶雪碧。

　　至于为什么不要可乐，那纯粹是阮某人挑食不喜欢喝可乐，唯独对雪碧情有独钟。

　　除了烤鱼外两人还点了些别的小菜，亏得店里冷气开的足，不然这晚边还有三十六七度高温的天气吃烤鱼，吃完绝对热出一身汗来。

　　回到局里，长了个狗鼻子的梁鸿夏立马就闻到了他俩身上残留的烤鱼味：“你俩身上的烤鱼味好香啊！”

　　看见他脸上的伤阮沭就气不打一处来：“好家伙，挨了顿打鼻子还这么灵呐。”

　　应笙笙看着梁鸿夏吃瘪的样子不厚道的笑了。

　　自己战斗值在公安系统里排前几，手下的人却被人打成这样身为队长心理能痛快就怪了，否则也不会叮嘱让分局那边将有前科的都从重处理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十六章：弃车保帅的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 