
　　没有三两三，岂敢上梁山！

　　李魁奇既然敢惹颜大少，自然作了充分准备，他张网以待，准备迎战

　　他是福建惠安人，年少时当渔民，长大了嫌当渔民太辛苦而作了海盗，流劫沿海各地。

　　东南府的富庶引起了李魁奇的眼红！

　　此乃王霸之业也！

　　不过他知道东南府不好对付，对方主力尽是红毛番的夹板大船，已方贸然打上门去，那是自寻死路。

　　唯今之计，就是诱敌深入，把东南府舰队引入对自己有利的战场，只要消灭了东南府舰队，则东南府就沦为俎上鱼肉，任他宰割。

　　……

　　在颜常武驶向金门时，李英的舰队也顺风顺水地抵达东山岛附近，派出了三条快帆船进行搜索，很快发现对方集结于一个南北向的大海湾里，背靠大海，明摆着准备与已方过二手！

　　“我们数了一下，对方至少百艘船，其中大部分是大乌船！”哨船来报道。

　　乌者，黑也，其船体涂黑色，船型如槽状，船头两侧绘双眼，可称乌艚船，该船原为渔船，后改建成运输船或战船，船普遍长12米以上、宽4米。

　　这种船只都是首尾炮，没有侧舷炮，能同时开炮的火力一百门，已方单是快速舰的火力超过它五成以上，在探测到水深合适和顺风之后，李英下令舰队驶入海湾。

　　而李魁奇的船队象被惊拢的蜂巢般倾巢出动，虽然杂乱，但其实有章法，李魁奇不愧是海上剧盗！

　　他用三十艘战舰从东西两向佯动，呈包抄之势，中部由其亲率大乌船五十五艘分作十一小队，每小队五艘，直取开始摆东西战列线的东南舰队，此外，李魁奇尚有三十余艘战船作为机动。

　　双方战舰迅速接近，东南舰队打头的西雷斯马叫道：“孩子们，好好干他X的！”

　　官兵们乱嚷乱叫地道：“舰长，我们一定X他X的！”

　　“Fire！”随着他的吼叫声，他的战舰首先开火，不负重望地，九门十二磅侧舷炮蓬蓬蓬地击发声中，第一条对方的大乌船连续中弹。

　　首轮命中六炮！

　　创造了记录，西雷斯马兴高采烈地叫道：“书记官，赶快记入航海日志里。”

　　“舰长！”

　　“长官！”观测哨惊呼道。

　　“OH，MYGOD！”西雷斯马惊到下巴几乎都掉了出来，对方大乌船被击中之后，只是接连地晃动，被挫了一挫后，就若无其事地继续前进。

　　以往木船吃上炮子儿，被炸得木屑横飞，场面可观。

　　但现在对方木船没有发生这种场面，西雷斯马首先怀疑用了过期火药或者是伪劣炮弹。

　　可是。。。炮击时力道十足，应该不是这些问题。

　　他把望远镜凑到眼前使劲儿地看，给他看出了端倪。

　　对方船舷边上有破网遍布，网上挂着湿絮被，还有好几层！船身上直接钉了牛皮，该死的，还挂满了大大小小的水瓮，西雷斯马看到后面战舰的炮弹打过去，被拦住了！

　　后舰命中对方的三弹，二弹击在湿絮被上，无法击穿，还有一弹直接命中了水瓮，水瓮破碎，水花四溅，炮弹则不知飞哪去了。

　　（后来颜常武听取汇报，说李魁奇有这等货色，不由得惊呼：“复合装甲！”）

　　西雷斯马一把抓住自身边跑过的水手长陈亚旺，问他道：“你们曾经说过什么，什么湿水棉花？”

　　陈亚旺是个粤人，不由地用白话答道：“湿水棉花，冇得弹！”（弹不了）

　　西雷斯马鹦鹉学舌地道：“冇得弹！”

　　真是没得弹，炮弹接二连三地打中对方大乌船，却给对方的伤害微不足道。

　　只有五级战舰上的二十四磅炮才有杀伤力，可以击塌对方船上一段木墙，但杀伤威力减弱了至少一半，但二十磅炮太少，且攻击速度慢。

　　李英一直全神贯注地观察着战况，一看对方的架势就知道遇到大麻烦了。

　　一直以来，东南府都是凭借火炮的粗大多来欺负别人，但当火炮逊色后，就出现大问题。。。我们的船太少了。

　　对方一拥而上几十艘，我们才得十四艘，对方可以来五打一！（果然，自渎是不行的）

　　他的第一个想法是“战略转兵！”

　　快闪是好策略，找到好方法再来对付敌人，破解敌人的护甲。

　　可惜的是，先前的顺风，变成了现在的大麻烦。

　　想跑，自己就是逆风，逃也逃不快。

　　看到对方风驰电掣般杀来的敌船，两下就要撞一起，李英咬牙道：“升三面红旗！”

　　三面红旗噌噌噌地往桅杆上升到顶，旗语代表“决一死战，敢退者斩！”

　　东南军府别看颜大少对官兵关怀备至，给予伙食、薪水和待遇上的种种优惠，这是要他们用命来偿的！

　　军纪严明，违令者绝不宽恕，尤其是在这种决战关头，属于大是大非的政治取向，一旦行差踏错，将被褫夺所有的荣誉，军阶一橹到底，追究军事责任，家庭优待取消，三代不得从军做公务员！

　　想不到一下子就到了分生死判强弱的地步，见到旗舰上升起的三面红旗，东南舰队各舰舰长一个激灵，无不红了眼，大声吆喝着官兵们“战斗！战斗！敢退者斩！”

　　“要不杀出一条血路，要不就进英烈祠！”（东南府已经在建英烈祠）

　　“妈祖保佑，我们必胜！”

　　“打他X的，干他M的！”

　　官兵们嘴里喊着骂着，火炮依旧不停地攻击，在护墙上竖起了成排的火枪，向着一切敢靠过来的敌船打去！

　　而在桅杆上的神枪手，则专门找寻敌船上的头目模样的人进行攻击。

　　“砰砰砰！”枪声大作，敌船上的人一下子倒下一大排，吓得余众找地方躲避。

　　东南舰队的船只大过敌船，居高临下攻敌有优势。

　　敌船越发接近，明显想要靠帮来肉搏战。

　　东南舰队的军官大呼道：“掷弹兵！”

　　粗壮结实的掷弹兵应声而起，将五公斤重的炸弹点燃后扔到敌船上！

　　轰隆一声巨响，升起了一朵小蘑菇云，炸得血肉横飞。

　　这回，可没有牛皮来抵挡炸弹了！

　　出了一口气，可是战况实在不容乐观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第150节 复合装甲挫东南免费阅读。https://xs.23sk.com 