925

陆云的星辰化身盘坐在地府之中，不断的以自身大道炼化地府，加固地府的力量。

地府曾被天鬼攻破过，而且地府最深处的那层虚空之中，还隐藏着许多恐怖的存在，陆云可不希望自己这最后的一个老巢再一次被人击破。

血魔在进入地狱之后，就是一阵欢天喜地的去了地府最深处的那层虚空之中。

那一层虚空，并非是曾经人道地狱的地方，而是……幽冥地狱火海之下，那最为神秘的一层监牢，关押着开天辟地之初的一些罪大恶极的囚徒。

没有人知道他们是被谁关押在那里，同样也没有人知道他们为什么被关押在那里。

而那座监牢，还有另外一个名字……九幽战场。

罗睺罗的九幽白骨火，便是从那里诞生。

……

“挽风，你来一下。”

道城之中，陆云看着现在好似一个小大人一样的挽风，脸上流露出一抹十分开心的笑容。

现在玄州有三百六十六座城池，除了道城之外，其余的三百六十五座城池都已经完全对外开放，变成道院的一部分。

陆云不愿意管事，卿语更是深居简出，陆云的十殿阎罗则是在道院之中教导弟子，这整个玄州的大权，也顺理成章的落到了挽风的手中。

现在的挽风经过一番磨练之后，已经退掉了身上的稚气，手段也变得雷厉风行，让那些巅峰族群的许多强者闻风丧胆。

“公子！”

挽风来到陆云的面前，立刻又变成了曾经的模样，好似一只欢快的小鸟一样。

陆云伸出手来，轻轻的摸了摸挽风的小脑袋，挽风眯起眼睛。

突然间，陆云伸出手来，将手指尖缠绕的那一丝魂力轻轻的印入挽风的脑海中。

刹那之间，挽风如遭雷击，她的身躯轻轻的颤抖着，眼睛里也闪过了一抹茫然。

“烈山哥哥……”

挽风呆呆的看着陆云，突然间她一把扑到陆云的怀中，放声大哭起来。

“阿宝乖，不哭不哭……哥哥回来了。”

陆云笑着说道。

……

陆云以轮回之力炼化了阿宝的魂力，挽风融入阿宝的魂力之后，却并未失去自我，只是找回了前世属于阿宝的记忆。

挽风绕在陆云的身边，叽叽喳喳的说了三天三夜，才将阿宝知道的，看到的一切都告诉了陆云。

最后，挽风坐在地上，不禁有些苦恼。

“怎么了挽风？”

陆云细细的消化着后来的事情，却见到挽风的小脸，不禁有些诧异的问道。

“我现在是该叫你哥哥呢，还是叫你公子呢。”

挽风嘟着嘴巴，半天不知道该怎么称呼陆云。

“叫我哥哥吧。”

陆云摸着挽风的小脑袋，“缘分是一种奇怪的东西，我刚刚来到仙界的时候，第一眼看到的人是你……而我回到大荒第一眼看到的人还是你。”

陆云笑着说道。

“嗯！”

挽风狠狠的点了点头，虽然她不知道为什么陆云会这样说，但她也没有多问。

……

玄黄历二十年一月，冬季。

整个仙界诸天的北方，都飘起了大雪。

玄黄历已经立下二十年，四季法则正式在仙界成形，按照玄黄历的变化，左右四季。

陆云与卿语手挽着手站在玄黄山之巅，俯瞰整个仙界。

此时的玄黄山，已经是仙界第一圣山，站在这里，几乎能够看到整个仙界九天十地四仙海。

“是时候了。”

陆云看向高天之上，仙界之门所在之地，轻轻的叹了一口气，“还有八十年，足够了。”

卿语笑了笑，她轻轻的摊开手，一朵青蒙蒙的莲花从她的手中徐徐的绽放。

灵如梦已经被卿语收为第二弟子，这朵混沌青莲也是灵如梦主动交给卿语的。

因为她知道，混沌青莲在自己的身上一日，她就无法离开玄州……迟早会因为这朵第一先天灵根而陨落。

灵如梦也是冰雪聪明之人，卿语收她为弟子的用意，她也不会不知道。

“是时候了，我的本尊修为已经达到了至仙极致，若是继续压制的话，我怕那道果树会从你的封印中挣脱出来。”

现在的仙界，以及仙界之外的诸天世界中，修为极致的至仙已经有了一个极其恐怖的数量，若是继续下去，道果树会被那些极致的至仙的力量吸引，挣脱卿语的封印。

而且，现在卿语的修为，也是极致的至仙。

过去的这些年来，陆云的化身坐镇地府，不断炼化地府，已经让地府达到了一个匪夷所思的境地，至于陆云在大荒中经历的事情，也都告诉的卿语……自然，也都编入了那部史书之中。

煜影，斐惗，敖雪，玄淅，凰情，苍银，苏笑笑，星紫，陆离，赵傾十殿阎罗从虚空之中走了出来，她们的修为同样也是极致的至仙。

现在，卿语开始缓缓的解封道果树。

“不需要去道果树的第三层，只要在第一层便可。”

“好！”

煜影等人答应道。

嗡——

下一刻，虚空轻轻的一震，陆云等十二人消失不见，当他们再次出现的时候，已经来到了道果树之畔。

道果树虽然被卿语封印了，但是那道封印，也仅仅是切断了道果树与外界的联系而已。

道果树的周围，自成一个世界，其上那密密麻麻的长毛怪睁着血红色的眼眸，森然的看向突然出现的陆云等人。

黑色长毛怪的手中持着如同开天斧一般的大道之器，而那些红色长毛怪则是手持青铜古矛。

长毛怪手中的大道之器，并不是仙道之器，也不是人道之器，同样更不是原始大道的大道之器……而是这道果树汲取了天地大道，在自己的体内形成大道而凝化的大道之器。

“原来如此……道果树，竟然是建木的碎片汲取了昆仑山上的气穴天脉所化！”

陆云看到这株黑色的大树，终于明白这株道果树是从哪里来的了。

建木的残片，与昆仑山的天脉融合到一起所化而成。

建木是被陆云以开天斧击毁，而昆仑山的天脉气穴，也是陆云以那无名古矛所破，虽然陆云的矛偏了三寸，但依旧钉在那天脉之上。

昆仑山跌落大荒之后，其中那残破的天脉和一部分的建木便被人收起，在仙道时代诞生之后，炼制成了这株寄生在仙道之上的毒瘤。

因为建木与昆仑天脉之上，残存着开天斧与那古矛的力量，所以这些长毛怪的手里，才会持着这两件大道之器。

……