    这青年，一手朝着李墨的身躯，猛的按了过来。

    掌心之中有阵阵的混元之力光芒闪过，形成了一道道的封印，他要将李墨彻底的封印起来，让那个李墨看着所有下界修士，因为他而死。

    还要让其他从下界过来的修士，全部被斩杀，而这一切，依旧是要让李墨看着。

    他的眼眸之中，露出一抹浓浓的残忍之色。

    李墨看着此人，原本慌张，绝望，惊恐的脸色忽然就平静了下来。

    这青年看着李墨的脸色忽然间产生的变化，眼眸微睁，露出一抹疑惑，不过他并未理睬，到了这种地步，你还能反抗不成？

    他的一手，落在了李墨的身前。

    然后，一只大手如同铁爪一样，将这青年的右手腕抓住，而后死死用力。

    “咔嚓！”

    这青年的右手腕直接被李墨给捏爆了，剧烈的骨骼爆炸声传来，伴随着这青年的惨叫声。

    李墨的另外一只手，直接捏在了这青年的脖子之上，然后再次用力。

    咔擦！又是一道爆炸声传来，在李墨的愤怒一击之下，直接便将这青年的脖子给捏爆了，并且，他的头颅也被这股大力给捏的狂飞了起来，滚落到了远处，死不瞑目。

    到死他都不知道自己是怎么死的？

    怎么完全没有了抵挡之力的李墨，竟然能够瞬间将他斩杀。

    整整十八位凌云宗的小混沌境修士，此刻只剩余了十四人，被李墨直接斩杀了四人。

    任何时候，示敌以弱，都是一件极为正确的事情，不过，也应该到此为止了。

    果然，十四人脸色剧变，这一次真正的脸色难看起来，并且带着浓浓的谨慎，他们只是骄傲，但却并不傻，。

    李墨已经做到了这种事，连杀了四人，他们如何不谨慎？

    “竟然小看你了，你是小混沌境吧？”

    其中一人沉声道。

    “你管我是什么境界？”

    李墨淡淡的道，然后走了过来，身上的伤口，以肉眼可见的速度在愈合着，身上的气势，也在不断的攀升着，根本就不是方才频临死亡的状态，看上去就仿佛是没有受到过任何伤势。

    “五大家族这么多年来，进入凌云宗的就你们这么几位吗？”

    李墨的眼眸之中，露出了浓浓的不屑之色。

    “放肆，五大家族这么多年，进入凌云宗的自然不止我们几位，不过，家族受难，通知我们几个便已经足够了，而且还有几位来自凌云宗的朋友，尽管你极为狡诈，伪装弱者，但也到此为止了！”

    为首那青年冷声道。

    “方兄，需要我们几个帮忙吗？”

    另外一位看起来三十来岁的青年开口问道。

    “邱兄，不需要，这一次我们五大家族剩余的六人会一起出击，并且不会大意，我们六人，三人的实力是小混沌境三重，两人的实力是小混沌境四重，我的修为是小混沌境五重，六人一起出击，我倒要看看，他如何抵挡？”

    这位方家修士沉声道。

    “好，我们在一旁看着，若是有个万一，我们随时会出手！”

    邱兄也点头道。

    六人一起围攻李墨，而这一次，六人不会大意了，他们的实力，要远比那李墨强大很多，应该是不会有问题了，而且还有他们八人在一旁看着。

    怎么想都不会有事的。

    李墨看着六人袭来，心中暂且略微松了一口气，还好，不是十四人一起过来。

    既然是这样的话，那么，便能够再杀几人了。

    “嗖嗖嗖！”

    六人齐齐袭来，没有任何言语，眼眸之中唯有可怕的杀意。

    对于此刻的李墨，他们已经不用说什么了，将他打个半死，然后让他知道的罪他们的后果便可。

    六人身子快速闪过，立刻便将李墨围了起来。

    李墨的目光，瞬间便落在了他的正前方，那位方家修士的身上。

    因为他的实力是这里最强的。

    “上，直接全力出手，这小子非常的奸诈，打死便打死了，如果打不死再捉住。”

    方家修士道了一声。

    其余几人皆是点头。

    六人，一起朝着李墨攻击过来。

    “狂刀一击！”

    “风驰！”

    “凌云掌！”

    “…………”各种道法，直接朝着李墨袭来，特别是那方家修士，乃是小混沌境五重的修士，实力比之前的修士更加强大了不知多少。

    让李墨感受到了极大的压力。

    若自己是小混沌境哪怕此刻只有一重，对付眼前这些人也非常的轻松，但他只有天道境，跨越一个大境界，再跨越诸多的小境界，没有强大的道法，没有强大的法宝，唯有强大的蛮神族肉身，还不能使用。

    所以，对付起来还是非常困难的。

    李墨的心念急转，此刻也只能暂且走一步看一步、。

    能先杀几人便先杀几人，至少会轻松一些。

    六道极为强大的道法直接朝着李墨袭来，李墨的目光，依旧是看着那位方家修士，然后大喝一声，身上的混元之力光芒闪动，立刻反击。

    这位方家修士眼眸之中，露出了一抹不屑，来吧，六人的攻击你如何躲过？

    躲过之后才能来到我的面前，我将你斩杀。

    李墨的身子一动，作势朝着前方扑来，但是，脚下却猛地一踩，正是九星步，之前的九星步在下界之中都能够撕裂虚空，如今混沌大路的虚空强度，自然是非常撕裂的，但是，速度依旧是快到了极致。

    眨眼间，便从几道道法攻击之中，身子爆退。

    这一退，顿时让方家修士惊讶了，而后立刻反应过来，大喊一声。

    “躲开。”

    可是已经来不及了，李墨的身子已经出现在了后方一人的面前，他选择的是修为最弱的这人，小混沌境三重。

    李墨的右拳，直接暴涨起来，整条手臂都是变的极为可怕，涨大了好几倍，轰隆一声，便朝着一位小混沌境三重的修士轰了过去。

    “轰！”

    一拳狠狠的轰去。

    只见虚空之中，出现了一道极为可怕的波动，这波动在李墨的拳头之上，猛的爆发。

    轰隆一声，便攻击在了这修士的胸膛。

    这修士也是一怔，他亦是以为李墨是朝着方家修士攻击的，没想到攻击的是自己，而且还这么快，早有准备。

    他只能勉力架起双臂，抵挡起来。

    “咔嚓！”

    李墨的拳头，狠狠的轰击在他的双臂之上。

    混元之力，夹杂着部分蛮神族的肉身，这已经让李墨能够解决这个修士了。

    

