    梦境破碎，齐沉等人自然也都重新回到了现实世界。

    不过由于精神强度的差异，这方面最强的齐沉率先清醒了过来，并且立马解除了自身的诡异一体化状态。

    不管怎么说，他把事情办得差不多了。

    回头看了一眼精神气息缓缓回归正常的暖男，齐沉嘴角露出一抹笑意，随后直接破窗而出, 转用诡异附体这一项能力安稳地离开了莫先生的别墅。

    后面的事情就该交给暖男来处理了，而他也得先回到之前确定好的集合地点，趁着这个机会赶紧消化一下在这起诡异事件当中的收获。

    当齐沉离开数分钟之后，暖男和魔术师也悠悠转醒，二人的目光立刻被地面上那破碎的镜面所吸引。

    原先散发着强烈诡异波动的这面旧时代艺术镜现在只残留着微不足道的诡异气息，它的根源已经破灭，随着时间的推移将彻底变成一面报废的镜子。

    别说诡异了, 就连原本的艺术价值也都会全部贬值到最低。

    “多亏你了...暖男先生...”, 魔术师有些后怕，虽然他也是在二号城诡异处理部工作了多年，但老实讲他已经很久没有遇到过这样难缠的诡异，更是差那么一点点就栽在了里面。

    尽管他清楚，他们能够从镜子诡异的能力中逃脱出来很大一部分功劳得放在那个不明身份的灰白色身影身上，但不妨碍他向暖男表达自己的感谢。

    毕竟在梦境之中暖男也是救了他无数次，否则他根本没有机会撑到那灰白色强悍诡异的到来。

    不过...那灰白色的身影到底是谁？

    魔术师隐晦地望向暖男，却发现暖男的表情没有什么奇怪的地方，他正在专心致志地打量着地上那散落一地的镜面碎片。

    “魔术师，诡异解决了，剩下的事情得让你们部门来接手了吧。”，暖男收回停留在碎片上的目光转移到魔术师身上，面容有些严肃，“你应该也看出来了，这起诡异事件根本不是自然形成的。

    “是有人故意将这面镜子诡异卖到了莫先生手里，就是冲着他来的！”

    魔术师认同的点点头，在暖男的注视之下拿出通讯器联系起二号城的诡异处理部，将这边的情况一五一十地汇报了过去。

    “都通知部门了, 他们待会会派人过来处理后面的事情，应该还会成立调查组接着查下去，暖男先生你大可以放心。现在我们做点什么？”

    被暖男救了几次，魔术师这个二号城的诡异行者已然将行动的主导权自愿交到了暖男手里，而暖男也不客气，冲着地上还未苏醒的莫先生一家示意。

    “先守在这里吧，等他们几个醒了观察一下情况，万一有什么诡异后遗症就不好了。”

    对普通人而言，由于精神强度实在太低，在经历了诡异事件之后精神上往往都会留下或轻或重的后遗症。

    而被诡异影响的时间越长，一般来说精神上的后遗症也就会更严重，当程度突破了一定阈值之后甚至可以说再也没有可能恢复成原来的模样，变成人们最熟知的疯子，就如同迷雾之中数量最多的疯子那样——

    彻底丧失身为人的自主意识，变得如野兽一般只剩下动物的本能。

    而就算是受到的影响比较轻微，但在今后的生活之中或多或少也还是会存在一定的影响，至少性情方面是大概率会有变化的。

    这也是为什么每一次诡异事件爆发之后，诡异处理部都会耗费大量的人力物力去对受影响的人群进行精神检测的原因，因为如果马虎了一点, 谁也不知道在什么时候这些定时炸弹就会再一次引爆新的诡异事件。

    正因如此, 暖男现在高度在意莫先生一家尤其是莫先生的精神状态，作为城建集团的一把手，他的精神要是出了问题影响到的可不会仅仅只是他自己，更是极有可能波及到二号城的上上下下。

    魔术师自然也是懂得这个道理，与暖男一起就这么守在房间里。

    足足等了十来分钟，二号城诡异处理部的接应人员都到了莫先生和他的妻女才终于从睡梦之中醒了过来。

    不过值得高兴的是，莫先生看上去似乎没有太大的问题，除了脸色有些病态的红润之外，一切都仿佛正常。

    而当他从暖男和魔术师口里得知了事情的大概经过之后则是无比豪气地说要给二人送上一份厚礼以作酬谢。

    不过相比起貌似正常的莫先生来说，他的妻女在精神状态上明显都有些异常，醒来之后都是目光呆滞，怔怔地望着空气不知道在想着什么。

    “莫先生，后面的事情就交给我们部门吧，您的夫人和小姐我们都会派经验丰富的心理疏导人员进行帮助的，过不了多久他们就能够正常的回到您的身边。”，魔术师轻声说着让莫先生从悲伤的情绪之中慢慢缓和了一点，声音有些干涩的说道：

    “两位，那我现在有什么可以帮到你们的吗？”

    “当然有。”，暖男抢先说道，在看了一眼欲言又止的魔术师后又继续讲道，“请你务必告诉我们，这面镜子到底是通过什么样的途径到了你的手里，你先前所说的雾行运输集团又在这里面扮演了什么样的角色？”

    莫先生终于将镜子诡异的来历娓娓道来，他买这件玩意儿的目的和最开始他讲的一样，就是当做礼品送给自己的女儿，同时也是走的雾行运输集团的正规渠道。

    并且他也不止购买了这一面镜子而已，同时还购买了其他多件形式不同的旧时代艺术品。

    听到这儿的暖男和魔术师脸色一起发生了剧变，连忙向着莫先生所讲的储存那些艺术品的房间而去。

    二人如此果断的原因在于起码目前他们还没有感知到诡异的气息，也就是说那些艺术品就算也是诡异，但也还处于能够控制的阶段，现在是最好的处理机会！

    可当二人推开储藏室的房门朝内一望，那些个旧时代艺术品好好的待在原地，并且没有散发出任何异样的气息。

    ......

