    远处的风无痕七人已经吓得心脏都要爆裂，直接崩溃了！

    耳边只剩下滚滚天雷之声，什么都听不到了！

    至于整个空间，更是被五彩斑斓的华光给笼罩，也什么都看不见了！

    “快！快防御！！”

    “所有人都调动全部力量防御！！”

    “快防御！再这样下去，我们根本承受不住，会死的！！”

    风无痕七人都嘶声力竭地呐喊，但至于对方听不听得到，他们也顾不上了。

    不过，就在这时！

    轰隆！！！——

    在这滚滚天雷声中，一道格外剧烈的爆炸崩碎声响起！

    这道声音，风无痕七人都听到了！

    七人心中同时一惊，看向了彼此，心中同时生出了一个念头！

    “青木空间”被打碎了！！

    很快，风无痕七人便看到眼前沙石飞扬，卷起一阵阵沙暴龙卷风，黄沙弥漫，很难看到前方的状况！

    那些沙石如同海浪一般翻卷而来，冲刷在了他们打出的防御光罩上，发出“哐哐哐”的撞击声！

    七人心中也顿时了然！

    毫无疑问，现在他们所处的空间正是七大隐蔽空间之一的“沙暴空间”！

    就在风无痕七人以为叶飞和轩辕战天的这一次对抗到此就结束时！

    哐当！！——

    一道惊天炸裂声响起！

    只见，整个空间的大地被直接撕裂，分成了两半！

    哗啦啦！！——

    而且，这裂痕还在不断扩大，延伸，犹如大裂谷一般！

    地上的沙石纷纷滑入了裂痕之中，整个场景愣是震惊的风无痕七人说不出话来！

    然而，就在地面裂开的同时！

    哐啷！！——

    泛着昏黄光芒的天空也裂开了一道深深的裂痕，就好像是被一剑给劈开的一样！

    是以，在叶飞打出的十八条剑龙和轩辕战天打出的九条巨龙的碰撞下，“沙暴空间”的天空和大地都裂开了！

    很快，不仅仅是天空和大地，就连四面八方的空间，也如同玻璃被打碎了一般，裂开了一道道密集的裂痕！

    看到眼前犹如世界末日般的景象，雷天启七人的脸上流露出惊恐到了极致的神色！

    “难道说‘沙暴空间’也无法承受住这两股力量的碰撞么？！”徐闻柳面色苍白，惊声问道。

    “这两人爆发的力量实在是太恐怖了，简直惊天地泣鬼神……”

    李青煜深深地叹了口气，道：“要知道，仅仅只是这两股力量碰撞产生的余威，就已经让‘沙暴空间’无法承受了啊……”

    然而，李青煜的话音还未落下！

    轰隆！！！——

    又是一阵翻天覆地，气壮山河的爆炸声响起！

    李青煜七人纷纷抬头望向了前方，整个“沙暴空间”全部碎裂，直接崩坏了！

    足足持续了五六分钟！

    笼罩整个空间的华光才缓缓消失，震天动地的轰鸣炸响也终于停歇了下来！

    也就在一切都恢复平静的那一刻！

    “噗噗噗！！……”

    风无痕七人直实在是压制不住体内翻腾的气血，纷纷吐出了一口浓血！

    是以，即使相隔了这么远，即使调动了全部力量防御，他们也依旧被叶飞和轩辕战天两人爆发出来的力量给震出了内伤！

    虽然这内伤不算太重，但也足以令他们心惊胆寒了！

    此时，他们所处的这方空间，是青龙秘境中最坚固的空间，也是七大空间中的最后一个空间！

    金石空间！

    整个空间都散发着金灿灿的光芒，天空和大地也都泛着金色光芒！

    一座座百米，千米金山耸立而起，恍若与天空连接！

    下方的大地，都是由金石打造，放眼望去，金色一片，耀眼刺目！

    这时，李青煜咽了口血沫，看向远处上空中，喘息着道：“难道这就是夺天境与造化境的差距么？

    即使我等相隔这么远，使出浑身解数来防御，也依然是挡不住他们爆发出来的力量么？”

    “不……”

    金玉琊摇摇头，颤声道：“我觉得，这不仅仅只是修为的差距，更是人的差距！”

    “什么意思？”李青煜问道。

    其他几人也都疑惑地看向了金玉琊。

    金玉琊缓缓道：“虽然造化境与夺天境的差距很大，宛若天堑之别。

    但是，在我看来，就算两个境界的差距再大，也差不了这么多吧？

    所以，我觉得这是人的差距。

    一般武者要是踏入造化境，恐怕也爆发不出这等恐怖的威力。

    七大空间，已经有六大空间被打碎了，一般人怎么可能办得到？

    也许能办到这件事的，也只有青龙大帝、武圣、剑魔，以及这个小子了。”

    风无痕等人一听，都恍然点头，觉得有些道理。

    “那刚才青龙大帝和这小子所爆发出来的力量应该就是他们俩能爆发的最强力量了吧？

    毕竟，他们俩可是一招打碎了‘青木空间’和‘沙暴空间’两大空间啊！”徐闻柳说道。

    “不。”

    李青煜摇了摇头，道：“我觉得刚才青龙大帝和这小子爆发出来的并不是全部力量！

    你们难道没发现么，他们两人直到现在都并没有动用‘天地法相’啊！”

    雷天启等人一听，顿时呆滞了，也恍然回过了神来！

    从叶飞醒过来后，与大帝战斗到现在，两人并没有动用“天地法相”！

    也就是说，两人真的还没有动用全部实力！！

    风无痕七人脸上满是五味杂陈之色，已经不知道该怎么形容这两个人的恐怖了！

    他们作为青龙使者，修为早早地就突破到了夺天境，雄霸一方，受万人敬仰！

    虽然他们曾经也一直听到大帝与武圣、剑魔激战的传闻，传闻说这三大强者曾经激战时，打得天昏地暗，日月无光！

    但他们一直觉得这个传闻有夸大的嫌疑，所以不怎么相信！

    可如今，在亲眼见识到了轩辕战天和叶飞的战斗后，他们信了，彻底信了！

    如果这两人不是在青龙秘境中战斗，而是在青龙城战斗的话，恐怕十个青龙城都不够他们破坏的！

    所以，现在风无痕七人觉得，自己等人与这两人相比，哪还算什么强者？

    心中唯一的骄傲和自豪，也都不复存在了。

    人外有人，天外有天，这话真的不是说说而已。

    这时，远处上空！

    叶飞和轩辕战天保持着数百米的距离，互相看着彼此！

    经过刚才的一次交手，两人身上又多了不少伤痕，鲜血淋漓！

    不过，这只是皮外伤，所以两人并未受到影响！

    叶飞长出一口气，震声道：“青龙大帝，这一战打到现在，也该结束了！就让我们用最后一招定胜负吧！”

    轩辕战天也喘了口气，朗声道：“正有此意！”

    话音未落！

    叶飞双手握紧手中燃烧着黑金色火焰的巨剑，将真力、双重剑意、肉身力量调动到了极致！

    一瞬间，叶飞身上燃烧的黑金色火焰更加旺盛，犹如一金一黑两条火龙，交缠在一起，冲上了天空！

    只听见“哐当”一声巨响，只见，这方最为坚固的“金石空间”，却是因硬生生的被这两条交缠在一起的火龙给洞穿！

    上空中，冒出了纯白色的光芒，混沌一片，看不清任何事物！

    是以，这方“金石空间”只不过是青龙秘境空间中的一个小空间罢了，小空间被洞穿，那自然到达了秘境本体空间！

    此刻，叶飞双臂握紧巨剑，猛地一记上撩，身上的肌肉线条完美舒展，而后悍然一剑，朝着下方的大地刺了下去！

    “天地法相！！剑神！！剑魔！！——”

    伴随着一声惊天爆喝之声！

    只见，一柄千米火焰巨剑刺了下去，两条缠绕在巨剑上的火龙也怒冲而下！

    只听得“轰隆”一声巨响，下方金石打造的地面，硬生生地被打出了一个窟窿！

    在窟窿的数百米深处，可以看到混沌的白光，显然是这一剑，也彻底洞穿了金石空间的大地！

    “嗬！！——”

    “嗬！！——”

    也就在一剑刺下的刹那，两道如洪钟大吕般的震喝声响彻而起！

    只见，两尊燃烧着金色和黑色火焰，手持火焰巨剑的巨人剑客在叶飞的两旁耸立而起！

    而且，因为叶飞修为和剑意的提升，这两尊巨人变得更加雄壮魁梧，身高拔高到了两千米，体魄更是比之前壮硕了一圈！

    至于站在两尊巨人中间的叶飞，渺小的可怜，就如同站在千米大山之下！

    不过，即使渺小，但叶飞身上所爆发出来的威压和气息，却能与剑神和剑魔匹敌！

    这时，轩辕战天见叶飞唤出了“天地法相”，他也没有再犹豫，而是深呼吸一口气，双臂一张，眼中精光爆闪，口中发出一声震天狂喝！

    “天地法相！！上古青龙！！——”

    声音一落！

    “吼！！！——”

    一阵响彻九霄的龙吟之声响彻而起，使得整个金石空间都跟着颤栗了起来！

    叶飞心中狂跳，也是无比激动，赶紧抬眼望向了天空！

    毕竟，这还是他第一次见轩辕战天施展“天地法相”！

    风无痕七人也都激动不已地看向了上空！

    这么多年来，他们也只见过轩辕战天施展过一次“天地法相”，那已经是很久远的事情了，还是曾经与蛮荒大帝拓拔野交战的时候！

    这时，伴随着一阵荒古龙吟声，叶飞和风无痕等人便看到，在金光笼罩的上空，两只燃烧着青色火光的眼眸浮现了出来，正居高临下地凝视着他们！

    仅仅是被这双眼眸给盯上，风无痕七人就吓得灵魂都要出窍，感觉双腿都在发抖！

    不过，叶飞、剑神和剑魔，却是毅然与上空中的那双眼眸对视，没有任何被吓到的意思！

    很快，一条庞然大物从金色云端之上缓缓翱翔而下！

    当这条庞然大物彻底从云端中出来后，叶飞才看清了它的原貌！

    这套庞然大物长达五千多米，浑身上下燃烧着青色火焰，龙角、龙头、龙爪、龙鳞都栩栩如生，犹如真正的上古青龙降世一般！

    无论是叶飞的剑龙，还是轩辕战天之前施展的“九龙战技”，唤出的九条龙，都无法与之相提并论！

    这条上古青龙，虽然只是“天地法相”，但却蕴含着一股真龙的气息和威压，浩荡龙威扩散而出，令人本能的感觉到畏惧！

    就连叶飞都感觉呼吸急促，心跳都止不住加快了跳动！

    原来这就是轩辕战天的“天地法相”，还真是恐怖呢！

    真武一帝，果然名不虚传！

    不过，震惊归震惊，但叶飞并没有因此被吓到！

    叶飞缓缓抬起手中的巨剑，猛地朝着前方一挥！

    “剑神！剑魔！战！！——”

    话音未落！

    哐哐！！——

    剑神和剑魔凌空一记重踏，而后拖着手中的巨剑，直接朝着上空中的上古青龙怒冲而上！

    轩辕战天也轻轻一挥手！

    “去吧！！——”

    “吼！！！——”

    上古青龙发出一声震耳欲聋的龙吟咆哮声，而后直接朝着剑神和剑魔撞击而去！

    而且，就在剑神、剑魔、上古青龙怒冲而上的刹那，叶飞和轩辕战天也同时动身，朝着彼此疾掠而去！

    一步跨过数百米！

    电光火石间！

    叶飞和轩辕战天同时挥动了手中的剑，朝着对方狂斩而去！

    唰唰！！！——

    这一刻，两人挥出的这一剑，举重若轻，没有任何多余的招式，简单直接，达到了一种返璞归真的高深境界！

    就好像，剑就是这么用的！

    而且，这看似简单的一剑，所蕴含的力量却是恐怖至极，剑身都因为力量太过于狂暴，嗡嗡作响，好似控制不住一般！

    不过，因为叶飞和轩辕战天都有帝王之威，这才能够镇压手中的剑！

    叶飞这一剑，蕴含着双重王者剑意，真力和肉身力量！

    轩辕战天这一剑，不仅蕴含了王者剑意、真力和肉身力量，还蕴含了青龙血脉之力！

    下一秒！

    哐！！！——

    星体撞击声响彻当空！

    黑金色和青色火光，如同星辰大海，肆意咆哮冲刷而出！

    两股剑意更是携带着毁天灭地之威，扩散开去！

    然而，在第一声撞击声落下后！

    哐哐哐！！！——

    叶飞和轩辕战天虽然保持着对劈的姿势，剑身交击在一起，但是，剑意却再度展开了对轰和激烈地碰撞！

    两人所爆发出来的王者剑意，都带着睥睨天下的王者之威，皆不肯屈居人下！

    轰隆隆！！！——

    随着剑意的不断碰撞，整个金石空间都跟着剧烈地震动了起来，宛如引发了最强地震！

    甚至是，连带着整个秘境都跟着震动了起来，久久无法平息！

    而且，就在叶飞和轩辕战天两剑撞击在了一起的霎那！

    轰！！！——

    上空中的剑神、剑魔、上古青龙也撞击在了一起，所爆发出来的赫赫声威，更是空前剧烈！

    轰隆隆！！！——

    本来空间震动的就已经足够剧烈了，现在，整个空间的震动已然变得更加剧烈！

    一座座耸立的金色大山根本无法承受这冲刷而来的力量，直接崩碎，倒塌而下，化为了一片片废墟！

    哐当哐当！！！——

    伴随着一阵阵钢铁被打碎的声音响起，只见，整个金石空间，天空大地，四面八方，尽数崩碎！

    紧接着，只听见“轰隆”一声，浩瀚的轰炸声响起！

    整个金石空间，终于崩坏！

    “啊啊！！——”

    “挡不住了！已经挡不住了！逃！快逃！！”

    “就连最为坚固的‘金石空间’都被破坏了，可想而知他们这次爆发出来的力量有多么恐怖！逃！逃得越远越好！！”

    这时候，风无痕等人发出惊恐至极的喊叫声，在施展防御的同时，疯狂地朝着远处仓皇奔逃，不敢有任何逗留！

    这一刻，剑意碰撞声，空间崩塌声，狂风呼啸声，火焰焚烧声，龙吟声，不绝于耳！

    整个空间更是各种璀璨的华光交织在了一起，以叶飞和轩辕战天为中心，朝着四方扩散！

    这方“金石空间”已经被五彩斑斓的华光给彻底笼罩！

    而且，此时此刻，叶飞和轩辕战天挥剑碰撞出来的力量，以及剑神和剑魔与上古青龙碰撞出来的力量，已经不再是气浪，而是厚重凝实，犹如真正的进攻杀招！

    “噗噗噗……”

    风无痕等人在逃跑的途中，依旧受到了波及，狂吐鲜血，但却依旧不敢停下，继续奔逃。

    时间缓缓流逝。

    足足过去了七八分钟，一切才终于归于平息。

    这会儿，已经逃出七八里开外的风无痕等人，这才停下了奔逃的脚步，缓缓转身，望向了远方。

    此刻，他们所处的位置，已经不是金石空间。

    四面八方混沌一片，散发着纯白色的光芒。

    没有天空，没有地面，什么都没有。

    至于远处上空。

    上古青龙、剑神、剑魔三大“天地法相”已经消失了，只剩下叶飞和轩辕战天两人，双手握剑，依旧保持着对劈的姿势。

    两人一动不动地站定在上空，犹如雕塑一般。

    “走走走，快去看看！！”

    李青煜大喊了一声，也顾不上自己的伤势了，而是带着风无痕等人赶紧御空而去。

    毕竟，他们等到现在，就是想看看，这一战到底是谁获胜了。

    直到靠近叶飞和轩辕战天后，风无痕七人抬眼望去，便看到，轩辕战天身上的一身华贵长袍，已经被撕开了几十道口子，身上到处都是凌厉的血痕。

    叶飞那身上也是鲜血淋漓，精壮的上半身，到处都是纵横交错的剑痕。

    而且，两人的嘴角都溢出了一丝鲜血。

    风无痕七人浑身一颤，不禁愕然，这一战到底是谁赢了？

    怎么看上去，好像是平局？

