    

    女人满意了，男人就有福了。

    但这种福有时候并不是那么好受的，一下午三次，铁杵都能磨成针，出门的时候，郝渤觉得有点飘。

    看着郝渤那浮夸的样子，齐若男得意的笑了。

    到了火锅店，齐若男找了个两人座位就要坐下，被郝渤强制拉到四人座位上。

    齐若男可不讲什么等人的礼仪，确定位置后，就又像个勤劳的小蜜蜂去搬食材，然后和郝渤坐在一边，开始烫菜吃。

    无可奈何春去也，天上人间。

    对于郝渤来说，刚才在齐若男房间的时候是在天上，现在回到了人间，而人间就是如此柴米油盐酱醋茶。

    郝渤没动筷子，齐若男不等，他不能不等啊。

    齐若男吃了耗儿鱼、腰花、酥肉、豆皮、金针菇，又吃了两个鹌鹑蛋，吃到土豆片的时候，蔡雨芯才姗姗来迟。

    蔡雨芯和郝渤通着电话呢，但她来到座位后，一眼看到眼前的情况，那个女司机齐若男坐在郝渤旁边正大快朵颐，而对面空着的位置明显是留给她的。

    蔡学姐瞬间明白了，这就是郝渤突然改变注意不去接她的原因，他所说的忙着的事是什么事也可想而知。

    最怕空气突然安静。

    齐若男连都没抬头，还只顾着吃呢，好像没有发生什么，但蔡雨芯挂了电话的一刹那，郝渤觉得空气都凝固了。

    蔡雨芯没有说什么，脸上突然洋溢出异样的光彩，只有几步路，她却走出来在舞台上的感觉。

    蔡雨芯就在对面坐下，感谢空着的两个座位，足够的空间让她可以坐出最优雅的坐姿。

    齐若男好像此时才知道来人了，抬起头对蔡雨芯说:“想要吃自己去拿哈，别动我的菜。”

    齐若男这是话里有话啊。

    她和蔡雨芯就是不对付，不只因为郝渤，也不只因为蔡雨芯曾经对她颐气指使，从一开始见面，她就对蔡雨芯有刺。

    蔡雨芯对她其实也有同样的感觉，第一次见这个女司机就不顺眼。

    可能这就是美女相轻吧。

    现在，蔡雨芯心里就特别别扭，这是谁动了谁的菜啊，先是莫名其妙出来的谭丽娜，现在又是这个女司机齐若男，怎么都盯着她的菜下筷子啊，而且要吃也有个先来后到啊，还一个个一副后来居上的架势。

    蔡雨芯看向对面的郝渤，可这个郝渤没有一点表示啊。

    她不由为之气短，郝渤的态度至关重要，没有他的支持她没有一点底气，对谭丽娜就是这样。现在对上这个女司机，郝渤居然也不站在她这边，看他傻傻的坐在对面不敢说一句就知道了。

    蔡雨芯心里真苦，她觉得她是不是做错了什么，都这么低微主动讨好他了，他还这么不珍惜。

    是不是越容易得到了越不会去珍惜，还是他在报复她原来对他的不搭理。

    齐若男的一句话，让蔡雨芯强逼出来的光彩消散了不少，她幽怨的盯着郝渤，还希望郝渤能说点什么。

    郝渤感受到了蔡雨芯的眼神，他真的有点心疼她，但又不能做什么，人家齐若男还什么名分都没有就和他那样了，也不能伤了齐若男的心啊，蔡学姐过后再给她点补偿吧。

    郝渤嗖一下站起来，吓了齐若男一跳，然后在蔡雨芯期待的眼神注视下，说:“学姐，你坐着，我去拿食材。”

    蔡雨芯顿时气结，齐若男却得意起来。

    郝渤去选菜了，女人的事还是让女人自己解决，他夹在中间只会左右为难。

    蔡雨芯先发话了，同样意有所指:“先来的都把菜吃完了，后来的什么都没得吃。”

    她的意思当然是她是先来的。

    齐若男夹起一串鹅肠，放到碗里，沥一下汤水，放到嘴里，细吞慢咽，才回一句:“吃火锅，不讲究什么先来后到，自己看中了什么菜，搬回来，放汤里烫熟了，就可以吃，想吃什么就吃什么。”

    蔡雨芯气愤，用齐若男的话回击:“想吃什么菜是你的自由，但别夹别人盘里的菜。”

    齐若男又吃了一口菜，不慌不忙:“这里是自助火锅，只有拿回自己座位的菜才是自己的，放在外面的菜，大家可以自由拿取。”

    她将架子上的菜倒进锅里，继续说:“就像这里是我拿回来的菜，你就不能动。”

    蔡雨芯不打机锋了，直说:“你抢别人的老公还这么理所当然，要不要脸。”

    齐若男其实不是这样的人，但和郝渤都那样了，只好硬挺着:“谁是你老公，你和谁结婚了，有没有结婚证？”

    小三，不，小三小四果然都这样不知廉耻。蔡雨芯感到一阵无力感，以往都是那些男生围着她转，哪想到有一天她要和别的女人抢男人。

    蔡雨芯尽量冷言冷语:“难道抢别人男朋友就可以理直气壮吗？”

    齐若男冷哼:“不知道谁抢谁的男朋友。”

    蔡雨芯毛了:“我是最早和郝渤确定恋爱关系的，你们都是后来者。”

    齐若男也委屈:“你玩分手又复合很好玩吗，现在是你排在后面，你们复合了，也是你抢我的人。”

    原来如此，蔡雨芯此时才醒悟，之前她还没意识到，她和郝渤才分开一天，她就从第一变成第三了，还有没有天理。

    她真的后悔莫及，那晚就不应该自己一个人走了，就应该当场闹大，可能还能保住自己的地位，毕竟错的又不是她。

    蔡雨芯说:“谁说我们分手了？”

    齐若男这下真是理直气壮:“郝渤说的，你不信就问他。”

    蔡雨芯一下就气馁了，难怪郝渤对她持这种态度。

    这时，郝渤推着一架子菜回来了。

    齐若男挑衅的对蔡雨芯使眼色，蔡雨芯却只能装作看不见，她不敢问，她怕问了她地位会更加尴尬。

    郝渤从旁边空位搬了一张凳子坐在旁边过道，既没有和齐若男一起坐，也没有和蔡雨芯一起坐，这是表示中立的意思。

    这下轮到蔡雨芯得意了，刚才她觉得自己已经一败涂地了，现在起码和齐若男平起平坐了，不像对谭丽娜那样，还要叫她丽娜姐，她心里一下好受了很多。

    就像一个赌徒，当他一万块的本钱输了五千的时候，他会想着回本，甚至还想着赚钱。

    而当他输光了，甚至借钱了，这时如果赚回了五千他就能接受了，如果回本了，他会非常满意。        

