    言罢躬身行过礼，出门去了。

    就算知她断了他的后路将他逼到绝路上，他仍无一声恶言，仍是温柔绵软。圣人一路追到宫门口，见他伸手叫人披了裘衣大步而去，又远远追出了延福宫，远眺着他修长玉立的身影渐行渐远，才愣在那里，一直站着，不知站了多久。

    此时天色已明，他一路大步从出了延福宫，沿高高宫墙而行，不到半刻钟便到了福宁殿，才一进殿，梅德便迎了出来，躬身道：“玉公公，皇上仍未醒来。”

    玉逸尘问道：“御医们怎么说？”

    梅德后面小步跟跑着道：“如今都还在殿中，玉公公可要亲自询问？”

    玉逸尘点头，直接进寝室去瞧李旭泽。李旭泽仰身躺着，眉间有些发乌，嘴唇周围有些发表，掀了眼皮也无动向，显然是在沉沉的昏迷之中。

    玉逸尘退了出来，见御医们坐在外面商讨病情，在为首的圈椅上坐下问道：“可能诊出因由来？”

    几个御医皆是面面相觑，半天一个才道：“怕是劳累过度引起的中风？”

    玉逸尘皱眉摇头道：“你们若不能叫陛下醒来，明日都去领死，我再换批新的来。”

    他说去领死，那就是真的要领死了。虽有风闻如今杜武正在政事堂与诸大臣一起商量怎么治玉逸尘，但大内一干人的生死，还是他管着。御医们见此又纷纷道：“容我们再诊一诊。”

    今年冬至节在冬月初七，杜禹散衙路过菜市割得一吊五花肉提着，一路到了装裱铺门上，见内里并无贞书，又自后面小楼门上敲了门。王妈开门见是杜禹，笑着喊贞书道：“督察大人又来了。”

    贞书正在内间包饺子，见杜禹今日衣服有些不一样，又瞧不出是那里不一样，问道：“拿吊肉做什么？”

    杜禹见贞书已包得满满一大案饺子，两手一捏就要扔出来一个，看的眼花缭乱，嘿嘿笑道：“本来是想割吊肉给你包饺子的。”

    贞书摇头不言，起身拿着擀面杖擀起皮来。杜禹才要去捏，贞书瞪了眼道：“先洗手。”

    杜禹净完手出来，在贞书身边坐了道：“平王到京了。”

    贞书心中咯噔一声，压低了声音问道：“所以了？”

    杜禹道：“前些日子陛下有几天病倒，朝中大臣们商议着撤了玉逸尘的督察使并威武大将军名号。如今陛下虽好转了些，却仍是口不能言。而平王一到京城，只怕他们就要下手查办玉逸尘了。”

    贞书不想听这些，改口问道：“我托你查的案子查的怎样了？”

    杜禹这才记起今日来要谈的事情，将手中卷宗掀开指了道：“这是应天府去妓院，钱庄各处查过的笔录，以此来看。你那妹妹当初将银子从原先的钱庄提出来以后，又换了一家钱庄存了进去，如今银票只怕还在她手中藏着。其实如今平王已经到京，只怕与太妃见面之后就要摊开来说这银子，到那时，要查起失银来，只要宫中太妃交出印章给银庄看过，并叫应天府一并协查，将这银子作为赃银从现在的银庄缴出来，你妹妹所藏的银票就会宣告作废。我估计平王不久就要办这件事情，毕竟凉州地方穷银钱紧，他也是个穷人，也爱些银子。”

    贞书道：“那就好，只是不知他要怎样责罚我妹妹。”

    杜禹笑道：“我和他关系好，你们又是表兄妹，我替你美言几句，既拿到了银子就放了你妹妹又如何？”

    贞书道：“谢谢你。”

    杜禹反而不好意思：“这有什么可谢的？”

    他正艰难的捏着一只饺子，忽而听贞书言道：“杜禹，咱们成亲吧。”

    “好啊！”杜禹将那饺子捏的一塌糊涂，怕贞书瞧见偷偷扔到了好远的地方，问道：“什么时候？”

    贞书道：“你什么时候有时间，咱们就什么时候。至于婚礼就不必再办，我这样大的肚子穿了吉服也不好看，不过你家人是必要见的。”

    杜禹想想杜武的样子，头皮有些发紧，但既然贞书提了出来，显然是要真正于他作夫妻的样子，遂点头道：“这好办。只是我父亲于我向来不对付，我怕他给你下脸面或者说话难听。”

    贞书笑道：“难听的话我听的多了，不怕。”

    杜禹道：“那既是这样，不如你今天晚上就跟我回后面巷子里去？”

    贞书柳眉一竖瞪了杜禹道：“你想做什么？”

    杜禹叫她戳穿心思，忙摆手道：“什么都不做。若你不愿意，再等些日子也使得。”

    这终是难熬的日子，满京城上下人皆知皇帝病重，太监大总管玉逸尘叫群臣合议撤去了督察使并威武将军的职位。人人都在讨论一个人的死期，等待一个人的死期是件可怕的事情。玉逸尘从此也再没有出过宫，一直住在宫中。贞书到玉府门上找了好几次，府上前后大门紧锁，门前枯枝落叶横飞，显然是久未有人打理过的样子。

    从冬月间到腊月，总有人会传言说玉逸尘已死，或者在宫中遁地道而逃的谣言。贞书行走在街上，或者坐在装裱铺中，都能听到这样的谣言。她每日都要去趟玉府门上，看是否有人行动过的痕迹。终于在腊月初三这日，叫她守着了梅训。

    平王到京不过几日，与众人所想径庭的是，他似乎并不打算参于朝中之事，唯向太后请旨接了太妃，一并着应天府查理了太妃体已银子的事情，叫银庄废了前票重新立了新票，便带着太妃与仆从一并离京了。因有杜禹美言，平王确实未曾为难贞秀，反而督促叫贞玉放了贞秀。

    贞秀也因此重新回了装裱铺，作起了老姑娘。

    杜禹当然知道父亲杜武不会轻易接受贞书，但又不忍违了贞书一片心意，亲自替贞书办理了一身服饰，月白色吴罗对襟长衫，提花缎石榴裙并樱色出风毛的外罩长褙子。贞书穿了怨道：“这样高的肚子，穿什么都不好看。”

    杜禹道：“我觉得很好看。”

    贞书只得穿了，两人一起出门上了马车，往国公府方向而去。今日难得杜武休沐在家，杜禹也亲自到杨氏那里报备过，说要带娘子上门见翁姑。

    杨氏在外交游广阔，早知杜禹所说的娘子，正是当日到国公府找过窦明鸾的宋府二房三姑娘，也知这三姑娘正是与玉逸尘闹着要结婚的女子。她本是填房，当初还为了个丫环与杜禹起过龃龉，如今杜禹世子已废，她膝下的杜衡便是继任的国公世子，对这杜禹也就没有了当初的那些刻苛与不顺眼，反而存了要看笑话的意思。

    是而早起瞧着杜武心情不错，便婉言相提道：“大公子前些日子来，说今日要趁着大人休沐，带自家的娘子来给您相看。”

    杜武这些日子将玉逸尘如捏小鸡般渐渐捏到了手里，正是心情畅快时，昨夜与杨氏两个欢缠了半晌，毕竟四十出头的年级不比当年，有些腰困腿虚，听了这话勃然大怒道：“什么娘子？他还当真了？叫他即刻带走置个外院养着去，我不见。”

    杨氏笑道：“妾听闻那女子是个有些英气的，在京中颇负盛名，您何妨见见？”

    杜武皱眉问道：“什么英气盛名，我竟听不懂？”

    杨氏笑依到杜武怀中道：“所以您很该见见。”

    杜武叫杨氏伺候着起身洗沐过用罢早饭，听闻杜武在外报了名号要求见，便与杨氏在正殿内坐了等着。

    杜禹扶了贞书进门，嘴里轻声道：“提着些裙子，小心绊倒。”

    贞书笑着应了，两人一起入内往西，早有丫环打了帘子等着。贞书是见过杜国公的，就连国公夫人杨氏也一并见过，当初钟氏作寿时，贞玉与陶素意一干未嫁姑娘们还将杨氏当个笑柄来言说过。

    她提了裙子就要下跪，杜武忽而开口问道：“你可曾来过我府上？”

    贞书道：“妾曾来过。”

    杜武道：“是为了找窦明鸾？”

    贞书道：“是。”

    杜武望向杨氏，见杨氏抿嘴笑着转了脸，心中将几件事缕到一起忽而指了贞书道：“你就是那个吵着要嫁玉逸尘的女子？”

    贞书道：“是。”

    杜武气的七窍生烟胡子乱炸，指了杜禹冷笑道：“太监玩剩下的你竟也要？”

    杜禹见杜武手中已经在寻物件，忙起身互在贞书身前道：“爹您这话说的未免太难听了些，我们三年前就成过亲的，如今她都有了身孕，我们才是正经夫妻。”

    杜武气的掷了茶杯过来，叫杜禹接了原又放回去。起身四处要寻棍子来打杜禹，这大殿本是面客之处，空空落落并无趁手之物。气的杜武伸手摘了杜禹身上的佩剑，拿剑鞘将他抽了个够才道：“带她滚出去，滚的越远越好，至于她怀孕不怀孕的，也与我无关。快走！”

    贞书挺直了身板跪着，见杜武发了话，起身道：“媳妇谢过父亲。”

    杜武见她确实腰身粗壮是有了身孕的，又不好就此打骂，仍是指了杜禹道：“滚！”

