    因为角度的问题，看起来，有些像是冷炎亲到她的脸上了。

    照片上拍下的是顾倾城没有疤痕的侧面，这样的角度的她美的让人移不开眼。

    照片上，顾倾城在笑，笑的极美，极美，冷炎也在笑，笑的春风得意。

    顾倾城没有想到冷炎会突然凑过来，在冷炎凑过来的时候，她便快速的避开了。

    其实她避的很快，她与冷炎最近的时候，也是隔着一些距离的。

    但是那张照片从时间跟角度上都抓拍的‘恰到好处’！

    李蕊越看照片越觉的满意，然后便忍不住发了朋友圈，标题是‘这一刻的郎才女貌，极配。’

    此事也真是巧了，李蕊恰好跟席墨的妹妹是同班同学，而且还是特别要好的朋友。

    席墨的妹妹看到后也跟着转发了，而且连标题都没改。

    当然，这些都是顾倾城不知道的，顾倾城望着冷老爷子，等待着冷老爷子表态。

    “好，我们就来下两盘。”冷老爷子对下棋堪称痴迷，此刻又想试探顾倾城，自然不会拒绝。

    “那我们去书房吧。”顾倾城轻笑，如她意料中的一样。

    冷老爷子自然没有拒绝。

    只不过，其它的想跟着去书房看热闹的人都被顾倾城拦在了外面，包括顾老爷子跟冷炎。

    她的计划就是不能让冷炎在边上捣乱。

    至于顾老爷子，虽然到现在之止，顾老爷子没有做出什么伤害的事情，但是她对顾老爷子也并非完全相信的。

    “冷爷爷，不如我们来加个赌注吧？”书房中，顾倾城呢给并没有急着下棋，而是先谈起了条件。

    “你想加什么赌注？”冷老爷子轻笑，早就知道这丫头另有目的。

    是谁说这丫头傻？她明明就是个人精。

    “若是我赢了，提亲的事情不要再提，我们年轻人的事情让我们年轻人自己处理。”顾倾城的话说的很直接，但是给冷老爷子留了足够的余地。

    只要能让冷老爷子取消提亲的事情，冷炎那边倒是好对付。

    “那若是我赢了呢？”冷老爷子望着她，笑的意味深长。

    “若是您赢了，我答应冷家的提亲，就算让我们明天结婚都行。”顾倾城很清楚冷老爷子的心思，所以，与她这方面，极苛刻，不留任何余地。

    她知道这是冷老爷子最想要的结果，她也知道冷老爷子对自己的棋艺很自信。

    所以这赌注冷老爷子肯定会答应。

    “丫头，够狂的。”冷老爷子怔住，眸子中多了几分复杂，这丫头够狂，跟他年轻时一样。

    这般性子的年轻人不多，他发现这丫头是越来越对他的脾气了。

    “丫头，你知道我喜欢下棋，那你知不知道，我下棋从来没有输过。”冷老爷子觉的他不能欺负晚辈，所以还是应该提醒一下她。

    “知道。”顾倾城微笑，神情自若，不见半点异样。

    冷老爷子再次怔住，这丫头是狂的没边了，他倒要看看她到底有多大本事：“好，就按你说的办。”

