    在无数死囚试错之下，渐渐周教授从数据中心发现符文的秘密。

    这些符文可以将心中所想变成现实！

    虽然概率非常非常小，但如果每时每刻都在观想这些符文，那么迟早会触发那亿亿万万分之一的概率。

    可这样一来，问题也来了。

    人可以每时每刻都在观想这些符文，可以观看这些符文，但没有人可以保证自己每时每刻的思维都完全一致。

    可能前一秒想着成神，下一秒想要拉屎。

    但前一秒想要成神并没有触发概率，反而下一秒触发了这个概率，于是整个人就变成一坨屎。

    周教授很快就想到一个办法，那就是定时观想。

    平时该做什么做什么，关键时刻养精蓄锐，接着观看符文，尝试从符文中获得超凡力量。

    不过这办法肯定不能由死囚来实验，毕竟死囚大多数都是穷凶极恶之人，万一得到力量之后，连军队都难以制约，反而会成为巨大的危害。

    于是，周教授在军人中筛选出十位意志最坚定，最忠诚的士兵进行试验。

    一个月后，这十个士兵都发生翻天覆地的变化。

    其中，一号士兵身体膨胀到五米高，全身都是结实的肌肉，思维速度反而变得非常迟缓，一旦发怒甚至会神志不清，性格暴躁。

    二号士兵十根手指都变成了枪口，同时背部长出两条长长的子弹夹，脚下长出履带，他需要吃金属和汽油才能够生存，已经变成硅基生命。

    三号士兵身体彻底化为火焰，但受到引力的影响，他只能软趴趴的瘫痪在地面上，并且需要其他人添加燃烧物才能够生存，一旦失去可以燃烧的物质，他将会因为火焰熄灭而死。

    其他士兵也有大同小异的问题，虽然得到了能力，但却又受限于现实，似乎存在各种各样的缺陷。

    张平看着画面中的超能士兵，隐隐约约意识到了问题所在。

    这些士兵虽然得到了能力，但他们的潜意识肯定还保留着某些惯性思维，甚至试图用科学去理解超能力。

    也许这只是下意识的行为，但却会对能力的构成产生极大的影响。

    原本三号士兵应该可以自由的转换身体，而且不会受到引力的影响，但因为他潜意识认为火焰会受到引力的影响，所以得到能力后反而变成如今的模样。

    正当张平以为接下来还会有新一轮试验时，画面突然转回精神病院里。

    “医生，我叔叔的病好像又更严重了！”

    问诊室里，那位青春靓丽的少女双目含泪，看着前面的医生，楚楚可怜的说道。

    画面缓缓转动，从面向少女变成面向医生，原来头发打理的一丝不苟的医生，此时已经变得蓬头垢面，而且脸颊上还长着一个巨大的肿瘤，他抬头炽热的看着少女，急切的问道：“他又写了什么东西？”

    “哥哥他在画画，叔叔好像不太想继续画下去，但爸爸支持哥哥，而且家里变得好黑好冷好恐怖。”少女越说越害怕，忍不住抓紧手里的人头。

    医生流着口水，嘶溜一声将口水吞回肚子里，安慰道：“别害怕，我们医院是最正规的精神病院，根据你的说法，那完全只是家庭矛盾，既然叔叔不支持你哥哥画画，那就把叔叔杀了，相信我，一切都会好起来。”

    “真的会好起来？”少女问道。

    医生点了一下头，突然身体一阵痉挛，仿佛体内有一个钻头在旋转，全身皮肤都跟着转动起来，并且天灵盖缓缓突起，仿佛有东西要出来。

    少女被医生的变化吓了一跳，立即从椅子上起来，张平这时才发现，少女的下半身已经变成了章鱼，大量触手正满地爬。

    她先是慌神，接着神色突然一变，似乎想到什么重要的问题，立即上前抓着医生的手，大声道：“医生，你还没回答我的问题！！！”

    “我是医生！！！”

    医生似乎意识到自己的身份，下一刻扭曲的不成人形的身体瞬间长出密密麻麻的手臂，这些手臂有的握着手术刀，有的握着止血钳，有的握着镊夹，前面的工具还比较正常，但后面长出来的手臂握着的工具则一点的不正常，甚至连锤子、锯子、大斧头都出来了。

    最终，医生变成六条腿、无数手臂的怪物，他的脖子非常的长，而且脖子上长着许多可以改变方向的灯。

    他看向少女，喃喃自语道：“你是不是生病了？”

    “我没生病，我弟弟生病了！”少女十分认真的回答道。

    医生眼睛一下子瞪大，脖子上的灯顿时一阵摇晃，不断照射向四周，他喃喃自语道：“我想起来了，你爷爷才是我的病人，我们去看看你的爷爷，走吧！”

    说着，他径直往前走，撞爆墙壁之后就向着走廊另一边走去。

    正好走廊不远处有一个穿着病服的患者，他走到患者面前停下来，长长的脖子伸到患者面前，所有灯都聚集在患者的身上，那患者不耐烦的睁开眼，看到医生恐怖、诡异、扭曲的形态，顿时吓了一跳，转身一边跑一边喊道：“有鬼啊，快跑啊。”

    突然，一把斧头从天而降，直接劈在患者的肩膀上，接着大量手臂抓住患者，将他拖到医生的面前。

    “别害怕，我是医生，我会治好你的病。”医生十分认真的说道。

    患者不断哀嚎着挣扎，突然一根麻醉针落下，当麻醉针里的液体注射完，他就保持哀嚎的动作一动不动。

    接下来，医生切开患者的手臂，将骨头全都打碎，混了一点血后重新捏出六条更小的手臂。

    张平发现，医生还真有点东西，骨头虽然是捏出来的，理论上一碰就碎，但只要不碰的话，还真就是手骨的结构，接下来的神经接驳更是精细到令人发指，本来就细小无比的神经被医生划破，接着又分成六条，缝补好之后竟然没有任何问题。

    在一番神乎其神的缝缝补补之后，患者变成了拥有六条手臂，八条腿的怪物，不过他的手臂三条才相当于正常人一条粗，因此看上去十分怪异。

    医生似乎很满意自己的杰作，他完成手术后就不管这个患者，接续向着少女离开的方向前进。

    在他为患者进行手术时，少女就等的不耐烦，先一步走了。

    不过一路上，他遇到其他的患者，依然抓住一顿操作，所以等他来到少女所在的病房时，已经是下午四五点钟。

    他走进病房，眼睛突然睁大，定定的看着前方，眼泪缓缓从双眼流下，

    画面缓缓转向病房，张平吞了吞口水，做好了心理准备。

    突然，一幅画出现在画面中，占据了所有的空间。

    黑太阳！

    还有环绕黑太阳的白色巨蛇！

    当张平双眼因为看到白色巨蛇而流出血泪时，这白色巨蛇仿佛有了生命，它缓缓看向张平，阴冷的目光透着杀意。

    突然，黑太阳里出现一个黑色的拳头，这拳头以难以想象的速度轰向张平。

    张平避无可避，只能眼睁睁看着拳头从画面中打来，明明拳头并没有突破画面，但他依然闷哼一声，一口鲜血猛的喷出，画面直接中断。

