    陆书荣当然不会因为这件事，而进去。他多的是法子，让人闭嘴，顶罪。

    　　那天的陆臣也将他激怒了。

    　　陆氏，注定不安生。

    　　关于陆臣不好的流言四起，他将老爷子气得因此出车祸，性情大变。现在依旧还在治疗中，情况并不乐观。

    　　董事已经开始讨伐了。

    　　而关于陆书荣这边，陆父的助理，乔正麟站在了他的身后。

    　　这是一场股东会议。

    　　关于陆氏的继承人，包括股份分割，陆父的意愿。

    　　陆臣被当面逼着让出所有的股票。

    　　陆书荣坐在原地，倾身道：“阿臣，签字吧。”

    　　“陆氏已经被我掌控起来了。”

    　　陆臣看也不看那股份转让，他淡声道：“你真的这样认为吗？”

    　　陆书荣恨极了他这个模样。

    　　死到临头而已。

    　　会议室的大门被打开。

    　　率先进来的是陆鸣，也就是陆家几个儿子的大伯。

    　　然而，不止他一个，还有跟在身后的一群人。

    　　陆父走了进来。

    　　众人喧哗！股东董事们脸色微变。

    　　“爸？”陆书荣从位子上站起，他脸色微微一变。

    　　怎么可能..

    　　陆父不是...

    　　“你住口！”陆父颤抖着手，走到他面前，狠狠地扇了他一巴掌：“我没有你这种逆子！”

    　　陆书荣看着，他脸色微微扭曲。

    　　“你骗我..”

    　　陆父却是看也不看他一眼，直勾勾的看着会议室那些人：“要是我不来，陆氏早就被你们啃了个精光..我更想不到，为它效力的，都是一些虚伪的人！”

    　　股东董事们慌了。

    　　而陆臣至始至终坐在位置上，英挺立体的五官没有一点变化。

    　　仿佛一切都掌控在他的手中。

    　　涉及陆氏机密，合同被纂改，一个也跑不掉！陆氏也在此刻趁机洗牌！

    　　-

    　　陆书荣坐在对面，戴着手铐。

    　　他双眼充满恨意的看着前面的陆臣，冷笑道：“你来做什么，是来跟我炫耀你已经接管陆氏了？”

    　　陆臣深邃的眼眸望去，不咸不淡道：“大哥，事到如今，你也觉得自己没有错吗？”

    　　“我有什么错？”陆书荣大笑着，双眼通红，面目狰狞：“我们三个都是兄弟，凭什么我这个做大哥的，就要忍让。自从你回来，爸就越发的对你器重，他有想过我吗？陆子耀他是烂泥扶不起来！难道我就是吗？我能力比你差？凭什么！”

    　　他手上的青筋暴起。

    　　“我忍着恶心去证明给他看！他还不把陆氏交给我！陆臣啊陆臣，你无论做什么，他表面不说，其实对你满意极了。你犯了错，惹他生气。他陆高明哪一次不是先服软！这也就算了，对陆子耀都比我好！”

    　　陆书荣从喉咙里发出呵呵两个字。

    　　他充满不甘跟扭曲。

    　　却像是又哭又笑。

    　　三十多岁的男人，平日里的温和模样，在这一刻，被撕碎。不再是虚伪，而是嫉妒跟恨意。

    　　“结婚？让我结婚生孩子？好快点把陆氏交到你身上？”

    　　他说：“凭什么？”

    　　那个老头在制造的车祸里，没有死去。陆书荣看着他记忆混乱，看着他对少女说着儿媳那句话。。

    　　陆书荣不是傻子。

