    “表哥！救我！”

    一片狼藉的酒楼地板上，鼻青脸肿的年轻人看到公子哥进来，当即就跟见到失散多年的亲爹一样，在地上疯狂挣扎起来，希望他能来救自己。

    “老实点！”

    不过有些可惜，那进门的公子哥还没说话，一个李家家将却当先大步走来，毫不客气的抬起腿，在他肚子上狠狠的踹了一脚！

    这一脚踹的极重！

    哪怕家将并不如在战场上一般，全力踹出，这一脚下去，也是疼的年轻人当即就佝偻成了一只大虾，连叫也叫不出来，只能在喉咙深处发出“嘶嘶”的抽气声。

    “李家的家将？！”

    那后进来的公子眼看家将当着他的面出手，原本大怒！刚想厉声喝止，却冷不丁看到了站在大堂中间的李神通，当即瞳孔一缩，已经到了嘴边的话，也被他生生咽了回去！

    这不是他这位郑家少爷后知后觉，直到现在才知道自己平事的对象是谁。

    实在是前去报信的人，他也有自己的小算盘，生怕搬不来救兵，回去再被责罚，所以只说自家公子被人打了，对方又如何不给他郑家面子，对于被谁打了，却是只字不提。

    而这位郑家少爷，在长安也是横行霸道惯了，仗着家中势力，一直只有他欺负别人，没有别人欺负他！

    所以在听到表弟酒楼被人打后，根本没细问，直接就杀了过来，哪成想，对方竟然是李家的人？

    要知道，家中长辈前几日才告诫过他，在这节骨眼上，别惹李家与萧家！虽然他也不明白：为什么不能招惹这两家传闻中的破落户。

    “喂！郑公子？那可是你表弟，你别见死不救啊！”

    “郑家少爷，你表弟都快被打死了，这是不给你郑家面子！难不成，你们郑家还怕一个小小的李家？”

    二楼，看热闹押注的那几个也是人精，察觉到了公子哥的忌惮，当即拍着栏杆叫嚣激将起来，希望他能出手，帮他们把钱赢回来。

    “闭嘴！”

    听到二楼那些人的纷纷叫嚷，郑公子脸上青一阵，白一阵，忍不住抬头，朝他们怒喝一声，等这些人纷纷悻悻收声，他这才慢慢转头，看向李神通。

    “李家兄弟！此事应该是个误会！不如给哥哥我一个面子，今天在酒楼中的花销，哥哥我掏了！”

    郑家公子不是襄城侯家的傻儿子，哪怕想不通家中长辈的忌惮，也知晓此事定有隐情，所以在电石火光间，就已经想好了对策，无非就是尽量将自己的姿态放低，大事化小，小事化了，等李家彻底没落，自己再上门寻仇也不迟！

    “误会？什么误会！”

    郑家公子心头算盘打的得意，哪里想到，李神通没说话，背后却又是一道愤怒无比的声音响起！

    紧跟而来的，还有一记凌厉的罡风，向着他的脑袋就卷了过来！

    “公子，小心！”

    恍惚中，郑家公子回头只看到一个红衣女子朝着自己甩出长鞭！

    而自己的护卫，则如同奔牛一般，从一旁猛然奔来，挡在自己的身后！

    “砰！”

    鞭子抽了过来，被护卫挡住！那红衣女子见状，眉毛一挑，手中鞭子用力一扯，下一秒，那壮硕的护卫就被带飞了起来，在空中划过一个完美的弧线，随即身子重重的砸在地上，哼都没哼一声，直接就晕死过去。

    “红拂女！”

    看到这干净利落的一鞭子，郑家公子身体不可抑制的哆嗦了一下！一双眼睛死死的盯着那个红色身影！

    女子，红衣，武功超群，出手狠辣！

    这三个明显特征，让他第一时间，就已然猜到了此人的身份！

    “完了！听说红拂女生性泼辣，睚眦必报！怎么连她也来了？！”

    猜到此人的身份，郑公子心中当即犹如一万匹草泥马奔腾而过，只恨不得冲过去，一把掐死自己哪位惹事生非的表弟！

    但是，在现实中，他却一动也不敢动，因为在红拂女身后，一个如山岳般沉稳的汉子也缓步走了进来。

    “李靖！”

    干涩的吐出一个名字，郑家公子两眼一翻，真想也跟护卫一般，就此晕死过去！

    什么情况？一场纨绔之间的好勇斗狠，怎么连李家的顶门杠子都引了出来？！

    “神通！过来！”

    李靖缓缓来到红拂女身边，眼神从郑家公子身上扫过，最终落在了李神通的身上。

    “大哥，嫂子……”李神通见到李靖前来，也是打了个哆嗦，小心的挪了过去，也不敢靠李靖太近，只一个劲往红拂女身后躲去。

    而红拂女看到李神通狼狈的模样，以及身上的几处伤痕，也是柳眉倒竖，刚刚收起的鞭子再一次无风而动！

    “别！这是个误会！”眼看那条骇人的长鞭有再次甩出的预兆，郑公子肝胆俱裂！他毫不怀疑红拂女一鞭子下去，就能要了他半条命！

    “打了人，说是误会？”可惜，红拂女根本不听解释！话音未落，手中长鞭就如同灵蛇一般，再次甩出，至于李靖，只是冷冷看着，不发一言。

    “啪！”

    清脆的鞭鸣响起，二楼的众人已经忍不住闭上了眼睛，在脑海中想象着郑家公子的凄惨模样。

    可惜，他们等了很久，也没等到惨叫声传来。

    正纳闷是不是他也被人一鞭子抽晕，睁开眼，却发现郑家公子却依旧好好的站在原地，只是一双眼睛瞪得老大，死死的盯着斜插进地上的一柄短刀。

    “怎么回事？！”

    “刚刚又发生了什么？”

    闭上眼睛的众人没有看到:刚刚，就是这柄短刀凌空飞来，将甩来的牛皮鞭子撞开，免了郑公子的皮肉之苦。

    “哈哈哈哈，今天这里怎么这么热闹？”

    就在众人盯着短刀纷纷诧异之间，酒楼外，再再再次有人进来！

    “今天这是怎么了？开会么？”

    看着又一批的来客，那些看热闹的人都已经被这一波未平，一波又起的变故弄得彻底麻木了。

    再这么下去，是不是连皇帝，也该来这里露露脸了？

