    青年看完青色小剑传来的内容之后开始沉思了起来。

    不落族天生只有五个器官位，以前曾出现过一些基因调制大师，早就调制出了增加一个器官位的基因图谱，想要再增加器官位那是非常困难的事情。

    王子星团里像不落族这种文明，出现增加一个器官位的基因调制大师倒是很平常，而想要再让文明所有成员继续增加一个器官位，要么自身内部诞生基因大师，要么外部的基因大师帮助他们调制基因图谱。

    但那些大师在整个王子星团都是名声赫赫, 不知道有多少文明愿意大出血产请他們做这件事，其中还不乏一些强大的黑洞级文明，不落族只是在伯顿星系很牛逼，出了这里谁知道他们是哪颗葱。

    而现在生存联盟这个新翻身的咸鱼也不知道走了什么狗屎运，居然出现了一名基因大师，并且和不落族做了一个交易。

    不落族全力帮助生存联盟拿下B4悬臂已探索区域边缘五千光年范围内的疆域，而那位基因宗师会调制出不落族增加两个器官位的基因图谱。

    青年看着看着心中升起了一丝阴影，又思考了一会儿之后便起身，张嘴吐出剑丸。

    星力对剑丸进行了一系列操作之后，青年又郑重的拜了了三拜。

    很快，剑丸上访映照出一片光屏，屏幕中出现了一名仙风道骨的青年碳基人类男子，和颜悦色的看向奎欧。

    “奎欧师侄，发生了何事，让你用青色烽火令联系我？”

    奎欧一脸恭敬的说道：“乔煜师叔，伯顿星系有了新的变故，弟子唯恐此事会干扰到师尊脱劫，不敢专断, 特来请师叔定夺。”

    说完就把青色小剑所传来的内容展现在乔煜面前。

    乔煜迅速查看之后，赞许的点了点头：“你这孩子倒是有心了, 这件事确实会影响到雨辰师弟脱劫，不过却也无伤大雅。

    虽准备的有些仓促, 但有姐妹会相助再加上你师尊一直以来的布置这也只是细枝末节。

    姐妹会已暗中引导赤红学院散布消息，多方算计之下任凭那先知妖树再怎么蹦哒，也逃不过一个全族灰灰的下场。”

    奎欧听罢眉头皱松，但心里却还是感觉有点不踏实，又追问道：“可是师叔，那生存联盟也不知怎么诞生了一位基因大师，不落妖族与其交易之后全民新增一个器官位实力大增，会不会……”

    乔煜笑着说道：“你只是雨辰师弟在外收录的弟子，还未回归宗门留名剑碟接受正宗教诲，很多事情都不知道。

    你只看那不落妖族器官位增加，以为他们实力大增会扰乱你师傅的脱劫大计，但只要那不落妖族一天未曾晋升黑洞级，不管先知妖树如何算计，小节上或许增生变故，但大局却早已定下。

    你也需时时谨记，生灵不入六段文明不入黑洞，终究只是棋子而已, 棋子再怎么惊艳也无法跳出棋盘与棋手博弈, 星尘域中, 只有晋升六段才有成为棋手的资格。”

    “弟子愚钝，让叔叔见笑了。”奎欧这才放心，心中的那丝阴影也逐渐消散。

    乔煜听后打趣道：“你这孩子却是真的愚钝，你那些师兄师姐，晋升五段后就迫不及待的为你师尊寻找下一个弟子接替金剑海盗团团长之位，找到合适的传人之后便回归山门了。

    可你倒好，晋升五段都六百多年了，师弟倒是找了三个，却依旧赖在这里不走，须知红尘可笑，过于贪恋凡俗会耽搁修行，日后若不能进阶成年阶六段，万年之后不过一捧黄土。

    这伯顿星系天机混淆，人道争龙杀劫欲起，不仅是伯顿星系，就连王子星团的天机也开始逐渐蒙昧。

    麻衣师弟还专门为此推演天机，只能得知两百万光年范围内的天机都被一群最近十几年里出现的异数给搅乱了，现在你这里可不是什么善地啊。”

    奎欧听后一脸坚毅的说道：“还请师叔明鉴，非是弟子贪恋红尘，只心有所感突破六段的机缘就在这伯顿星系的人道杀劫之中，大劫亦是大机缘，正可助弟子洗剑，省却千年苦修一朝脱去藩篱晋升成年阶六段。

    不仅如此，若弟子成就伯顿一霸主，便可为师尊这支派外别传正名，毋须再让那海盗团三个字败坏了师尊的清誉，也可让宗门多一处别院。

    那时再回归山门剑蝶留名便可直接成为真传弟子，事关弟子道途，不得不争，就算殒身于大劫之中那也只是弟子道行不够，怪不得谁！”

    乔煜重新打量了一遍奎欧，良久才说道：“好！好！好！”

    连说了三个好字之后，乔煜觉得自己越看这个师侄越顺眼。

    “没想到你这孩子居然有这种心气，我这个做师叔也不能不支持。

    但人道争龙险恶，六段晋升不能使用义体替代，宗门距离王子星团又太远无法照顾到你，你死了可就是真的死了，不成六段就连兵解转世的机会都没有。

    一应剑丸法器有你师尊在我就不献丑了，我会将一营七杀道兵交付于你，只要师侄你能够洗剑成功，为我金剑一脉再添一真传弟子，就算这一营七杀道兵全部都折在伯顿星系也无伤大雅！”

    听到一营七杀道兵之后，奎欧面带感动的说道：“谢师叔成全！”

    “哈哈哈，真要谢我就尽早晋升六段好剑蝶留名直入真传！”

    说完二人的视讯便挂断了，这时奎欧才一脸狂喜，发出一阵狂笑声。

    “哈哈哈哈哈！一营七杀道兵在手，莫说是B4悬臂的那些土鸡瓦狗，就是强闯不落妖族母星寇亚我亦能保证全身而退！”

    当奎欧激动了一阵之后忽然止住笑意，这时他的视线又转向了金剑宫门口，对着那剩下的一柄黄色的小剑挥了挥手嗖的一下来到他面前。

    “安德这个时便到了？

    不到两百岁的成年阶五段，未曾想这种良才美玉居然愿来盗贼星域落草为寇，还是加入我的麾下。

    不到两百岁就晋升了成年阶五段，加入海盗公会两年我才得知，这却是不该。

    不过安德褐发白肤碧眼，师尊曾说过此非人族正朔，虽然他老人家对这规矩也很不以为然，但这却是祖师传下来的规矩，宗门里那群老古董天天说这说那烦死个人。

    现在宗门有教无类，就连那些妖族只要后天化形为人并发自内心彻底融入人族也可接纳，找个时间劝他调制一下基因转为人族正朔就行了，这点小事无伤大雅。

    此人刚来到剑星，师叔便答应交予我一营七杀道兵，莫不是我的福将？

    还是我运道来了正被天命所钟？

    果然，大劫一起各种妖孽都纷纷出世。

    大劫亦是大机缘，我辈修士正是要穷追猛进，不然只是在山门中静坐观想洗剑，何时才能晋升成年六阶。

    宗门多少初时惊才绝艳的前辈早早到达五段，但却害怕那心魔劫不敢出山门一步，最后失了锐气不说还心魔丛生连拼死一搏都不敢了，万年之后只能化为一捧黄土。”

    想着想着，奎欧越想越觉得自己的选择是对的。

    六百多年前他晋升成年阶五段时，就有机会回归山门，但他却有自己的野心没有这么做。

    就这么回去的话剑蝶留名就只能做个内门弟子不说，他这个师尊在伯顿星系收的徒弟和那些出生在宗门中的弟子相比，劣势很大。

    毕竟其他人都是根正苗红，而自己虽然有长辈照顾，但一些好事情落到他头上的概率就小了很多。

    这种事情都是人之常情，相对于他这个连宗门都没见过的外来徒弟，宗门里的那些前辈长老肯定是和自己看着从小长大的弟子更加亲近一些，这也不是他师傅能够左右的。

    但奎欧若是能够晋升成年阶六段并且开创一个恒星3级文明，回归山门便可直接成为真传弟子，自此成为真正的核心。

    五段与六段看似仅差一段，但那却是天差地别，突破也很困难。

    多少文明就是因为六段超凡者培养机制出了问题，导致青黄不接就此沉沦，别的先不说，仅是能够刻画黑洞级回路这一条就足以证明六段的地位。

    而且奎欧晋升成年阶六段之后，宗门中所有六段以下的弟子所恐惧的“万年大限”，对他来说也将轻易跨过。

    遐想此间种种，奎欧一时间不由得痴了。

    “一切都等十三年后师尊脱劫晋升七段，那时才是我大显身手之时！”

    奎欧眼神忽然一动，安德分体已经随他的师弟进入了金剑宫。

