    李新年站起身来敷衍道：“我约了个人谈点事，你先把洋洋送回去，我办完事之后就回来。”

    说完，把洋洋的笔记本电脑放进包里背在身上。

    顾雪狐疑道：“你把洋洋的笔记本电脑带走干什么？难道还没有欣赏够？”

    李新年没好气地说道：“难道你想让他保存着这些东西？老戴的审讯记录我还没有看，里面还有其他案件的卷宗，谁知道还有什么秘密。

    这可不是闹着玩的，这个视频简直就是一颗炸弹，万一泄露出去的话，后果难以想象，到时候可就不只是洋洋一个人的责任了，你我都要被卷进去。”

    顾雪也不得不承认李新年的担忧是对的，不过，她不信李新年会删除这个视频，犹豫道：“你打算怎么处理？”

    李新年小声道：“秦时月最担心的就是洋洋手里有副本，为了让她放心，我要把笔记本电脑直接交给她。”

    “难道你不打算搞个副本？说不定关键时刻就能派上用场呢。”顾雪低声说道。

    李新年没好气地说道：“能派上什么用场？难道和洋洋一样幼稚，打算拿去敲诈秦时月？”

    顾雪迟疑道：“就算你把笔记本还给了秦时月，难道她会相信你手里没有副本？起码你肯定看过这个视频，知道了她的秘密，这件事对她来说总是心病。”

    李新年楞了一会儿，说道：“那又怎么样？我只能向她保证视频绝对不会泄露出去。”

    顾雪沉默了一会儿，说道：“我看，你还不如干脆把笔记本里的视频删了，只当这个视频不存在。”

    李新年疑惑道：“可洋洋装在卧室的摄像头已经被她找到了。”

    顾雪犹豫道：“装了摄像头也不一定拍得到画面吧？”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“秦时月能相信吗？”

    顾雪说道：“即便她不信，可也只能半信半疑，但如果让她看了这个视频，那她的心病就永远不会好了。”

    李新年怔怔楞了一会儿，缓缓摇摇头说道：“与其让她半信半疑，还不如开诚布公，这样反倒显得我光明磊落，如果遮遮掩掩的，岂不是让她怀疑我心怀叵测？”

    顿了一下，又补充道：“她本来就怀疑我和老戴的赃款有瓜葛，所以才在背后唆使洋洋利用她的女儿窥探她的秘密。”

    顾雪有点迫不及待地说道：“哎呀，你把笔记本留在这里，等一会儿我看看大山究竟都说了些什么。”

    李新年摆摆手，说道：“先别着急，等我办完事之后回来再慢慢看。”

    说完，拿起车钥匙走到卧室跟前推开房门朝里面看看，只见洋洋穿着衣服躺在床上睡着了，犹豫道：“兔崽子已经睡着了，今晚干脆就住下算了，我们晚上睡我妈的卧室。”

    顾雪点点头，说道：“那你快去快回。”

    李新年刚离开，顾雪就怒气冲冲地走进了洋洋睡觉的卧室，二话不说就在儿子的屁股上打了一巴掌。

    洋洋惊的从床上跳起来，一头雾水地瞪着顾雪，似乎有点时空错乱，问道：“几点了？天亮了？”

    顾雪知道洋洋是睡糊涂了，没好气地说道：“看清楚，这是什么地方。”

    洋洋环顾了一下卧室，似乎慢慢清醒过来，坐在那里呆呆楞了一会儿，问道：“干爹呢？”

    顾雪哼了一声道：“他出去办点事，等回来再好好收拾你，今晚别想睡。”

    洋洋一歪身子又倒在了床上，嘟囔道：“爱咋咋滴，瞌睡死了。”

    顾雪一把把儿子拽起来，恨声道：“亏你还睡得着？你给我起来，我有话问你。”

    洋洋就像是软骨头似的，只要顾雪松开手马上就倒在床上，气的顾雪在他屁股上接连打了几掌，骂道：“哎呀，你这小王八羔子，怎么现在皮这么厚？”

    洋洋嚷嚷道：“哎呀，有啥话你就说，我听着呢。”

    顾雪楞了一会儿，只好任由洋洋躺在那里，坐在床边沉默了一会儿，问道：“你老实说，你拍的那些玩意还有没有副本藏在别的地方？”

    洋洋不耐烦道：“我不是说了吗？只有优盘上有个副本。”

    “你给别人看过没有？”顾雪又问道。

    洋洋没好气地说道：“我脑子又没病。”

    顾雪嗔道：“我看你脑子就是有病，要不然怎么会干出这种荒唐的事情。”

    洋洋坐起身来，盯着顾雪问道：“哪儿荒唐了？那个老表子不是也偷偷摸摸暗中调查我爸吗？我为什么就不能暗中查查她？”

    顾雪楞了一会儿，问道：“你拍这些东西就是为了想报复她？”

    洋洋迟疑了一会儿，说道：“原本确实只是想报复，可看了视频以后，我又改变了主意，我打算找个机会先发给她看看，如果效果好的话，说不定能让她偷偷把我爸放了。”

    顾雪哼了一声道：“你真幼稚，这不是异想天开吗？难道她想放就能放？”

    洋洋嘟囔道：“她确实没有权力放了我爸，可那个男人有权力啊，只要他说我爸没罪，谁还敢抓他？”

    顾雪惊讶道：“怎么？你知道那个男人的身份？”

    洋洋撇撇嘴，说道：“只要我想知道的事情，分分钟搞定，我已经上网查清楚了，这个男人是市公安局局长祁振华。

    他家里有老婆孩子，居然跟自己的下属乱搞，如果这段视频被公开的话，他这个局长就别想当了。”

    顾雪吃惊道：“怎么？难道你想敲诈祁振华？你活腻了？”

    洋洋一脸遗憾地说道：“如果我早知道会拍到这个视频的话，就不会给老表子留下到此一游的证据了，那样的话，她做梦也想不到会是我干的。”

    说完，叹了口气道：“可惜可惜。”

    顾雪在儿子的脑袋上打了一巴掌，骂道：“可惜你个头，幸好你没有敲诈祁振华，否则都不知道怎么死呢，他可是公安局长，你以为是闹着玩的？”

    洋洋好像也有点后怕，低垂着闹到没出声。

    顾雪沉默了一会儿，小声道：“你不是看过他们审讯你爸的记录了吗？他都说了些什么？”

    洋洋哼哼道：“说了这么多，我哪儿记得住，反正跟你没关系。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，急忙问道：“我的笔记本电脑和优盘呢？”

    顾雪说道：“你干爹拿走了。”

    顿了一下，又说道：“他这么晚了还出去，我估摸着是去见秦时月了。”

    洋洋一听，急的从床上跳了起来，吃惊道：“怎么？难道他把我的笔记本电脑和优盘拿去交给老表子？”

    顾雪嗔道：“怎么？难道你还想留着？他今天下午找你干爹就是想追回被你偷去的东西。”

    洋洋没等顾雪说完就从床上跳下来，大声道：“哎呀，坏了，坏了，你赶紧给干爹打电话，千万不能把笔记本电脑交给老表子。”

    顾雪狐疑道：“怎么啦？”

    洋洋呆呆楞了一会儿，焦急道：“笔记本上有咱们自己家里的秘密，如果让老表子看见的话，那就完蛋了。”

    顾雪吃惊道：“你说什么？咱们家的秘密？什么秘密？”

    洋洋焦急道：“哎呀，你先别问了，赶紧给干爹打电话，千万不能把笔记本电脑交出去，快点快点。”

    顾雪见儿子不像是恶作剧，心里也不禁疑惑，一时也顾不上细问，急忙拿出手机给李新年打电话。

