
　　以农机厂现有的材料，做出来的滚珠轴承依然会出现问题，要么是滚珠在高速运转里磨坏，要么就是破裂。

　　硬度，韧性不够。

　　看到方小悦转了一圈都没有找到合适的材料，那林国风就得意的笑了起来。

　　虽说方小悦对材料的熟悉等等让他之前心里有些担心，但没有材料，你做个屁啊！！！

　　略略略略！

　　如果不是考虑到形象不好的话，林国风都想要跑到方小悦面前吐吐舌头了。

　　可让他万万没有想到的是，即便是在这样的情况之下，对方还是没有放弃，竟然跑到农机厂车间里忙碌了起来。

　　等待的时间是最难熬的。

　　张大牛是一直坚持着，哪怕肚子都咕咕叫了，他相信方小悦能够成功。

　　可农机厂的一干人等就不一样了，花白厂长借口厂部有事，和副厂长一起离开了，林国风也离开了，他是饿了，并且感觉胜券在握。

　　工人也离开了几个，最终还坚守着的就只有张大牛，王峰以及那个小黄了。ŴŴŴ.23sk.com

　　忙得忘记肚子饿的方小悦最终造出了一个轴承。

　　可这个轴承的火热出炉让王峰，小黄两人有些看不明白，这玩意就好似将滚珠轴承拉宽了一样，里面转动的不再是滚珠，而是圆柱体的滚针。

　　这就是方小悦在没有合适材料情况之下的替代品。

　　滚针式轴承！

　　这玩意在方小悦世界里很常见，就是为了破解滚珠轴承无法承受重压而研究出来的。

　　其承载接触面积较之滚珠要大上百倍不止，在这样的结构之下，同样的材料在能够承受更高重压的情况下，不但降低了机械性损伤，更提升了机械传递效率。

　　可在这个小位面里，方小悦还没有见过这玩意，或许是他走过的地方太少？

　　花费了一些时间将安装滚针轴承的位置略微改造一下，装上轴承，再将传送轴装上，齐活！

　　方小悦爬出修车坑，脱下沾满油污的手套，拉开车门，朝着小黄伸了伸手。

　　小黄没看懂：“啥意思？”

　　“钥匙！车钥匙！”

　　方小悦皱了皱眉头，自从自己造出滚针轴承之后，之前看上去还很机灵的小黄似乎变得有些傻了。

　　“哦哦，这里。”

　　小黄傻傻的摸出车钥匙递给方小悦，可等张大牛也跟着上车坐在副驾驶之后，他方才反应过来：“你会开车吗？”

　　“会开！他肯定会开！”此时的张大牛坐在车上已经兴奋得快要升天了，乐呵呵帮方小悦接了一句，还不断的催促着方小悦开车。

　　方小悦自然是会开车的，在原来世界里，他就学过驾照，只不过这种老式货车，他还真没开过，因而坐在车上折腾了一会之后方才将车发动。

　　随着发动机的轰鸣声响起，货车缓缓开出了修车坑，在小黄目瞪口呆的注视下，围着场坝转了一圈又一圈。

　　坐在副驾驶位置上的张大牛早就满脸喜色的欢呼了起来，如同第一次接触到碰碰车的小朋友。

　　小黄甚至于怀疑如果不是他不会开的话，这位大队长恐怕会抢过方向盘过上一把瘾。

　　汽车的轰鸣声很快就引来了不少工人围观，其中就有花白厂长等等领导。

　　“居然修好了？”

　　花白厂长第一句话就充分证明了他之前对方小悦有多么不信任。

　　相对于厂长的惊异而言，那位技术科副科长林国风已经张大了嘴巴，他怎么也不敢相信自己所看到的一切。

　　汽车居然被那个半大小子修好了？

　　这不可能！

　　“停下！停下！”

　　在某种刺激之下，林国风奋力的追上了转圈的汽车，跳上车门外的踏板，抓着车窗，大声的咆哮了起来：“这是国家的财产，谁允许你胡乱开车的，万一出事，你赔得起码？”

　　车门外挂着个人，方小悦还真不敢继续开下去了，别的不说，万一不小心将这家伙给甩出去，出了事，他还真得惹上麻烦。

　　车一停，张大牛就有些不乐意了。

　　之前的乘车经历，可以说是他一生中从没有过的梦幻之旅，结果被车门这个家伙给打断了。

　　“你不是说我们富贵修不好车吗？现在怎么说？自己辞职吧，把位置让给我们富贵？”

　　一把推开车门，吓得林国风不得不撒手跳下去之后，张大牛也跟着下车，然后一脸得意的说道。

　　“什么辞职！这车到底修好没有还不一定呢！”

　　林国风急眼了，虽说没能坐上科长的宝座，但这副科长的位置，也是他蝇营狗苟好久才坐上的好吧。

　　就这么一个打赌让出去，还不如杀了他！

　　因而他执意不承认车修好了，还说在这场坝上开，坏车也能跑，要看修没有修好还得去土路上跑云云。

　　听到林国风这话，方小悦笑了，之前他还想着如果这林国风老实认错的话，自己也就放他这一码，反正看那花白厂长的眼神，自己进农机厂肯定是没有问题了。

　　至于能不能当那个副科长，他也没当回事。

　　毕竟他也知道，自己一个连小学都没毕业的家伙，招进农机厂就当副科长，恐怕整个农机厂都会裂开！

　　但继续给林国风挖坑，他是不介意的，更何况这是对方送上来的脸。

　　不打，都不好意思了。

　　“林科长，您确定这车没修好？”

　　方小悦又询问了一遍，得到林国风的肯定之后，他便拉着林国风上了车，相对于方小悦的主动邀请，农机厂几个好事的青工也爬进了车斗，准备跟着去看看热闹。

　　这年头又没啥娱乐活动。

　　如果是已经成家的，还可以晚上进行一些合理合法的体育运动，可这些小青年连女朋友都谈不上一个，也就只能跟着凑凑热闹来纾解一下自己心头的苦闷了。

　　整个试车过程不用多说，等货车回到农机厂，那林国风从车上下来的时候，脸色苍白，双腿还有些发抖，反倒是那几个青工一脸的兴奋，就好似刚刚从赛车场里出来一般。

　　他们嘴里谈论的则是方小悦看上去年轻不大，怎么开车技术这么好，简直就跟外国那些赛车手一个架势了。

　　的确，这一路出去试车，方小悦可算是拿出了自己全身的本事。

　　在穿越之前，他也是拿过驾照的，虽说自己没钱买车，但开车技术还是杠杠的，至少厂里缺司机的时候，总是让他来顶班。

　　更何况他现在这具身体不管从力量还是敏捷两个方面来说，都要超出常人很多，再加上心灵手巧的加成，开个大货车在乡间土路上跳迪斯科还是妥妥的。

　　总之，林国风脸上的苍白一半是忧虑自己副科长宝座不保，一半就是被吓出来的。

　　到了这个时候，他就算是脸皮再厚也不可能说车没修好了。

　　要知道就算是新车，到那样颠簸不平的土路上转几圈，指不定都会出现什么问题呢，更何况这刚修好的旧车了。

　　总之，林国风下车闷声不吭的样子，算是让等候已久的厂领导们明白了过来。

　　车真的修好了。

　　那么接下来的事情就好办了。

　　牛副厂长兴奋无比的跑回厂办打了电话，让自己的老朋友早点派人来将车开回去，当然在电话里，他也很是吹嘘了农机厂一把，什么引进高科技人才，什么焕然一新，什么技术突飞猛进。

　　总之，这一切都是为了将农机厂的名气打响，让生意能够继续做下去。

　　没错，现在的农机厂已经不再生产什么农机了，反正生产出来的农机也没人要，因而正在转型为修理厂。

　　这货车就是第一单。

　　可以想象，如果这一炮没有打响的话，整个农机厂估计也支撑不了两年。

　　在这个小位面里，这年头破产的小企业太多了，国家可没有那么多钱来填坑，即便是填坑，那也是保大型重工业。

　　像农机厂这样的勉勉强强够上县级的小企业，银行都不愿意贷款了，撑吧撑吧几年后破产倒闭是它的未来。

　　方小悦进厂没能立马当上副科长，而林国风这位副科长却是真真切切被安排到后勤科去了，括号享受副科长待遇。

　　反正不管怎么说，他不是副科长了。

　　张大牛对此兴奋无比，他甚至于想要敲锣打鼓庆祝一番。

　　当然，既然要过年了，方小悦也没有急着立马到农机厂上班，而是跟着张大牛回了连翘村，除了在连翘村过一个新年之外，他还需要安排一下自己的两个徒弟。

　　因而他知道过年之后，整个国家就会逐渐出现翻天覆地的变化。

　　“明年可能会开始高考，你们的想法呢？”

　　坐在草屋外的院子里，方小悦一边吃着烤玉米，一边向李红刚，田新国两人问道。

　　“师父，我跟你走，我读书也不怎么得劲，高考估计也考不上。”

　　李红刚倒是率先表达了自己的忠心。

　　“我也是，我就算现在参加高考，也没心思学习啊。”

　　相对于李红刚来说，田新国对不参加高考有着更为充足的理由，那就是他有对象了。

　　对象就是连翘村赵向东的闺女。

　　为这事，大队会计赵向东差点没将田新国的腿给敲断，并且将自家闺女给关在家里，不准出门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第15章、处处是坑免费阅读。https://xs.23sk.com 