    这些营业员们在听到听筒中的话之后，全都吓懵了。

    他们甚至在想，电话里的人，究竟是不是他们的老板。

    “领班，这……这是老板吗？”

    “是不是又是什么华夏人的套路啊？”

    “听说华夏那边有善**者，能模仿很多人说话！”

    这些营业员们纷纷开口，询问道。

    就好像，在期待着什么。

    领班捏着这个手机，虽然也有疑惑，但是对方的电话号码，可是清清楚楚的摆在了他的面前。

    “老板，您一定是误会了什么吧，我们和谁道歉啊？”

    结果，对方骤然骂道：“你们刚才一直对谁无礼，就给谁跪下！”

    话落，电话便被挂断了。

    领班和那些营业员们全都面面相觑，带着一种难以置信的目光。

    “领班……”

    众人纷纷看向领班。

    然而，领班却瞪着一双瞪得浑圆的眼睛，缓缓地看向眼前已经挂断了电话的罗志强。

    这时候，其他的营业员们，也都纷纷将目光看向罗志强。

    他们这才意识到，貌似在这个金店里，老板说对谁无礼，也只有眼前的人啊！

    一瞬间，他们好像明白了什么，全都吓得有些哆嗦，不知道说什么好了。

    周围的那些群众们，也全都变得有些脸色难看。

    貌似……事情有了变故了！

    罗志强眼神冰冷的看着他们，冷冷一笑，道：“你们没机会了。”

    就算跪下道歉，他也不可能会这么放过眼前的人。

    听到这句话那些营业员们全都手足无措，纷纷焦急着。

    “领班，这可怎么办啊，老板到底是不是在说他啊？”

    “我们刚才可是说了好多嘲讽的话！”

    “怎么办啊，现在我们怎么办啊？”

    营业员们再次叽叽喳喳的说了起来，围着领班说个不停。

    然而，领班也懵了，心里始终被人揪着一样，仿佛随时要捏爆了。

    也就在这个时候。

    忽然从人群中钻出来了一个人，大口大口的喘息着。

    他的衣服有些狼狈，扣子还错位了。

    他一脸的横肉，不断地抖动着，汗水都把背部浸湿了。

    这边是金店老板，横川大坐。

    他使劲儿的扯着领带，第一时间看到了罗志强，瞬间就惊住了。

    这位大佬，自己可是见过两面的！

    堂堂龙炎集团的董事长，也是自己上司的上司啊！

    他心中惶恐，立刻跪在了罗志强的面前。

    “董事长，您受委屈了，都是我教导无方，请您息怒！”

    横川大坐都快把脑袋磕穿了地板了，态度尤其卑微。

    然而，罗志强却冷漠的站着，一动不动。

    不远处的那些营业员们一个个目瞪口呆，形如雕像。

    他们怎么都没想到，自己的老板，要对着这个装逼的人道歉！

    甚至是跪了下来！

    场上，一时间噤若寒蝉，所有人都被这一幕惊得说不出话了。

    尤其是那些群众们，全都呆呆地看着横川大坐。

    良久。

    这些群众们才反应过来。

    “金店的老板可是横川大坐啊，这可是商城里的几个大佬之一，怎么现在表现得这么卑微？”

    “平时嚣张得很，就算是谁也不放在眼里，我记得他刚才叫那个人是董事长了吧？”

    “这是哪个集团的董事长啊？”

    众人惊骇的看着这一幕，再也没有了之前的那种嚣张气焰。

    此时，罗志强冷漠的说道：“你让我息怒，向我道歉，但是，冒犯我们的，是你吗？”

    横川大坐浑身一震，立刻明白了。

    他赶忙卑微的站起来，弓着身子，道：“我明白了，我明白了。”

    他转过身来，眼中满是戾气，走向那群营业员。

    他直接来到了领班的面前，二话不说。

    “啪！”

    一道响亮的巴掌响起，甚至在这家金店都有了回声。

    “八嘎！给我跪下！”

    横川大坐怒吼道。

    领班这才慌张的跪了下来，仰起头看着横川大坐，道：“老板，这，这到底是怎么回事，我……”

    “啪！”

    横川大坐怒气横生，脸上狰狞无比，道：“你犯了错，还不知道自己错在了哪里？”

    领班的脸上立刻出现了两个红手印，慢慢的肿了起来。

    她不敢再说什么，只能老老实实的跪着，低下头。

    横川大坐充满了戾气的目光，又扫视着这些营业员们。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    一道道巴掌声，掷地有声的落下。

    横川大坐的手掌，每一次都用尽全力，扇在了这些营业员的身上。

    她们的脑袋都被扇蒙了，晕头转向的，很久才回过神来。

    “你们这些不长眼，没脑子的废物！”

    “这位是我上司的上司！堂堂的龙炎集团的董事长！”

    “你们敢对他嘲讽？是不是都觉得自己活的日子够了？”

    此时，充满了怒意的话，被吼了出来，立刻让大厅里寂静一片。

    眼前的那些营业员们，全都张大了嘴巴，惊恐的看着罗志强。

    他们的心也被死死的抓住了一样，随时都像是要捏爆了。

    他们怎么都想不到，眼前的那些人，竟然是……

    堂堂龙炎集团的董事长！

    领班也吓傻了。

    所有人的脑海中，全都回想着之前的事情。

    他们可是对这位董事长说出了很多嘲讽的话啊！

    他们的目光也在悄悄地移动，时不时地偷偷看向刘某。

    这时候，他们又想起了一些事情。

    当时，这位堂堂龙炎集团的董事长，竟然对他们眼中的乡巴佬，如此尊敬！

    他们的目光震惊无比，脑子更是嗡嗡直响。

    这下，是真的要出问题了！

    横川大坐看到他们还这么愣着，不由得怒火再起。

    “你们都是哑巴吗？都做了错事，还不给我道歉！”

    这些营业员们立刻将头重重的磕了下去，抵在了地上。

    领班此时双眼含泪，带着哭腔，吓得急忙道歉。

    “董事长，我们为我们之前的言语道歉，是我们不长眼！冲撞了您！”

    “我们不该以貌取人，让您受到了侮辱！”

    “您要打要骂，我们都忍着，绝对会听的！”

    “求求你了，放过我们吧，不要把我们丢到海浪喂鲨鱼！”

    这些营业员们也一个个抹着泪，哽咽声不断，恐惧至极。

    横川大坐也舒了口气，认为不管董事长是什么怎么决断，自己都要认真执行！

    就算是弄死这些不长眼的都行！

    只要别牵连到自己就好啊！

    然而。

    罗志强眼神淡漠，语气冰冷地说道：“如果道歉有用的话，还要规定做什么？”

    “想你们这样的人，不配留在龙炎集团的商场工作！”

