    半个小时后，乔擎在房间里徘徊了好几圈，眼看着时间已经到了晚上七点，他没再迟疑，给韩云安发了条微信。

    　　

    　　乔擎：还在忙？

    　　

    　　这一次，韩云安的回复很及时，且依旧简洁。

    　　

    　　Vivian：嗯。

    　　

    　　乔擎看着屏幕，闹心地想摔了手机。

    　　

    　　他就不该自作多情地跑来找她！

    　　

    　　乔擎走到小吧台前，从冰箱里拿出一瓶冰镇啤酒，咕咚咕咚一口气全都喝了。

    　　

    　　他被韩云安折磨的忘记了自己的胃病。

    　　

    　　冰凉的液体划过咽喉，滚入胃里，不到几分钟，就让他感到一阵绞痛传来。

    　　

    　　乔擎按着胃部，烦躁地躺在沙发上，胃痛来的很快，且逐渐加剧。

    　　

    　　他痛的紧拧眉心，隐约间听到了门铃声。

    　　

    　　乔擎咬牙撑起身，步履凌乱地走到房门前，来不及看猫眼，大力将门扉拉开，语气很冲，“什么事？”

    　　

    　　他以为是服务员！

    　　

    　　但敞开的大门前，走廊明黄的灯光下，竟是拎着公文包浅笑的韩云安。

    　　

    　　乔擎怔住了。

    　　

    　　看到她嘴角的笑容，似乎……连胃痛的感觉也缓解了许多。

    　　

    　　乔擎错愕的样子，少了平日的凌厉和倨傲，也因此取悦了韩云安。

    　　

    　　她信步走进房间，简单扫了一眼，放下公文包时，悠然回身，“你来帝京，怎么没提前告诉我？”

    　　

    　　乔擎关上门，向前走了两步，闷闷地说道：“你来帝京，不是也没告诉我么？”

    　　

    　　韩云安眸光一诧，眼底划过狡黠：“我来工作，你也是？”

    　　

    　　“对，我也是！”

    　　

    　　乔擎摆明在和她作对，韩云安默叹一声，双手环胸，幽幽笑道：“既然来工作，为什么要让人查我的住处？包括这间客房，也特意选在了我的隔壁？”

    　　

    　　身为韩家人，韩云安对自己的出行安全有着很高的要求。

    　　

    　　晌午和乔擎打完电话，她就收到消息，据说有人在调查她，而且包括她在帝京的落脚点都一并查了出来。

    　　

    　　韩云安稍加思索，便猜出此人是乔擎。

    　　

    　　眼下，面对她的戏谑，乔擎哑口无言。

    　　

    　　他紧抿着薄唇，眉头渐渐收拢，一阵阵胃痉挛的痛感，正一点点吞噬着他的力气。

    　　

    　　乔擎没说话，韩云安也没再追问。

    　　

    　　两个人相继落座，一转头，她就看到乔擎似乎很不适的模样。

    　　

    　　韩云安直接伸手覆在他的额前，语气温柔了几分，“你怎么了？”

    　　

    　　乔擎侧开脸，不想让她看见自己如此窝囊的一面，梗着脖子硬气地说：“没事，我困了，你先去忙，晚点我再找你！”

    　　

    　　太要面子的乔大少，几乎没在别人面前展露过脆弱。

    　　

    　　而面对韩云安，他更不想让对方认为自己是个病秧子！

    　　

    　　此时，相顾无言。

    　　

    　　韩云安看出了他的不对劲，没拆穿他，目光敏锐地打量一番，很轻易地就看到他不时按压胃部的小动作。

    　　

    　　看来，是胃病犯了！

    　　

    　　他们都身在职场多年，平时工作起来经常没日没夜，会落下胃痛的毛病早已司空见惯。

    　　

    　　韩云安是个心细的女人，许是猜出了乔牧的执拗，她没说什么，而是……起身离开了客房。

