    得知东华宴即将召开，宴会上的人群内心都变得活络了起来。

    毕竟以前他们只听说过东华宴，没有资格参与其中，而如今，东华府放开条件，他们自然不能轻易放过这次机会。

    许多势力的宗主此刻便已经开始安排，打算让门下天骄前往东华府，争取获得进入东华宴的资格。

    此时不少人目光同时望向一处方位，正是秦扶苏所在之处。

    无需通过考验便能进入东华宴，这意味着，秦扶苏直接拥有与东华府最顶尖天才争锋的机会，实在令人羡慕得很。

    不过，即便没有那个名额，以秦扶苏的天赋，拿到东华宴的资格也是毋庸置疑的事情，只是比其他人少了一些麻烦。

    此时秦朕脸上透着一抹灿烂笑意，整个北湖郡只有两人拥有特殊待遇，而他儿子便是其中之一，自然感到与有荣焉。

    “消息已经告知诸位，仅有三月时间，如何把握这次机会，就看你们自己的了。”白羽对着诸人开口道，说罢他便起身离开了宴会。

    “恭送郡王！”人群纷纷起身，异口同声的说道。

    白羽离开之后，诸人心中顿时轻松了许多，毕竟白羽身份尊贵，让他们有些放不开。

    “恭喜秦兄，此次扶苏必然能在东华宴上大放异彩，为秦家争光添彩。”一道中年身影看向秦朕朗声笑道，自然是为了讨好秦朕。

    “不错，扶苏天赋卓绝，东华宴上必定有他一席之地。”又一人开口附和道。

    “以往只有北湖郡之人知道扶苏的风采，如今东华宴召开，相信用不了多久，扶苏之名将传遍东华府各个角落。”

    “……”

    之后陆续又有一些声音传出，皆是对秦扶苏的称赞话语，隐隐将他神化一般，仿佛无所不能，天下无双。

    听到那些赞美话语，秦朕脸上的笑容愈发的灿烂，仿佛笑开了花，无论那些人是真心还是假意，只要他听起来高兴便好。

    事实上，秦朕比任何人都更相信秦扶苏的天赋，认为他一定能在东华宴上崭露头角，得到府主的青睐。

    到那时秦家的地位也会水涨船高，成为郡王府之下最强大的势力。

    至于昊天殿，抬手间便能覆灭，根本不值一提。

    然而相比于秦朕，秦扶苏本人反倒显得十分平静，仿佛对那些人的赞美话语并不在意。

    在他心目中，修行的目的并非是为了赢得他人的赞赏或者某种荣誉，而是为了强大自身，若是掺杂了其他目的，那么修行便失去了原本的意义。

    然而理解他的人极少，即便是他的父亲，也无法体会他内心的感受。

    而此时在另一处方向，有不少身影汇聚在一起，正是萧沐阳、玄天一、药恪以及司徒长河等人。

    “这一次东华宴对五大郡开放，不知府主有何目的，不过，这对五大郡而言的确是一件难得的好事，提供了一次绽放光芒的机会，以前可没有这等机会。”药恪开口说道。

    “的确。”司徒长河点头，随后目光看向身旁的司徒稷等人，道：“这一次你们都去东华府闯一闯吧，不求能有什么结果，至少去开拓眼界，见识一番东华府顶尖天骄的风采。”

    “好。”司徒稷眼眸中露出几分兴奋之色，内心颇为激动，他的确也想去东华府闯荡一番。

    药恪转过身，对着身后的谭镜与宁灵溪开口道：“你们也一起去吧。”

    “弟子明白。”谭镜轻轻点头，眼神深处有着一缕锋芒掠过，他已经处于北湖郡最顶尖的层次，不知以他的天赋，在东华府属于什么层次。

    “沐阳，你会去吗？”玄天一忽然看向萧沐阳问道。

    药恪、司徒长河目光皆都凝了下，心中生出一些念头。

    以萧沐阳的境界，自然可以去东华府历练一番，但他是昊天殿殿主，若是离开北湖郡的话，那昊天殿怎么办？

    “我去。”萧沐阳回应道。

    听到此话玄天一神色依旧淡然，仿佛萧沐阳的回答在他的预料之中。

    药恪、司徒长河都轻轻点头，这次机会极为难得，若是错过的话，不知下次会在什么时候，萧沐阳的确不该放弃。

    “你放心去吧，有郡王的命令在，那些势力不敢放肆，况且还有我们在，绝不会让昊天殿有事的。”司徒长河对着萧沐阳朗声说道。

    “多谢诸位。”萧沐阳拱手道谢，若非有郡王那道的命令，他还真不敢轻易离开北湖郡，但如今没有后顾之忧了，即便他离开，也没有人敢动昊天殿。

    谭镜目光看了萧沐阳一眼，显得有些冷淡，他竟然也打算去东华宴，未免太自信了。

    纵然天赋出众，但修为太低是不可改变的事实，根本没有资格与顶尖天骄人物争锋。

    萧沐阳自然不知谭镜心中的想法，他自始至终都没有看谭镜一眼，直接将此人忽略了。

    “既然没有其他事了，那便回去吧。”药恪对着诸人开口道。

    “好。”玄天一与司徒长河同时点头，萧沐阳也没有异议，郡王府并非久留之地，他们是时候回去准备一番了。

    “你应该也会去吧。”就在此时，一道声音忽然传入萧沐阳耳中。

    萧沐阳神色一滞，立即听出声音的主人是谁，是秦扶苏。

    沉默了片刻，秦轩回了一个字：“是。

    “我在东华宴上等你。”秦扶苏又传来一道声音，语气十分平静，仿佛认定萧沐阳能够进入东华宴。

    听到这声音萧沐阳不禁露出一抹异色，没想到秦扶苏竟然如此相信他的实力，更让他感到无法理解的是，秦扶苏与他站在对立面，为何会对他说出这样的话语？

    莫非，秦扶苏打算在东华宴上对付他？

    这似乎不太合情理。

    若是想对付他的话，秦扶苏有的是机会，只要不在北湖郡都可以，没必要等到东华宴。

    秦扶苏说完那句话便没有再开口，而萧沐阳也没有追问，当做什么都没听到一般。

    东华宴，他一定会去，至于秦扶苏究竟想对他做什么，他拭目以待！

    【作者有话说】

    在外面写作状态不太好，不出意外的话后天回去。

