    凤朝君和赵青衣眼眸中闪过一丝错愕和震惊，怔怔地看着凤柒。

    姜旭也是神情一凛，倒吸一口凉气。

    谁曾想这个看似柔弱的女子竟是这么刚烈！

    凤柒冷漠地看着自己的父母，决绝说道：“身体发肤、父精母血，你们给我的，也是束缚我的……

    今日我挥剑自刎，我还你血肉，你还我自由！”

    说罢，她便抬起剑来，将自己血肉一块块剔下！

    痛，剧痛……但却那般畅快，那般义无反顾！

    楚云航微不可闻地叹了一口气，心中戚然，情绪翻滚。

    上一世在玩游戏时，他觉得最解气的就是凤柒死时，父母瞠目结舌的那一下，因为有种‘这下你知道后悔了你吧’的快意！

    但真正见到了这一幕，楚云航却有一种难以言喻的悲怆和心疼。

    人到了自我伤害，才能逼迫自己的长辈后悔，那也是无可奈何，委屈到了极点。

    这一次自尽，是独立的阵痛，凝聚人可以受的最大委屈，以及为自由所付出的最大代价！

    从温情到绝望，想不到更好的办法断开自己与父母的联系。

    唯有血缘关系是真切存在的，这种关系是即使自己不想要，也不能抹去的。

    所以凤柒唯有如此，也只能如此！

    但谁又能理解，小柒横剑的那一刻，有多少是被逼迫到极致的悲痛和绝望呢！

    见凤柒割肉剜肠，凤朝君和赵青衣皆转头闭目，不敢直视，更不用提相救。

    直到凤柒将自己割得血肉模糊，只剩一副人影还立着。

    她又弃了剑，举右手拔下左手臂骨，又剔了肋骨，一根根，尽数弃于院中。

    最后，她终于站立不住，大笑一声，身形崩散，不复存在。

    “何苦呢！”姜旭呆立片刻，摇头叹息道。

    凤朝君沉默许久，最终喟然一叹，心中五味杂陈。

    赵青衣，怔怔地看着散落一地的血骨，打了一个寒颤，恨声说道：“实在太恶毒了，竟以身死来败坏我凤家的名声！”

    楚云航面无表情地瞥了她一眼，拿出了鬼魂幡，灵力攀附而上，幡面熠熠生辉。

    此前他留下鬼魂幡便是用在此处。

    在洗净阴煞之气之后，鬼魂幡不仅仅有招魂之效，更能完整保护凤柒的灵魂。

    接下来只要找到九幽之火，凤柒就可以觉醒记忆，肉身凝聚，浴火重生！

    “荡荡游魂，何处留存；三魂早降，七魄来临……”

    楚云航口念《道法金章》道传小六壬·癔法卷的招魂咒语，鬼魂幡轻轻一扬，阴风骤起。

    在场众人忽然有一种心悸的感觉，只觉得头皮发麻，身体僵硬无法动弹。

    楚云航闭目感受着，直到凤柒的三魂七魄都被召回鬼魂幡中，才停止了施法。

    姜旭神情平静地看着楚云航，但心中已然暗暗警惕。

    尽管此时还看不出楚云航的修为深浅，但从此次信手施法就可以看出，他的修为绝不在自己之下！

    沉吟了片刻，姜旭低声说道：“既然事了，凤燃师弟你便随我拜见师尊吧！”

    既然凤柒已经死了，他也不打算再做纠缠。

    其实若没有什么生死大仇，修士之间是很少斗法的。

    因为道法莫测，稍有不慎便会身死道消，飞灰湮灭。

    凤燃也从凤柒身死的惊愕中缓过神来，心中振奋，立刻来到了姜旭的身边。

    赵青衣上前，握住凤燃的手，眼眶泛红说道：“燃儿，你入玄天门后一定要尊师重道，诚恳好学，好好听从师父以及姜仙长的话！”

    “不用儿女作态！”凤朝君志得意满地笑道，“我凤家麟儿入得玄天山门，自是从此平步青云，扶摇直上！”

    凤燃重重点头说道：“爹，娘，你们放心，我一定努力修炼，不会让你们失望！”

    “放心吧，既然师出同门，今后我自会关照他的！”姜旭轻笑着说道。

    “多谢仙长提携小儿，”赵青衣语笑嫣然说道，“今后若是有用得上小儿及凤家，仙长尽管吩咐，力虽绵薄，但自当竭尽全力。”

    “言重了……师弟，那我们走吧！”姜旭一扬手，正打算带着凤燃离开。

    正在这时，一股强大到令人心悸的气势席卷而来！

    姜旭心中一凛，剑划半圆，释放护盾，眼神凌厉地看向楚云航：“道友，你这是何意？”

    楚云航收起鬼魂幡，似笑非笑地说道：“我允许你们走了么？”

    “笑话！”姜旭沉声说道，“这里是我玄天门管辖域内，我想去哪里你云山宗修士还管得着？”

    凤朝君和赵青衣也是神情一变，但因为人微言轻，默立一旁，不敢说话！

    楚云航笑了笑，漫不经心地说道：“你自是可以走，但你身后之人，需把我师妹之物还来！”

    听闻此言，赵青衣脸色骤变，恨声说道：“偃骨是凤柒自愿给她兄长的，你没有权力要回！”

    凤朝君瞥了脸色阴沉的姜旭一眼，色厉内荏地喊道：“在玄天宗域内，莫非你想要强取豪夺？

    况且凤燃已经入了玄天宗山门，你莫不是想挑起两派争端，居心何在！”

    楚云航冷笑一声说道：“我师妹此前已是削骨还父，削肉还母，与你们凤家已经没有任何瓜葛。

    既然如此，我又为何不能讨回师妹之物！无需废话，且速速归还，倒可饶你们一条狗命！”

    凤燃看着气势凌厉的楚云航，心中焦急，躲在姜旭身后急声哀求道：“求师兄为我做主！”

    如果可以的话，姜旭是真的不想管这件事情。

    尤其是在摸不清对方底细的情况下，他更不愿冒险。

    但师尊千叮咛万嘱咐，这件事情绝不能行差踏错，他自然不能置之不顾。

    沉默了片刻后，姜旭温声说道：“楚道友，我们同是玄门正宗，可否给在下一个面子，这件事情就此了结？”

    楚云航轻笑着说道：“行啊，只要凤朝君夫妇当场自尽，那这件事情我就既往不咎。

    他们不是说愿意为凤家祖业牺牲么？

    只要他们能够做到，我一定转身便走，绝不食言！”

