
　　第二天李察来到了波士顿，剧组正在这里拍摄，李察饰演的是个配角，州检察官瑞克·卡波特，在跟妻子简回家的时候，被两个黑人抢了汽车。

　　饰演妻子简的是桑德拉布洛克，最初李察是因为她才决定拍摄这部电影，所以在立项的时候就把剧本递给了她，问她有没有兴趣，桑德拉看了一遍，觉得故事非常好，人物也很贴近她，立即答应出演，还不要片酬，免费客串，那么这个角色也就落到了她的身上。

　　之后导演保罗·哈吉斯又提议李察来饰演瑞克·卡波特，李察看到戏份不多，也就答应了下来。

　　“上次我们在《特工佳丽》里饰演情侣，这次又饰演夫妻，观众看了会不会以为是特工佳丽的续集？”

　　剧组片场，李察拿着剧本说道。

　　“哈哈，很有可能，在特工佳丽里，我们两个都很厉害，在这里却被两个小混混抢了车子，感觉有点奇怪。”

　　桑德拉布洛克笑道。

　　李察笑了笑，看向了旁边的保罗哈吉斯导演，“哈吉斯先生，有影响吗？”

　　“影响不大，以前你们是特工情侣，现在李察是拳王，桑德拉是大明星，观众心中你们的形象在不停变化，只要你们的表演有感染力，观众又会把你们看成瑞克和简。”

　　保罗哈吉斯导演说道。

　　“好吧，我准备好了。”

　　李察整理了下领带说道，他穿着正装，发型齐整，表情严肃，身上带着一种干练的气质。

　　“我也准备好了。”

　　桑德拉身着时尚裙装，披散着金色长发，一个精致优雅的女人，在片中她饰演的简，性格骄纵，有比较多疑，天生带着白人的优越感，桑德拉表现的很好。

　　“OK，我们开始拍摄。”

　　保罗哈吉斯拿起扩音器，让各组作好准备。

　　李察和桑德拉走到了街道上，边走边聊，这段剧情也就是瑞克和简在街上边走边聊。

　　“李察，你最近很火啊。”

　　桑德拉拂了下头发笑道。

　　“这话很耳熟，好像去年拍摄《特工佳丽》的时候，你也说过这句话。”

　　“有吗？”

　　桑德拉笑道。

　　“有！”

　　去年在拍摄《特工佳丽》的时候，正好保罗和哈西姆拉曼的比赛刚结束，保罗爆冷赢了对手，有媒体曝光了李察在现场的照片，就说他在施展魔法，还说他是魔法师，闹得沸沸扬扬的，那段时间他的热度也很高。

　　“好吧，你这家伙挺厉害的，从出道到现在，好像一直挺火的。”

　　“是的，其实我并不想太火的，可身上的闪光点太多了，想藏也藏不住，唉，有时候想想也挺苦恼的。”

　　“...你还是跟以前一样不要脸。”

　　桑德拉白了他一眼。

　　“你很了解我。”

　　李察笑道。

　　“布莱德先生、布洛克女士，要开始拍摄了。”

　　场务喊道。

　　“OK！”

　　“第159场1次，开始！”

　　场记打板，镜头转了过来，李察和桑德拉进入了拍摄状态。

　　“我还以为你在吃凯伦的醋。”

　　瑞克笑道。

　　“当然没有，我只是希望你不要再打给她或者其他人，放下工作好好和我吃顿饭。”

　　简板着脸说道。

　　“OK，晚上不再打给任何人。”

　　瑞克拿出手机，扣掉了电池，“这样吧，电池交给你保管。”

　　简收起了电池，挽着他的手臂说，

　　“赌10美元，她一上车就会打电话给你。”

　　两人走上了汽车。

　　“cut！”

　　保罗哈吉斯导演看了看两人的镜头，一个成熟稳重，长相正派，一个美丽端庄，骄傲矜持，走在一起非常登对，两人演的也像一对夫妻。

　　“李察桑德拉，就这样演，再来一遍。”

　　保罗哈吉斯导演上前说道，拍第一遍是让两人找感觉，第二遍是让两人的巩固、提升，如果有必要还有第三第四遍。

　　“OK！”

　　李察和桑德拉回到了原地，又继续拍摄。

　　这段戏是瑞克和简吃完饭准备回家，在路上遇到了两个黑人小伙，简是个敏感多疑的女人，看到两个黑人，她就挽住了瑞克的手臂。

　　这个动作让两个黑小伙非常不爽，他们拿枪抢走了两人的车子。

　　这场戏难度不大，拍了三条也就拍完了。

　　接着剧组拍摄第二场戏，瑞克是州检察官，被抢了车子之后，警方立即开始调查。

　　第二场戏不是讲述调查的经过，而是家里的门锁坏了，修锁工是墨西哥裔，身上还有纹身，这又引起了简的警惕。

　　简找到瑞克要求重新换锁，瑞克对有色人种没有歧视，两人发生了争执。

　　电影拍摄的很顺利，第一天拍完了三场，李察的戏份不多，按照这种进度，明天下午差不多就能拍完。

　　“安娜，订明天下午的机票，不，还是后天的，万一明天没拍完，也有时间调整。”

　　李察说道。

　　“好的！”

　　安娜拿着工作包走了。

　　李察打了个电话给邦辰，汇报了一下行程。

　　“好吧好吧，知道了，昨天你还说要好好休息，结果又跑去拍戏，你说的话不能信。”

　　邦辰不满地道。

　　“哈哈，我的错，之前我答应了哈吉斯导演要过来客串的，结果给忘了，不过也就两天的戏份，我很快就回来了。”

　　李察笑道。

　　“好，等等，安安有件事问你，她说要下注，问你有没有信心拿下比赛，有信心她就多押一些，哈哈，安安在你身上下注赢了很多，现在快上瘾了。”

　　邦辰笑道。

　　“那你要不要押？”

　　“不要，我不喜欢赌博，我也不喜欢看你的比赛。”

　　“好吧！”

　　聊了几句，李察挂上电话。

　　第二天继续拍戏，瑞克被打劫之后，召开了一场新闻发布会，同时希望能消除种族歧视，而妻子简在家里摔倒了，被家里的菲佣救起，通过这件事她也放下了警惕和歧视。

　　瑞克和简的故事只是《撞车》支线之一，用一连串相关的故事和人物，来讨论城市中存在的种族歧视问题。

　　“cut！”

　　拍完了最后一场戏，李察的戏份也就拍完了。

　　第二天上午，他乘机离开了波士顿。

　　“布莱德先生，这是你的座位。”

　　联合航空715航班商务舱，空乘小姐引导着他走向了座位。

　　“谢谢！”

　　“不客气，有什么需要请叫我，我是空乘长艾美·斯温妮。”

　　“好的斯温妮女士！”

　　等热情空乘小姐离开后，李察耸了耸肩膀说，“如果说太帅了是一种烦恼，那我快要烦死了。”

　　“这是个笑话吗？”

　　助理安娜认真地问道。

　　李察看了看她，有点无奈，这个助理什么都好，就是太正经了，一点幽默感也没有，他摊了摊手，

　　“这不是个笑话，我只是在自我吹嘘。”

　　“哦！”

　　安娜点了点头。

　　“安娜，接下来两个月我要去比赛，这些事由星光体育负责，你可以留在家里陪陪小安妮，不用跟着跑。”

　　“好！”

　　安娜点头，拿出一份报纸，

　　“我还没来得及做好今天的简报，你要先看看吗，”

　　“好吧！”

　　李察翻开一份《纽约时报》，体育版面上有他的比赛宣传，距离比赛还有四天时间，第一场比赛的门票全部售罄，共卖出了42000多张，要不是球馆只能站这么多人，还能卖出更多。

　　“#￥%&amp;@#”

　　正在看报，忽然他听到旁边有人用阿拉伯语在轻声交谈，声音很低微，要不是他听力还不错，还听不到。

　　听到两人的谈话，他不禁皱起了眉头，是在开玩笑吗？

　　在飞机上开这种玩笑真的好吗？

　　他盯着两人看了看，越看越觉得不对劲，他学过微表情，通过对方的表情和神态，能初步判断一个人是在开玩笑还是在认真的，这两个人的情绪很激动、兴奋，瞳孔里像是有火焰在燃烧。

　　嗡嗡嗡~

　　飞机要起飞了，那两人好像跟兴奋了，忽然李察注意到了商务舱里还有6个阿拉伯人面孔，几人都很激动。

　　嗡嗡嗡~

　　飞机在震动，李察握了下拳头站了起来。

　　“李察，怎么了？”

　　安娜问道。

　　“坐着，别动！”

　　李察直接走向了驾驶舱，在过道上遇到了空乘长艾美·斯温妮。

　　“布莱德先生，飞机正在升空，请你先回座位，有什么需要，稍后再说。”

　　“我要见机长！”

　　李察说道。

　　“布莱德先生，现在不行，飞机马上要起飞了，你有什么事吗？”

　　斯温妮问道。

　　飞机震动太大，他直接上前一步，抱住了对方，哇喔~周围几个空乘小姐顿时惊呼起来。

　　“我听到有人说要劫持飞机。”

　　李察在对方耳边轻轻说道。

　　“什么？”

　　斯温妮女士愣了一下，“这肯定是个玩笑。”

　　“如果不是呢？飞机上有一百多人，你能负起全责吗？如果不能就立即带我去见机长，我会对我的话负责。”

　　李察严肃地道。

　　斯温妮迟疑了一下，走向了驾驶舱，嗡嗡~飞机起飞了。

　　“斯温妮女士，请快点！”

　　“好！”

　　斯温妮打开了驾驶舱门。

　　机长正在跟地面塔台对话，汇报情况。

　　副机长看了过来，“艾米，你怎么能在这个时候过来？”23sk.Com

　　“鲍勃，这是布莱德先生，他听到有乘客说要劫机，希望能停止起飞。”

　　斯温妮说道。

　　“哈哈，这个玩笑太老套了，我一年能听到三百次，没一次是真的。”

　　“如果有一次是真的，你要用这么多人的生命来赌吗？”

　　看到飞机越飞越高，李察不耐烦地说道。

　　“布莱德先生，我知道你是名人，但作为机长，此时飞机已经升空，我需要对全航班122位乘客的安全负责，现在我要求你立即返回座位。”

　　机长严肃地道。

　　“作为航班上的乘客，我也有权要求你停机检查，我不愿用自己的生命来冒险。”

　　李察严肃地说道。

　　“布莱德先生，你在妨碍我们工作，等飞机降落后，我们有权起诉你。”

　　“可以，但必须先降落检查。”

　　“不可能，艾米，请布莱德先生回去。”

　　“等等！”

　　李察皱了皱眉，拿出了钱包晃了晃，“两位机长先生，我是FBI探员，现在我要求你们降落，请配合我的工作。”

　　“....”

　　两位机长看了看。

　　噗嗤~

　　副机长忽然笑了，“布莱德先生，这个是道具对吗，我看过你演的特工，你演的非常棒。”

　　“....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，252、飞机迫降免费阅读。https://xs.23sk.com 