    点开视频，就看到一个红色的拳头标志映入眼帘。

    画面一转，忽然就切换到了S8总决赛的最后一幕，Uzi的霞射出最后一根羽毛，摧毁了SKT的主水晶！

    紧接着，米勒和娃娃的吼声传入耳朵，那声“我们是冠军”，依旧让人热血沸腾。

    RNG的五名队员全都站起身，与教练紧紧相拥。

    仅仅几秒钟的视频，就已经让陈源的内心多了许多的感慨。

    他看着视频中的自己，至今都感觉有一丝的不真实。

    此时屏幕忽然变得一片漆黑，所有人都知道，重头戏要来了。

    随着屏幕亮度慢慢提升，鼓点声也开始响起，首先映入眼帘的就是一片麦田。

    “哦，这里是！”江秋忍不住惊呼出声，这片麦田就是S8全球总决赛主题曲《Rise》MV的第一个背景地点！

    当时在这个地方，安掌门和阿P在这里展开了第一场战斗。

    最终安掌门的猪妹斩杀了阿P的亚索，闯进下一关。

    当时亚索的剑刃还被后来的陈源拔起。

    麦田随着视角被缓缓拨开，当初亚索在麦田中留下的剑痕还清晰可见，一个头戴眼罩的僧人形象出现在屏幕中。

    这个僧人一改往常的辫子形象，竟然满头金发，披散在脑后。

    这个重度二刺猿打野本来还想在冠军皮肤中加入一些二刺猿的风格，什么少女盲僧之类的，但是遭到了设计师和队友的强烈反对。

    最终双方都做出了妥协，设计师保留了盲仔的性别，但将盲仔的发型改成了偏日漫一点的金色碎发。

    他就是Karsa，RNG的第一关守门人！

    这个金色的调色，是队员与设计师相互商量了许久才终于选定的颜色。

    是队伍在几十种金色色号的配色中，最终艰难抉择出来的。

    它即保持了金色该有的尊贵，同时也去除了很容易出现的土味。

    屏幕微微向后流转，一个鬼魂形象出现在大屏幕中，作为RNG2018年的双打野轮换，香锅和Karsa出现在同一地点。

    他选择的是永恒梦魇皮肤。

    这个幽魂出场时竟然开始对着盲僧开始动手。

    “黑暗来了，害怕吗？”

    “双眼失明，丝毫不影响我追捕敌人。”

    两名轮换打野如同是对手一般，一唱一和，

    盲僧和梦魇在麦田中相互交战，但又处处留手！

    紧接着，视角忽然又快速移动，顺着麦田一路往上，来到了一座山的山脚下。

    “为了美好的明天而战！”

    手持枪炮的皮城高富帅从拐角处出现，他手中的巨炮同样泛着金色光芒，身上有三道伤痕，但整个人依旧屹立不倒，给人无尽的威严。

    这里就是RNG的第二关，上单销户！

    “喔，小虎这个杰斯好帅啊！”江秋惊叹道，“金色跟杰斯还挺配的嘛！”

    陈源却忍不住笑了，他指了指杰斯身上的三道伤痕，“你知道这代表着什么不？”

    江秋此时也忽然明白了什么，捂着嘴笑出了声。

    此时RNG队员群里也开始了热烈的讨论，看热闹不嫌事大的GALA直接把虎大将军艾特出来，问他这三道伤疤是不是小虎自己设计的。

    TOP虎回了一个问号，然后就没有再理他。

    紧接着，镜头继续移动，来到了半山腰的一处岩浆地带。

    首先映入眼帘的就是牛头酋长的雄壮身躯。

    他从岩浆中缓缓走出，沐浴岩浆的牛牛像极了一个地狱战神。

    紧接着，视角再度移动，看到了牛头酋长的身后。

    看到接下来一幕的时候，所有人都忍不住笑了。

    一个体型丝毫不比牛头小的八百斤VN出现在屏幕中，整个人在地上艰难的翻滚，像极了守望先锋里的仓鼠球...

    以往开大招才会持起的巨大弩箭，在这个八百斤VN的手中就像是一个小玩物，喜剧效果直接拉满。

    这里，是RNG的第三关，举世无双的下路组合，Uzi和Ming。

    “哈哈哈哈。”江秋差点把一口水喷出来，“这也太好笑了吧，你的呢？怎么还没出来？”

    “别急。”陈源相当镇定，“想我这种FMVP，肯定是最后一个出场啦。”

    此时画面猛然升上天空，在前面出现过的五名英雄已经在半山腰聚集，并且朝着山顶开始进发。

    视角领先英雄一步到达了山顶。

    在Rise的MV中，安掌门的皇子就是在这里战胜了Faker的瑞兹，拿下了S7的冠军。

    一缕袅袅的笛声率先传来。

    视角转换间，3D音效也从右耳慢慢转移到了前方。

    一个身着金色浪人服装，手持金色长剑的浪客映入眼帘。

    这个长剑的模样和以往的有些不同。

    拳头对于这个亚索显然是用了心的，竟然取用了中国武侠剧中的剑客形象。

    以往大蓬蓬的头发被改成了马尾束发，手中的酒壶也从竹筒变成了葫芦。

    这金色国风长剑，外加中国风的服饰，让陈源不禁联想起了仙剑1中的李逍遥。

    这里就不用多说了，RNG的关底BOSS，如果不打倒他，就永远战胜不了RNG！

    中单，陈源！

    “哇哦！”陈源忍不住发出惊叹。

    这么帅的吗？

    此时山脚下的其余五名英雄也终于爬了上来，与亚索汇合。

    六名英雄扎堆站立，看向天空，星空中有六名召唤师形象若隐若现。

    “这个亚索是你的想法吗？”江秋问道。

    “是啊。”陈源点点头，“我当时可找了好久...跟拳头那边发了好多图片。”

    冠军皮肤的简短CG告一段落，接下来将是6个皮肤的细节与技能特效展示。

    首先是技能特效全部都被改成了金色。

    盲僧和梦魇还有明显的动作变更。

    都说盲僧只有至高之拳一个皮肤，那就是因为至高之拳改动后的动作实在是手感太好。

    相信Karsa的这个盲僧皮肤以后应该也会有不错的销量。

    杰斯也是一个吃特效的大户，拳头大刀阔斧，给八个技能全部都做了特效改动，Q技能苍穹之跃以后，地上还会出现一个RNG的队标！

    至于Uzi的VN皮肤，特效就乏善可陈了。

    主要是VN这个英雄，输出手段全靠平A，技能特效属实是不好设计。

    开R的时候背后的RNG会亮，三环会泛出金色的光芒，Q技能隐身的时候也会有金光。

    然后...没了...

    不过问题不大，有这个胖胖的模型在这，还要啥自行车！

    最后的亚索，特效竟然还是相当的豪华。

    除了QER全部带有金色的粒子特效以外，W风墙更是本次的重点。

    一个W放出，风墙上面竟然会浮现出陈源在总决赛时的亚索那波惊天五杀！

    这个画面透明度很高，如果不仔细看的话是看不清的，但不得不说，这属实是逼格太高了。

    从此以后，亚索这个英雄，基本上就是被陈源冠名了。

    最后则是回城动作。

    小虎的杰斯开始玩起了变形秀，在回城的最后一秒，手中巨炮忽然一个变形，变成了冠军奖杯，杰斯将这个奖杯美滋滋抱回了家。

    小明和乌兹则是开始玩起了联动，他俩本来只是向拳头设计说想要来一个联动回城。

    但是爱整活的拳头设计师灵光一现，将两人的回程动作变成了...相扑现场！

    牛头和VN两个重量级选手竟然在原地开始了角力，俩人一直僵持，最终谁也没赢过谁，回到泉水。

    香锅回城时是一个小型的关灯，Karsa则是没有放弃他的二次元，在回城时周边出现一个纸片人老婆。

    为了这个纸片人老婆，拳头那边可谓是操碎了心，他要先向国内的手游公司米哈游申请版权，才能把这个形象用在回城中。

    不过好在米哈游那边也是大方，表示区区一个人物形象而已，可以随便用，拳头那边这才成功做出来。

    最后便是亚索了，这个回程动作陈源也是有所要求的。

    要求也很简单——御剑飞行。

    在按下回城键的瞬间，亚索会将长剑猛然抛上天空，长剑迎风暴涨，在最后两秒，亚索纵身一跃，踩在长剑上，整个人迅速穿梭回了泉水。

    “哇，源子哥这个回城也太帅了吧。”小虎忽然在群中酸溜溜的发着消息，“我怎么就没想出一个帅气的回城呢...”

    陈源一边乐呵呵的阴阳怪气小虎，忽然扭头看到身边的女友也在不停地点动手机屏幕。

    凑过去一看，竟然在编辑微博。

    “干嘛呢？”

    “冠军皮肤出来了，我肯定要在微博搞一个抽奖活动啊！”江秋理所应当的说着，大博主的日子就是这么艰难。

    YM赛训部的群聊中，几名队员都看过了冠军皮肤的宣传视频，此时正聊得火热。

    小虎此时正仗着自己冠军皮肤刚出，对着Wei和GALA两个新人进行谆谆教诲。

    “看到没，跟着虎哥混，你们的冠军皮肤马上也会有的....”

    俩新人当然也不是傻子，发了几个抽象表情包应付过去。

    Uzi：“哥们这VN还可以吧，虽然特效挺一般的。”

    然后乐得不行的乌兹在群里直接发了十个两百的大红包。

    底下顿时刷起了一皮条的“老板大气。”

    与此同时，各大电竞论坛中关于RNG冠军皮肤的讨论也不断激增。

    【这亚索我直接吹爆啊！】

    【什么李逍遥？】

    【御剑飞行，这NM太帅了，我受不了了】

    【唯一的缺点就是中国风和金色不太搭...】

    【什么不太搭，这波叫帝皇剑仙，你懂不懂啊】

    【神TM帝皇剑仙...】

    “这皮肤，雀食蟀啊！”陈源美滋滋的说着，虽然冠军皮肤还有一段时间才能正式发布，但陈源已经在幻想自己使用剑仙亚索大杀四方的景象了。

    “差不多得了嗷。”江秋没好气的白了他一眼，“出去吃饭吧，饿死了，吃了你还得回基地。”

    今天放假结束了，下午四点钟安排有训练赛。

    “嗷。”陈源灰溜溜的起床换衣服。

    冠军皮肤的一系列活动得等到春季赛结束才行了，结束休假的陈源回到基地，开始了紧密锣鼓的季后赛准备。

    ...

    4月4日，春季赛战火重燃。

    红色军团WE与电商之王JDG率先开始了八进六的激烈角逐。

    这个赛季的WE成绩并不理想..哦去年也不怎么样啊，那没事了。

    红色军团的高光时刻在S7以后便已经结束了。

    尽管今年他们换上了悲伤和poss这两名新军，上野实力有所增强，但随着年龄的增长，兮夜和大舅子的实力又在渐渐下跌。

    一消一涨之间，WE的实力仍然在原地踏步。

    这两只队伍其实还是有点旧仇的。

    有多旧呢，大概就是五天之前的故事了...

    在3月30日，LOL常规赛收官日，除了RNG与IG以外，另外两只要对阵的战队正是WE和JDG。

    当时JDG和WE一样，两支队伍都以9-5位列联盟第五。

    他们的前面，是10-5的TOP。

    他们的后面，则是SDG和WE，两支战队的比分咬得很死，都以9-6位列联盟第六和第七。

    根据小场数据来看，即使WE赢下这场比赛，他们的排名也是不变的，因为他们的小场数据比上不足，比下有余，无论输赢，他们都是联盟第五。

    而JDG那边就不一样了，他们赢了比赛，这个联盟第六的位置还能保持，但输了，就得直接掉到联盟第八。

    因为他们常规赛为了实验战术，相当的玩蛇，几乎所有赢下来的比赛都是2-1获胜，导致他们的小场数据相当难看。

    第六和第八，虽然都是季后赛首轮开打，但还是有着天翻地覆的区别。

    很简单，因为第八名小组的关底BOSS是RNG。

    也就是说，WE赢了拿不到任何好处，JDG赢了就能稳住第六，进入FPX小组。

    这种顺水推舟的好事，如果是一个善良的队伍，说不定半推半就的就让了。

    但是那一局，WE的兮夜忽然发狠，连C两局，直接给JDG干碎了...

    虽然说电子竞技，技不如人输了也没啥好说的。

    但电竞粉就是出了名的不讲道理。

    从此，两支队伍的粉丝就此结下梁子。

    正所谓冤家路窄，季后赛的分组方式出来了，联盟第五和第六在同一组，并且还要在八进六中率先开打。

    这一下节目效果就出来了。

    两支战队在比赛开始前剑拔弩张，甚至是官博都开始整活，营造出了一种生死仇敌的气氛。

    双方选手已经轮流入场，开始进行赛前的采访环节。

    主持人将话筒给到JDG的队长绿毛，“请问你有什么话想给对手说的吗？”

    绿毛不得不说也是个整活天才，他没有多说什么，只是说了一句老话。

    “恭喜WE！”

    （这句话的出处源子一局史前比赛，当时还是解说的苏小洛，在WE输掉比赛以后，反手来了一局“恭喜WE”，从此这句话流传开来。）

    这顶级的阴阳怪气使得JDG的粉丝瞬间沸腾，将比赛的火热程度再往上抬了一个台阶。

    陈源在屏幕前也是忍不住点头。

    他已经在思考这局“恭喜XXX”能否套用在其他战队上了。

