    玉京城，散花楼。

    花萼生辉，群香纷迭，九重之高台，伫于其上能观到皇都的轮廓。

    这座名满京城的天下第一楼，不仅历史悠远追溯到大周皇朝，而且名人遍至，门前鞍马川流不息。

    大周时期，这里就是中土九十九州最负盛名的酒楼，听闻大周太祖征战天下之际，亦曾在此流连忘返。

    到了如今的大乾，据民间传播的小道消息，当今那尊刚刚登临大宝未多时的天子杨盘，也曾莅临。

    似乎改朝换代的历史洪流，都没有让散花楼衰败下去。

    王公贵胄、富人商贾，多流连于此。

    一则为了散花楼的底蕴，毕竟两朝皇帝都曾留驻，自是要沾一沾天子气。

    二则，便是为了其内那些让人看花了眼的优伶艺伎们。

    不得不说，后者才是所有来访之人心中最为期盼之事。

    不同于寻常青楼花巷之所，散花楼自创立以来，其内的所有女子便从不卖身。

    即便天子坐堂前，亦是只能见得其琴棋书画之绝艺，仅可远观、不可亵玩。

    这个规矩，这一两百年，都没有被破坏过。

    是故世人皆谈，散花楼背后的底蕴，恐怕令人难以想象。

    这些日子里，原先的花魁苏幕遮，不知是身子抱恙还是另有他事，竟谢绝了诸多宾客、不再露面。

    一时间，所有欲要见得花魁的来客们，皆是颇有微词。

    但很快，散花楼新的花魁，便于五天前登上了九重高塔。

    她面上蒙着一丝轻纱，横坐抚琴，似是清泉流水，珠落玉盘，直直荡入人心深处。

    那如广寒仙子捧起瑶池水落的曼妙音律，即便是宫商角徵羽不识半分的粗鄙之人，都能从其内听出玄妙，如痴如醉、如梦似幻。

    而且这琴音，不仅悬于散花楼内外，还如清风拂过大地一般，传遍了方圆百丈之地。

    是故，整个玉京城都沸腾了。

    托众生之网的力量，当今天下所有人都有机会修武、修道，即便无法在道主相前坚持多久，但也能获得一门最基础的炼体之法。

    眼界开阔之后，自是知晓了这散花楼新花魁的不凡。

    据一些修为高深的恩客分说，光是这一曲广寒天音，恐怕都有着不下于普通鬼仙的修为。

    而后，又有人冒险运转神魂，跃上九重高台观其容貌，竟是神魂失守，嘴里呢喃乱语。

    无论众人如何发问，都只余“天仙”两字。

    一时间，所有人对这个替换了苏幕遮的新花魁，趋之若鹜。

    貌若天仙，修为高绝，音律轻灵，无论哪一种，都如同夜空中的星光一般，吸引着豪客富贾。

    听说有几尊年轻的逍遥王爷，些许承着祖辈蒙荫的衙内，以及当今那位炙手可热的军机大臣洪玄机，都来到了此地。

    至于这新花魁的名字，早在民间传播开来：

    梦冰云。

    ……

    “冰云，昨日初见你，一时心难自持，正是给你画了一幅像，今日特意带来。”

    精致错落的高台楼阁之内，一个样貌英武，年纪约莫二十出头的男子，正持着一幅画像，递给了软塌前的一个女人。

    他目光诚挚，指节修长有力，周身的气息似乎带着一股把握天下一切力量的韵味，肤色透着华光，嘴齿开合间，竟还有一丝淡漠的清香。

    体肤如玉，身透清香，这是肉身修至换血洗髓的武圣、方能有的境界。

    而且其周身的那股莫名武道心意，已经像是伫立在了武圣中期，将拳意熔于一炉的表现。

    这个人，便是当今大乾天子身边的大红人，年方二十出头，便位于正二品大员的军机大臣，洪玄机。

    “这幅画，我很喜欢。”

    而就在洪玄机将画卷递出之后，这个被他唤作冰云的女子，则是细细看了一番。

    随后，她闭上了眼，嘴角轻轻勾起，似是月牙的尖儿，令整个温香楼阁的光线都明艳了起来。

    一颦一笑，清冷与俏皮接连而现，似是一尊月光下的仙子，又仿佛是流连人间的精灵，令人见之难忘，见之长思。

    坐在对面的洪玄机，修长的指节轻轻捏动，一时间竟有些拿捏不住气血。

    这般美人，恐怕世间无一男人能够不为所动。

    “可惜我画技未有乾道子那般出神入化，这画中之人，却是比不得眼前之人的万一。”

    洪玄机见到梦冰云轻笑，眼中微微一定，接而开口。

    原来的他，从不相信一见钟心之事，但昨日陪着几个无所事事的逍遥王爷入此，却是只感过往所见的女子，竟都如此不堪。

    而且他敏锐的发现，自身这修武以来一贯的坚定道心，竟是落下了对方的一丝痕迹。

    “洪大哥莫要谬赞，乾道子乃中土画圣，小女不过一烟花柳巷之怜人，怎配得上入他之画。”

    梦冰云抚了抚发丝，将这幅洪玄机所画之像收好，旋即替对方添了盏茶。

    “若冰云愿意，我这便将乾道子请来。”

    洪玄机看着对方白如羊脂般的柔夷，心里微动。

    他修行以来，自是没有接触过笔墨纸砚，在朝廷内总是被那些穷酸文臣看不起。

    但这一年来，他亦是开始接触诗书典籍、琴棋画艺，是故也知道乾道子在画道上的水准。

    心念一动，他便拍了拍手，在门外候着的小厮便立马推门附耳旁听，旋即出了楼阁。

    为博美人一笑，洪玄机已是有些唐突，竟不惜落下一个人情、真的令人去邀请画圣乾道子。

    “小女在此，谢过洪大哥了。”

    梦冰云眨了眨眼，看着洪玄机这般作态，忽而双手轻拂膝前的古琴。

    下一刻，丝丝青竹绕梁之音，便这么回荡而起。

    洪玄机闭目细听，时而点头，似是被这琴音击到了心灵深处。

    “哈哈哈哈！青竹浮跃，流水曲觞，好琴！好琴！”

    洪玄机的耳边忽然响起一个熟悉的声音，不由睁开双眼。

    入眼处，便是一个年约四五十的长髯中年，一身袍子随意披落。

    这便是画圣乾道子。

    他视线移开，便看到了对面的梦冰云已是收琴而坐，正含笑看着自己。

    “我睡着了？”

    这一刻，饶是洪玄机修为瑧至武圣中期，也不由起了一丝惊愕。

    他自觉仅是微微顺着琴声闭目凝神，却没想到过了这么久。

    他看向沙漏中的流逝，竟是在开合之间，失神了足足三个时辰！

    “乾兄，洪某唐突了。”

    念及此处，洪玄机微微拱手，朝着乾道子告罪。

    “哈哈哈！梦姑娘琴音通仙，洪老弟入迷也是常理！我还得多谢你邀我前来，不然平日里可难见梦姑娘一面。”

    乾道子抚着长髯，似乎也在回味着梦冰云的琴声。

    他被世人成为画道之圣，琴棋书画本就乃艺之一道，触类旁通下，自然比洪玄机更理解梦冰云的琴音。

    “梦姑娘，我听你之琴音，虽然轻灵回转，但通曲似是带着一缕愁绪，不知是为何而愁？”

    乾道子看了看洪玄机，想了一会，还是忍不住朝着梦冰云发问。

    别人听不出这个散花楼新花魁的曲子，但他却能听出深意。

    这琴音之内，竟然带着一种浓浓思愁，似乎在思念乃至爱慕着一个求不得的人。

    年岁过半百，乾道子自是人精一个，怎么会看不出洪玄机正在追求梦冰云？

    所以他问的委婉了些，也给了双方一点颜面。

    这散花楼新花魁的倾慕之人，可根本不是洪玄机。

    看了这位二十出头的天子红人，怕是要失望而归了。

    “画圣意境，实乃非凡。”

    梦冰云见乾道子微微点破，也无任何情绪。

    她轻轻抬手，从衣襟内衬里拿出一张手绢，将其摊在了桌上。

    素白绢布上，俨然绣着一个走在山间的男子。

    他似乎随意漫步在大千山河之中，逢山过山、逢水渡水，时而停驻、时而忘返。

    针绣之力，无法将其独有的气韵留驻于绢布中，却也让乾道子乃至洪玄机，微微意动。

    “这…这是道主？”

    乾道子有些疑惑地看着手绢上的男子，似乎在思索着什么。

    这男子与中土众生每日入梦时见到的太上道主段真极为相似，但头颅上那对收合一切道蕴的双角，却是没有被绣上。

    甫一见到，乾道子似乎都有些不敢确认。

    “冰云，你从何处得来这般亵渎道主之像？”

    而洪玄机却是皱了皱眉，不仅是他，当今中土众生皆要承道主的传法之恩，这手绢上的男子虽然与道主极为相似，但却失了那一对弯角。

    这种做法，便是如同将一尊手脚完整的佛相画成了残缺，是一种极为亵渎的行为。

    这世间众生百年来，只要入梦，便能见到太上道主相。

    其样貌身形，已是无人不知、无人不晓。

    就连洪玄机自己家中都高挂着一幅道主之相，日夜焚香膜拜。

    他知道民间也有许多人恶意篡改道主的原相，自是对这种做法深恶痛绝。

    没想到冰云也是这般不识礼法、不懂传道之恩的人么…

    一时间，洪玄机见到梦冰云拿出残缺的道主之像，之前对她的好感竟然消了些许。

    “亵渎道主，自是万万不敢。”

    梦冰云见到两人的表现，微微摇头：

    “不过这便是小女子入梦之时，见到的道主样貌，是故心神留存，将其绣在了手绢上而已。”

    “不可能！世人皆知道主相！其之尊角，岂能有失？”

    洪玄机眉头皱的更深，眼里都起了一丝不确信和质疑。

    这么多年来，世人皆看到的是道主头生双角的全相，何以梦冰云就看不到？

    “洪大哥若是不信，可请画圣临摹此像，便可有所分晓。”

    梦冰云不与其争辩，依旧云淡风轻，反而看向了一直没有说话的乾道子。

    红卷楼阁内的气氛，忽地静了下来。

    “或可一试。”

    就在这时，乾道子却点了点头，从袖口里拿出纸笔。

    这纸笔隐隐透着墨色华光，似是极为不凡，并非凡物。

    作为画中之圣，便是以此纸笔为器，畅舒心中之意。

    他铺开白纸，悬提笔端，便见那墨染自然涌出，呼吸间便侵染在了整个毫毛之上，却如有吸力一般，并不滴落。

    这便是鼎鼎有名的人仙级法器，春秋笔。

    笔落之下，可画春秋。

    “乾某一生所画道主之像，不下数百，但从未画过无角之像。此番为之，实乃不尊，还望道主恕罪。”

    而在乾道子落笔之前，还微微朝着极北之处躬身，似是在看着那天空尽头悬浮三百年的太始山脉。

    那里听说便是太上道的山门，也是道主参玄之所。

    但几百年来，无论人仙、鬼仙，皆是无法靠近。

    那一处天空似乎化为了绝域，世人仅能看到轮廓，却难以飞至尽头。

    “乾兄，何必？”

    洪玄机见到此状，不由出声阻拦。

    他是极为尊道之人，性格上也十分刻板，自是不想让乾道子画出这等亵渎道主之像。

    可乾道子见着梦冰云的手绢，却只觉念头连动。

    仿佛无角，方才是道主的本相。

    他没有再顾洪玄机的阻拦，径直落笔。

    呼呼呼！

    楼阁之内，细微的风声忽地吹拂。

    春秋笔点下，墨色径直流淌化出，将周遭的白纸印出色彩。

    起笔龙蛇、工笔勾勒，渐渐将道主的身形画了出来。

    不得不说，乾道子的技艺比洪玄机高了不知多少倍。

    光是简单的一个转合，就直白地带出了道主神韵。

    一个逢山过山，逢水渡水的男子，渐渐跃然于纸上。

    天边的流云，穹顶的星月，人间的山河，都成了他的陪衬。

    仅是随着他出现，又随着他留驻罢了。

    渐渐地，随着画内色彩充实，梦冰云早已起身，瑧着皓首而望。

    而洪玄机也心有所感，本是皱着的眉头，开始舒缓，眼底还起了一丝不可置信。

    无角的道主相，竟然看着更有神韵！

    而且乾道子的画技也足够将其内的韵味道出，让人无端升起这才是道主原相之感！

    轰轰轰轰！

    空气中似是起了重重低微的轰鸣，如有无数鬼神汇聚、盘旋于此。

    而乾道子的脸色也愈发苍白，豆大的汗水从身上不断泌出。

    他越是描画，便越觉得心神念头、肉身血气都开始被不断抽空，仿佛真切地在画着一幅道主原相！

    咚咚咚咚！

    极剧烈的心跳，忽地从他胸膛里炸起，就连一旁的洪玄机与梦冰云都听了个真切。

    难以想象此刻的乾道子心力消耗，又是何等之巨！

    “要点睛了…”

    突然间，洪玄机和梦冰云不由微微捏了把汗，因为乾道子所画的道主，已是到了最后一步！

    一切山河、一切风雨、一切星云，乃至那个男子，都已完成！

    只剩下眼眸之处，还未有落下！

    这是点睛之笔，一幅画像里最神韵、最浓聚之处。

    轰轰轰！

    就在这一瞬间，楼阁之上的高空之中，忽地炸开了重重雷鸣。

    云层霎时席卷，黑压而至，仿佛触手可及，令人透不过气。

    仅是一幅画，居然就能引发这般诡异的天象！

    “之前乾兄画了几百幅道主像，都没有引发过任何天地异象，何以今日便是如此？”

    洪玄机看着天边急速卷来的乌云，乃至那重重暴雷，心里忽地一跳。

    他心中无端生出了一个颠覆常理的想法，莫非这无角之相，方是道主的原身？

    “哗啦！”

    豆大的雨点，似倾盆而落，冲刷着整座散花楼上下起了水汽。

    而这一瞬，洪玄机和梦冰云已经顾不得太多，仅是死死地看着乾道子身前的白纸。

    此时此刻，春秋笔的墨染，已是点到了道主的双眸！

    唰拉！

    而就在这一瞬间，乾道子的手掌，却倏地一震！

    “不好！”

    一时间，楼阁内的三人皆是心里大急，乾道子这一颤抖，春秋笔竟然就在电光火石之间，朝着白纸坠落而去！

    这幅即将成形的道主画像，就要被墨色污染了！

    “乾兄，稳住心神！”

    毕竟是武神中期的肉身，洪玄机在春秋笔落地之间，轰然一动。

    他的身形本就极近，十分之呼吸里，便稳稳地伸手，整个掌心一合，让染着墨水的笔尖刺到掌内。

    而接稳之后，他便连忙转身，死死护住墨汁，不愿让这将要成形的道主画像被其污染。

    扑通！

    可下一瞬间，他却忽地一愣。

    那画圣乾道子，竟然脚下一软，直挺挺地倒了下去！

    “乾兄！”

    这一刻，洪玄机握着春秋笔，踏步而过，感知着乾道子的气息。

    “画圣当无事，只是心力耗尽，昏了过去。”

    梦冰云先洪玄机一步，将乾道子的状态感知完毕，微微摇头。

    “无事就好…”

    洪玄机见状，也是吐了口气。

    可下一瞬间，他的眼底便浮起一丝极为浓郁的遗憾，看向梦冰云时，发现对方亦是如此。

    乾道子昏迷，这幅道主之像，却是无法画成了。

    似这般含着道蕴法理的画像，必需一气呵成。

    若中途有所停顿，即便是画中之圣，亦是难以维系。

    “可惜了。”

    梦冰云再次摇了摇头，眼神中似是带起了失落。

    她挪步前行，看着没有被点缀双眸的那尊道主，似是跨越了一段时光，看到了当年将自己救起的那个少年。

    一时间，竟是再不言语。

    “冰云莫要失落，当今世间，无人可画道主。”

    洪玄机看着佳人陷入愁绪，只觉一阵心怜。

    事到如今，他哪里还不知道无角之相才是道主原身，念及方才错怪了对方，心中顿生一股自责。

    他微微上前，欲要趁机搀扶，但下一瞬便被梦冰云躲过：

    “洪公子，你还是叫我梦姑娘吧。”

    她这一个步伐端的是极为灵动，竟然连洪玄机都没有把握住气机。

    “这…”

    洪玄机见状，一时愣在原地。

    “红鸾，送客。”

    梦冰云微微出语，便见到一个丫鬟打扮的小姑娘俏生生地从门后走来，朝着洪玄机作了个礼。

    一时间，洪玄机被梦冰云这番变脸弄得极为诧异和不解，可念及乾道子昏迷，以及佳人脸上的冷意，只得将想说的话咽了下去。

    女人心果真如同海底针，饶是他洪玄机年纪轻轻便位极人臣，亦是难以理解。

    “既然如此，洪某今日便先离去。”

    最终，洪玄机微微抱拳，便单手扛着乾道子，离开了这重楼阁。

    他拿得起放得下，改日再来便是。

    天边的乌云和雷鸣，静默无声，悄然散去。

    只余些许雨后新晴的水汽，弥漫其内。

    梦冰云抚了抚发丝，起身站在了这张白纸之前，忽而伸出手抚摸了起来。

    她柔夷拂过，按在了那画内未落眼眸的男子身上，似是隔着画像，化为了一声轻叹：

    “这世间，无人可画你。”

    ......

    