    “下…下了迷药？”小白狐感觉有些幻灭，刚才那位吟唱纵剑，谈笑间毙杀妖魔无数，简直是话本上的传奇人物。

    可他，怎么…怎么能干出下迷药这种事来！

    唐缘好似看懂了小狐狸的心思，含笑问道：“你看的是哪本异志？”

    “《幻海游记》。”小狐狸的语气有些低沉。

    那就没错了，这是唯一一本在北疆广为流传的中土志异，也是唯一一部以正道少侠为主角的。

    要是其他的北疆本土书，阴狠手辣，算计众多，杀伐果断才是北疆流传的趋势。

    莫说迷药，连石灰迷眼这种手段都是主角标配。

    不阴险，不狠毒那还能叫魔道的主角么？

    唐缘又提着剑在大厅上挑挑捡捡，遇到还喘气的就补上一剑，竟还看到了邻座之交的猪兄，蛇女。

    他回想了片刻，那蛇女好似是第一个想跑出洞的妖，被他一剑戳死在了门口。

    唐缘又转眼看向那些绑在车上的人，或者说失魂之人，即便面对着如此惊变，仍是一点反应都没有。

    唐缘也只能一剑接着一剑送他们体面的去死了。

    这时，范阳才颤颤巍巍的从后厅爬了出来，看到这汇成小河的血流和满屋的尸体，不由得庆幸自己的选择没错。

    走两步却是突然被拌了一下，脚下一趔，低头看去，正好望见了一分两半的乾坤洞主。

    范阳极力控制才没让自己叫出声来。

    唐缘招了招手，范阳顾不得惊骇，三步并作两步跑了过来。

    “把这个药下到酒水里，给外面的兄弟们吃上，他们却是好运了，我这蚀血断肠散，吃下去只是肚子疼一下便可去见魔祖了，端的是不用受罪。”

    范阳接过那一小包药粉，只敢在心中暗道：“这药听起来就不是好相与的，莫非是把人疼死的？”

    唐缘拍了拍范阳的肩膀，“你师傅平日还多在哪里修行，我去检查一下他还有没有手段留存。”

    范阳老老实实的指出了乾坤洞主的密库所在。

    唐缘哼着小曲向后厅走去，小狐也紧跟其后。

    他倒是没有直奔密库，而是左打量又看看，以免错过什么宝贝。

    “杀人放火金腰带，破家灭门发大财。”

    这斗战后的收获时刻，最是甜美无比。

    若是修为再高点，便可施展袖里乾坤，壶中日月，魔口吞天这等洞天秘术，连这山门地脉一齐摄了去，回到自家洞府慢慢翻看。

    可惜，现在的唐缘连个能储物的物件都没有，只能靠人力和狐力搬运，实在是暴殄天物啊。

    又顺手戳死了乾坤洞主的一位妖妻，看着她展露出了蝎子的原身。

    唐缘现在对乾坤洞主真是满心敬意，蛇，鼠，虎，蝎，蝶……

    怪不得他行事多类妖物，如此年纪仍在为人妖建交的事业燃烧自己，实在是可敬可佩。

    可惜遇到了唐缘这等种族主义者，把这大好局面破坏一空。

    “哦，居然还有一道灵泉？”唐缘突然面露喜悦。

    “这西山洞虽然是整座山阴晦之气最重的地方，但阴阳相依，所以才能在这极阴之地诞生一眼灵泉，向外流淌滋养。”

    听了唐缘的解释，小狐狸似懂非懂的点了点头，便跳进了水中。

    “我只想洗个澡，这人说这么多干嘛？”小狐狸摇了摇脑袋百般不解。

    看着小狐那榆木样子，唐缘恨铁不成钢道：“在这修仙界不论你做什么，都得有人在旁边解说，不然即便是干出了惊天地的大事，旁人根本不懂，也没法显示自己的不凡之处。相反，若是有了那么一位称职称责的解说，即便你只做到了五分，也给你吹到七分去，这才算是圆满。”

    “我看你这狐聪慧灵巧，这才提点你一番，若是能转职成解说一职，你这狐生就不愁了。”

    小白狐此时已经洗掉了血迹，恢复了雪白模样，摇了摇身子甩掉水珠道：“我才不给别人解说呢，我要当被解说的那个。”

    唐缘看了看自己身上，虽然没沾染什么血迹，但仍有浓郁的血气萦绕，便也跳入泉中冲洗了一番。

    一人一狐舒服的修整了片刻，才又向密库奔去。

    说是密库，实则连一道禁制也没有，唐缘一剑砍死守门的一妖，又挟持剩下的那人便闯了进去。

    那人还色厉内荏的威胁道：“我父可是乾坤真人，虽不知你这贼人是怎么潜到这里的，但你若放了我，我还可像父亲请求饶你一命。”

    听到这话，唐缘突然来了兴趣，他上下打量道：“你母亲是哪个？蝎子，老虎，还是老鼠？”

    那年轻人大怒道：“我母是正娶大夫人，乃是纯正人族。”

    “那就没意思了。”唐缘小声嘟囔。

    见那男子还要聒噪，唐缘把他一脚踢进了门内。

    不光是没有禁制，连机关都没有么？

    拿男子试过所有可能的机关后，唐缘终是对这乾坤真人的水平感到了阵阵无语。

    “和妖类呆久了，脑子就是会变不好。”

    小狐嘤嘤的表示抗议。

    一剑结果了这个眼带红意，吃过人的死剩种，唐缘开始了他的快乐时光。

    若是前世的唐缘，只是看这乾坤真人的珍藏一眼，都算亏了。

    但对现在的他而言，这些东西却正合用。

    唐缘一眼就找到了那株大参，在诸多魔气缭绕的包绕中，那一缕清灵药气显眼而珍贵。

    可惜这药参已被周围的血气浸染的失去了一丝本质，再放几年下去，怕不是要变成吸**血长的的诡异血参了。

    唐缘先将它挑了出来，又找到了几株灵芝，黄精一类的草药，虽然年头不多，但也是滋补之物。

    再将目光看向主位上的两个架子，显然是被乾坤真人当宝一般收藏的东西。

    当先的便是一柄阴魂缭绕的半成布幡，若是祭炼完全，应当也能到法器级数。

    但看这炼制手法，镌刻禁制，不过是魔道制式的阴魂幡，就像道门弟子的桃木剑一般，说是人手一件都不过分。

    亏得那乾坤真人起了个好大气魄的名字，幽冥炼魂幡，不知道的还以为这是九幽道的灵宝呢。

    唐缘想了想便把小幡收了起来，行走在北疆，若有了此幡，正可冒充一下魔修，倒也方便。

    再看向第二个架子，却是一瓶血魄丹。血魄丹，幽魂丹乃是魔道修士最常服用的两种丹药，恢复法力，打磨修为都可用到。

    但现在北疆流传的血魄丹和幽魂丹几乎只有两个来历，血海道和九幽道。这两道把持着其炼制发行之权，如果市面上出现了不是这两家出品的丹药，定会被追查彻底，胆敢仿制的人或宗门都会死的很惨。

    魔修中的交易除了以物易物之外，多可用这两种丹来结算。

    瓶中有三十多枚丹丸，一枚便可满足炼气修士数十天修行所需。

    唐缘又挑挑拣拣收了一些铁母，精金，玄铁等材料，配合着星纹玄铁，没准还能炼出一把飞剑来。

    搜刮完之后，唐缘便又顺着前厅来到了洞外，只见露天庭院里，已是躺满了尸体。

    各类妖物，好不齐全。唐缘感觉自己好似来到了动物大会。

    这时，范阳才颤着双腿走了进来，刚才群妖那直直痛死的惨状，已把他吓的说不出话来。

    他本以为自家师傅折磨人的那套已很是凶残，但和这位魔道前辈的手段比起来，简直是云泥之别，如差天渊。

    那些妖物疼得甚至自己刨开了肚子，用力撕扯胃肠，好似这般做疼痛反而能减轻些一样。

    唐缘见了他，开口道：“你师傅可还圈养了活人？再加上这群妖鬼献上的人礼，若是能把他们妥善安置好，我便可放你一命。”

    范阳忙跪在地上磕头道谢，他早已做好了这老魔会杀人灭口的打算，却不想自己居然还有活路。

    “我这几日都在此地修行，别想着取巧。”唐缘语气淡淡。

    “小人不敢，小人不敢。”

    ……

    唐缘在灵泉处静修了三日，那棵老参尽入了他的腹中，这泉眼处灵气虽然不多，但用来温养肉身却是正好。

    这日午时，大日横空，却是难得的洒落了一丝午时天罡来。

    天罡灵气被唐缘引入体内，道基所缺的最后一角，已然被补全。

    唐缘吟唱道：“大抵人之生也，皆受九天之炁，以为胞胎魂魄，至于五脏六腑，七窍八景，三万六千神，莫不由其融结而后生……”

    平素积累的浊气、秽物正一点点被排斥出去想，通体清灵舒泰，一种玄妙异常，清灵飘逸变化自然而生。

    唐缘的身体正由后天得返先天，仿佛回到了婴儿时，刚出生吸入的那口元气，最是清灵纯粹。

    筑基已然是成了！

    唐缘此生入道所修的道法名为《洞玄灵宝悟真阴阳参同契》，乃是灵宝道的本命经典之一，如此所铸就的道基也有一名目，唤做阴阳道体，亦是道门最顶尖的道基。

    筑基，炼气，通玄，衍法，此是修行之初的四大关卡。

    筑基有成，代表如今的唐缘又重新踏上了道途。

    他抬头望天，低声吟道：“悟已往之不谏，知来者之可追。实迷途其未远，觉今是而昨非。”

    “这大好的修行盛世，我，回来了！”

