    封宸抱着秦小安，身体微微颤抖。他刚刚以为儿子失踪，无数被拐儿童悲惨经历，出现在脑海里面。

    他稍微冷静一下。目光在103栋落了几秒。

    这个女人到底有什么魔力，能让封络绎一再靠近她！

    ……

    103栋，客厅里面。

    秦简边弄用电脑设计手稿，边和程天逸打着电话。

    程天逸是她在国外时认识的好朋友，他在国内从事珠宝行业。现在，邀请她技术入股星河珠宝。

    她对好友说：“嗯，我明天去你公司看看。”

    刚挂断电话，一转头就看到‘秦小安’眼泪汪汪盯着她，扁着小嘴，很是委屈。

    她连忙几步上前，将‘秦小安’抱了起来。“这是怎么了？怎么突然哭了？又和人打架打输了吗？”

    封络绎没说话，将头埋在秦简颈窝，湿润一滴滴滴下来。

    秦简有些慌，儿子长这么大就没哭过几次，这是发生什么事情了？

    “好了好了，没事了，妈咪在这里呢，妈咪会保护你的，你什么都不用害怕。”秦简拍着他后背，温声安慰。

    “下次别人要是打你，你就打回去，打不过就跑，回来找妈咪，妈咪会帮你出头，将那些欺负你的人一个个的全都打回去。”

    小男孩肩膀一抽一抽的，从秦简身上离开，站直身体极为小声问：“可以……找你吗？”

    “当然啦。”秦简一口答应，“我是你妈咪，你为什么不能来找我？不管发生什么事情，妈咪都会在你身边陪着你，永远保护你。”

    封络绎终于止住了眼泪，将脑袋靠在她怀里，她身上的味道让他极为安心，“妈咪……”

    好想好想她是自己的妈咪啊。

    ‘秦小安’鲜少有如此依赖她的时候，大多数时刻都是自己跑出去玩，现在看来是真的伤心了。

    秦简将他抱起来，提议道：“妈咪带你看奥特曼，看完动画片，我们一起游戏好不好？”

    她这段时间一直都忙着找大宝二宝，都没时间陪他。她想到这里，心里有些愧疚。

    封络绎点了点头，“好。”

    他只要能呆在她身边就好。

    晚饭后。

    “快快快，怪兽又变厉害了。”吃着薯片，秦简激动的大叫。

    “迪迦奥特曼会死么？”封络绎眼睛紧紧盯着屏幕，跟着紧张起来，嘴里的东西都忘记嚼。

    这是他第一次看这种电视。

    “不会的不会的。”

    “迪迦奥特曼一定是最强的，肯定会战胜小怪兽，守护大家，陪在小朋友身边！”秦简坚定道，目光一直落在他身上。

    果然还是一个才五岁的小宝贝呀。

    封络绎握紧拳头，用力点头。

    今天这一幕，要是封家人看到，一定会大吃一惊。

    虽然封络绎还是话少，但是竟然已经能跟人交流了。

    秦简：“快看快看，迪迦要出绝招了。啊啊啊——怪兽翘翘啦！”

    封络绎安静坐在她旁边。

    看到世界再次和平之后，他终于放下了心。

    “世界上真的有奥特曼吗？”封络绎问，满脸都是好奇。

    “当然有啊。”秦简毫不犹豫道，“奥特曼躲在人群中，守护人类的安全，就像妈咪保护你一样啊。”她觉得小孩子，就该有些对英雄的幻想。

    今天的小安安好像格外没有安全感。

    她平时带他看这些，他从来没像今天这么紧张过。

    估计是真的难过，所以才渴望被保护。

    封络绎抱住秦简，小小身子钻进她的怀抱。

    “我好喜欢好喜欢你。”

    他从来没看过这些电视，也没吃过薯片，和秦简在一起，他感觉自己好像被柔软的云朵包围了一样，四周全都是甜的。

    “傻小子。”秦简失笑，一下一下摸着他的小西瓜头。

    “好啦，时间不早了，妈咪带你去睡觉好不好？今天我们讲的是愚公移山的故事哦，你想听么？”

    封络绎点点头，原本死气沉沉的眼睛在此刻放着光彩。

    另一边。

    封宸正抱着秦小安，快步往回走，在进入门前看到了封老爷子的车，眉宇顿时蹙起。

