    上午的购物还进去稍微看了一下，而下午，林晓和楚希韵甚至都没有下车。

    一开始大家也没有留意，等重新回到车上后，那个认为林晓抢了自己座位的中年男子，则是立即不满的朝着导游喊了起来。

    “你不是说所有人都要买东西吗，为什么这两人个人却不用。”

    听到有人质疑自己，女导游顿时有些不高兴，没好气的说道：“人家认识大福证券的李总，你认识吗？”

    “……”

    没有人回话，大福证券的李总，不明觉厉。

    购物之旅结束，又换了个导游后，车子直接载着所有人过关，回到了鹏城，因为这年代鹏城还没有后世那般发达，住宿比香江还是便宜一些，旅游团是能省一点就省一点。

    但是这个住宿嘛自然是没有林晓的份，因为按照他的团费，住宿是到前一天晚上，而且接下来自己回贡江市，对方也不会管。

    旅游团找的住宿条件一般，而且离汽车站稍微有些远，考虑到第二天早上还要赶汽车，林晓也就决定另行找地方。

    其他人也没什么交待的，主要是和楚希韵说一声，到得酒店，等楚希韵办理好入住，林晓直接和对方说了自己的决定。

    “你不住在这里？”

    听到林晓要走，楚希韵稍稍的有些意外。

    “对啊，我是江右省的，我跟的团昨天就已经回去了，所以我要自己回。”林晓回答着，然后从包里掏出纸和笔，把自己的手机号码写上，递给了对方。

    “这是我的号码，到燕京的时候记得联系我，如果我们都能考上的话，一个月后或许还在能燕京相见。”

    楚希韵轻笑，“那我们一个月后，燕京再见。”

    “嗯，这是一句很不错的祝福，再见。”

    “再见。”

    林晓离开出了酒店，回过头看到楚希韵还站在那里，朝对方笑了笑，挥手致意。

    楚希韵的脸上也露出了微笑，跟着挥了挥手。

    很甜的笑容。

    ……

    第二天一大早，林晓坐上了返回贡江市的汽车，大概十点左右，林晓在车上接到了李建贤的电话。

    听到是李建贤，林晓很认真的叫了句“李总”，倒是让李建贤有些摸不着头脑。

    别人最多叫他李经理啊，叫李总，太客气了。

    不过，听着感觉还不错。

    心里这样想着，正事还是得说，李建贤说出了自己打电话来的原因。

    “林先生，今天上午香江政府宣布入场救市，目前恒指点数已经拉到了6730点，您要出手吗？”

    “政府入市拉涨了100点？”林晓听完后笑了笑，嗯，事情还是按照既定方向发展了。

    随即，林晓很义正言辞的说道：“现在政府救市，我们当然不能趁机抛售，这不是帮助那些国际空头给政府添堵吗？不出手。”

    “好的！”李建贤听完后愣了愣，这个理由，很充分啊，就是听着感觉有点奇怪，林先生又不是香江人，这么爱香江的吗？

    林晓是没有听到对方想的这些话，否则定然会很认真的告诉李建贤，你真以为香江政府入场救市就是靠自己啊，还不是因为回归有华夏政府的资金支持。

    至于此时林晓挂断电话想的则是，涨100点就出手了，这才哪到哪啊？

    从鹏城一路回到贡市，然后又转车回X县，离开四天后林晓重新回到了豪丰乡。

    将在香江为父母买到的皮带和鞋分别送给了林爱军和刘兰珍，让两口子心里顿时乐开了花，这是儿子的孝心啊。

    林晓问了下这几天超市的情况，总体都比较稳定，加上几个店员也越来越熟练，而且也比较勤快，所以这几天林爱军和刘兰珍都不像开业时那么累。

    既然超市已经走上正轨，自己自然是不用经常去了，林晓开始思考着自己下一步应该干点什么。

    90万香江币购买恒指期货，自己只要操作得当，或许就能翻倍。而且，时间也不用太久，至多一个月。

    接下来，自己还要去读大学，手里拿着近两百万的资金，这样的起点，自然不能混吃等死。

    马上就要进入二十一世纪，华夏最赚钱的两个行业是互联网和地产，前一世就是互联网小编的自己对于后世互联网的发展趋势很了解，显然这个行业会更适合。

    那是不是去找两个马总？

    老马这时候应该是在燕京创业失败，然后还没有回到钱塘创建阿里。

    小马哥这时候还在主攻BB机无线网络通讯系统，才刚刚兴起开发ICQ的汉化版的念头。

    如果自己贸然找上对方，估计两个马总都不会鸟自己，毕竟他们在创业之初手里都有点资金，而且信心满怀。

    最好的方式，是等他们遭遇到一定的困难时，自己找准时机介入。

    企鹅的最困难时期应该是99年末，那时候因为用户数激增，他们的资金跟不上，一度想要卖掉公司，也就是在那一段时间，他们寻找到了风险投资。

    阿里的危机是在2000年，跟随着米国的互联网泡沫。

    自己干？林晓冒起这个念头，然后又觉得这还是有些难度，主要是自己不像小马那样懂技术，也没有如同老马那样的人脉。

    启动资金是有了，但是一时间要招揽到技术出色还要非常可靠的人，也并不是一件容易的事。

    而且，既然知道他们两个团队能做好，自己直接参与进去不是更简单？

    林晓仔细想了想，如果以两个巨头出现危机的时间为切入点的话，在这之前，自己需要解决两件事。

    一是自己得涉足这个行业，只有在这个行业里，才有机会去和他们接触上，才更好交流。

    二是资金，以自己这点资金还有些不够看，哪怕自己最后真的搭上了线，也只能走原来企鹅和阿里的老路子，引进外国风险投资，最后被外国人赚得盆满钵满。

    这显然是林晓不愿意看到的，也是后世所有华夏网民心里的一根刺。

    自己既然重活了一回，还是应该做些什么，至少，不能让华夏互联网的钱大部分被外国人给赚走了。

    心里打定主意，林晓开始认真思考起来，也开始梳理起整个华夏互联网的发展脉络。

    一个小时后，桌上多了几张密密麻麻写了东西的纸，还有不少涂画，一些重要的内容则被着重圈起来。

    做完这一切，林晓伸了个懒腰站了起来，方向选定，接下来做就是了。

