    既而，只见这御横野手掌间血光大盛，一股股战气激荡而出，化为数道流光射向八处大地。

    下一刻血腥顿起，原本早已经缓慢消散的血雾瞬间遮天蔽日，那无形的压迫之感再此徒然升起，转瞬之前便有凛冽的杀伐声响起，有战鼓嘶鸣，数里荒原，此刻再一次被这浓烈的血雾侵蚀。

    “卑贱的血食，这大阵乃是本座给你们准备的额礼物，追杀了本座这么久，来而不往非礼也！”。

    “血杀大阵起，我御兽族的远古战魂降临吧，用这些卑贱人族的血肉来祭奠尔等的英灵”。

    此刻众人身前有一道道血纹接连浮现，这是大阵运转的轨迹，此刻众人所发出的战气无不在被这血纹切割成粉末，没有丝毫的作用，这血阵十分的诡异，不仅可以将众人的战气化为虚无甚至其中竟然有无数道重影叠幻。

    如果觉得这只是幻觉，那就大错特错了，这些幻影却是仿佛真实存在一般，每一道身影的实力都可以与普通的人族炼血境初期武者相当，尽管这些幻影对于大阵中的众人来说，不足为提，但是蚂蚁多了咬死象，这其中的幻影何止是多，简直就是无穷无尽，根本杀不绝。

    刹那间，萧晨看到了一片堆积的尸山，一汪无际的血海，一道道残破的身躯，一口口断裂的战兵，让他感到庆幸的是，这密密麻麻的尸骸并不是人族，而是御兽族，面对如此景象，此刻从他体内却是传出一股浓郁的排斥之感，不由得有一种厌恶的感觉，似乎与这些异族与大荒人族本就是相互排斥。他们该杀！

    “杀吧，杀吧！，不过想要单纯凭借这样的力量彻底摧毁大阵，也需要不短的时间，更何况到最后还能够剩下几人还未可知，等到那个时候。本座早已经彻底蜕变，血气充盈，死去尽除尽，就算是有天劫降临，立刻突破重楼境都不在话下，到时候就算是那些人族老一辈强者前来，我御横野也不惧怕！”。

    而此刻大阵之中的萧晨双眸你之中却是露出一抹异色，原来他已经感受到这血色大阵之中的那股～≧～≧，封镇天地元气的气机再次降临，换句话说。此刻大阵之中的那些炼血境后期的武者，再一次如刚才那般，无法调动天地元气于己身，而他更是将那象摩的位置记下，此刻可以说是他斩杀对手的最好时机，而且在大阵之中，神不是鬼不觉。

    不过片刻之后这抹异色就被他隐匿，此刻这异族余孽在侧。相对来说他与这象摩之间的仇怨就不值得一提了，斩杀这异族才是关键。毕竟七十多位武者，此刻更不知道剩下多少，多一名武者就多一分力量对抗异族。

    轰！

    身在阵中，处处杀机，既然决定了萧晨就不在犹豫，只见他周身气血沸腾。周围一股无形的血气被其引动，整个身躯绽放出夺目的青光，一股股撕裂虚空的气息不断将血雾之下袭来的异族幻影毁灭。

    不过人无弑虎意而虎却有伤人之心！

    此刻不仅是你萧晨算计，那宝象部落的大长老如何不再算计，对于这萧晨他早已经是恨不得亲手将其虐杀。怎么能放过这么好的一个机会，至于这异族余孽，关他何事！

    自有这些游侠来对付，他来自此地只不过是展现他宝象部落的威视，应付中品铁蹄部落的战使，纵然失败他也有办法逃出去。

    此刻他的心中更是早已经算计如何将这萧晨斩杀，以谢他心中之恨，萧晨留意了他的位置，他何尝不是留意了萧晨所处的位置。

    这本是一个死结！

    唯一的解决之道就是两人其中一个彻底消失！

    “小畜生，今日你就留在这血阵之中吧，你千不该万不该来趟这次浑水，本想让你多活几日，在那族战之中让你亲眼看着你的部族化为灰烬，不过本长老已经等不及了，从来没有人可以如此羞辱本长老之后，还能活在这世界上！”。

    “去死吧！”。

    一柄血色战刀向着萧晨的身后劈来，苍白色的战刀之上燃烧着一股冷焰，散发着一股惊人的寒意深入骨髓，令周围的那些幻影一滞。

    “好胆！”。

    在这象摩来到身前出手的那一刹那，萧晨就已经知晓，他的精神感知早已经密布在周身一丈之内，任何的血雾流动都逃不过他的感知，尽管相聚数丈之远，在血雾的隔阂之下不知是何人，但是这大阵之中欲要致他萧晨与死地的，早已经呼之欲出。

    原本还心存善意的萧晨，此刻不在犹豫既然有人找死，他岂能不收，刚好这大阵隔绝天地元气，趁你病要你命，此时不出手更待何时。

    转身一枪祭出，一切都在电光火石之间，此刻在萧晨身前隐约浮现出道道青芒，直接将周围的那些如跗骨之蛆的怨灵消融，磅礴的战气向着苍白战刀击去，浓郁的血雾更是激起滚滚翻腾。

    “啊！”。

    只听一声惨叫，光华尽散，这原本自得意满的象摩面目凄惨，战袍褴褛，身上甚至有着数道被战气划开的血痕，此刻他的脸上带着惊恐的神色。

    “怎么可能，你怎么发现本长老的！”惊恐还未散去，看着萧晨那毫不掩饰的杀你，顿时反应了过来“萧晨不能杀我，我是宝象大长老！”。

    “你废话太多了，做错了就要付出代价！’萧晨语气冰冷，眸光凛冽，像是万载寒冰，看的这象摩如坠冰窟，此刻他真的害怕了。

    一枪击退象摩，萧晨心中杀机大盛，没有了这天地元气的加持他如何是萧晨的对手，竟然不自量力想要袭杀萧晨。

    “杀！”。

    萧晨不在犹豫，枪出如龙，整个身体在这一刻都被这浓郁的青色战气包裹住，这一枪之上更是加持了一股浓烈的杀机，直接锁定了象摩，令他恍惚间动弹不得。

    “不！”

    象摩惨叫，接连祭出数道战气抵挡在身前，依然被萧晨的战枪洞穿，磅礴的血气猛地一撞，就已经洞穿其身躯，将其震得四分五裂，血骨飘散。

    宝象部落大长老象摩，陨落！(未完待续。)uw

    
