    孤城万仞山！

    绵延无尽不知几千里！

    而这里，便是墨家核心，也是最后的屏障所在！

    机关城！！！

    据闻机关城依山而建，将整个山体掏空。

    由墨家能工巧匠及历代矩子耗费上百年心血打造而成！

    而今日！

    原本散落于各地的各部首领皆收到一个消息赶了回来。

    大厅内。

    各部首领分列而立，面面相觑。

    虽说不知因何事被墨家矩子召回，但他们内心深处却感觉到一股莫名的凝重。

    尤其是前些时日，咸阳上空发生的异象，更是让他们觉得此次矩子召他们回来与此事有关。

    一头雪白的秀发，面容较好的雪女头领缓缓走上前来，沉声道：“现在，在这世界上真的还有陆地神仙吗？”

    高渐离眉宇微微一皱，情不自禁的握紧手中的水寒剑。

    “百年未曾出现过的陆地仙人，不知是福是祸。”

    “哎~”

    班大师却是叹了一口气。

    今天象横现，六国残余暗流涌动，诸子百家也各有心思。

    现如今，却又出现一位陆地仙人。

    若是与墨家交好的势力还好，一旦是墨家的对立面，无疑墨家将会迎来毁灭性的灾难！

    “看来诸位都已回来了！”

    陡然出现的声音，徐徐从黑暗中传出。

    各位首领目光所及，皆恭敬行礼道：“拜见矩子。”

    不时，一名浑身被黑衣包裹着的男子缓缓走出。

    而他的腰间挂着一把非常漂亮的宝剑，无风无影，如同是一个艺术品一样。

    正是历代墨家矩子的佩剑，墨眉！

    而矩子的出现，无疑也让众人不安的内心渐渐平缓了许多。

    墨家巨子一直非常神秘，来无影去无踪。

    甚至，都未曾有人看到过他出手。

    传闻，这位墨家矩子实力已经触摸到了那个门栏，只差一步，便可直指陆地仙人之境。

    但是从未有人证实过！

    墨家巨子也不看众人，径直坐在椅子上，沉声道：“你们不用再猜测了，在大秦咸阳确实是有一位陆地神仙。”

    “但当时我只是在惊鸿一瞬之间，见到他出手，而且他出手的时候如羚羊挂角，无迹可寻。”

    “所以我现在有些猜不准，到底是新出来了一位陆地神仙还是某一个势力隐藏的老怪物。”

    “这件事情很重要，小高你和雪女两个人去调查一下，注意自己的安全。”

    “记住一切以青龙计划为主，只要是他不影响我们的青龙计划，不到万不得已，绝对不能与一位陆地仙人交恶！”

    “喏！”

    高渐离、雪女同时躬拜道。

    “除此之外，让你们回来，还有一件非常重要的事！”

    说话间，墨家巨子展开一张舆图。

    众人目光所及，上面被标注的地点赫然就是东郡！！！

    “首领？！！！”

    墨家矩子微微颔首，眉宇紧皱道：“不错！这里便是异象坠落的最后地方！”

    “而此次的天象，江湖传闻，乃是荧惑守心降世！”

    “荧惑守心！！！”

    众人失声惊呼！

    据他们所知，荧惑守心有着毁灭天地的力量。

    甚至每一次荧惑守心的出现，都将给人类带来灭顶之灾。

    只是他们想不通的是，荧惑守心的出现跟他们接下来的事情有何关系。

    “若一切属实的话，这绝对是大秦面临的最大危机，甚至将是我们启动青龙计划的一个契机！”

    这一刻，所有人也纷纷明白了首领的打算。！

    若情况属实，那一直被他们搁置下来的青龙计划，很有可能将会因为这次荧惑守心现世，重新启动。

    只是……

    雪女眉宇间略显一丝担忧道：“只是首领，借助荧惑守心强行启动青龙计划，会不会对黎民百姓……”

    不等雪女把话说完，墨家矩子摆手制止了她接下来的话。

    “有成功必然就会有牺牲，若不到最后关头，我也不会轻易做下决定。”

    “盗跖！”

    墨家矩子说话之间不自觉的变得严厉，眼神中似有剑光闪过。

    盗跖赶紧抱拳道：“盗跖在！”

    墨家矩子拿出来矩子令，威严道：“盗跖听令，令你带领本部精锐人马，配合大铁锤一起前往东郡埋伏起来，详细调查天降异象的事情。”

    “若情况属实，不惜一切代价，也定要将荧惑守心带回来！”

    盗跖单膝跪地拜道：“谨遵矩子令！”

    待盗跖退下之际，墨家矩子双眼微凝道：“另外，这段时间我会暗中联系农家、小圣贤庄等，你们定要守护好我们最后的屏障！”

    “喏！”

    ……

    与此同时。

    幽静的山谷之中，夹杂着一股淡淡的血腥。

    虽是山林之地，但偏偏这里却丝毫听不到任何鸟鸣及野兽的踪迹。

    而在山谷的最深处。

    一名满头白发的男子威严的坐在破旧的宝座上。

    乍一看下，倒像是一位落魄的帝王，俯瞰着早已沦为废墟的宫闱。

    可即使如此，那一股慑人心魄般的威压，依旧令人不寒而栗。

    而他的手上，紧握着的正是墨玉麒麟从咸阳城中带回来的消息。

    “有意思！”

    “没想到咸阳城中竟然出现了一位陆地仙人！”

    “想必让鲨齿砍下他的头颅，定然会酝养它的邪气！”

    铮！

    原本紧握于卫庄之手的鲨齿，好似听懂了他的话，不住的颤鸣着。

    “首领，想要杀掉一位陆地仙人，怕不是一件容易的事吧？”

    赤练摇曳着魅惑的身姿，缓缓走来。

    “的确不容易。”

    “不过，或许东郡之地出现的异象能让我的实力大增！”

    说至这般，卫庄缓缓站起身来，健硕的身躯显得无比的庞大，让人高山仰止。

    就连一旁的无双鬼也比不上。

    “传闻荧惑守心虽然能给人世间带来无尽的灾祸，但同样也蕴含着毁灭一切的力量！”

    “也只有我！才配得上拥有荧惑守心！”

    “走吧！我们也前去东郡凑一凑热闹！”

    “流沙沉寂了这么长时间，也该活动活动了！”

    “免得让这天下人忘记鬼谷之中，还有我卫庄！”

    说至这般，卫庄的眉宇间流露出嗜血寒芒。

    “师兄，不知道如今你的实力如何？能否抵挡住我的攻势！”?

