    “哈哈！”

    沈才俊哈哈大笑，紧张的情绪瞬间放松。

    交流会还没正式开始，所有人都在紧锣密鼓地进行最后的准备工作。

    山猫今天难得穿上了一身西装，他身材健硕，穿上西装显得身材更加挺拔，原本乱糟糟的头发也仔细打理过了，俨然一副翩翩公子的形象。

    山猫的手腕上戴着一块大金表，看上去十分神气。

    顾毅有些嫉妒地看了一眼山猫，自己的西装都没有这家伙贵。他没好气地抓住山猫的手腕，也不管对方同不同意，直接就把手表撸了下来。

    “会长，你这是干嘛？”

    “狗东西，老子的劳力士都没拿出来，你小子戴一个大金表算什么？”

    “嘿，这都是假的。撑撑场子。”

    顾毅骂骂咧咧地把那大金表戴在手腕上，左右打量，这东西似乎比自己的劳力士还要闪亮，但是重量却特别轻。

    果然，这东西就像山猫说的，不过是一个假货罢了。

    正在二人站在展位上闲聊的时候，展会主办方的工作人员走了过来。

    “你们是能力者协会的？”

    “对，是我们。”顾毅站了出来。

    “麻烦你们把这面墙往里挤挤，隔壁不好摆展了。”

    顾毅微微一愣，疑惑道：“我们昨天的时候不是说好了吗？我们需要多占一点地方，再往里面去，我们的产品就不好放了。”

    “隔壁要放的东西也多，所以还请你们微调一下。”

    “那你昨天为什么不说，今天来说？”

    “昨天的时候，咱们也不知道人家要扩地形啊。”

    “那让他们自己想办法，凭什么让我们让地方？”

    山猫听不下去了，直接站出来扯着嗓子大叫。顾毅耳膜发疼，嫌弃地看着山猫。

    工作人员自知理亏。

    可是隔壁的与会者地位更高，也是不能得罪的人。顾毅这里各个凶神恶煞，一看就是打生打死、参与过实战的能力者，谁敢去欺负他们？

    “各位，不如咱们都让一步吧？”

    “让不了。”顾毅摇了摇头，“这是原则性的问题。”

    山猫的声音吵到了隔壁展区的人。

    一个阴阳怪气的声音从隔壁传了过来。

    “你们这个交流会的门槛可是越来越低了啊，什么素质的人都能过来？”

    众人循声望去。

    冒蕊双手抱臂，一脸冰霜地看着顾毅他们，在她的身边还站着个头矮胖的马文超。

    仇人相见分外眼红。

    顾毅本就是一个原则性很强的人，更何况对面和自己有许多过节，他更加不可能做一分一毫的退让。

    眼见“童年阴影”走了出来，山猫和沈才俊二人全都哑火，不敢说话。他们把视线全都放在了顾毅身上，全都指望顾毅解决问题。

    “我记得昨天的时候，这个展区还不是你的。”

    “没错，昨天的时候我花钱把这家公司买下来了。”冒蕊毫不避讳地说道，“为的就是把这里占下，给你制造点麻烦。”

    “哼。”

    顾毅挑了挑眉毛，就当听不见一样坐在自己的凳子上。

    冒蕊咧嘴一笑，朝着工作人员勾了勾手指说道：“你们还愣着干嘛？动手啊！”

    工作人员里外不是人，他们试探着走到顾毅面前，唯唯诺诺的问道：“先生，我们可以……”

    “你们敢动我这里的东西试试看？”

    工作人员赶紧站在一边，不敢和这两尊大神争斗。

    冒蕊摸了摸发梢，朝着身后的跟班们吹了个口哨，“动手。”

    “是。”

    冒蕊这一次特地找了一家安保公司，请了三名能力者当保镖，这些人各个膀大腰圆，没有一个等级低于A级。她知道山猫身手了得，所以特意花大价钱请来这些高手。

    顾毅坐在座位上耷拉着眼皮，保镖打手一个个围了上去，朝着顾毅伸手。

    “先生，请你离开。”

    当先一人抓住了顾毅的衣领，却发现顾毅沉得像一块石头，怎么也抓不动。

    砰砰砰！

    顾毅猛地睁开眼睛，三名保镖一个个像皮球一样飞了出去，撞在对面的墙上。

    他们一个个逆血攻心，灵力乱窜，站都站不起来了。

    在场的人里，没有一个人看见顾毅是怎么出手的！

    冒蕊一脸震惊，她瞪着顾毅，恶人先告状，“你这个混蛋，为什么打我的人？”

    顾毅冷笑一声，半眯着眼睛看向冒蕊，后者浑身一哆嗦，全身发寒，如坠冰窟。

    “小姐，讲讲道理好不好？明明是他们先动我的。”顾毅指着自己的西装领口，“老子的领子皱了，你要赔我熨烫费的，知道不？”

    “你……”

    冒蕊指着顾毅，一句话也说不出来。

    保镖们一个个跑到冒蕊身后，低声劝说道：“老板，这是高手，打不过。”

    “他不是个暴发户吗？怎么变高手了？”

    “就算不是高手，他的身上也一定有一个非常高级的灵能道具，这不是我们现在能对付的。我感觉他刚刚已经留手了，如果真的发生冲突，我们连三秒都坚持不了。”

    冒蕊架在火上，不上不下，她咬了咬牙，沉声说道：“算了，我不和你计较了。好好开你的棺材铺吧，我们走！”

    冒蕊转身离开，回到了顾毅斜对面的展铺。

    顾毅隔壁的铺子里空空荡荡，也没人在里面。看来，冒蕊说她特意买下隔壁公司，真的仅仅就是为了恶心顾毅罢了。

    山猫终于放松了心情，他凑到顾毅耳边尽情拍着马屁，“会长，你真了不起。”

    “得了吧。”顾毅挥挥手道，“这就是你姐姐？一点情分不讲？”

    “如果我姐姐讲情分，你觉得我会混成现在这鬼样子吗？”

    顾毅沉默地看了一眼山猫，又扭头看向冒蕊的铺子。

    冒蕊此刻正双手叉腰，一脸怒容地与马文超理论。

    “马导，这就是你做的情报工作？这小子何止是暴发户？”

    “我也不知道啊，我还以为他也就会个三脚猫的功夫。”

    “你以为？哼，现在这家伙这么厉害，我们还怎么和他们斗？”

    “没关系的。”马文超摇了摇头道，“这次的委员会我已经疏通了三分之一，只要你的产品不至于太拉胯，双月奖一定是你的。”

    “我现在不仅仅要获奖，我还要那个男人身败名裂！他带坏了我的弟弟还有儿子，罪无可赦！”

    “你让顾毅身败名裂，你儿子恐怕也会不好过吧？毕竟顾毅现在是他老板呢。”

    “他和我作对，就是不孝。应该给他一点教训才是！”

