
二儿子一年到头在家的时候不多，好不容易回来，方蒋氏也舍不得打骂他，秦淑芬有二儿子护着，方蒋氏就不能再收拾她了。

“你媳妇都是让你惯的。”方蒋氏顺了口气，没好气地对方二郎说。

方二郎放下框子，里头满满一筐的猪草，他笑呵呵地回道“她是我媳妇，我不疼谁疼？娘，你平日就多费心，教教她。”

话落，方二郎朝秦淑芬挤着眼睛。

“娘，我肯定好好学。”秦淑芬立马应了一声。

方蒋氏心里还是气的慌，她一边收拾猪圈，一边诘问，“当日你是咋答应我的？你说一定好好喂猪，保证不会把猪饿瘦了，这就是你好好喂的？”

吃都吃不饱，更别提打扫猪圈了，远远就能闻到一股臭味。

知晓自己做错了，秦淑芬任由方蒋氏责问，她将脑袋藏在方二郎身后，不停地求饶，“娘，我知道错了，以后再也不敢了，娘你别生气了，生气对身体不好。”

方蒋氏越听越来气，“你给我滚远点。”

秦淑芬麻溜的滚了。

连儿子都不要了。

方铮跟冯轻这才上前，跟方二郎打招呼。

“三郎，你考的咋样？”方二郎也是算着时间的，这时候活正好又不多，工头也是听说他家三郎要考秀才，这才爽快放行的。

“还行。”方铮想了想，回了句。

方铮这‘还行’两个字在方二郎耳中那就是很好了，方二郎拍拍方铮的肩头，他比方铮稍微矮一些，“二哥就知道你肯定行。”

说着，他朝方铮勾了勾手，又对冯轻笑道“三弟妹，我找三弟说点事。”

冯轻正给文砚擦手，闻言，笑道“二哥随意，相公许久没见着二哥了，也一直念着二哥。”

正如方铮喜欢听她讲之前的经历，她也爱听方铮小时候的各种事，尤其方铮记性好，四五岁的事竟然都能记得清楚，两人有时晚上会躺着聊天，方铮说过，小时候自己不爱玩，都是方二郎硬拉着他去，偶尔有人想欺负他时，也都是方二郎替他出头。

方二郎更高兴了，拉着方铮就朝外头走。

在方家院门口前头的那棵树下站定，左右看看，无人经过，方二郎从怀中掏出一个旧布包，他打开布包，里头是一两银子，他直接把银子递给方铮，“三郎，这银子给你，你就要去县城上学了，到时候课业重，你身子又不好，可不能吃的比别人差，等你用完了，给我捎个信，我给你送去。”

这银子是他省吃俭用存下来的，临回家前，特意去镇子上换的整一两。

“二哥，不用，我还有。”方铮将银子推了回去，他说“你自己存着，现在你有了文砚，以后花用的地方多。”

“我还有。”方二郎干脆抓着方铮的手，直接将银子放在他手里，“你跟我客气啥，我是你二哥，你花我银子不是应当的？”

方铮感情极少外露，方二郎这一番，让他心生感动，他想了想，便收下银子，“谢谢二哥。”

“谢啥，你不嫌少就成。”被方铮这么郑重道谢，方二郎都有些脸红，他一直在外，其实没帮家里什么忙，赚的也不算多，他另外还准备了三两银子，打算悄悄再给方蒋氏。

方二郎让方铮出来不光是要给他银子这件事，他还想问另一件。

“三郎，我听大哥说，是你把爹送去大姑家的？”方二郎试探着问。

他回来没见着方老头，盘问了方大郎半天，方大郎也说不出个所以然来，再问，方大郎都跟他急了。

第二天他就去了方大姑家，也亲眼看到方老头的惨状。

方老头求方二郎，让方二郎带他回去，就跟求方大郎时一样的语气，一样的态度，甚至连威胁的话都一模一样。

“三郎，到底发生了啥事？家里咋变化这么大？”方二郎问的小心翼翼。

方铮并没直接回答，反倒是先问“二哥，爹如今这般落魄，想必爹也求二哥了，二哥怎么看？”

问这话的时候，方铮并没抬头，反倒是不停摸索着手中的银子，没听见方二郎的回答，方铮的手指动的更快了。

“我不知道发生了啥事，娘跟三郎都不是狠心的人，尤其是娘，跟爹过了这么多年，娘能狠下心让你把爹送走，肯定是爹做出不对的事了，没有娘的同意，我不可能直接把爹带回来。”方二郎苦笑一声，回道。

手指的动作渐渐停了，方铮将银子攥在手心，嘴角扬起一抹笑，“爹的确做错了事，如今落到这个地步，不是娘的错。”

“是我送走爹的。”方铮又说，他没替自己解释，只说“若是有娘在，我也不允许任何人把爹再接回来。”

“三郎，到底发生了啥事？”方二郎问。

掀了掀眼皮，方铮开口。

待听完方铮的话，方二郎不知道该说啥，半晌，才叹口气，“让我看看你的伤。”

“已经无碍了。”方铮并没让方二郎看。

当日方老头咬的挺狠，哪怕伤口已经愈合，还是有很深的伤口，冯轻每每见着都要心疼，她还特意去了医馆，拿了去疤痕的药。

涂了这好几个月，牙印好歹浅了一些。

“那就让爹先在大姑家住着吧。”当日他去见方老头，方老头一边求他把自己背回来，一边咒骂方铮，自己拒绝的时候，便连着自己一起骂。

不过几月不见，方二郎觉得方老头已经彻底变了一个人。

变得像当日的方大姑。

他一直不在家，没权利做决定。

“二哥，若是大哥让你过来劝我，你让他自己来说。”在两人要回屋时，方铮望着方大郎屋里紧闭的房门，对方二郎说。

方二郎脚步顿了一下，低低嗯了一声。

三郎猜得不错，自己看完爹回来，当晚大哥就找他说这事了。

他当时没应，大哥还骂他不孝。

这些话方二郎没跟方铮说。

“你两说啥呢？”两人回来时，方蒋氏正好扫完猪圈，她浑身一股臭味，见两个儿子并肩走来，朝两人说“你们兄弟三人难得都在家，今晚就让你方敬哥他们过来吃饭，我听说你涂青嫂子前几天专门去地里帮我拔草去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445279"  chaptername="第307章  不一样的兄弟">加入书签</a>
</div>
