    李浩看到这急忙上前，怒视着叶秋，愤怒道：“滚开！你想要干什么？”

    柳萌萌也跑到了王静面前，虽然脸色也很惨白，可同样愤怒的看着叶秋。

    “离静姐远一点，你这个禽兽！”

    叶秋皱眉，脸色冷淡了下来，旋即冷笑道：“看来你们是还不清楚自己的处境。”

    说完就朝着两个人走过来。

    王静见状，急忙上前说道：“你只要保证他们的安全，那么我什么都听你的！”

    说完闭上了眼睛，眼角流下一滴眼泪。

    这演技简直绝了！叶秋心里面嘀咕了一声，表面上却是露出一脸淫荡的笑容，旋即淫笑道：“这可是你说的，今天晚上可要乖乖听我的话。”

    王静没有说话，闭着眼睛，身体微微一颤。

    不得不说这个小女人的演技真是太出色了，让叶秋都有些自我怀疑了，自己昨天晚上，是不是真的对她做了什么。

    ……一个小时后。

    赤蝎的人已经把东西都收拾完毕了，一群人继续朝着塔寨出发，而在他们离开之后。

    张洪飞的身影出现在了这里，扫视了一眼后很快就发现了叶秋留下的标记，挖开一堆烂树叶之后就发现了三支抗生素，还有一张纸。

    “这是什么？”

    张洪飞扫视了几眼之后，瞬间皱起了眉头：“新型毒品……样品，现在我也没有办法联络外面，只能够找机会了。”

    叶秋他们虽然把消息同样留给了张洪飞，可是现在没有任何的通讯工具，张洪飞也没有办法，也不可能丢下罗亮和董天华他们离开隆水。

    就算是他现在离开，也要好几天才能够出去，还不如现在跟着去塔寨。

    既然那边作为一个聚集点，相信那边一定有通讯设备的。

    就算是没有，也可以跟其他人借用一下。

    ……在原始森林当中路很不好走。

    准确的来说，压根就没有路，所以一群人穿行非常的吃力，对于经常来隆水的毒贩来说都是如此，更不用说王静他们了，很快一个个就都累得走不动了。

    “能不能慢一点？”

    李浩实在是走不动了，他的体力并不好，以前压根就没有怎么运动，这次要不是王静一定要来隆水，他觉得自己可能有表现的机会，也不会跟着来的。

    结果就是现在，他感觉到两条腿就像是灌了铅一样，抬起来都非常的困难。

    “快点走！”

    不过赤蝎的人哪里会顺着他的意思来，听到这话立刻瞪着他，凶狠的说道：“不然打断你的腿！”

    李浩脸色一白，脸色有些惶恐。

    只是就在这个时候，突然一道声音响起。

    “你干什么！”

    叶秋严肃的看着那个毒贩，严厉的说道：“怎么跟我的客人说话的，你不知道他们是我最为尊贵的客人吗？”

    那个毒贩愣了下，看着叶秋没有敢说话，他知道叶秋和禾卡是乌曼的客人，所以也不敢顶嘴。

    “你不知道我还要靠这些教授，帮我找一些蛊虫吗？”

    叶秋说完看着李浩，脸上露出和蔼之色：“不好意思，这位先生，他不知道你们的身份有多尊贵，所以多有冒犯，还请见谅。”

    李浩见到叶秋就是一阵怒火中烧，自己的女神被这个家伙亵渎了，如果他手上有枪，现在他一定会直接把叶秋给射成马蜂窝。

    而且这个家伙现在态度对于他们这么好，他也已经搞清楚了，就是想要让他们帮忙找一些特别的虫类。

    这让李浩心里面也有了底，知道这个家伙不会轻易的对他们怎么样。

    所以对于叶秋的话，他很不屑一顾，冷哼了一声，说道：“你最好让我们休息一下，要不然的话我们是不会听你的话的。”

    说完也不理会叶秋，转头看着王静：“静姐，怎么样，你累了吗？

    我让这些家伙停下来休息一下。”

    王静摇了摇头：“我不累。”

    柳萌萌舔了舔干燥的嘴唇，说道：“可是我走不动了。”

    李浩点点头，转头瞪着叶秋：“听到了吗？

    我们需要休息，要不然别想我们帮你办事！”

    “明白明白。”

    叶秋摆了摆手，接着突然拍了拍旁边那个毒贩的肩膀：“小兄弟，把枪借给我一下。”

    那个毒贩一愣，不过想了想这是乌曼的客人，于是把枪给了叶秋。

    叶秋接过来直接打开了保险，把枪口顶在了李浩的脑门上，咧嘴一笑，笑得非常开心：“既然你那么想要休息的话，我就帮你一次，永远的躺在这里休息，好不好？”

    李浩脸色立刻就白了，艰难的吞了口口水，有些惊恐的说道：“我，我不想休息了。”

    “不想休息了？”

    叶秋脸色突然一变，举起枪狠狠一砸。

    “嘭！”

    李浩就感觉到脑袋上一痛，整个人都有些头晕目眩了，额头上一片温热，明显是流血了。

    叶秋阴沉道：“你说想休息就休息，不休息就不休息，你他妈的算老几，以为自己现在是什么身份？”

    说完扫视了王静等人一圈，嘴角一勾，冷笑道：“不要觉得我要你们办事，就不会杀了你们，想要保命的就给我记住一句话，乖乖听我的话，明白了吗？”

    王静、柳萌萌、罗力等人脸色一片惨白，没想到叶秋说翻脸就翻脸，神经病都不可能变化那么快的，这个家伙一定是个疯子！这让他们的心中一片惶恐，面对一个正常人，就算是毒贩他们也不会有太大恐惧的。

    可是面对一个疯子，他们害怕了。

    谁知道他会不会一个兴起，就突然把他们给杀了，那么死的也太冤了！“看来你们明白了。”

    叶秋满意的点了点头，把枪扔给了那个毒贩：“看着他们，这些家伙就是犯贱，如果谁敢再说休息，就送给他一发子弹。”

    那个毒贩忙不迭的点头，就算是他也被叶秋突然翻脸吓到了。

    乌曼脸上露出一丝笑容，说道：“姚少，你说的不错，这些人真是犯贱。”

    他现在是对于叶秋一点怀疑都没有了，这个姚少真是坏的流脓，逼着这些人质办事，不仅仅是侮辱他们的身体，还要蹂躏他们的心灵，比起他们这些毒贩还要更像坏蛋。

    

