    雕像被轰碎成渣，再也无法愈合，唯有两个发光体掉落下来，被龙帝接住。

    那是其一对瞳孔，呈血红色，没有眼白，散发出一股极为浓郁的大道之韵。

    “万花神瞳！”龙帝眼睛一亮。

    这可是好东西，可以复制他人身上的宝物。

    他尝试着往里面注入混沌之力，却一点效果都没有。

    想了想，又往上面滴血，依旧如此。

    “别白费力气了。”南宫玉看着龙帝手里的一对神瞳，有些酸溜溜的说道：“根据古籍记载，万花神瞳被剥离下来之后，就会陷入沉寂中，要想再次将其激活，必须要有‘虚无圣水’才行。”

    “什么是虚无圣水？”龙帝问道。

    南宫玉轻哼一声：“那是一种可以净化天下任何邪物的圣水，产出地不祥，能不能找到完全要靠运气，看来你这辈子都无法使用这一对神瞳了。”

    说到这里，她反而有些幸灾乐祸起来。

    龙帝闻言低下头去，把玩着这两颗眼瞳，嘴角露出莫名之色。

    这一对神瞳要是在别的人手里的确是只能找到所谓的虚无圣水，否则在手里就是废物。

    但他...可不一样！

    嗡！

    掌指间绽放璀璨光华，炫彩夺目，天地间任何事物都比不过此时之光。

    南宫玉心头一震：“这是？！”

    时光回溯！

    在龙帝手中的两颗神瞳从暗淡无光一点点发生着转变。

    随着血脉的更进一步，他对于时间跟空间的理解与掌握又达到了一个新的层次。

    现在哪怕是回溯这等绝世宝贝，也并不如何吃力。

    一盏茶功夫后，龙帝手中这两颗暗淡的神通重新焕发出耀眼的神芒，如果不是庙宇中还有禁制在，定然会惊动无数强者。

    两颗神瞳眼珠子滴溜溜的转动着，居然是拥有自主意识。

    “桀桀桀，小子，臣服于我们！”

    “跪下，做我们兄弟的奴隶吧！”

    这时，两颗神瞳口吐人言，声音中更加携带着诡异又邪恶的力量，然后化作两道神光直奔龙帝双眼而去。

    噗！噗！

    两颗神瞳蛮横的撞击进去，两股邪恶念头打算侵占龙帝的意识。

    然而他们却是小瞧了龙帝，用尽全力也撞不破龙帝自身本能的屏障，连续撞击几千次后意识到不妙，想要逃离。

    龙帝冷哼一声：“这里岂是你们想来就来，想走就走的，镇压！”

    最后两个字落下，宛若亿万怒雷爆响，两股邪恶念头当场被轰杀。

    随即，两颗神瞳在龙帝的催动之下与其双眼融合。

    无数的信息纷至沓来，更有种种不可思议之玄妙涌上心头。

    当某一刻融合彻底完成之后，龙帝一双眼瞳变成了暗金色，只是看了南宫玉一眼，她就如遭重击，脚步踉跄后退，脸色煞白。

    “怪物，你就是一个彻头彻尾的怪物！”

    南宫玉喃喃自语，心神受到了巨大冲击。

    才与龙帝相处十来天，但他的进步之神速简直是匪夷所思。

    如果不是自己亲眼所见，她根本不相信会有人能够有如此快速的增长。

    这不是刚刚修炼，而是已经达到了一个十分高的高度。

    到了这个境界，许多人哪怕闭关几千年，几万年修为没有丝毫寸进的也不在少数，哪里像龙帝这样，完全违背了常理？

    “好强大的瞳术！”龙帝心中也是暗自震惊。

    这万花神瞳可以复制任何神兵，其上限为九级无上神器。

    当然，越高级别的，对于自身的损耗也就越大，且持续时间也越短。

    以一级无上神器来说，龙帝如果复制的话，可以持续一整天，如果是九级的话，顶多十个呼吸。

    虽然有所限制，但无疑也是让龙帝又有了一个强大的底牌，安全保障也更大一些。

    眼中的异象收敛，恢复到了普通人的模样，龙帝扭头看向矗立在不远处的万古玄冰棺。

    南宫玉也是将目光投注过去，除了羡慕嫉妒之外不敢有其它的动作。

    现在的龙帝，哪怕她拼尽生命，也是惹不起的。

    走到万古玄冰棺面前，轻轻抚摸着。

    尽管外部不断散发寒气，但当真正触摸的时候反而没有太低的温度。

    龙帝研究了一下就发现，此宝比较特殊，无法认主，谁都可以使用。

    龙帝对南宫玉道：“你去把手下都叫过来，让他们来做个试验。”

    南宫玉点头，她也想要看看这万古玄冰棺是不是真的有传说中的那么神奇。

    外头的人被叫了进来，南宫玉让其中一个进去。

    当棺盖被盖上之后，顿时有一股让人沉醉的道韵扩散出来。

    可以看到整个棺材从顶部开始，颜色从深沉一点点变得暗淡。

    当其蔓延到一半的时候，棺盖自行打开。

    轰！

    顿时，一股强悍的威压从里面释放出来。

    那个刚刚进去的南宫家精锐，原本只是登天第四境中期的，但这么一会儿工夫居然就达到了后期！

    “这，果然是真的！”南宫玉激动万分。

    龙帝则是看着万古玄冰棺，摸着下巴思索起来。

    这棺材颜色有一半变得暗淡起来，应该是代表着其中能量的流逝。

    而要想让其能量恢复，估计是要用神晶了。

    这么想着，他对南宫玉说道：“你往棺材里面丢一些神晶看看。”

    南宫玉也想到了这一点，没有犹豫，取出一万神晶丢了进去。

    几乎是瞬间，这些神晶就消失了，而棺材上有大概一小截指的颜色重回恢复过来。

    南宫玉脸色微变：“才恢复这么一点，那岂不是要一百万才能彻底恢复？”

    她直接就放弃了，哪怕是南宫家族家大业大，但也不可能为了一个高手而花费这么巨大代价。

    要知道整个家族一年的收入也就三千万神晶罢了，除去各种花销一年顶多剩个两三百万而已。

    龙帝也被吓了一跳，这个代价的确有些重，就算要用也只能是让一些十分亲近之人去使用。

    将其收了起来，这玩意应该还有别的功能，现在是没时间慢慢研究了，等出去之后再说吧。

    龙帝刚刚把万古玄冰棺收起来，忽然心神一震！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

