    如果焚天至尊真要对付它，不用那么麻烦！就这一个理由就足够了。

    按照这个思路理解下来，当初焚天至尊只怕是可怜它，才救了它。

    只是。

    当初到底发生了什么事情，才导致它失忆了呢？

    说实话，到了这个时候，凌风已经没有必要骗它了，逆神有足够的能力除掉它，可是凌风仅仅是抽它脸而已。

    同时。

    焚天至尊要进入碧落，这个消息也着实令鸣天兽吃惊，因为焚天至尊是逆神最后的底牌，这意味着什么？

    意味着焚天至尊一旦步入碧落，便等同于大决战来临。

    逆神要全面摊牌和碧落生物死磕到底了。

    虽然凌风没有说过，但每一位逆神众都知道。

    当然。

    让鸣天兽质问焚天至尊，它还没有这样的胆魄，连凌风都能够收拾它，更何况是焚天至尊呢？

    于是。

    鸣天兽痛过之后，又死皮赖脸的回厄土了。

    而今逆神四面楚歌，它们这些生物怎能在这个时候离开呢？

    逆神倾尽全力疗伤，同时凌风着手打造防御，一旦谈判不成功，那等待他们的就是最后的决战。

    凌风不愿意在这个时候决战，因为他们还没有能力。

    但，有时候事情并不完全由他们来控制。

    防患总是好的。

    两日后。

    九座奇门凌空出世，坐落于天穹上，同时凌风借用仙古天宫及仙刃等神器，截断了阴域，将其生生扛了过来，以此来对付下一场战斗。

    这是相当可怕的事情。

    凌风为此付出了极其惨重的伤势，吐了九口鲜血，就是玄空、广寒宫宫主都不忍。

    叶魔女、凌清则出现在通天星府前。

    来的只有她们！哪怕是逆神其他人物都不知道，这其中涉及到太多秘密，一旦出现问题，不仅逆神在碧落要倒霉，就是星空都要坍塌。

    嗡！正在这时，通天星府发出微弱的波澜，一道道光如同流星一般，徐徐飞落下来。

    两位人物出现在她们面前。

    为首的是一位锦衣中年，胸前绣着一柄断刃，闪耀着不朽的气息，虽然没有至强气韵爆发及飞落，但仅仅是那位人物就给人无穷无尽的压力。

    魁梧而冷冽！他是焚天至尊！在其身旁还有一尊生物，散发出阴森的气势，没有头颅。

    无头尸！即便是叶魔女、凌清都感觉到了压力，那阴森的生物更像来自于阴间。

    “情况如何？”

    焚天至尊出现在叶魔女及凌清面前，一脸郑重的问道。

    “死伤不少，炼狱生物极其不容易对付！”

    在焚天至尊面前，她们没有什么可隐藏的，说道：“不过逆神想要顺利潜入后八层并不容易。”

    “让我们过来，是有什么棘手的问题吗？”

    焚天至尊一面额首，一面问道。

    他接到了逆神的消息，要他尽快进入碧落，在星空局面非常微妙的时刻，凌风发出这样的消息，显然遇到了解决不了的问题。

    “的确是！”

    叶魔女额首说道：“后八层生物实在太强，逆神只怕压制不住局面了。”

    叶魔女将发生在第十层的那场惨战道出，叙述的极其清楚，让焚天至尊与无头尸有更直观的感受。

    “你们的意思呢？”

    焚天至尊皱眉，脸色很凝重。

    “谈判！”

    叶魔女冷酷的笑道：“逼着它们愿意谈判！”

    “你们想要拖时间？”

    无头尸问道。

    “是的！”

    叶魔女直言道：“现在实力不够，拖一拖对我们有利。”

    “……”无头尸不言，它真不知道逆神是不是太自信了，仙古万古都惨败了，他们这般坚持真的还有意义吗？

    “如果可以努力活着，谁愿意死呢？”

    叶魔女叹息道：“如果我们也想着苟起来，不对付碧落生物，任由他们荼毒生灵，那我们和其他势力又有什么区别？”

    “那时，我们就是万古罪人，后人会嘲笑我们！”

    “你们打算怎么做？”

    在这个意见上，焚天至尊和逆神保持一致。

    他们不愿意苟活，要么壮烈而死，要么活着永恒！整个万古天国都湮灭了，他其实活着也挺没意思的。

    “先谈判，稳住局面。”

    叶魔女快速说道：“给逆神更多一点时间，让我们潜入后八层。”

    “然后呢？”

    “问天！”

    叶魔女说出了两个极其惊人的字，哪怕是焚天至尊都吃惊了。

    在碧落问天？

    这要有多大的勇气？

    他们没有问下去，因为问天的目的就是要屠戮碧落生物，而那个时候就是最后决战的时刻，如果他们解决不了碧落生物，破不开囚牢，那就只能被碧落生物解决。

    “他要我们做什么？”

    焚天至尊沉吟了片刻说道：“我们会全力配合。”

    “镇压局面，或者打上一场！”

    叶魔女镇定的说道：“如果碧落生物还是不愿意谈判，那就进行最后决战！”

    “如果谈判成功了呢？”

    无头尸问道，它其实还是不太明白逆神谈判的真正意图。

    仅仅是拖延时间吗？

    至尊人物更多，的确能够令碧落付出更多生命，但短时间内不是每个人都能够问天成功的。

    万古天国至尊有十多位，可结局呢？

    有些时候问天并不能解决所有的问题，因为后三层碧落生物，已经不是数量就能够战胜的。

    “逼出星空势力！”

    “如何逼？”

    这才是焚天至尊关心的问题，如果星空人物不愿意出力，仅凭逆神就实在太单薄了。

    “届时你会揭晓。”

    叶魔女没有解释，他们的时间并不多，后八层生物随时都能够爬上来。

    “那就先镇压局面！”

    焚天至尊额首，与无头尸飞向第十层。

    ……“师尊！”

    厄土中，凌风恭恭敬敬的鞠躬。

    在其背后，鸣天兽则是老老实实的俯首。

    多年不见，不仅他们在进步，焚天至尊同样在进步，只是他们看不透而已。

    “嗯！”

    焚天至尊对于凌风现在的状态极其满意，短短十几年，凌风就晋级究极天尊，这是不可想象的。

    要知道。

    当时，他都没有晋级究极天尊，那是一个相当可怕的门槛，不是每一位人物都有资格迈入的。

    而后。

    焚天至尊便转向了鸣天兽。

    “醒了？”

    以他的目力，自然能够发现鸣天兽的不同。

    “是！”

    鸣天兽笑了笑，说道：“感谢至尊的救命之恩。”

    它在感恩，并且很用心，同时也是在试探。

    “你命不该绝。”

    焚天至尊感叹的说道：“当初从战场中将你捡回来，也没有想到你能够活下来，而且我那时也重伤了，只能暂时先将你封印。”

    “那为何您当初不解释？”

    鸣天兽心中一暖。

    事情的确和凌风说的一样。

    “你还太弱，我怕你冲动。”

    焚天至尊说出了一个雷人的真相。

    以鸣天兽的性格，真要告诉它真相，只怕它当场就要揭开封印，得到里面的力量了。

    “步步晋级，扎实的基础，你才有资格和能力得到应该得到的。”

    焚天至尊正色的说道：“其实，我怕的是你没有勇气也没有资格接受它！”

    “什么意思？”

    鸣天兽不解的问道。

    “万古斗战神鸡，陨落于末世战场！”

    焚天至尊没有多言，但却恰到好处。

    显然。

    斗战神鸡并非是鸣天兽的种族，而是一种尊称。

    只有百战而生，逆血不屈的鸣天兽，才有这样的殊荣。

    当然，问天则是成为斗战神鸡的必要条件。

    斗战神鸡不是鸣天兽，而是鸣天兽的先辈。

    焚天至尊此刻说出来，有两个意思。

    其一，鸣天兽的先辈曾激战末世，为星空付出了生命，它捍卫了星空应有的尊严。

    其二，鸣天兽便是焚天至尊在末世战场捡回来的。

    鸣天兽双目一殇。

    原来真相如此残酷。

    它的祖辈同样为此付出太多，或许它的祖辈不属于万古天国，但都曾与万国天国并肩战斗。

    它们的目标是一致的！“我明白了！”

    鸣天兽没有再开口，而是双目沉痛。

    “走吧！”

    焚天至尊拍了拍鸣天兽的肩膀，而后转向了凌风。

    “好！”

    凌风点了点头，飞空而上，在前面带路，禁自飞向了当初的战场。

    叶魔女没有来。

    凌清没有来。

    因为来的都是顶级层面的人物。

    灭天、东方雨落、焚天至尊、无头尸以及凌风。

    相当于五位至尊！与此同时，凌风还带来了奈何桥，以及桥上那位独领风、骚的神女。

    在来时的路上，凌风也曾问过焚天至尊，孟婆的来历，但焚天至尊却讳莫如深，一直没有解释，而是怔怔的盯着孟婆。

    他们没有通知其他势力人物，因为凌风并不想让它们知道。

    傍晚时分。

    他们出现在那座战场，满目疮痍，硝烟弥漫，即便是焚天至尊都皱了皱眉。

    他们没有在九座奇门内，而是在九座奇门的前方，直面那将要爬上来的炼狱生物。

    咚！就在几日后，战场发生了大动荡，有生物要自地心爬上来，无尽阴气带着浓烈的死气俯冲上来，即便是凌风都觉得心惊。

    这次的生物只怕更难对付。

    轰隆！不多时，地面波澜动荡，一只利爪伸了出来，一只生物终于自地心爬了上来。

    

