    “怎么回事？”

    看到半空之中的龙头蛇身兽竟然后退，站在陆天龙身边的北荒鸣直接懵了。

    原本虎视眈眈，恨不得将两个人直接碎尸万段，怎么现在那凶兽看着有些惊慌？

    “它似乎渴望得到我的力量。”陆天龙犹豫一下，直接开口道。

    在天下古族的时候，基本没有见到凶兽的机会，北荒鸣是大荒界的人，对于凶兽的了解肯定很多。

    “渴望得到你的力量？”

    北荒鸣先是一愣，扭头看看半空之中那长相恐怖的龙头蛇身兽，又感受了一下陆天龙周身的气息。

    “你的力量，来自龙域？”他问道。

    “是！”陆天龙点点头，龙脉曾经是龙域的宝贝，说自己的力量来自龙域也没什么不妥。

    “那我就明白了！”

    北荒鸣直接兴奋起来。

    “你的力量，是龙域的力量，是纯正的真龙之力。”

    “看这凶兽，明显就是某条真龙犯错误留下来的后代，它想要进化成纯种的真龙，自然需要你的力量。”

    他这么一说，陆天龙点点头，之前推测的没有错，这龙头蛇身兽想要变得更强大，需要净化血脉，真的需要龙脉之力。

    “看这条凶兽很不一般，刚才竟然能够吐口人言，看来跟它体内拥有真龙血脉有关系。”

    “毕竟真龙几乎是这世界上最强大的生物之一了，对了，它有没有跟你沟通？”

    北荒鸣双眼闪闪发亮，本以为是必死之局，没想到现在又重新燃起希望。

    “恩。”陆天龙点点头。

    “那你尝试用你的气息跟它去沟通。”北荒鸣在旁边指点道。

    “好。”

    陆天龙深吸一口气，慢慢释放周身的龙图之力，朝着半空之中的那条龙头蛇身兽笼罩过去。

    这可是龙脉之中的力量，是最纯正的真龙之力，是天下真龙的力量源泉，被陆天龙这气息笼罩，那龙头蛇身兽竟然发出一声低沉的吼声，似乎很是享受。

    果然如此。

    陆天龙精神一振。

    他紧接着收回了扩散出去的龙图之力，仰头看着半空之中的那凶兽。

    “我……要！”

    那龙头蛇身兽瞪大眼睛看着陆天龙，陆天龙的脑海之中也再次响起了它的声音，虽然含糊不清，但多少还是能够听懂它的意思的。

    “可以，先帮我干掉他们。”

    陆天龙一转身，扭头朝着几百米之外圣殿的那群人看过去。

    他们在那幸灾乐祸，想要看陆天龙和北荒鸣的笑话，哪有这么容易。

    “吼！”

    也不知道那凶兽是听到了陆天龙的话，还是明白了陆天龙转头看过去的意思，猛然后去看向圣殿那些人，表情再次变得狰狞起来。

    “怎么回事？”

    不远处，圣殿那些家伙们都是一愣。

    本来看那凶兽非常暴躁，好像马上就要对陆天龙和北荒鸣出手，他们还等着看呢。

    可现在情况怎么有些不对！

    “它，它冲着我们来了！”

    一个生死劫巅峰的家伙突然大喊一声。

    果然，就在一声怒吼之后，那龙头蛇身兽扭动身躯，仿佛成了一道闪电，猛然朝着圣殿众人的方向而来。

    “该死，这到底是怎么回事！”

    圣殿众人全都懵了，几个长生界中期至尊强者反应倒是挺快，第一时间释放力量，在众人面前形成一道道的防护。

    几百米距离，对普通人来说非常远，但是对长生界层次的人来说，简直就是一眨眼的事情。

    “轰！”

    一声爆响，那龙头蛇身兽跟几个长生界中期至尊强者的力量撞在了一起。

    凶兽何其强悍，身体素质占据巨大优势，更何况就算是真实实力，它也是长生界后期的至尊强者，其实几个长生界中期的人所能抵挡。

    “噗噗噗！”

    猛烈的能量震动，让圣殿几个长生界的至尊强者连连后退，周围几个生死劫巅峰的手下更是直接倒飞出去，人还在半空的时候就连连吐血，落地之后更是没了声息。

    “不好，跑！”

    其中一个长生界至尊强者大吼一声，就算是在场有三个长生界中期和一个长生界初期的至尊强者，想要对付这头长生界后期的凶兽，也基本不可能！

    “嗖嗖嗖！”

    几人也顾不得管手下，毫不犹豫转身直接朝着后方拼命逃窜。

    “吼！”

    龙头蛇身兽又是一声怒吼，化成一道闪电，直接朝着他们追杀过去。

    后面的陆天龙和北荒鸣看的目瞪口呆。

    他们之前知道这凶兽的实力很强，但没想到竟然强到这种地步，在它的追杀之下，那长生界中期的至尊强者根本没有任何反抗余地，瞬间便被秒杀一人。

    “太特么的强了。”

    看着远处那长生界中期的至尊强者身体爆开，北荒鸣惊的嘴巴都合不拢。

    “也幸亏你能用你的力量诱惑它，要不然它要是对我们动手，我们现在恐怕已经跟这个世界说拜拜了。”

    想到刚才这凶兽几乎要对自己两人动手，北荒鸣现在想想都还心有余悸。

    “恩，不过我现在更想知道，我们到底是跑，还是留？”陆天龙点点头，说出了自己现在心中所想。

    “啊？”

    北荒鸣一愣，接着表情也变得凝重起来。

    是呀，现在应该是趁着这凶兽去追杀圣殿的人，两个人抓紧逃跑呢，还是站在这里等它回来？

    那凶兽的确渴望陆天龙的力量，现在还算是比较温顺，可一旦起了歹心，想完全占有陆天龙的力量怎么办，到时候会不会将两人杀掉，直接动手夺取？

    “按照正常情况来说，我们还没有达到长生界，若是被杀的话，力量也会随之消散，它就什么都得不到了。”

    北荒鸣思索一下快速道，“但是，到了这种程度的凶兽，也不排除它能够拥有一些特殊手段，能够将你的力量保存下来。”

    他只能根据推测给出建议，具体如何做，还要陆天龙自己拿主意。

    “好吧，那就赌一次。”

    陆天龙皱眉思索片刻，接着深吸一口气。

    “富贵险中求，在这圣墟之中，若是它能为我所用，我们就不如再如此被动！”

    “等它回来！”

