    不仅止是试炼场景中的人，就连几个与宋青小同时进来的试炼者都抬起了头，露出一脸不可思议的神情。

    从他们的眼神之中，宋青小看得出来这些人以为她疯了。

    他们初来乍到，情况未明，她先是踹歪桌椅，引起这些人关注也就算了。

    此时这抱书的老头儿及那金发碧眼的美人儿好不容易要提到关于‘他’的关键信息，这个时候她不止不好好听，反倒将注意力转移到那背着荆棘的僧侣身上。

    不止打断了这些人关键性的谈话，还去管人家治不治病。

    神色冷漠的一号少女皱了皱眉，眼中露出一丝冷笑，并没有出声。

    所有人都转过了头来，就连那黑袍掩盖之下的人都慢慢睁开了那双腥红的眼睛，以一种古怪的神色盯着这个被拜日神廷选中的大胆‘新人’。

    除了试炼场景中的原住民外，能参与这样级别试炼的人可不都是傻子，这僧侣有古怪，且流出的血液也不对劲儿。

    闻到那血腥味儿的时候，坐在他旁边那双耳微尖的男人都忙不迭的躲避，足以证明这自虐的僧侣并非一般人。

    众人不知道她是不是在装傻，一时之间围坐在桌旁的人竟然都哑口无声。

    “我看他像是有些痛苦的样子。”面对这些人无言的注目礼，宋青小顶住了强大的精神力压制，缓缓出声：

    “这荆棘是有毒吗？”

    那僧侣抬起了头，先前他一直低垂着脖颈，像是垂死且丧气的人，让人难以看清他的脸，仅能看到他脸颊两侧密实的胡须。

    这会儿随着他一抬起头来，映入所有人眼中的就是一个极为狰狞的骷髅头缓缓抬了起来，让人惊悚无比。

    ‘咝--’三号壮硕男人发出一声细弱的抽气声，其余几个试炼者在看到这僧侣长相之时，也瞳孔紧缩。

    他望着说话的宋青小方向，默不作声，却给人造成了极大压力。

    坐在他身旁的那俊美青年及一号在他抬头的刹那，又都不约而同的往一侧挪动，似是将他当成了一个瘟神，极力想要躲避。

    其实宋青小在他抬起头的一刹那，冷不妨一看之下也是有些吃惊。

    但很快的她就镇定了下来。

    试炼场景中她不止是遇到过鬼魂、阴尸等，甚至逃离恐怖营的时候，也曾被骷髅围困，对于行动的‘活骷髅’这样的存在早有抵抗力。

    因此在初时的一惊之后，她在这僧侣的注视之下，不止没有移开自己的视线，反倒饶有兴致的与他对视。

    仔细一看之下，宋青小才发现他的眼睛呈灰白色，十分浑浊不堪，像是进了大量杂质、汽泡的玻璃，与人对视的刹那，令人看了极为不适。

    他的脸色煞白，白得近乎不见血色。

    而所有的血气全都汇聚在一起，形成大量青紫的斑点，密布的分布在他的眼睛、鼻腔、嘴角四周。

    车厢内昏暗的灯光下，气氛又十分诡异，才使得他的这张脸恍然看上去如同一张行走的骷髅头似的，让人望而生畏。

    看清了眼前的只是一个活生生的‘人’后，宋青小对于他身上的力量又产生了新的兴趣。

    他的力量与持杖的白袍老者不同，带着一种灰暗、绝望的气息，与他的血液一样，似是有种特殊的魔力。

    这种力量并非魔力，与魔气带给人的影响有微妙的相似，却又并不一致。

    她不由想到了自己的青冥令，青冥令最喜吸食魔气、阴鬼之气，这两种力量对它似是有极大好处。

    无论是玉仑虚境中，还是后来闯入北郊的古宅吸收了那范氏族人蕴养的煞尸之力后，青冥令的力量都有提升。

    虽说因为她被困在隐界之中，一直没有机会将它拿出来展示。

    但作为将它血契之后的主人，它的一丁点儿小动静都瞒不过宋青小的眼睛。

    不知道这僧侣身上的古怪力量青冥令能不能吞噬，吞噬之后也不知对它来说会不会产生什么变异。

    她心里打定主意，到时若是有机会，一定要弄一些这僧侣身上的血液让青冥令试上一试。

    其他人并不知道她心中的念头，这会儿见她与僧侣对视后，那先前还面露忧愁之色的白袍金发美人这才勉强出声：

    “不用担心。”她的语调柔和，但对于这僧侣似是也有些忌惮的样子。

    说话的同时挪了挪身体，上半身下意识的往僧侣的方向远离：

    “哈亚斯是属于苦修的行僧——”

    “苦修的行僧？”宋青小听到这里，不由打断了她的话，问了一声。

    这神态温柔的美人并不介意她这样的态度，听到她的问话，极有耐心的点了点头，解释道：

    “是的。联邦之内的僧侣，分为两种派系，一种是主神的仆从，将神的意志带给联邦的信徒，他们受信徒贡奉，借主神的力量为信徒排忧解难。”

    她说到这里，不由看了那脸庞似骷髅鬼怪一般的哈亚斯一眼，冲他微微一笑后，接着才道：

    “而另一种，就是以哈亚斯为主的苦行僧了。”

    听到她的话，哈亚斯神情木然，并没有反应，他的那双如同死鱼般的眼睛中并没有因为自己的伤痛而露出忍耐之色。

    仿佛他整个人的意识已经与肉体剥离了，并不在意身上的剧痛。

    “苦修的行僧以身体承受罪孽，将沾满污秽的肉身视为一种束缚。所以哈亚斯身上的荆棘，只是一种修行的手段。”

    这金发碧眼的美人极其温柔，且对于宋青小的疑问也温声细语的解说：

    “他们的修行来源于疼痛，越是疼痛，他们的力量就越强大，因此是不需要治疗的。”

    她好像对于宋青小‘善良、体贴’的话语极有好感，甚至将哈亚斯修行的方法都详尽的说了出来。

    其他的人神情镇定，就连那哈亚斯都并没有反驳，所以哈亚斯苦修的方法，在这群人之中应该并不是什么大的秘密了。

    宋青小这样看似不按理出牌的随意一问，却将这哈亚斯的修行秘密打听出来了。

    火车上的十二人里，哈亚斯是苦修的行僧，力量来源于疼痛；而那白袍的老者却是利用手中的那支杖施展了诡异的，类似于魔法一般的秘术。

    就这短短数分钟的时间内，宋青小竟然将这十二中的两人摸出一些门道来了。

    一号等人一面将这金发碧眼的美人所说的话牢记在心里，一面都对宋青小的手段心生警惕。

    “苦修的行僧是以哈亚斯为主？”宋青小并不将一号等人的防备放在眼里，反而想起这美人所说的话，抓到了她话中的重点处，发出疑问。

    她这话一说出口，那美人顿时便愣了。

    “联邦之中，竟然还有这样的无知者！”靠坐在窗边的紫衣男人听到宋青小与这金发美人的谈话，不由搓了搓修长而白皙的手指，脸上露出几分傲慢与嘲讽。

    宋青小淡淡的看了他一眼，只见他眯着细长的双目，睥睨、鄙夷毫不掩饰的从他双眼之中露出，面对宋青小的目光，他不仅没有感到尴尬，反倒更是肆无忌惮般，冷冷的嗤笑了一声。

    “我的话有哪里不对吗？”宋青小问了一声。

    那冷傲的男人别开了头，似是不屑与她说话，仿佛与她对视都是一种极大的恩赐。

    “哈亚斯确实是苦修的行僧中的意志主导者。”女人十分善解人意的开口，化解了那紫服男人傲慢的态度之下带来的尴尬：

    “联邦之中，苦行僧一派系经过三百多年的发展，已经成为一股相当庞大的势力，哈里斯是他们的信念之神。”

    “三百多年？”宋青小听到女人口中说出来的话，不由抿了抿嘴唇：“苦修的派系是由他开创的吗？”

    她问的问题对于这十二人来说似是极为不可思议，所有听到她与女人对话的人都似是愣了一愣。

    坐在宋青小左手侧的‘人’却并没有任何反应，‘他’似是睡着了，全身如那黑袍一样笼罩在一层幽蓝的斗蓬中，看不清是男是女，也没有半点儿动静与生气，如同一个死人。

    那别开头的紫袍男人没有吭声，但窗户上却映出他咧着嘴角，露出讥讽笑意的模糊影子。

    哈亚斯在初时的短暂惊异之后，如同石雕一般，并没有再出声。

    他对于周围的一切都像是不感兴趣，哪怕宋青小与女人聊的对象正好是他，但对于他来说，却像是事不关己。

    低沉的念祷声重新响起，他再次垂下了头颅，将背脊弯得更曲。

    被捆绑在他的后背上的荆棘深深扎入他的血肉之中，那荆棘的刺抓牢他的肉，撕裂着他的肉体，发出令人寒毛直竖的‘嗞嗞’声。

    血液从伤口之中涌了出来，被他身上的那件陈旧的僧袍吸收了进去，化为一条条黑红色的暗影，在他僧袍之中钻来钻去，仿佛想要织出一张独特的图腾。

    原本闭上了双眼，放松背脊之后靠在火车长椅上的黑袍又重新坐直了身体。

    黑袍形成的阴影之下，一双红色如小灯泡似的眼睛闪了闪，睁了开来，盯紧着宋青小看，像是在打量着什么新奇的事物似的。

    女人与那抱着书本的老人相互对视了一眼，脸上都露出吃惊而又意外之色。

    “是的——”女人有些疑惑的开口，回答了宋青小的问题。

    火车内的气氛一下变得有些诡异，宋青小感觉得到，随着她的问话一说出口，所有的人都像是在偷偷的打量着她。

    不止是那黑袍、金发美人、老人及双手扣着魔杖的法师，就连那紫袍男人都透过火车窗户的反光在注视着自己。

    坐在她身侧一直没有动静的‘人’也像是苏醒了过来，哪怕‘他’仍维持着低垂着头，仿佛睡着一般的姿势。

    也并没有抬起头，摘下盖在‘他’头上的帽子，甚至仍是安静得如同死了一般，可宋青小就是感觉得到，‘他’已经苏醒，只是在以另一个角度冷冷的盯着自己。

    这些人的注视形成一股奇异而强大的压力，牢牢的压迫在她的肩头。

    哪怕女人开口说话，但沉默的氛围却像是并没有被打破一般，十分的诡异。

    昏暗的灯光下，有细细的尘埃在光线之中翻滚，这十二人似是有一种心照不宣的秘密，使得气氛更加的沉凝。

    未知的情况及若隐似无的注视，都形成一种强大的压迫力，宋青小顶着众人的目光，又一次开口：

    “是吗？”她的声音十分冷静，在车厢这样的氛围之下，清晰的传进每一个人耳朵里：

    “他看起来非常的年轻。”

    所有人的神情都更古怪了，那持杖的白袍老头儿眉心抖了抖，并没有出声。

    ‘轰隆隆——’火车的轮子飞快的摩擦着铁轨，发出震耳欲聋的声响。

    可此时这种声响却像是被隔离在外，车厢内像是形成了一个独特的小世界。

    其他车厢内若隐似无的笑声、谈话声一瞬间都消失了，宋青小等人所坐的车厢一下静得份外诡异。

    试炼者们都暗地里看着宋青小撩火，并不坑声，准备坐享其成，从她的问话之中获得情报。

    “对于苦修的行僧来说，每一次修行，都是一个完整的轮回。”女人又与那抱书的老人相互对视了一眼，像是看出了宋青小是真的一无所知，她出声解释：

    “痛苦、罪孽、死亡、再生，这是一次轮回，也代表着增长的一次年岁。”

    女人耐心的说道：“所以外表并不能判断哈里斯真实的年纪。”

    “也就是说，他经历的一次完整的修行之后，才算是增长了一岁？”宋青小听到这里，心中对于这一次任务场景中人的一些古怪之处又有了全新的认识。

    她深深看了正低垂着头，佝偻着腰仍在轻声吟唱着经文的哈里斯一眼，发出疑问。

    “是的。”女人点了下头，算是证实了宋青小的猜测。

    如此一来，这哈里斯的具体年岁一下便难以考证。

    但从这金发的美人儿说苦修一派由他所创，经过如今三百多年的时间的发展，已经成为一股不可小觑的势力。

    由此可证，这哈里斯至少已经活了三百多年的时间。

