    这是让人颇为震撼，同时又心生惶恐的一幕，明明是人烟稠密的灾民大营，此时却几乎没有什么喧闹的声音，即便是有，也只是听来刻意压低的哭泣声与痛苦的低吼。

    “大人当真是管理有方啊！”

    如此压抑的环境，让风秉文忍不住想说些什么。

    “让仙师见笑了。”

    赤袍官吏得到了称赞，并没有什么喜事，反倒是摇了摇头，

    “我使了些铁血手段，等此事了结，我回归京都时，少不了要让御史参上几本，头上估计也会被盖上一顶酷吏的帽子。”

    “酷吏，那是能吏，干吏。”

    风秉文倒是不以为意地笑了笑，此处大营的灾民人数有二十万之众，流离失所，再加上疫病爆发，没有生乱，而是被镇压在这一处，就足以证明身旁这位官吏的能力了。

    想一想，数十万因为大水失去了一切，同样又饱受瘟疫威胁，身上可能携带疫病的灾民，四处逃窜，这是一件多么恐怖的事情。

    “不知能否说一说这疫病的难处?”

    扯了几句闲话之后，风秉文还是回归到正题上。

    “不知仙师可知晓这些难民的来源？”

    “自然之晓，玄庭龙君走水，所过之处，水漫千里。”

    “正是那龙君，挑的这良辰吉日，让我大乾千万百姓无家可归，流离失所，如今又被这疫病所折磨。”

    不难听出官吏的话语中有恨恨之色，其中对玄庭龙君有颇多怨念。

    “……”

    风秉文张了张嘴，想为那位龙君说上些什么，可最终还是作罢，这确实是他走水所犯下的灾劫。

    即便是他在过往的数百年间曾让玄庭湖周边风调雨顺。

    但功是功，过是过，此功此过不可相抵，况且玄庭龙君也没少得玄庭湖周边百姓的香火供奉。

    “这龙君此番走水唯一的功德便是提前告知了官府，并且将走水日期向后推延了三日，但这时间实在是太少了，朝廷只能慌忙筹措了迁移计划。

    似仙师眼前这等大营，足有五十处之多，临时的帐篷，吃食皆已备全，虽然只是提供一处安睡之地，勉强果腹之物，但是也好过他们流离失所，在大水中丢了性命。”

    已经化作常人身段大小的风秉文耐心听着这位官吏絮絮叨叨地倾诉，显然，他承受了极大的压力。

    不过他的言语中也充满了对大乾朝廷的傲然，毕竟在如此短暂的时间内，便能够迁走大部分受灾难民，并且将他们安置，足以证明此朝此国的强盛。

    “其实，在筹措计划之前，朝中就已经有不少人预见了疫病的出现，大灾必有大疫，自古皆如此，无一例外。

    是以，当第一例疫病被发现上报的时候，就已经有御医在候着了。不瞒仙师，这第一例发现的病例已然被治愈了，如今神清气足，元气饱满，甚至胜过常人。”

    “已经有治好的病例了？”

    风秉文闻言，顿时松了一口气，这听起来似乎没他什么的事了，这瘟疫已经被解决了。

    “但是，这治疗之法不可推广，因为那汤方所用的药材过于珍稀了，若是只百十人染病毒倒是无妨，可如今患病者数以万计，即便是把国库掏空了，也凑不出所需要的药材。”

    “这药材这般昂贵?”

    风秉文都被吓了一跳，大乾国朝辽阔，国力鼎盛，如今这岁入必然是天文一般的数字，这是用了什么灵丹妙药，就连国库都负担不起。

    “好教仙师知晓，不是国库空虚无钱，而是有钱都无处买药啊！”

    那次赤袍官吏哀叹一声，愁眉苦脸，眉眼间郁气难平。

    “花钱就能解决的事情，对朝廷来说如浮云。但问题是这疫病，花钱也解决不了，关键在于那药材，大多乃是温补之药，平日间本就消耗诸多。即便是调集各州各府的库存也难以为继。”

    “我倒是明白了此次瘟疫的症结所在了！”

    听到这里，风秉文也明白了。

    大乾朝廷将一切都想到了，也都考虑到了，但是奈何巧妇难为无米之炊。龙君所给出的时间太短暂了，即便是想到了，也准备不到位。

    在疫情出现的第一时间，皇帝派出的御医便给出了治病的方子，但问题是这方子所使用的药材珍稀且昂贵，根本没办法大规模推广使用。

    “各州各府派来大夫，就是为了解决这药方的难题吧？”

    “然也。那从京都来的御医已经表示无计可施了，只盼着山野之间有隐藏的能力，能给出治病救人的方子。”

    说到此处，那赤袍官吏玩笑般的朝着脚下，一株即便是被践踏摧残，也仍就倔强绽开的野花一指，

    “若有一药方所用药材，如这野花，漫山遍野皆是，这疫病一旬便可去。”

    “大人倒是好想法。”

    风秉文瞧了那野花一眼，忍不住笑了起来。不过作为修行之人，他又提出了另一方面的解决之法，

    “大人没有求助于鬼神吗？”

    练百药而成汤，乃是人道自救之法，但除此之外，人族还有神道可以依求，人解决不了的事情，神灵说不定可以解决。

    “本官已经求过了，若无鬼神显灵，仙师莫非以为这数十万人真的能够待在这里等死吗？”

    风秉文这一问，让这官吏更是愁眉苦脸。

    “鬼神也没办法拔出疫病吗？”

    “鬼神之力，亦有穷尽之时，染病的灾民太多了，而且疫气还会生出疫鬼，若无城隍领兵镇压，情况比现在看到的更严重。”

    交谈几句，风秉文便明白了。

    还是跟那副使用药材过于昂贵的药方一样的问题，各州各府的城隍神的确有拔除疫病的能力。人少了还好说，人多了照样顾不过来。

    而且城隍神都有地域限制，这些灾民都只是聚在一州一地，那一地城隍的神力，即便是再雄厚，也没办法同时对数万人施救。

    驱逐疫病的权柄只是城隍神权柄中的一部分，人家不是专门干这的。而且城隍还要镇压疫鬼。

    “原来如此，是我想的浅薄了。”

    “不知仙师可有解救之法？”

    赤袍官吏的眼中带着希冀之色。

    “容我想想。”

    风秉文的心里有了点底子。

    “那仙师请自便，本官暂且失陪了。”

    风秉文这话只是被这官吏当作是好面子的推脱之言。

    毕竟风秉文看起来威武不凡，可看样子也不像是一位能救苦救难的，倒是更擅长于战场杀伐，厮杀斗法。

    “大人先去忙。”

    风秉文也没指望着一地的主官，能够一直陪着自己，给自己当解说。

    他只是在拿到了通行令牌后，在这营地各处逛了起来，甚至还寻了这营地中一位被分配过来的御医，同他交谈了片刻。

    就他这一副龙甲着身的模样，哪怕是自诩医术不凡的御医也不敢怠慢，有问必答。

    待到风秉文来到营地门口时，他已然弄清楚了这疫病的起源与解决之法。

    这疫病也不是史书上记载的，能使得千里无人烟的骇人大疫，只是较为寻常的欺软怕硬的寒暑疫情而已。

    这疫病会蔓延流传的原因也极为简单，连日暴雨使得天地间水气充沛，而诸多灾民流离失所，即便是有官府分配吃食，但是也只是垫个肚子，想要混温饱，那也太为难官府了。

    饥寒交迫，又加上被大水夺走了一切，身心俱疲之下，许多人都大受打击，精气神。损耗极为严重，体魄也因此虚弱下来。

    而也正是因为有如此众多的灾民，因为外在变化而导致自身正气不足，导致这游离于天地中的阴邪有了趁虚而入的机会。

    于是，在大乾官府设立的诸多难民营地中，十之八九都有疫病传播，导致人心惶惶，而心慌之下更会导致正气溃散，病邪又可进一步入侵。

    而解决之法也确实不难，身体亏空，元气损耗，那便使用昂贵的补药一并补齐便是，等到身躯元气饱满，正气自然强盛，区区病邪，直接镇压驱逐。

    但是问题在于，补药这玩意儿，一直都有人在用，太平年间，更是如此。这玩意儿就不可能有太大的库存。

    即便是有库存，也不可能够这么多灾民用的。近千万灾民啊，这得用多少补药？

    难怪那位赤袍官吏会说，即便是把朝廷的国库掏空了，也不可能凑齐药材。

    不过让这大乾朝廷与诸多鬼神颇为烦恼的疫病，风秉文却是心血涌动之间，有了解决的方法。

    首选自然不是他院中的百草精灵，那些百草精灵比之同类的药草，虽然药性强过了百倍千倍，但是那么多的灾民，就他们的小身板根本不够用。

    风秉文首先想到的是，那株小芍药入住他庭院时，曾在他的府宅底下窥探的那只老山精。

    如果他的见识不错的话，那只老山精的年份少说也有大几百，而且还得了大机缘，恐怕寻常的千年老药都比不过他。

    “也是忘了问了，那只老山精的跟脚到底是何，也不知是不是温补药类，不过即便不是，那般年长的年份，效用想来应是不差。”

