    第8008章原来，纪先生也会哭（4）

    讲座过于枯燥，陆陆续续有人离开，只有纪长慕一直坐在远处，始终没有走。

    大约过去一个小时，讲座结束。

    纪长慕身边的两个女孩子在讨论笔记，他轻声细语问道：“请问，建筑设计系在哪栋楼？”

    “沿着礼堂外的这条路一直往东边走，走一百米会看到一个图书馆，图书馆右拐，那边是建筑设计系的上课大楼。”女孩子正好很清楚，一五一十告诉纪长慕。

    纪长慕颔首：“谢谢。”

    他理了理衣服，站起身。

    他并不忙，也不急着过去，在学校里迎着风走了一段路。

    校园风景很好，这个季节，枯枝摇曳，草木深黄，处处都有一些萧瑟的光景，唯独青山不改，绿水长流。

    早上气温低，纪长慕走远了，呛了风，咳嗽几声，停下脚步。

    他见校园挺漂亮，干脆找了一处咖啡店坐下。

    很久没有喝咖啡，医生也不让他喝，他要了一杯柠檬水。

    天空仍旧是灰蒙蒙的，纪长慕时不时会低头看看腕表，等快到中午吃饭的点，他看着有不少学生从教学楼出来，纪长慕打了一个电话给乔沐元。

    乔沐元正在埋头画稿，手机一震动，她皱起眉头，怎么又是他？

    她按了挂断，不接。

    纪长慕也没抱太大希望，他走出咖啡店，问了一路，终于找到乔沐元在的自习教室。

    因为已经到饭点，自习教室里只有乔沐元一个人，她废寝忘食，全然不记得该吃午饭了，低着头认真画稿。

    纪长慕走过去，大概是脚步不算轻，他刚走到她身边，乔沐元抬起头。

    四目相对，乔沐元怔了很久。

    距离上一次见到他已经有一段时间，今时今日的纪长慕比上一次还瘦，面色苍白。

    纪长慕温声道：“可以……约你吃个饭吗？”

    “我不饿。”乔沐元没给他面子，低下头，继续画图纸。

    被拒绝，纪长慕有几分无措，眉头轻轻拧起，想了很久也不知道该继续说什么。

    突然，一个音乐社的学弟走过来，拎着包站在门口，喊了一声：“Janna学姐，到饭点啦！还在画图吗？快出来，我请你吃饭！”

    “来了，来了！吃什么？”乔沐元合上课本和图册，三两下收拾好她的背包，绕过纪长慕就走。

    纪长慕转过头，看到乔沐元飞奔离开教室，和小男生并排离开，不是不饿吗？

    “去吃水煮鱼！”男生笑声爽朗，声音穿过教室。

    很快，他们的身影消失在纪长慕的视野里。

    纪长慕长身玉立，和教室格格不入，他站了几分钟，从这边离开，往乔沐元离开的方向走过去。

    乔沐元和学弟一边走一边讨论乐理，学弟是弹吉他的，他正好想邀请乔沐元一起参加圣诞晚会的演出，他们一边走一边讨论。

    水煮鱼的店就在学校门口，人很多，他们进去后找了一张四人位的桌子面对面坐下。

    刚坐下，纪长慕随后站在乔沐元身边的空位旁：“介意拼桌吗？”

    (本章完)

