    焱慕陵并没有多说什么，只是让魏明给了陆重一份名单之后，便是从净水池畔离开。

    只是在这个过程中，陆重借故静距离的用先天灵机感知了一下这位师尊。

    顿时他眼前跳出许多纷乱的信息。

    陆重略为整合讯息，顿时眼前一亮。

    焱慕陵：焱宗宗主，返虚境巅峰修士，修行的乃是焱宗九大根本法中《三阳化神阙章》，目前轻微异化状态。

    注一：《三阳化神阙章》为焱宗九大根本法中特殊法门，焱慕陵拥有特殊三返元阳妙体得以修成此章，其拥有三大法相，三种先天本源。

    《三阳化神神阙》最为神妙的地方可以形成三种阳和法相，凝聚三种先天源气，三元返一之后可大增根基本源。

    注二：《三阳化神阙章》首戒燥怒，二戒女色，焱慕陵已泄一点真阳，其因特殊际遇得异宝七心琉璃盏中灯油重新洗涤跟脚，虽补全法体，却任有疏漏之处，以至于宝体微瑕！

    注三：焱慕陵宝体孕育成熟，三返归阳之日在即。

    注四：焱慕陵已经准备夺取一方自然神明权柄，以待三返归阳之日完成天赐立坛仪式，一举破境。

    在背后，陆重脸上含笑，眼底深处却是露出一丝意外。

    这并不是意外焱慕陵悄然已至返虚境巅峰。

    焱慕陵在红土平原号称西南火枭，自然不会是寻常返虚境强者！

    陆重意外的是焱慕陵竟然拥有三返元阳妙体！

    大荒之中，各宗派什么宝体，法身，神体诸多。

    体内源气修行有成之后，大都能注成各种各样的奇妙功体，但堪称顶尖的着实不多。

    陆重用以掩盖身份的先天赤阳烈体是顶尖的宝体。

    焱慕陵的三返元阳妙体也是其一。

    这种宝体能够孕育出三种独特的阳属性天地源气。

    等自身三阳鼎炉孕育成熟之后，是能够一次性再改根基。

    修行《三阳化神阙章》当真是最为合适不过了。

    这是一种后期很强的顶尖宝体。

    或许可能不如陆重伪装出来的先天赤阳烈体，但也差不远了。

    不过这接触出来的具体讯息，却是陆重眼前一亮。

    返虚境巅峰之后，自然就是找机会凝聚神灵权柄，举行天赐立坛仪式。

    那天赐立坛仪式可不是个空有名头的假把式。

    而是要借神道神坛和自身神台互相呼应，内外以造化权柄。

    这是效仿先天神祗和自然神灵执掌天地权柄以突破瓶颈。

    没有权柄，自然是要拿到权柄。

    没权柄怎么办，除了自己想办给自家凝聚一个假的，借假修真。

    另外就是抢夺。

    抢夺山川河岳中那些自然神灵的神权，若是正好契合，自然也能顺利不少。

    “这位师尊倒是隐藏的很深，就是不知道他盯上了哪位自然神明，抢夺自然神灵的权柄，哪怕是还未出世的自然神明，也有着极大危险！”

    “自然神明，纵无先天神祇这般神妙，也不是那么好对付的！”

    陆重心头有些变化。

    不知为何，集合从焱慕陵身上得到的消息，陆重脑海中隐隐浮现出了许多脉络痕迹。

    焱慕陵的虚实恐怕是被人察觉出了一些？

    若是单纯巧合，碰巧有人在这个关头要算计焱慕陵，算计焱宗，这找的时机未免太好了。

    心头千丝万缕，不过那些暗中算计之辈，显然没有想到他这位焱宗圣子会在这个时候横空出世。

    得到这些消息，陆重对于如何取回神祇真身，此时计划更加完善，亦更有把握。

    ……

    弈王台

    这一日焱宗诸峰峰主，各殿长老，除了一部分外出公干，修行，或者闭关的，都齐聚一堂，前来看热闹。

    虽然对镇魔殿殿主之位并无觊觎，但今天弈王台这场比斗却是颇有看头。

    因为这场争斗涉及宗门一位天赋异禀的圣子和一位宗门实权长老的争锋。

    其实角逐镇魔殿殿主之位的原本加上圣子陆重应该有四人。

    除了圣子陆重之外，还有两位真阳境长老，玉浑山，顾源。

    最后则是一位宗门的化神期长老商南！

    只是在上弈王台前，两位真阳境长老眼见事不可为，已经提前选择了弃权。

    只见玉浑山站在弈王台前，对着高台之上的焱慕陵，以及各殿长老，诸位峰主道：

    “宗主，各位师兄！师伯师叔！既有商南师兄愿意角逐镇魔殿殿主之位，贤良在前，鄙人也就不在献丑，我愿放弃殿主之位的角逐！”

    顾源，另外一位身着丹红色长袍，身上纹绣着瑞鹤图案的中年面孔长老，也拱手笑道：“商南师兄无论是德行，亦或者是能力都在我等之上，我等不敢争锋！”

    这两位长老说的漂亮话，诸多宗门强者俱都是好笑。

    不过这也是实话。

    商南无论是道行，还是影响力都远在两位长老之上，这两人的确是无力与之争夺。

    与其上台做无用功，不如保留下颜面！

    众多的势力瞬间落在弈王台两侧，右侧的第一个位置上。

    宗主峰圣子陆重。

    陆重扫了一眼上首，上面高台的座位上，其实人并不多，六大殿主中就来了一个巡监殿殿主权玉清，传法殿殿主易无功。

    至于其他峰主陆重并未在意，十数个峰主除了正统的九峰，大部分更像是宗门的客卿，有名无实，只有传道之权，并无实际上的权柄。

    当然，若是能够顺势崛起，成为宗主峰，也能自选核心的六大上殿班子，从而完全掌控宗门。

    但这一任的宗主焱慕陵异常强势，他们并没有多少机会争夺主脉权柄。

    最终陆重的眸光落在对面一位安坐的修士身上。

    那就是巡监殿的左长老商南。

    化神期大修商南。

    这位长老自始至终都在闭着眼睛，气度森然，他在等待等待着陆重自己放弃。

    这结果在他看来已经显而易见。

    而他也志在必得。

    陆重却在此时笑道：“商长老，你放弃吧，你已不是我的对手，提前放弃，免得动起手来损了你我和气！”

    此话一出，立时让整个弈王台附近诸多修士安静了下来，哪怕是商南也睁开了眸子，面露愕然之色。

    “孺子，你敢如此夸口？”

    陆重摇摇头，上台比斗这种事情在他看来蠢透了，而且也不用这么麻烦，他相信商南是个聪明的长老！

    他直接开始打出自己的王炸。

    “我业已修成“三千焱炎神躯”，三千焱炎神域之力，商师叔想必听说过此种法门，纵然是师叔化神期修为，亦难挡三千焱炎之力！”

    这话一出，让原本还想说些什么的商南彻底失神了！

