    接下来的几天之内，可能是有了林清雅的吩咐，每天除了一天三顿除了按点有刘云过来跟杨玄送饭之外，再没有什么外人过来打扰杨玄的静养。那天杨玄看到的杨元英也没有在过来，着实让杨玄感觉很是清净。

    按照澹台璇玑的说法，不论是修炼什么功法，都没有什么太大的区别，任何的功法都能够将武者的实力修炼上去。因此武者之间的拼斗，并不是看武者修炼了什么样的功法，更多的则是在看武者自身的实力以及拼斗技巧。若是到了能够炼化的境界之后，则还要考虑武者自身炼化的法宝的品质威力。因此澹台璇玑告诉杨玄，无论修炼什么样的功法都一样，只要能够让自己修为提升上去，修炼什么功法都是一样的。

    每天当刘云将饭菜放下离开之后，杨玄就会迅速地将食盒里面的饭菜吃光之后，按照澹台璇玑告诉自己的一个运气的基本方法，杨玄每天都会抓紧时间调理自己体内凌乱的真气，只为了能够早早将自己的伤势恢复，然后开始正式地修炼。

    一连半个月的时间，每一天都是相同的生活，杨玄的武道修为也逐渐恢复到了一重天三层的境界。只要再多调理几天的时间，就能够突破一重天初期境界，进入一重天中期境界。

    “吱呀！”

    中午时分，一声木门推开的声音，传入杨玄的耳中。杨玄一听，赶忙从打坐的姿势躺倒在床上，装作一副调养的样子。

    “杨玄，午饭送来了。怎么样，最近你的身体恢复的怎么样了？”拎着饭菜进门，刘云望着躺在床上的杨玄，轻声问道。经过了这半个月的时间，刘云跟杨玄也算是比较熟络了，彼此见面一般都会聊上几句。在知道了杨玄竟然是能够跟武道二重天的妖物硬拼而最后全身而退，刘云便对杨玄特别的佩服，表现出了一种极度的狂热状态。

    在刘云这个武痴的眼里，一切修为高的人，也许很是值得尊敬。但是相比于这些修为高深的武者，刘云更加佩服那些年纪轻轻便实力不俗的天才修士。虽然杨玄资质很差，但是刘云并不知道这些。在他看来，就是杨玄十六岁的年级，却有着接近武道二重天的实力，自然是认为杨玄一定是那种天纵之才的武者。

    听到刘云的问候声，杨玄睁开眼睛，扭头看看刘云，微微一笑，缓缓从床上坐了起来。“还好，恢复了一些，不过还不算太理想。这些天真的麻烦你了，每天都是你过来送饭，谢谢了。”

    “不客气，大小姐吩咐的，而且你我又是同门，应该的。”刘云笑笑，接着说道：“对了，明天宗门这边要给新弟子安排杂务，需要先进行一下资质的鉴定。大小姐让我过来通知你一下，明天中午时分，到呼吸澳门的大堂那里，所有新入门的弟子，都要在那里进行测试鉴定。”

    “安排杂务？资质鉴定？那是什么？”杨玄一听，顿时感觉有些新奇，不禁下意识问道。

    “是的，这是咱们虎啸门的规定。按照规定，我们虎啸门的低级弟子，也就是没有到达武道二重天的弟子，每个月都必须要完成一定量的杂务工作，才算合格。比如我听大小姐说，以前你是在山脉里面的矿区，那么你现在就可以去某处的矿区那里，监督周围村落里面矿工的生产；或者是到一切宗门的长辈那里打打下手，帮助他们炼制或者看护一些东西；或者是负责宗门里面的一些采买的任务；或者是种植药材粮食异类的等等等等的各种杂七杂八的工作，具体什么工作，到时候就看怎么样分配了。”

    “不过我看杨玄你这么年轻就能有这么高的武道修为，估计你的资质至少是地级灵根以上，甚至都有可能是天级灵根，估计就不用干这些杂务了。宗门规矩，只要是地级或者天级资质的弟子，宗门允许弟子能够免除这些杂务的工作，直接开始进行修炼。”刘云唾沫星子横飞地说着，显然在他的心里，对于眼前的陈玄，那是信心满满。

    而杨玄闻听此话，顿时有些无语了。无论自己从哪里看，自己都不觉得自己是一个资质很好的弟子。就像是澹台璇玑说的那样，自己若是真的资质好，当初虎啸门过来杨家村挑弟子的时候，就不可能仅仅将杨元英带走而不带自己了。想到杨元英，杨玄不禁多了一句嘴，随意地问道：“对了，跟我一个村子的那个杨元英，他的资质怎么样？”

    “你说杨师兄啊？他算是玄级的资质了，虽然在弟子里面算是不错，但是肯定是没法跟杨玄你比了！呵呵！”边说着，刘云将食盒里面的饭菜都端了出来，放在了桌子上面。“那行，杨玄，你先吃饭吧，等参加了弟子资质鉴定，然后你就算是正式加入宗门了。我下午还要继续修炼，就不跟你多聊了，到时候明天中午见”

    说完，刘云收拾好杨玄的这些饭菜之后，便跟杨玄匆匆告别，跑回了自己的住处练功去了。

    平时这半个月的时候，刘云也是如此。收拾碗筷饭菜的时候，抽空跟杨玄聊两句，收拾完了立马跑回去修炼，一刻都不耽误。刘云对于修炼这般痴狂，杨玄也是见怪不怪了，道声明儿见，便不再搭理刘云了。

    刘云刚走，早已饥肠辘辘的杨玄赶忙从床上跳了下来，做到桌旁开始吃了起来。

    与此同时，澹台璇玑也从天帝壶里面现身，坐到了杨玄的对面。

    “丹老，那个刘云修炼这么刻苦，你看他应该实力不俗吧？”一边吃着饭，杨玄有一碴没一碴地跟澹台璇玑聊着。这些天来，杨玄已经从澹台璇玑这里了解了许多的修炼知识，同时也学习了不少的炼丹方面的小知识。虽然说丹药一途跟澹台璇玑这个号称丹魔的老怪物没法比，但是现在杨玄的一些精炼的丹药知识，一般的炼丹师那绝对是望尘莫及。

    “他？”

    澹台璇玑一听陈玄跟自己问起了关于刘云的事儿，下意识转头看了看刚刚刘云跑出去的方向，这才笑着说道：“他的资质，也就是黄级下品，算是修炼资质里面最最差劲的了。不过好在这个小子确实足够刻苦，不过看样子似乎有恒心但是没有大毅力。加上没有什么好的机遇，现在也就是武道一重天三四层的境界，很差很差。别看他年纪比你大，可他现在的实力，甚至还不如你坠崖前实力强！因此就是我说的那句话，若是没有一个好的资质，单纯就是在宗门里面这样埋头苦练，那是绝对不会有什么好出路的。”

    “明天测试的时候，也没有什么大事情，就是让你将自己的双手按到一个专门的测试石上面，然后就能看到你的资质了。对了，刚刚我听那个小子说，所有宗门弟子资质不好的弟子，都需要有杂务工作要做。你的资质估计差不多也是黄级资质，肯定也是需要去做杂务的。刚刚我听那小子说可以去种植粮食还有药材，你若是有机会的话，尽量去那里做杂物，对你会有好处的！”

    听到澹台璇玑的话，杨玄也是一愣，听到了那个种植类杂务的工作时，杨玄也是心中一动，感觉这项工作简直像是给自己量身打造的一样。杨玄点点头说道：“嗯，那行，我知道了，丹老，明天我参加完了资质鉴定之后，我就找那个林清雅，然后让她帮忙想想办法，把我弄到那个种植类杂物的工作。”

    “嗯，以后你加入了虎啸门之后，肯定有很多的工作需要你来做。这样一来，你会经常跟不少的人打交道，我今后就待在天帝壶里面，有什么事情我们可以通过精神力交流。不过一般没有什么事情的话，我就很少出现了，尽量还是要让你自己得到锻炼才是。”说完，澹台璇玑冲杨玄笑笑，忽的一下消失在原地，回到了天帝壶当中。

    杨玄点点头，知道澹台璇玑这样是为了自己好，也没有多说什么。低头将自己口里的饭匆忙吃完，杨玄接着爬上床，开始了下午的修炼。

    晚上，刘云送来饭之后，依然是聊了没有几句，便匆匆离开了。

    第二天吃过了早饭，杨玄修炼好了之后，感觉整个人的身体已经恢复了不少，考虑到今天就是弟子测试资质的日子，索性并没有在屋子里面多待，早早赶到了虎啸门的大堂那里。

    不多会儿，杨玄就来到了虎啸门那十多米高的虎啸大殿前的大广场上面。此时，大量的虎啸门的弟子都站在广场的周围，中间则是一些刚刚加入宗门，等待参加资质测试的弟子。

    通过跟刘云的谈话，加上自己现在看到的这些情况，杨玄对于虎啸门，已经有了一个大概的了解。

    虎啸门上上下下差不多有八到九千人，其中武道一重天的弟子占了差不多百分之九十，武道二重天的则只有几百人，不过却也是虎啸门的中坚力量。

    虎啸门的掌门林无极，则是一名武道三重天的修士，实力不错。

    而据刘云说，相传虎啸门里面还有武道四重天的超级高手。虎啸宗里面有这个境界的，也不过是寥寥数人，基本上只要不出现影响宗门生死存亡的大事情，基本都不会现身。

    甚至刘云还说过，虎啸门还有一名武道五重天的老祖宗，一身修为惊人，已经能够御物飞行，日行千万里。只不过谁也没有见过这位老祖宗，也是弟子之间彼此传说而已。

    “哎呦，这不是小乞丐么，你也来参加新入门弟子资质检测么？”

    就在杨玄望着广场上情况的时候，耳边传来一阵戏谑的声音。杨玄一听，扭过头去一看，正是杨元英，带着几个虎啸门的弟子，朝着自己这边走了过来。

