    这个赛后被评价为“灵魂式助攻”的球，发生在开赛后仅仅39秒。

    背对王艾的克鲁斯全神贯注的在摆脱对方，等他顺利脱困刚扭头时，视野里一颗黄紫相间的足球已经马上要落到面前了。

    有些踉跄的克鲁斯来不及想太多，下意识的左腿一伸，足球正砸在脚弓上，尤文图斯守门员贝拉尔迪像被子弹击中一样，侧身伸着一只手倒下，可他却来不及发力，因此对远角进球无可奈何。

    太快了，远超一般节奏的快，传球快，射门更快。

    网花荡漾时，身着黑色羽绒服大衣的内拉祖里们根本没反应过来，克鲁斯爬起来跑向王艾的时候，他们才后知后觉的站起来，开心的表情中有着一丝疑惑：为什么？为什么最近的喜悦来的总是这么突然？你看，我们的主席，这次连烟都没来得及点！

    张开双臂，摇着头，露出笑容的克鲁斯扑到王艾面前，狠狠拥抱：“你怎么知道我能准备好？”

    王艾微笑：“我就是知道！”

    两人肩并肩往回跑时，看台上的球迷们站立着鼓掌，目送他们回到半场。场边的替补席上，萨内蒂和坎比亚索激烈的交头接耳，坎比亚索指着场边大屏幕的回放，手舞足蹈。

    恢复了冷峻表情的王艾等待重新开球，红衣主裁来到中圈，还特意瞅了两眼在马尼切身旁的金球先生，当了快三十年的足球裁判，纵观全场的法里纳比一般人更清楚刚才这一球的秘密，那是意识和脚法完美结合的产物，那是预判与落点完美控制的结果。

    不用克鲁斯，哪怕是一个青年队的前锋在那，这种球也威胁巨大。归根结底，这脚助攻太突然了，金球先生起脚的时候，本方的前锋根本不知道他起脚，球在空中飞行时，他刚刚摆脱还没稳住重心，球快要落地时，他刚看到！

    克鲁斯根本没时间去想这球是怎么来的，只能凭借本能捅一下。

    这就让尤文图斯的后防线、守门员都来不及做动作，最后就瞅着这个速度不快的直传落到守门员和后卫之间，落到克鲁斯一伸腿就能碰到的地方。这是一种非同一般的快，一种意识上的快，一种格局上的快，一种进程上的快！

    你还在做上一个动作，他已经做完了下一个动作。所以哪怕他手脚没有你麻利，你也追不上。

    关键是，快的恰到好处！早半秒，克鲁斯来不及做动作，甚至根本看不见球；晚半秒，尤文图斯强大的防线就反应过来了。

    对尤文图斯这只经验丰富，从容不迫的强大球队，想把他们一枪撂倒、突然死亡、甚至毫无反应，就得这种时间、落点恰好到处的突然性！当时在王艾身边的扎内蒂在看到王艾出脚时，表情满是意外：你要给谁啊？

    也许普通球迷马上就会沉浸在接下来的比赛中来不及细细品味，也许教练会满腹心事也来不及认真分析，然而这脚助攻是那么超凡脱俗、那么难以想象！等人们冷静下来复盘的时候，这脚助攻一定会放射出璀璨的光芒，成为明天三大体育报纸的重点。

    法里纳对这种精准的脚法不意外，对拥有不亚于当年罗纳尔多声势而来的中国人，他和许多意甲裁判一样，都专门备过课，研究过他的比赛录像。但只有身临其境才能体会到那种无以言说的强大所带来的战栗感。“意识”这个通常的隐藏技能，在此刻无比直观！

    一声哨响，法里纳结束了思索，眼前一道蓝黑色的身影已经呼的一声跑过了他，直扑尤文图斯的后场，看背影，正是难以理解的国际10号。

    老裁判脚下跑着，脑子里闪过了英格兰《卫报》曾经对他做出的评价：这是一个攻击全能的球员，他也许没有突出的天赋，但有着超人勤奋和聪明！

    法里纳没管王艾，因为足球正在国米的后场，看着从容不迫的尤文图斯和明显兴奋的国际米兰，他本能的感觉，尤文图斯危险了。刚刚跑过去的国际10号，这会儿应该正孤零零的在尤文的后场百无聊赖，但他总会拿到球的。

    足球几经传递，果然又到了王艾脚下，这让对面的马尔基奥尼大为紧张，百般戒备，王艾慢跑中拨动了几下足球，突然外脚背一荡，足球出去了！

    马尔基奥尼连忙扭头……呼，幸好，是横传，不是他么的助攻！

    没有好机会，王艾甚至不控球，也不要球权，偶尔来了也很快转移出去。就慢悠悠的在尤文的后场游弋着，窥视着。

    本场比赛王艾打定了注意，一定听曼奇尼的话……你给我自由，我就听你的话！

    为了防备尤文图斯过于针对他，所以他觉得克鲁斯和克雷斯波这两个大个子是很好的掩体……接受所有的肉搏吧，阿根廷人！我不但会精神支持你们，还会送炮弹给你们！

    几个回合过去，时间来到了第7分钟，王艾在这中间已经来回横传、短传了十几次，一次次高度戒备之下，对方的注意力有些涣散，恰在此时，索拉里直塞到了王艾脚下，王艾顺着球来的方向，护球转身，闪开视野后，斜传给了左侧的马尼切，并向前跑动。

    马尼切心有灵犀，和王艾打了个二过一，马上把球传了回来，王艾的位置就逼近了罚球区弧顶，尤文图斯的防线迅速向王艾压了过去，王艾跑动中低着头带球中，轻飘飘踢了足球一下。

    然后，足球就被挑了起来！

    两个准备围堵王艾的，立马回头；防线里戒备的，赶紧转身；靠近落点的，准备起跳，然而他们，都没有克雷斯波快！

    吊传的足球，正落在蓄力完毕的大个子的额头前，一次标准、完美的头球攻门！

    这一次守门员贝拉尔迪有准备，毕竟没有被刚刚的克鲁斯的挣扎吸引了过多注意力，然而，克雷斯波比他更有准备！

    拍着额头的克雷斯波跑到王艾面前，把王艾抱起来抡了半圈！

    科巴姆的味道，久违了！

