    

    处于舆论的因素，全球运动会委员会给出这样的答复并不意外。

    但对于刘飞来说，进行尿检无疑就是一种侮辱，一种对于运动员荣誉的侮辱了。

    幸好的是，迫于压力，全运会委员会没有将结果弄得特别难看。没有重赛，甚至自主选择权都给了刘飞。

    所以刘飞完全可以选择不进行尿检，他还是这个创造奇迹的东方飞人。

    国内的议论中，很少有人支持刘飞尿检。不是不相信刘飞也不是相信刘飞，更多是担心，担心万一真的尿检出了事，那国家的荣誉就成了一个笑柄。

    国家在这场运动会上的成绩，就将被这个笑柄掩盖。

    这一点，即使是孙海平，将手机中的短信看完后，都有点犹豫了。

    他看着一旁安静坐着的刘飞，整个训练室里就剩下了他们两人。

    夺冠后整整一个下午，两人都呆在了训练室里不能离开。甚至因为没有尿检，连尿尿都不能去。

    他相信自己的弟子为人，相信刘飞的成绩绝对是真实的。可是万一呢……

    短信是上级领导发来的，内容是：建议刘飞不进行体检，以防出现意外！

    “刘飞，回去吧。组委会允许我们走了。”孙海平沉默了一会，最终出声说道。

    “你的成绩是被认可的，国家也认可你的成绩。这次尿检，咱们还是不去吧。”

    刘飞撑着头，听着孙海平低沉的声音。他没有出声，手臂上健壮的肌肉却紧绷了起来，表示他此刻内心的不平静。

    孙海平看着得意弟子的表现，内心叹了口气，再度说道。

    “刘飞，组织上给我买好了机票。待会我们就可以乘……”

    孙海平话没有说完便被刘飞给打断了。刘飞站了起来，目光坚决的说道。

    “教练，我去接受检查。向世界证明黄种人的金牌是真实的！”

    “刘飞，你……”

    “教练，不用说了。有没有注射兴奋剂我是清楚的。越是就这么离开了，就越没有办法打破这次谣言。接受检测对运动员是一个侮辱，但是质疑成绩对一个运动员来说更是侮辱！”

    “我背后代表的是国家，是所有黄种人。黄种人的短跑运动员您很清楚，很难出现打败白种人、黑种人的情况！如果我们就这样走了，我想不仅仅我会遗憾。整个国家都会留下遗憾！”

    “不就是尿检、血检吗？我要向他们证明，我们华人从来没有作弊，也不屑于作弊！”

    刘飞越说越坚决，他将身上披着的国旗小子的拿了下来，小心翼翼的放在了一旁，再一点一点的铺平在座位上。

    紧接着刘飞深深的看了一眼国旗后，转过身大步流星的走出了训练室，对着外面等候多时的一帮记者说道。

    “告诉组委会，我愿意在被组委会监督的情况下，公平进行检测！”

    刘飞言语一出，一群国内外的记者顿时哗然，一个个迫不及待的采访道。

    一名国外男记者伸出了话筒。“刘飞刘飞您好。请问你为何选择接受检测呢？对于外界的遥言你有什么看法？”

    “刘飞您好，特拉梅尔作为你的对手的质疑，你将如何回应他呢？”

    一名m国女记者同样挤了过来，话筒直接戳到了刘飞脸上。“刘飞刘飞，接受检测是代表你有自信吗，你确定自己没有注册兴奋剂吗？还是说你自己有办法躲过组委会的检测？”

    听到最后一个女记者的言论。本打算直接离开的刘飞突然停了下来，他一把夺过了这个女记者的话筒，目光不善的回应道。

    “我刘飞从未注册过任何兴奋剂，我愿意接受检测不为别的，就为了向你们证实。白种人能做到的，你们眼中的黄种人也一定能够做到！”

    说完之后，刘飞头都不回的跟着运动会组委会的一帮子工作人员来到了检测场地。

    一群跟着涌过来的记者们被拦在了检测的房子外面，他们只能端着长枪大炮，对准备了外面的房子，等待着结果的第一时间出现！

    “刘，你来了。”组委会主席卡特琳娜看着刘飞的到来，显然是松了一口气。

    作为主办方，作为这一届的全运会主席。出现了这么大的质疑事件，实际上他作为主席的压力也是巨大的。

    每一位运动员，在赛前都会进行严格的兴奋剂等药物的检测。既然刘飞通过了检测，那就代表着他实际上没有任何的问题！

    而现在特拉梅尔，以及m方媒体的发难。简直是啪啪啪打在了他卡特琳娜的脸上，打在了所有组委会工作人员的脸上。

    所以对于这一件事，整个组委会可以算得上是前所未有的的重视。他们第一时间就将检测地点设置好，并且请来了大量的公证人员、国家官方媒体。

    为的就是检测出最为公正的结果。

    “刘，这是各个国家代表的官方媒体。”卡特琳娜继续对着刘飞介绍道。

    刘飞一眼扫过去，人群中两个扛着摄像机的华人面孔正对着他点了点头，这应该就是国内的记者了。

    而其他一些国家的记者也对着刘飞竖起了大拇指，刘飞敢接受检测，就代表相当大的勇气了。

    当然，部分m方媒体还是得意洋洋的看着刘飞，仿佛下一刻刘飞就要身败名裂一般。

    刘飞吐了口气，平静的说道。“卡特琳娜主席，不用多介绍了。请开始进行检测吧。”

    “好。”卡特琳娜点了点头，“刘飞运动员，下面将对你进行尿检、血检等五项检测。为了防止样本出错，每项检测都有三位不同工作人员分别进行。共计进行十五次检测，你有什么问题吗？”

    刘飞点了点头，“没有问题，请开始吧。”

    得到刘飞同意后，卡特琳娜一挥手，简单搜查没有携带其他东西后，刘飞被指定的工作人员带到了取样室取样。

    没过多久，样本被带出到大厅。几十名身穿白大褂的检测人员就地对刘翔的样本进行检测，检测过程将在媒体以及公证人员的见证下进行。

    太阳逐渐升起，8月底将近38度的高温。因为人多的缘故，即使是检测处的空调不断的运转着，整个检测处依旧是热得不能再热。

    只是包括刘飞在内，所有人寸步不离检测处。所有的目光都紧紧的盯着大厅中心的几十名检测专员。

    不知过了多久，第一组进行尿检的专员放在了手中的样本，略带着疲惫的对着刘飞转过头，用流利的英文快速的说道。

    “组委会主席，经过科学检测。运动员刘飞的尿液样本不含兴奋剂在内的任何激素！”

    话一出口，在场的华人顿时欢呼了起来。

    而m方的媒体人员则一个个的呆住了，跟吃了黄连一样，脸色难看得不能再难看了。

    “这不可能，一组检测说明不了什么问题！”特拉梅尔气急败坏的叫喊道。

    而与此同时，剩下的检测人员则陆续的结束了检测。

    “经过检测，运动员刘飞的血液样本无任何包括兴奋剂在内的激素！”

    “经过检测，运动员刘飞的尿液样本无任何激素存在！”

    “经过检测……”

