    “师哥来了，老师已经等待多时了。”东方曜拉起李周的手，就把他往学校里带。

    “老师是怎么知道我要来的……”李周话说道一半，突然笑出声来，“我想也是，老师是怎样的大人物，当然知道。”

    “是啊，老师自从三个月之前，就说你要回来，但是一直没有准信，一直到你到了稷下的范围内，老师才通知我，让我出来接你。对了，朱竹清师姐已经来了，也是老师提前发现的。也是我接回来的呢。”

    “竹清已经来了？”

    “来了，刚来不久，已经当上助教现在应该西施正带着她前往老师的住处。”

    终于啊，又见到了。李周的心情格外的好，也更有兴趣和东方曜说话。

    说是说话，更像是缓解一下内心的紧张，有的时候不只是近乡情怯，面对自己的亲人，许久未见也会有胆怯的心理。

    “这么说，我们很有缘分啊。”

    “当然，师哥，要不要加入星之队啊，竹清师姐已经答应了，你也加入吧，我跟你说，我们星之队可厉害了，成员有……”东方曜又开始了他的推销，见到一个天才，东方曜当然不会放过这样的机会，而且师哥不是说了吗，他们两个人，很有缘分。

    有缘分当然就在一起，加入星之队吧，师哥。

    “……”这个东方曜。真的是个推销天才。

    “我考虑一下，对了这里还有个小天才，来自玄雍。还有这里的几个人。是尧天的人，你看着安排一下，或者说，我请示老师之后，给他们安排一下。”

    李周终于想起来，他不是一个人来的，身后还有好几个人呢。蒙犽几个人眼睛都已经看不过来了，以前只听说过稷下学院现在终于有机会亲眼看到，恨不得把一切都装进眼睛里。

    “我知道了。师哥。你先去我先带你去找师姐。随后再安排他们。”

    “好。”

    …………

    朱竹清不敢相信自己的眼睛，站在不远处的年轻人。不正是自己心心念念的人吗。

    李周好像也有点不好意思。

    两个人就和第一次见面一样，谁都不敢迈出去第一步。

    还是李周率先开口。

    “竹清！”

    “嗯。”

    李周跑过来抱住她，朱竹清就蜷缩在李周怀里，眼泪止不住的往下落。

    “你还好吗？”

    “我还好。你……”

    “我也好，也好。”

    “嗯。”

    “没遇到什么危险吧。”

    “没有，一切都顺顺利利的。这里的人都很照顾我。”

    “那就好，那就好。”

    “对了，老师承认我了，承认我是他的弟子了。”

    “你本来就是。”

    “嗯。”

    “我们先去找老师。”

    “嗯。”

    …………

    “你小子是个天才？蒙恬大将军的公子？”现在的蒙犽，还很矮，看东方曜，要仰着头看他。

    他觉得，这样不适合他这个天才，索性就把目光移向别处，不正眼看他。

    “我爹是我爹，我是我。”

    “还很傲娇，怎么样，听说李周评价你是个小天才，要不要跟着我，加入我的星之队，我告诉你，我的队伍里，可是有着鲁班大师这样的机关天才，有他教导你，肯定能让你的机关枪炮更上一层楼。”

    东方曜又开始循序善诱，什么鲁班大师是整个稷下学院除了墨子老师最强大的机关天才，什么星之队在归虚梦演比赛中是第一名。

    蒙犽当然动心了，可是，李周当初和他说的是，和墨子学习机关术，能一样吗？

    “我想和墨子贤者学习机关术。”蒙犽的语气已经动摇了。

    “哈哈哈。”东方曜大笑一声，“墨子老师可是个大忙人，你和他学习，可能连他的面都见不到，还是跟着大师学吧，以后还可能接受墨子老师的亲自教导呢。”

    “那，行吧。”

    “叫一声队长，我就帮你。”

    “队长！”

    “好好好，明天就带你去见鲁班大师。走，先跟着我把这几个尧天的家伙给安排好了。”

    “是的队长，明白队长。”

    …………

    这里是庄周的住所，看起来也平平无奇，任凭别人怎么想都不可能想到这里住着一个大贤者。

    李周轻轻的敲门，然后就站在门口等着。

    不一会儿，门内传来了一声呼唤。

    “进来吧，你们两个都进来。”

    李周带着朱竹清推门走进去，李周感受的出来，朱竹清很紧张，因为她的手心里面，都是汗。

    严格来说，这是朱竹清第一次见庄周，也是李周几年以后第一次再见庄周。

    好像是从什么时候，庄周就从李周的生活中消失了。

    好像是，从他上学之后。

    不过，一直在暗地里默默的守护着他。

    这个世界上，如果说，父母给了李周生命的话，那么庄周就是给他思想的那个人。如果没有庄周，那么他就有可能千辛万苦的跑到唐三的面前去舔臭脚，搞好关系。

    没有什么天生高尚的人，高尚，是建立在物质和精神基础上的。

    就算庄周年轻的时候也曾为五斗米折腰，也曾经做过漆园吏。

    李周的强横，李周的无欲无求都是建立在强大的自信和精神上的。

    这些，都是庄周给的，都是庄周教给他的。

    看到眼前的这个少年模样的人，李周带着朱竹清跪下了。

    跪天跪地跪父母，跪老师，这不是什么没有气节，反而是骨子里的敬畏。敬畏天地，孝敬父母，尊敬老师。

    庄周笑着点点头。

    “起来吧，起来吧。终于来了，来了就好，来了就好啊。”

    “老师，我终于又见到你了。”李周哭了，他呜咽着说，这个生命中无比重要的人，现在终于见到了。

    “哭什么，我又不是死了，你来了王者大陆，也没见你第一时间就跑过来见我，现在说想我了，谁信啊。竹清，你信吗？”

    突如其来的转变，李周都没反应过来。

    “我不信。”朱竹清也笑了，一时间房间内的氛围轻松无比。

    “行了，来了就来了，好好在这里待着，有什么不懂的地方，跑过来问我。”

    “还有什么想说的？”

    “呃……”都被打乱了，李周一时间还真想不起来了。

