    犹太人永远是孤独的,没有人会保护我们,只有犹太人自己保护自己————果尔达?梅厄（梅厄夫人）。

    ****************************************************************************************

    这是一所白色的城市，它名字的意思是“春天的沙丘”，而它也确实是建立在沙漠之上的一处人类的奇迹。之所以叫它“白色的城市”，是因为它以白色的包豪斯建筑风格而闻名。

    这里的包豪斯建筑多为方正平顶，如火柴盒式样，构造轻巧，线条明晰。墙面多，窗户小，外表为白色或混凝土色，玻璃与砖石相间得当，正面往往有开阔的阳台。与哥特式、洛可可等流派相比，包豪斯的建筑特点是简朴实用，不喜繁复装饰，讲求建筑功能和经济效益。

    但这种建筑是生活在这所城市中居民的象征，是这个深受苦难而又自强不息的民族的象征。一座包豪斯只是一块毫不起眼的灰白色，甚至不如海岸上的一棵棕榈树那样醒目，但这所城市中居民却纷纷用自己的理想和双手建起了这种毫不起眼的房子。一座挨着一座，一片挨着一片，互相扶持，互相依靠，化做了广大而整齐壮观的景象。从空中俯瞰，在中东耀眼阳光的照射下，整个城市都没有多余的色彩，而是一片亮白，宛如上帝降世时的圣光，因此它被称为“白色城市”。

    这处纯人类在沙漠中创造的奇迹被联合国教科文组织列为人类遗产，它却象征着建造它的民族的血泪和不堪回首的历史，但又象征这他们永不屈服，创造新生活的勇气和精神。

    20世纪20～30年代，包豪斯建筑风靡德国，领导这一运动风潮的正是生活在这里的人。后来，那场席卷欧洲的种族屠杀使得他们中的许多人由于生存环境恶化而纷纷移居巴勒斯坦地区。于是仿佛一夜之间，这里遍地出现包豪斯建筑。犹太人在这里用双手和眼泪创造着自己的家园，而这所城市——叫做特拉维夫！

    1948年5月14日，犹太人在这里建立了自己的国家，建立了自己在这个世界上的第一块容身之所。在阿拉伯联军在他们建国的第二天就大军压境的同时，经历了几个世纪磨难和迫害后的犹太人不再相信世间存在着公理和道义，他们唯一相信的就是自己的力量。从此，在这片土地上崛起了一个强悍桀骜的国家，它用自己的武力在中东的土地上争夺着自己的生存空间，同时也扼杀着本应属于别人的生存机会。

    公元1984年6月10日，以色列，特拉维夫，以色列情报和特殊使命局（mossad）……

    很难想像，能够和美国中央情报局、苏联克格勃并称为世界三大情报机构的摩萨德的总部竟然是特拉维夫南部海滨处的这么一栋毫不起眼的陈旧的棕褐色小楼。此时它的主人，第六任摩萨德局长内厄姆?艾德莫尼站在自己的办公室窗前，看着窗外南方蔚蓝的大海和金色的沙滩，默默的沉思着。

    办公室的门被轻轻的敲响了，女秘书甜美的声音响起：“艾德莫尼先生，他们已经来了！”

    “让他们进来吧！”　内厄姆?艾德莫尼收回自己的思绪，转回了自己的办公桌后，却没有坐下，而是站在那里等着来客的到来。

    两个男人走了进来，两人年纪相差很大，一个五十多岁，一个只有三十多岁。五十多岁的男人一看非常沉稳，眼神中有种镇定而深沉的东西，好像再大的危险也不能动摇他的决心。而年轻人则显然是军人出身，举止行为都有一种干练果敢的气势在里面。

    “欢迎你们！我的兄弟，我要向你们表示最诚挚的祝贺！”　内厄姆?艾德莫尼一反自己冰冷而职业化的样子，脸上绽开了真心热情的笑容，大步走上前去与两人握手拥抱。

    “报告局长先生，摩西行动已经完成！历时七年零四个月，共计从埃塞俄比亚运出同胞一万七千四百八十六名！”那个五十多岁的男子向内厄姆?艾德莫尼举手敬礼，大声说道，只是他那冷静的声音下带着一丝不为人觉察的激动和颤抖。

    “谢谢你，哈加纳！谢谢你们卓越的和奉献的工作，我代表整个以色列感谢你们！”　内厄姆?艾德莫尼紧紧握住了的说道。他知道，摩西行动始于1977年，由当时的以色列总理贝京亲自策划，目的是拯救在埃塞俄比亚陷入迫害和困境中的的“黑色犹太人”。在这次行动中，“摩萨德”居功至伟，成功地将上万名法拉沙人，用原始的牛拉车经长途跋涉运到苏丹境内，再由以色列空军空运回本土。

    “这是我们的职责，我很荣幸——能帮助这么多的同胞回到家园！”　哈加纳回答道，然后他指了指身边的那个干练的年轻军人说：“这位是斯拉文少校，在今年的撤退行动中，他给我帮了很大的忙，有着非常出色的表现！”

    那个年轻军人上前啪的敬了一个军礼，说：“斯拉文?阿尔文，见到您很高兴，长官！”

    内厄姆?艾德莫尼点头笑笑，满意的看了看一老一少两人，问道：“你们想休假还是想马上投入工作，我可以给你们一个选择！”

    哈加纳和斯拉文对视了一眼，哈加纳眼睛中闪出一丝了然的目光，说：“局长先生，我想您是有任务下达给我们了吧？”

    内厄姆?艾德莫尼点点头，脸色严肃起来，说：“我要一项非常重要的任务需要人去做！而我很难找到比你们更好的人选了！”

    ……　……

    以色列特拉维夫，泰勒诺夫空军基地……

    一架C-130运输机腾空而起，飞向天空。而由于最近黎巴嫩真主党又开始向以色列发射火箭弹，而叙利亚军队的防空阵地上的雷达也经常开机跟踪以色列飞机，因此运输机起飞后，来自帕尔奇姆空军基地的以色列F-16A“战隼”式战斗机将为它提供护航。

    哈加纳和斯拉文坐在这架运输机上，看着手头的资料。斯拉文抬头问道：“哈加纳先生，您觉得我们的第一站应该去哪里？那个库塞?阿卜杜拉又会从哪里下手呢？”

    哈加纳拿着地图看着说道：“我们先到意大利的美国空军基地下飞机，然后乘车去欧洲。第一站我们去荷兰！”

    “荷兰？”斯拉文有些惊讶的问道，“库塞?阿卜杜拉不是在法国吗？为什么我们要去荷兰？”

    “因为那里有一家号称管理很严格，但是却经常泄露些重要技术的公司。”　哈加纳的眼中多了几分讥讽之色，不过只是转瞬就消失了，恢复了他那副镇定不变的样子。

    “你说的是浓缩铀集团？”　斯拉文摇摇头道：“欧洲国家对于核技术的输出是有着极为严格的管理措施的！就是我们都很难将相关的设备和技术偷运出境，库塞?阿卜杜拉真有那个本事？我不太相信！”

    “呵呵——斯拉文！你要知道，库塞?阿卜杜拉可不是个简单的家伙，他有很多我们想像不到的阴险手段！而且我担心的并不是浓缩铀集团本身，而是那些曾经在那里工作过的阿拉伯人会偷偷将技术带出来，并提供给伊拉克人！”　哈加纳眉头微微一皱，缓缓说道。

    “在核工厂工作过的阿拉伯人——象那个巴基斯坦人阿卜杜勒?卡迪尔?汗一样的人——的确，如果伊拉克通过这种途径拥有了核弹，我们就很危险了，只能进行第二次巴比伦行动，摧毁他们的核基地！”

    “没有这么容易了，伊拉克人不会再次让我们轻易得手的！所以我们一定要抢在他们前面，破坏这次交易行动！”　哈加纳眼中厉芒一闪，说道：“据我们的可靠情报，伊拉克人下属的一家公司已经开始和一个地下卖家接触，想购买有关于离心机技术的资料，那个卖家很有可能来自浓缩铀集团内部。我们的任务就是组织这次行动，不惜一切代价，必要时……”他用手做了个抹脖子的动作。

    斯拉文点点头，缓缓说：“必要时我们会采取一切行动，我们决不会让伊拉克拥有核武器。如果没有人保护我们，我们就自己保护自己！”