    良久，烟雾渐渐的散开了，几只蜘蛛这才慢慢靠近过来。刚刚战斗的会场已经被倒塌的石头覆盖了。

    “看来是被埋在下面了！也不知道死了没！”信长忧心忡忡的说道。

    “必须把他挖出来，就算是死了，我也要看到他的尸体！”只剩下一条腿的窝金满怀仇恨，不肯罢休。

    玛奇抱着已经身受重伤，晕了的飞坦走了过来。

    “我们还是快走吧，我有不好的预感！今晚的行动可以说完全失败了！而且还永远的失去了一个同伴，我们必须尽快通知团长！”

    窝金当然不肯走，“不行，先把他挖出来，而且小滴的尸体也在.......”

    话没说完，之间堆满石头的废墟上，突然裂开一道裂缝。

    “哎呀哎呀！你们真是好狠的心呐！连自己的同伴都不放过，要不是我，她已经被你们杀死了！”太左手提着小滴毫发无伤的走出了空间裂缝，右手扣了扣耳朵，百无聊赖的说道。

    “你们走！我掩护你们！”只剩下一条腿的窝金知道自己走不了了，决定留下来，替同伴争取一下时间。

    “你现在这样还能拦多久，我也留下吧！”身为他关系最好的基友，信长又怎么忍心扔下他一个人走呢！

    玛奇和侠客没有犹豫，带上无法行动的同伴，转身就走。现在也没时间可以让他们犹豫了，每多一秒钟，逃生的希望就多一点，要知道，这可是他们的同伴用生命帮他们争取的。

    “是谁给你们的错觉，让你们觉得还跑得了的？你们这不是浪费力气吗？真是，算了算了，让给你吧！”看到玩具要跑了，没得玩了，太有点不满的摇了摇头。“怎么感觉我自己成了大坏人，你们才是有情有义的好人啊？你们是不是拿错剧本啊？”

    “剃！”

    太瞬间出现在了窝金的面前，一拳打穿了他的心脏。

    “窝金～～”

    看到基友死在自己面前，信长悲痛欲绝，怒火攻心的冲了过来。仅剩的左手一招硬打在了太的脸上。

    太的头连动都没动一下，看着信长不敢置信的眼神，同样是一拳打穿了他的心脏。

    倒下的信长到死都想不通，为什么太都没使用能力了，他的攻击还是对他无效。

    没有理会倒下的两人，太抬起头看着跑远的蜘蛛们，没有去追，因为不需要了。

    感知到身后的窝金和信长的气消失了，玛奇和侠客跑得更快了。就在快要跑出院子的大门的时候，突然被不知道什么东西绊了一下，扛着的富兰克林和飞坦也被甩了出去。

    一条锁链从隐形显现了出来，绑住了玛奇和侠客的脚，并迅速的向他们身上蔓延。

    情况危急，玛奇和侠客立马用硬打算打断锁链，可是这个时候，他们才发现，全身的精孔都被封闭，进入了绝状态，这才意识到这锁链有问题。可惜这点时间锁链已经将他们完全捆住了！

    一道脚步声传来，酷拉皮卡锐利如箭，冷若寒冰的目光扫视着几只蜘蛛，嘴里发出抑制不住的怒火。

    “终于抓住你们了！蜘蛛旅团！”

