
　　朱志敏就是这样的性子，李香兰才刚说完朱珠的想法，她自个儿就脑补出了‘长女要放弃学业替父顶起门庭养家糊口的重担’来。

　　李香兰哭笑不得，忙解释道：“大姐，不是这样的，珠珠没有要放弃复读的想法。

　　你刚说珠珠随了志勇，这话没错，她从小就有主意。

　　这次她想趁着中秋节做月饼出来卖，还是先去跟我弟松柏谈的。”

　　朱志敏这回总算是耐着性子听李香兰讲起了经过，也没着急插话，直到李香兰说她也想试一试能不能做的时候，才开口了。

　　“你和珠珠都是好的，我弟有福气。

　　你们想做那就做，需要本钱什么的，你要不趁手，我回家里拿......”

　　李香兰忙拦着说不用。

　　“志勇没把家底都掏空了，给我们娘儿几个都留着生活费呢，大姐你别担心。”

　　朱珠过来的时候，在厨房门口听到了大姑和自己妈说的话了。

　　她心里觉得挺温暖的。

　　自己其实还是挺幸运的，穿越到这样的家庭里。

　　除了朱永强那些隔房的堂叔伯兄弟不说，原主基本家庭成员都没有什么极品属性的，这在年代文里可以说是极为难得罕见的了。

　　人与人之间的相处，是相互的，你对我好，我也会对你好！

　　大姑朱志敏这样大方无私，朱珠日后但凡有什么挣钱的门路也不会撇了她自己吃独食。

　　她走进厨房来，帮着朱志敏把炒好的两盘青菜端到外面桌子上，回来后也没磨叽，直接对朱志敏说：

　　“大姑，等我和我妈把月饼捣鼓出来了，您跟我们一起做吧。”

　　朱志敏她干别的活特别利索，家里的家务，田地里的农活，她都算得上是一把好手。

　　其实这也跟朱家的原生家庭有关系。

　　说起来，朱奶奶生有二女二子，长子朱志国、长女朱志敏，次女朱志慧、还有次子朱志勇。

　　朱志国也就是朱珠刚穿越的时候，朱奶奶对她提到过的大伯。

　　朱珠不知道的是，她大伯朱志国十七岁的时候跟人出去跑船，结果一去就没再回来。

　　大家都说朱志国有可能是掉海里去了，朱奶奶差点儿没把眼睛给哭瞎。

　　朱志慧这个二姑是个早产儿，朱奶奶在田埂干活时发动的，生下来就跟只小猫儿似的，接生婆都说先天不足不好养活。

　　果然，朱志慧小时候经常生病，赶上那会儿又是饥寒年月，营养跟不上，在七岁那年就早夭了。

　　朱志勇是家里最小的孩子，从小就比较受宠，长得也是兄弟姐妹中颜值最好的那一个。

　　因为脑袋瓜聪明，打小就会读书，家里都指着他能靠读书来谋个出路，将来能跳出农门，有个不一样的人生，农活家务，一贯是不让他沾手的。

　　这样一来，病弱的朱志慧干不了活，要上学的朱志勇也下不了地，家里要挣公分多分粮食，朱志敏就得顶上去了。

　　打猪草、喂猪、挑大粪、插秧、割稻谷、做饭、洗衣、挑水，年纪轻轻的朱志敏可以顶个壮劳力。

　　然而，做惯了这些重活粗活的朱志敏，却做不来绣花、裁衣裳、做面点这些这个时代妇女们几乎都会的细致活。

　　朱珠想让大姑一起掺合进来做月饼去卖，有钱大家一起挣，这是侄女的好意，可朱志敏哪里敢应下来？

　　她要是能做月饼，还能回回都被自个儿婆婆挑剔连个包子都做不好么？

　　朱志敏忙摆手说不行。

　　“大姑怕我这一沾手，把你辛辛苦苦想要做好的月饼生意给弄砸了。

　　大姑就是个手撇的人，不合适做这样的活计。

　　你就自个儿跟你妈好好琢磨，到时候中秋节了，大姑也沾沾光，得两块月饼尝尝鲜就满足了！”

　　朱珠见朱志敏态度坚决，自己妈妈李香兰也笑着说大姑不会做面点这类的，朱珠也就不勉强了。

　　菜炒好了，朱奶奶和朱志敏、朱玥、朱玲、朱璇几姐妹都上桌开始吃午饭。

　　朱志敏打算吃过了午饭就回大溪村去，话还没来得及告诉朱奶奶，就听外面传来了一串熟悉的叫唤声。

　　“是大姑父来了！”朱玥站起身来，跑去开了门。

　　吴汉良载着儿子吴家明提着东西上门来了。

　　吴汉良中等身量，不胖不瘦，就是皮肤晒得有点黑。

　　身上穿着这个时代最常见的的工农蓝色涤卡布衣裤，今年四十三岁。

　　在乡镇府武装部巡防队当副队长，在乡里有点小权，多少也算是个干部。

　　不过吴汉良耍威风的时候也大多是在外面，在朱志敏那里，是个实打实的妻管严。

　　这不，回丈母娘家，从来不敢空着手来，就怕回头被妻子骂‘不要脸’和‘没礼数’。

　　他自己姐妹回娘家有没有给他老娘带啥手信吴汉良也不知道，他一个大男人的，眼窝也没那么浅，会巴着自己姐妹那点东西。

　　可老婆说了，回她娘家不给她娘家人捎带点东西上门，就是给她没脸，下回也不用登门了。

　　这话从结婚那会儿他就记着，不管礼多礼少，是自己菜园里种的青菜番茄还是外头买的白糖挂面，多少是个意头。

　　吴汉良先喊了声‘妈’，又跟李香兰打了招呼，见客厅里还有李松柏在，又忙上前去寒暄寒暄，散两根烟，再坐下互相叨叨点家常。

　　吴家明是朱志敏的小儿子，今年跟朱玲一样大，十三岁，九月一号就要上初中。

　　有大姑这样的妈，教出来的儿子不会太差，礼貌懂事，而且上学也很用心刻苦。

　　吴家明跟朱奶奶很亲，朱奶奶喊他坐下再吃一碗粥，他说自己吃过了，不饿，乖乖坐在边上陪老人说话。

　　“你妈昨晚没回去，你奶奶说嘴了没？”朱奶奶向外孙打探消息。

　　吴家明笑着回答，“外婆，我奶奶其实就是喜欢叨叨两句，她人也挺好的。

　　今天就是她催着我爸过来舅舅家里看看的，还让我爸帮忙打听打听舅舅的消息，交代我来了多安慰您几句。”

　　朱奶奶听了果然挺高兴的。

　　她这老对手就是嘴巴碎一点，人却是挺好，要不然她当初也不会同意女儿嫁过去，就是打听清楚了吴家的家风，这才放心的。

　　“你姐和你哥怎么没一起来？”朱奶奶又问起了朱志敏的长女吴家欢和长子吴家栋来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，029原生家庭免费阅读。https://xs.23sk.com 