    

    两百白杆兵混合第一千总部一个旗队，冲在浮桥最前面。

    秦建勋和一个名叫王全的旗队长负责指挥这四百名精锐。

    四百精锐作为开原军的尖刀，必须一往无前，将南岸正蓝旗防线撕开，为战兵和骑兵顺利渡河铺平道路。

    不到十七岁的秦建勋，在经历修罗地狱的北岸血战后，一夜之间就成长为顶天立地的大男人。

    秦建勋的父亲、大伯以及无数从小在一起长大的白杆兵兄弟，都在昨日战死，西南英烈的鲜血泼洒在辽东大地，五千英灵永眠于浑河两岸。

    秦建勋说，与其为白杆兵留下血脉，不如决死一战，挖出奴酋的心肝祭奠千万亡灵。

    身负国仇家恨，刘招孙没有理由阻拦这位少年将军渡河报仇。

    除了这些，还有一个理由要让这秦建勋渡河搏命。

    作为山地战兵营的队长，他的所有兄弟现在都被困在城中，堕入魔道的努尔哈赤正在疯狂屠城，他需要进城救人。

    秦建勋斜举白杆长枪，弯腰走在两个战兵长牌手后面。

    从北岸升空的神火飞鸦拖着暗红火焰从他们头上滑过。

    秦建勋余光瞥见，无数辽东冤魂化作厉鬼，在一片红色焰火中尖啸着扑向他们的仇人。

    四周都是昨日血战留下的尸体，秦建勋昨晚率白杆兵在这里和镶黄旗巴牙剌血战，对桥面周围颇为熟悉。他一路提醒周围战兵小心前方桥面，有些地方已经被鞑子拆掉木板，人走上前，稍不小心就会掉落河中。

    距离他们五十步外便是南岸后金军阵地，神火飞鸦几轮轰炸后，地上躺下一大片后金兵，

    秦建勋估计建奴伤亡超过两千人，遭受打击的主要为正蓝旗。

    他们中很多人受伤还没死去，在地上痛苦乱滚。

    秦建勋看到两个昨晚和白杆兵血战的巴牙剌，此刻正陷入浑河淤泥，如轮回道里的小鬼，缓缓沉入幽冥地狱。

    幸存的弓手全部陷入混乱之中，很多人丢下步弓呆呆的望向天空，还有些人不知所措的望向倒在地上痛苦尖叫的弓手。

    神火飞鸦携带的不止有桐油吗，还有大量铁蒺藜和陶瓷碎片，这些东西被爆炸迸飞后，造成的杀伤足够致命。

    恰好后金弓手们排成的阵列颇为紧凑，可能是因为大汗想要追求万人齐射遮天蔽日的视觉传达艺术，总之每支涅槃重生的火凤凰，都能带走七八名后金勇士的宝贵生命。

    四大旗的弓手们经过神火飞鸦三次洗地，士气都已跌入谷底。

    当然，两黄旗的弓手除外。

    这些勇士在北岸第二轮火箭袭来时，就全部发疯，丢下弓箭拼命往后阵逃走，也就不存在什么士气问题了。督阵的巴牙剌一连砍了几十人，都没挡住他们。

    巴牙剌掉头去抽打那些还没逃走的弓手，让他们继续朝桥面射箭。

    秦建勋望着对岸混乱的后金兵，心中稍稍安慰。

    趁着对岸后金军陷入混乱，他们加快脚步，很快来到距离南岸三十步左右的距离。

    随着和建奴距离越来越近，秦建勋感觉心跳越来越快，握住枪杆的手微微颤抖，这当然不是因为恐惧。

    他和建奴交战已有数次，亲手杀过的鞑子少说也有几十人，对建奴早已没有恐惧。

    今日，是开原军对后金的决战，是决定百万辽人命运的关键一战。

    刘大人同意由他来担任全军先锋，充当大人的利剑，斩后金人头！

    秦建勋如何会不觉得这是一份殊荣？！

    国仇家恨、兄弟情义、川兵荣誉，各种情绪全都混杂在一起，一时之间，秦建勋百感交集，全身感觉一阵燥热，喉头竟有些发干。

    “杀鞑子！给川兵报仇！”

    他大吼一声，宣泄激昂的情绪。

    后面两百白杆兵也跟着大叫起来，军心顿时更加振奋。

    对面三十多步外的建奴好像被这群开原军先锋震慑住，吓得一起往后退了几步，后排几个持大弓的巴牙剌朝这边探头张望，相互之间在用夷语说些什么。

    秦建勋少年人的狂傲又爆发出来，对身后紧跟着的白杆兵兄弟笑道：

    “鞑子知道咱们川兵厉害，看他们伸长脖子，是要等咱们砍头！”

    秦建勋感觉胸中一团热火燃烧，仿佛要燃烧整个浮桥。

    他豪情顿生，便回头望了一眼，第二千总部的战兵也已经开始过桥，总兵大旗下，刘大人好像正在和一群辽兵说话，看不清是什么人。

    这时，一直护卫他的两个长牌手已经向前走了五六步，秦建勋赶紧跟上。

    前面一名浙兵长牌手忽然叫起来：

    “遭了，桥上有油。”

    他身边那个长牌手回头望向秦建勋，秦建勋死死盯着他，只见长牌手俯身从桥面上捡起一团黄土，靠在嘴边闻了闻，忽然大声对秦建勋喊道：

    “桐油，还有硫磺！快！你们别让前走了！停住！”

    十七岁的秦建勋，越过前面那两个长牌手，能够清楚的望见，三十步外，刚才那群等他砍头的巴牙喇们，正缓缓扬起大弓，弓弦上都搭着燃烧的箭头。

    ~~~~~~

    距离秦建勋两里之外，沈阳城南北大街。

    黑烟滚滚的街面上，丢满了布匹和家具，一些没有及时归附大汗的辽民被人追着乱跑，发出凄厉的惨叫，一些人跪倒在地，向追着他们的人求饶。

    “还有银子没？再拿十两，就饶你不死。”

    一个女真长相的本地百姓，抡起大棒，敲打地面，一个辽民带着两个小孩，旁边躺着个被衣服凌乱的女人，看样子已经死去。

    跪在地上的辽民瑟瑟发抖，不敢抬头。

    周围一圈站着十几个类似蒙古和女真的汉人，从他们身上的服侍和发髻来说，绝对不会相信他们就是外番人。

    “大爷，我真没银子了，刚才不是给你十两了吗？”

    手持大棒的女真汉人怒道：“没银子，老子就说你是刘招孙奸细，把你剐了！”

    在他们这群旁边，五个醉醺醺的叶赫骑手，手中拎着马刀长斧，摇摇晃晃来到一户辽民家门口。

    从他们身后冒出个青皮模样的年轻后生，听口音像是蓟州或者张家口人。

    这位青皮充分发挥地头蛇的优势，向几位叶赫主子介绍这家辽民的财产收入状况。

    他一边说一边用手比划，告诉几位女真主子，眼前人家是经营皮草的辽东商人，从外面看起来就颇为富裕，他家中两个小妾也都是如花似玉。等会儿先给主子们享用。

    叶赫人一把推开青皮，就开始用斧头砸门。院子里传来凌乱的脚步和惊呼声。

    打扮成南货商人的荣头强，警惕的望向四周，他身后五六步外，跟着五六个狼兵兄弟。

    白杆兵彭勇眉头皱紧，望着远处正在砸门的叶赫人，对前面道：

    “哥，咱看不下了，管他丁碧在不在附近，老子要出去杀几个人！”        

