    这时，从那车上下来一位身穿白色长裙，容颜艳丽的女子，

    这女子一下车便来到叶凡面前恭敬的下跪叫道：“百花楼淮江郡负责人百合参见少主。”

    其他人境高手全部对着叶凡下跪。

    “起来吧！“

    叶凡吐道。

    随即百合起身道：“少主，我听说你乘坐的飞机出现了劫匪，少主没事吧？”

    “我没事！”

    “少主没事就好。”

    “少主请上车！”

    那百合一脸恭敬的说道。

    叶凡直接上了车，百合坐在其身旁，一股淡淡的馨香扑鼻而来。

    至于大虎二虎坐在其他车上，

    “少主这次前来淮江郡，有任何需求，可随时告知百合！”

    百合看着叶凡轻轻地说着，一双美眸泛着光芒。

    “查到有关于柳如是的消息了么？”

    叶凡说道。

    “柳如是已经消失好几天了，就连柳家的人都不知道她在那。”

    “不过我已经调动百花楼在淮江郡的所有情报势力，正在全力寻找，应该很快就有消息了！”

    百合说道。

    “最迟明日，必须找到！”

    叶凡冷漠道。

    “是，少主！”

    百合点了点头，道：

    “少主，现在已经中午了，你还没吃饭吧？”

    “我特意给少主安排了一桌我们淮江郡特有的名菜，少主可去品尝一番！”

    “不用了，待会找个地方你放我下来，我自己逛逛！”

    叶凡直接说道。

    百合目光微微一闪，道：“是！”

    到了市区，叶凡和大虎兄弟便下了车。

    “大姐，他就是楼主的弟子么？”

    “怎么看起来很一般啊！”

    这时，那车中，坐在副驾驶的一位女子转头看着百合问道。

    “这位少主可不简单！”

    百合眼中闪烁着光芒，沉声道。

    “大姐，如今这楼主的弟子出现了，他未来岂不是要接管百花楼，那帝都的那位会答应么？”

    突然副驾驶的那位女子想到了什么说道。

    “你是说掌舵之女姬如烟？”

    百合开口道。

    “没错，就是那位，我听说她现在可是掌管着百花楼大部分的事务，就连五大花旦和百花卫都唯她是从！”

    那女子点了点头。

    “这位大小姐的手段和能力的确很强，不输当年的楼主。”

    “不过她的野心究竟有多大，谁也不知道。”

    “少主想要执掌百花楼，那恐怕得将这位大小姐给征服了才行！”

    百合微微一笑。

    另外一边，叶凡三人走在大街上，无意间看到了一家饭店，上面写着北凉饭店四个字。

    “北凉？”

    叶凡看着这二字，其目光闪烁着，

    北凉乃是龙国最为极寒艰苦之地，

    而那也是他六师父当年率领天策军驻守之地。

    看到这北凉二字，叶凡内心产生了一丝亲切感，他带着大虎二虎直接走了进去。

    这饭店不算太大，里面的装饰也很普通，吃饭的人也没多少，

    “几位要吃点什么？”

    一位服务员走了过来，对着叶凡三人说道。

    “你们这有啥特色菜，来上几样！”

    叶凡开口道。

    “好的！”

    服务员点了点头。

    “屠老四，滚出来！”

    突然，一群手持棍棒，凶神恶煞的身影冲进了饭店，吓得那些正在吃饭的客人连忙跑了。

    那服务员都被吓得不敢上前。

    “诸位有事么？”

    很快，一位拄着拐杖，一瘸一拐，头发灰白，略显沧桑的中年男人走了出来。

    “屠老四，赶紧交保护费！”

    那群拿着棍棒中一位脸上有着一道刀疤的男人冷哼道。

    “前几天不是刚交过么？”

    这男人开口道。

    “前几天是前几天的，你前天吃饭，今天就不吃了么？”

    “赶紧的，别废话！”

    刀疤男一脸凶狠的叫道。

    “这几天的生意不太好，我还要进货发工资，实在是没钱了！”

    这男人皱了皱眉道。

    “屠老四你是欠揍是吧？”

    “不给钱，那就别怪我砸了你这店！”

    刀疤男直接叫道。

    “我看谁敢砸？”

    这男人神色一变，厉喝道。

    “哟，老家伙，你一个拄着拐杖的废物，还敢和我叫嚣？”

    “今日大爷我就给你点厉害瞧瞧！”

    刀疤男冷哼一声，握着一根棒球棍便朝着那男人砸去。

    这男人目光一凝，手中的拐杖一挥，竟然将对方的棒球棍给击飞出去，同时其手中的拐杖直接击在对方身上，将其击的连连后退。

    这一幕，让那刀疤男带来的人都是一惊，

    而坐在一旁吃着东西的叶凡眉头一皱，注视着那个拐杖男人。

    “屠老四，没想到你一个废物还有点本事！”

    “给我上，将这家伙给我彻底废了！”

    刀疤男一脸凶狠的叫道，

    他一挥手，身后几十人全部握着武器朝着那男人砸去，

    砰砰砰！！！

    那男人握着拐杖和这群人混战在一起，

    但因为他身体不便，而且又面对着一群不要命的家伙，很快便败下阵来，被击倒在地吐着血。

    “敢伤老子，去死吧！”

    那个刀疤男捡起棒球棍便朝着那男人的脑袋狠狠砸去，一旦砸中，必死无疑！

    “没想到我堂堂屠夫竟然会死在几个小混混手中！”

    “真是可笑啊！”

    这男人躺在地上自嘲道，眼中透着一丝不甘和无奈，还有几分苍凉，

    啪！

    不过就在这棒球棍即将落在那男人脑袋上之时，一只手突然伸了出来，握住了这根棒球棍，让其再也落不下去，

    这手的主人正是叶凡！

    “小子，你那冒出来的？滚一边去！”

    刀疤男看着叶凡叫嚣道。

    而他话音刚落便露出一脸不可思议的表情。

    只见叶凡竟然将那棒球棍的一端给直接捏瘪了，

    “你……”

    刀疤男一脸震惊的看着叶凡，

    “死！”

    叶凡冷喝一声，他一把夺过那棒球棍，狠狠地砸在刀疤男的脑袋上，将其砸飞出去，倒在地上吐着血，当场死亡！

    “你……你杀了刀哥？黑虎门不会放过你的！”

    其余人看着叶凡一脸惊恐的说道。

    “带着他的尸体滚，否者死！”

    叶凡一脸冰冷的喝道，散发出可怕的煞气。

    那群人被叶凡的煞气吓得面色惨白，二话不说，带着那刀疤男的尸体便跑了。

    “小兄弟，谢谢你！”

    这时，那个男人看着叶凡感谢道。

    叶凡上前将对方给搀扶了起来，道：“你是天策军第四军团长屠夫？”

