    在寒假期间，哥谭大学的教师公寓和博士生公寓都还是开放的，大部分实验室也在继续工作，席勒在整个哥谭市只有哥谭大学教师公寓这一个住所，并没有其他的房子，因此当宣布放假的那天，他也无处可去，继续宅在学校的办公室里写论文。

    哥谭大学心理学系考试的成绩不算太理想，这让他的考评积分不会很高，所以他得争取多发几篇文章，来把自己履历上这一段经历的评分给拉高。

    哥谭大学的大部分学生都游手好闲，十分散漫，而且大部分人家都住在本地，哥谭是不算太大，大部分的学生都处于一种随叫随到的状态里。

    布鲁斯趁着刚放假的时间把心理学的社团给组织起来了，他对此似乎有不小的热情，不过也难怪，因为他需要伪装，所以他的考试成绩只能勉强算是中游，但他又很迫切的想从席勒这里学到一些本事，所以钞能力去组织社团是个不错的选择。

    这天，布鲁斯正拿着社团筹备的资料，打算去送给席勒，他站在席勒办公室的门口，还没等敲门，就听见里面传来讲电话的声音。

    “……考虑过额叶切除手术吗？不人道？难道让他满医院疯跑就很人道了？那位阿黛拉夫人怎么样了？还是不肯穿拘束衣？……这样吧，我给你介绍几个玛丽大街的黑帮女打手，让她们去那当护士，几下就搞定了……”

    “那位诺夫曼也拒绝接受治疗？也不吃药？我之前看过他的病历，他和当地的黑帮有仇，待会我去给他们的老大打个电话，让这位头目问候他一下，他肯定就乐意配合你了……”

    “……别管那几个醉鬼了，他们有没有病，酒精会告诉他们的……有人上门推销酒水？伏特加送药？我记得你手底下的那个道格拉斯以前是给哥谭最大的酒商打工的，让他往他前老板的宅邸写一封信，就说教父告诉他，少往精神病院卖酒，还嫌那帮人不够疯吗？”

    “麋鹿大街尾巷的那个患者，他是家里财产继承权惹的纠纷，你不必掺和这个烂摊子，让他们自己解决就好，我们这里收疯子，但不收满肚子坏水的穷鬼……”

    “明天我就带我的学生过去，你再坚持一天，什么？……不，你的担心有点多余，我带的其中一个学生，是哥谭教父的儿子，另一个……”

    这时候，门突然自己打开了，席勒回头一看，正看见站在门口的布鲁斯，他说：“……另一个是世界首富。”

    此时，听完电话内容的布鲁斯，特别想说自己还是不去了。

    这位席勒教授听起来实在太像个疯狂怪医了。

    放下电话，看到布鲁斯愣在那，席勒说：“进来吧，我给你提供了一个不错的实习机会，看在你把社团经营的还不错的份上。”

    布鲁斯抿了抿嘴，然后张口，犹豫了一下，说：“您的治疗风格和我想象的……颇有差距。”

    “你想象的是什么样？像给你们上课一样，对着病人长篇大论，告诉他们那些写在课本上的心理学知识？”

    “……难道不是吗？起码也不应该是……”

    起码也不应该是打电话给黑帮，让黑帮去威胁吧？布鲁斯想，这是心理治疗吗？这是物理治疗吧！

    席勒摇了摇头，他说：“犯罪心理学是应用心理学的一种，应用心理学的重点在于应用，而不在于心理学。”

    “如果是在大都会，我可能会尝试和他们好好讲话，但这里是哥谭，阿卡姆疯人院中的精神病人有一大半是黑帮斗争失败被强行送进来的。”

    “那另一小半呢？”

    “把自己脑子喝坏的酒鬼、吸毒吸到神志不清的瘾君子，以及主动过来躲仇杀的人。”

    “就没有一个精神病人吗？”

    席勒叉着腰，用手敲了敲桌子说：“在一个大号的精神病院里，为什么还要再建一个小号的精神病院来专门关精神病人？”

    布鲁斯想回答，但他仔细想了想，席勒说的好像非常有道理，哥谭这个鬼地方根本就不需要一个精神病院，这里人人都是精神病，就没有几个正常人。

    “而且我能做什么？把精神病治好？让他们积极乐观向上，变成一个善良的正常人？那出院之后就可以直接送进火葬场了，反正也活不过三天……”

    布鲁斯问：“乔纳森如何了？”

    “明天你自己去见他吧。”席勒说。

    布鲁斯坐到他的对面，然后说：“我最近仔细思考了那个建议，我觉得我的确需要一个坚固的基地，它应该是一个综合设施，集监狱、仓库、监控室和实验室为一体。”

    “而且我打算建立一个全面的监控系统，用来覆盖整个哥谭市，并且之前雷尼给了我启发，我觉得我也可以给自己设计一个特殊的图案，让人们知道我是谁，知道他们应该求助于谁。”

    “你想好了吗？“

    “蝙蝠，当然是蝙蝠。”

    “我知道是蝙蝠，我问的是，你真的想好，非要和这座城市死磕到底了吗？”

    席勒用笔尖敲了敲桌面说：“现在你还有后退的余地，蝙蝠侠也只不过是个古怪的义警，可一旦你开始全面的掌控这座城市，给了所有人呼唤你去打击罪犯的机会，那你就再也没有退路了。”

    “当人们知道，有一位神秘又强大的英雄，可供他们呼来唤去，总有一天，他们会把这当成他们生活的一部分，觉得这是理所当然，你也会因此参与到一些难以想象的麻烦事当中去，到时候，就算你想丢开，也不可能了。”

    布鲁斯说：“我想我已经做好了准备，但现在令我怀疑的是，我是否有能力做到这一点。”

    席勒直起身来开始，收拾桌子上的文件，他一边收拾一边说：“你当然有，并且你也不止于能做到这一切。”

    “为什么您好像一直对我很有信心？”

    “因为你是蝙蝠侠。”

    说完，席勒就站起身离开了。

    第二天，席勒和布鲁斯从哥谭大学出发，开车前往阿卡姆精神病医院。

    本来伊文斯也要先来学校里和他们会合的，但法尔科内那边的产业有些问题需要他儿子去处理，他不得不晚两天才能开始实习，于是就只剩下了席勒和布鲁斯。

    带着蝙蝠侠去阿卡姆疯人院实习，听起来实在是有些古怪，但其实这个时期的阿卡姆精神病院还不是后期人才辈出的疯子乐园，就像席勒之前说的，现在阿卡姆当中大部分都不是真正的精神病人。

    也因此，原本的主治医生布兰德已经快被弄疯了，他是席勒的老同学，只比席勒早来了两个月，用他的话说，阿卡姆精神病医院的就职经历，是他人生当中最大的一道坎。

    席勒边开车边回想着布兰德昨天告诉他现在精神病院里的现状，车还没有从大学开出去多远，就被堵在了路上。

    一条不到200米的直行道，足足开了快半小时，席勒原以为纽约已经够堵了，他没想到上下半高峰期的哥谭还能更胜一筹。

    哥谭的基本交通规则就是生死由命富贵在天，这里大多数人的开车风格都是车很值钱但命不值钱，这里红绿灯的唯一作用就是给堵车的人们看个乐子，交通指示牌的作用也只是在人们路怒症犯了的时候被踢上一脚。

    以往由于席勒工作和生活都在哥谭大学内，出门也基本就靠走路，他没有在高峰期在哥谭的街道上开过车。

    等车子开过直行道进入转盘的时候，一波车过去，席勒不动，又一波车过去，席勒还是不动，等转盘上的车都转了一圈，席勒还是没有动。

    ”呃……教授，您打算……我是说，您打算什么时候过去？”

    “我在登指示灯，你看不出来吗？”

    “可是……”布鲁斯一时有些无语，他说：“您对哥谭的交通规则不太熟悉吗？”

    “当然不，我昨天才刚看完大都会驾驶员手册。”

    “但那是大都会的，哥谭没有这种东西。”

    “那你有没有想过……“席勒一脚油门踩下去，狠狠一拧方向盘，“就是因为没有它才会堵成这个鬼样子！！！！！”

    布鲁斯摸了摸耳朵，把身体往旁边挪了挪。

    最后他们还是放弃了开车，登上了附近最高的一幢大楼，然后坐韦恩家的直升机过去了。

    到了精神病院，布兰德出来接他们，他是个有些胖胖的医生，看起来脾气很好，总是笑呵呵的，但现在显得有些憔悴，他见到席勒之后，热情地和他拥抱了一下，然后又和布鲁斯握了握手，他说：“你们来的可真早，我以为要下午呢。”

    “我们早上就走了。”

    “正因如此，我才觉得你们可能得被堵到下午，没想到这么快。”他一边走一边和席勒说，“你给的那些建议真是帮大忙了，我感觉我来这就不是治病的，而是当法官来断案的。”

    “病人们情况如何？”

    “病人？哦，病人……”布兰德说。

    “吃完药能灌两瓶威士忌再抽一整包烟的病人，他们好的不得了，前天晚上还在地下室的库房里开了盘，赌我什么时候离职。”

    席勒拍了拍他的肩膀说：“别在意，哥谭就是这样。”

    布兰德露出一个苦笑，说：“但凡我有一点别的办法，也不会来这里。”

    “我不是也一样吗？”

    布兰德摇摇头说：“咱们两个可不一样，我是躲仇家，虽然你也是，但其实，如果你不……”

    说到这，他看了一眼布鲁斯，然后闭嘴了。布鲁斯的好奇心立刻就升了起来，看起来，这位布兰德医生似乎对席勒教授的过去有所了解。

    “好了，让我们开始工作吧。”席勒说。

    布兰德推开他办公室的门说：“得委屈你用我的办公室了，这座医院的设施比较老旧，也就这里还不错。”

    “现在主要的问题是，新任的警察局局长上台以后，经他手审判的不少犯人都需要精神病鉴定证明，也有很多直接打算在这里预定床位的。”

    “来的人太多，成分又太过复杂，这里的医生和护士都忙不过来。”

    布兰德露出一个难看的表情，他说：“你知道的，那帮人身上都带着一大堆的麻烦事，这一周里，医院的窗户被打碎了18次，起码进来了十几个不同势力的杀手，死了四个人，其中还有一个是倒霉的保安，更别提那些拼命往里运送大麻和高度酒的人了……”

    “看来情况不容乐观，但没关系，我有一整个寒假都可以耗在这里，总会有改观的。”席勒说。

    布鲁斯不由得感觉后背有点发凉。

