
　　“李先生真爱说笑，一台黑铁级机械女友居然开这么高的底价……我的意思是，她甚至不会说话。”

　　弹幕飘过一句话。

　　李正露出懂得都懂的表情：“内行！不过谁告诉你她不会说话了？所有智能人形都自带最仿真的语音系统，这台甚至已经被我录入人气女主播的声音，包你满意。放心，我已经跟那位女主播沟通过了，没有侵权的隐患。”

　　“那我就放心了，不过我还有个疑问，为什么她是西方人的面孔，却带着亚洲人的特征？相比黑发，我更喜欢金发。”

　　李正脸一黑：“你有完没完？不喜欢可以不竞价，逼逼赖赖没完，给你脸了？”

　　【玩家“**”被主播踢出直播间。】

　　这下舒坦了！

　　李正长出一口气，面带微笑：“谁还有意见，趁现在还有时间，可以提。”

　　“放心，我很民主的。”

　　民主，确实民主。

　　西方某个国度比这民主多了，连总统的社交账号都敢封，李正的做法都算温和的了。

　　弹幕没人敢继续BB，不过竞价的人确实不多，只有寥寥不到二十人。

　　五分钟后，最终成交价锁定，这台功能与家政机型迥然不同的智能人形被夜玫瑰的负责人以三十二件雷系能力开发道具拍走。

　　“恭喜这个B……咳。”李正将交易程序走完，之后才露出一个诡异的表情，开始疯狂踢人。

　　【玩家“御坂土卫门”被主播踢出直播间。】

　　【玩家“板泉龙马”被主播踢出直播间。】

　　【玩家“***”被主播踢出直播间。】

　　……

　　一连串的踢人公告引起骚动，这些人不明白自己哪里招惹到李正不爽，居然排着队被李正踢了出去。

　　大量“？？？”开始刷屏，有些人刷着刷着被踢了，一肚子憋屈没处发泄，懵在当场。

　　有人在弹幕质问李正为什么这么做，李正没有回答，只是看一眼对方的姓名，然后有选择性地将其中一部分人踢掉。

　　这时，夜玫瑰的负责人忽然发现了李正踢人的规律：“好像……刚才拍卖智能人形时出过价的，都还留着？”

　　“咦？你这么一说，确实是这样！”察差看了下还在变少的观众名单，刚才出过价的人一个都没有被踢。

　　可莉尔：“法克！这是针对我们女性玩家”

　　一句话没打完，就被李正踢掉了，在退出直播间的刹那，她只来得及发出半句打好的文字。

　　很快，弹幕彻底清朗，直播间只剩下二十三人，其中二十一人都在刚才的竞价中有过参与。

　　另外两人是刘奇少和唐千藏。

　　作为同胞，李正还是给了很大优待的。

　　“呼！还好，刚才手贱参与了一次竞价，不然我也被踢了。”弹幕有人庆幸。

　　“呵，一群白痴！我就知道李先生不可能做出狮子大开口的奸商行为，一台黑铁级的智能人形，怎么可能给出那么高的底价？”弹幕有人冷笑，好似他真的看穿了李正的用意。

　　“没错，我也是觉得其中有蹊跷才参与了一下，没想到误打误撞，居然留了下来！”弹幕有人附和。

　　“法克！全场只有我一个是真心想要这台机械伴侣吗？”黑玫瑰负责人懵了个逼。

　　一时间，弹幕上说什么的都有。

　　不过所有留下的人心里都有一个疑惑，李正为什么要在最终拍品上架前，用这种手段筛选掉一部分买家呢？

　　这毫无疑问会影响到最终拍品的成交价！

　　感觉这种举动有些多余。

　　拍卖会进入最后一场收尾，李正随手将小樱期待已久的晚饭提上进程，让灶台工作起来。

　　小樱似乎是感觉到什么，从镜头前穿过，探头往住所内部查看，见到灶台在工程人形的操作下有条不紊运转着，开心地转头在李正身上蹭了蹭。

　　“行了行了，一到吃饭时候就你最开心，其他事情怎么不见你这么积极？”

　　李正随手把小樱推开，之后才对着直播间所有人缓缓说道：“我知道各位心中一定有些疑问，好奇我为什么要踢掉这么多人。”

　　“那是因为最终拍品非常珍贵，珍贵到不适合太多人知道，所以在场之人越少越好。”

　　“而筛选的手段，就是在各位不知情的情况下，以我个人的方式，暗中确定。”

　　“在龙国，我们称之为缘分！”

　　“而各位，就是有幸得知并有机会参与最终拍品竞价的有缘人。”

　　“我现在对最后一件拍品越发期待了，能被李先生这样重视的，难道是超凡级道具？”弹幕有人猜测。

　　“很有可能！”

　　这条弹幕一下子引起了重视，如果李正现在都能拿出超凡级道具，那么他的实力就有点太深不可测了！

　　某些心怀鬼胎的已经在反思，自己不久前想对李正下黑手的想法，是否过于自大了？

　　若是李正真的拿出超凡级道具，就放弃那个计划吧。

　　这些人心想，李正动手杀起人来可一点没见他手软过，可别到最后再把自己给搭进去了。

　　李正最后要拿出来的东西，真的是超凡级道具吗？

　　当然不是！

　　他之所以坐在住所门口开拍卖会，就是不想让这些人看到自己住所内部状况。

　　别说超凡级了，他连白金级的东西都不想卖给这些人！

　　中级培养液是他最大的让步。

　　“你们也别瞎猜。”李正没有卖关子的意思，直接挑明：“最后一件拍品，甚至不是一件实物，但你们了解之后就会知道，它能当做压底的拍品，绝对物超所值！”

　　不是实物！

　　难道是一条情报？

　　有几个聪明的已经反应过来，能被李正如此珍而重之对待的，绝对是重磅级情报！

　　“在公布最终拍品之前，我希望在座的各位先给我签订一个保密协议，从现在开始我说的每一句话，在拍卖会结束前后，不得向任何人以任何形式透露！”李正把早就拟好的协议通过直播间发送到所有人手上。

　　在矩阵里就这点好处，所有协议都有终端公证，一旦协议生效，双方都必须遵守。

　　哪怕有屠夫的例子在前，李正对终端公证后的协议也抱有一定的信任度。

　　“是不是不签这个协议，就没资格参与最后的竞拍？”刘奇少在弹幕上询问。M.23sk.com

　　李正轻轻点头：“没错！哪怕你是我龙国同胞，只要你不签协议，就无权继续参与本次拍卖会，我会直接把你踢出直播间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三六七章 疯狂踢人免费阅读。https://xs.23sk.com 