    “就这么多？”

    听了李强的复述之后，汪曼春难掩失望地问道。

    李强则点了点头，道：“回汪处长的话，小的句句属实，真的就只有这么多了。”

    好不容易燃起的希望却最终破灭，所产生的巨大心理落差使得汪曼春几乎是下意识地发起狠来，随即便将自己的手下叫了进来。

    “处长！”

    “去，带着你的人把大亨茶楼的老板和伙计一个不落地给我抓回来！”

    “是！”

    待手下离开之后，汪曼春心里的火这才稍微消了一些，但也用了很长一段时间才终于平复了心情，清了清嗓对李强问道：“上次我交给你的那些材料都背熟了吗？”

    “背熟了！”

    “哦？”汪曼春听了心情立刻转好了不少，“既然背熟了，那我就考考你，你来上海之前是做什么的？”

    “满铁株式会社，警察署巡警。”

    “你的生日是？”

    “民国五年腊月二十八，今年二十三。”

    汪曼春接连又问了好几个问题，一个比一个刁钻，一个比一个具体，李强则一一对答如流，这让汪曼春很是满意。

    “答得好，看得出来，你的确没少下功夫，最后一个问题，你的父母是谁？”

    “家父明锐栋，不幸早逝，家里只剩母亲一人，现旅居法兰西，二伯则是明氏企业的前董事长明锐东。”

    “很好！”汪曼春赞赏地看了李强一眼，继续说道，“从现在起，你的身份就只有一个，那就是明家的侄少爷，明强，记住了吗？”

    “是，小的记住了！”

    “把你的任务再重复一遍！”

    “打入明家内部，监视明家人的一举一动！”李强几乎是下意识地脱口而出道，紧接着稍微迟疑了一下，忍不住开口问道，“只是……”

    汪曼春听了立即眉毛一挑，“只是什么？”

    “只是小的应该如何打入明家内部呢？”

    汪曼春似乎是在等着他问出这个问题一般，轻笑了一声便从抽屉里拿出了一张照片，放在了李强的面前，颇为得意地说道：“有他相助，你还有什么可担心的？”

    而一见到那张照片，李强的瞳孔便猛地缩了缩，他认得照片上的那个胖胖的男人，不是别人，赫然竟是在父辈的时候便已然分了家，现如今掌管香水生意的明家长房长孙，明堂！

    ……

    几天后，静安寺路边上的一间咖啡馆里。

    李强一边不紧不慢地用刀叉切割着面前的牛排，一边皱着眉头对坐在自己对面的那个戴着一顶宽大的礼帽，同时又几乎将整个人包裹进风衣里的男子说道：“我说明堂大哥，你这是……”

    “嘘！”不等李强把话说完，裹在风衣里的明堂便立刻做了一个噤声的手势，紧接着又连忙看了一眼周围，确认没有引起其他人的注意之后这才稍微松了口气。

    “你说你选什么地方不好，偏偏要选这么个人多眼杂的地方，我能不小心一点么？”

    “那也用不着这么小心吧？”

    “你懂什么？小心驶得万年船，我可不想翻在你这条阴沟里！”明堂没好气地说道。

    “那就随便你好了！”说到这，李强也谨慎地扫视了一周，然后才压低了声音问道，“计划是什么？”

    “明天下午，我会在华懋饭店办一场接风宴。”

    李强听了便不由得一愣，“接风？接谁的风啊？”

    “还能是谁？自然就是你咯！我明家的侄少爷回到上海，自然要高调一些啊！我能做的就这么多了，至于能不能顺利过关并取得我大妹的信任，可就要看你自己的本事了！”

    “这……”

    “怎么，怕了？”眼见李强听了自己的安排之后有些迟疑，明堂的眼中便立刻精芒一闪，挑衅一般地问道，“你要是怕了，现在退出还来得及，免得到时候被人看出破绽连累我跟你一块儿倒霉！”

    然而李强则摆了摆手，“那倒不是，我只是有点儿想不明白，你跟那明董事长也算是有血缘的堂兄妹，为什么要帮我们这些外人来对付自己的血亲呢？”

    此话一出，明堂的脸上便瞬间闪过了一丝怨恨不甘的神色，沉声道：“你问这个做什么？”

    李强笑了笑，“其实你不说我也知道，你之所以这么做，是为了夺回原本应该属于你的明氏企业，对不对？”

    明堂却只是哼了一声，将脸扭向了一边，明确拒绝了李强刚刚的问题。

    少顷，才又转过脸来从怀里掏出了一枚古色古香的祖母绿戒指，递到了李强的面前。

    “这是……”

    “三叔的信物，有了它，你明家侄少爷的身份才会更有说服力。”说完，明堂便站起身来，丢下一句“别忘了，明天下午三点，华懋饭店，千万不要迟到！”

    “哎？不是我还没……”李强刚要再说什么，却发现明堂已然头也不回地离开了咖啡馆。

    李强无奈，只得默默地将那枚戒指收好，又坐了一会儿之后才起身离开。

    是夜，汪曼春的办公室。

    “做得不错！接下来你只要能够顺利进入明家并取得明镜的信任，那么咱们的计划也就成功了大半了。”

    听了李强的汇报之后，汪曼春便一脸兴奋地说道。

    然而李强则忍不住皱着眉头说道：“汪处长，话是这么说没错，可那家伙一见面就祭了个接风宴出来，难道不是摆明了不想跟咱们合作吗？”

    不想汪曼春听了却笑了笑，用手指了指那枚祖母绿戒指说道：“恰恰相反，如果他真不想跟我们合作的话，为什么还会把这么重要的信物交给你呢？”

    “这……小的愚钝，还请汪处长明示。”

    “依我看，他之所以这么做，实际上是想看看我们的手段如何，只有你明天顺利过关，才能让他彻底放下顾虑跟我们合作。”

    “那……”

    “放心，我自有安排，你先到外面等着，我打个电话。”

    “是！”说完，李强便退了出去。

    汪曼春这才抓起面前的电话，一字一句地说道：“帮我接特高一课，南造课长的办公室。”

