    肖睿点点头：“正是秦桧。

    秦桧对书法的造诣不输于任何书法大家，只是因为岳飞的事，才彻底掩盖了他在书法上的造诣。

    甚至连他呕心沥血半生创作出来的宋体字，也被故意忽略了。

    这张纸上是秦桧的自述，讲了他创写肚疼贴的前因后果。”

    原来肚疼贴最开始在唐后主李煜手里，就是写“春花秋月何时了”的那个。

    李煜终日观摩此帖，练就一手飘逸的错金行书，然后……被赵匡胤灭了。

    肚疼贴也从此落入宋朝皇室手里。

    接下来的几任皇帝对书法不感兴趣，肚疼贴也就束之高阁。

    直到宋徽宗。

    宋徽宗也是好字之人，对着肚疼贴描啊描，结果发明了瘦金体。

    然后北宋变成了南宋，肚疼贴也被金人拿走。

    后来岳飞率领岳家军打破金兀术，又将肚疼贴抢了过来。

    结果被皇帝24道金牌召回，后被秦桧坑死。

    岳飞死后，秦桧并未把肚疼贴上交，而是私自贪墨。

    凭借此贴，他独创宋体字，成为一代“名”家。

    秦桧死之前，知道自己必将遗臭万年。

    于是他将真假肚疼贴分别藏了起来，假肚疼贴被收在金丝楠木盒中，而真肚疼贴在一副画的卷轴内。

    等肖睿说完，刘凡指着肚疼贴目瞪口呆道：“我觉得张旭的草圣称号只是个兼职，他的真正身份是一个修炼得道的神仙。”

    肖睿奇怪问：“张旭是神仙，何以见得？”

    “这还不简单，若秦桧所说属实，他那副肚疼贴，是谁得到谁倒霉啊！

    要么成为亡国之君，要么被杀或被灭，也真够肚疼的。”

    肖睿：“……”

    林老终于从肚疼贴为赝品这件事中缓了过来，现在的他不仅不沮丧，反而隐隐有些兴奋。

    肖睿说的没错，虽然自己的肚疼贴是假的。

    但从某方面看，它的艺术价值与张旭的真迹比，真的毫不逊色。

    也就是说，除了张旭的真迹现世，其他任何肚疼贴都无非与之相比。

    那么问题来了，白宇博物馆的这幅字就一定是张旭的真迹吗？

    未必！

    毕竟真品肚疼贴谁都没见过。

    有人或许会问，这两幅字一模一样啊！

    但谁规定一模一样，就一定是自己的肚疼贴，临摹白宇博物馆的肚疼贴了？

    说不定是另一个书法大师无意间得到了秦桧写的这幅，又对着临摹了一张。

    而且白宇博物馆的肚疼贴笔意不够圆转成熟，也从侧面证明了临摹人水平不高。

    他将自己的想法说了出来，然后道：“秦经理，我接受我的肚疼贴不是张旭真迹这个事实。

    但那又如何？

    它是另一个毫不逊色与张旭的书法大家临摹的，其艺术价值同样不可估量。

    现在问题来了，如果你不能证明你的肚疼贴是真迹，那么这次踢馆你就大败亏输。”

    说完，他得意的看着对方。

    看着林老小人得志般的表情，刘凡忍不住道：“老头，拜托，咱能不能低调点？

    就算你的字是秦桧的真迹，但秦桧是什么人就不用我说了吧？

    要是我，有多少这样的东西都给烧了，丢人呐！”

    “你……”

    刘凡摊摊手：“怎么，我说的不对？”

    林老懒得与这货争辩，他看向秦宇，意思很明显：如果你无法证明，今天的胜利者可就是我了。

    所有人都也都朝秦宇看去。

    关于真假肚疼贴，真可谓一波三折。

    在秦宇的点拨下，确定林老的肚疼贴是赝品。

    本以为他要输，没想到人家赝的有技术有操作，直接绝地翻盘。

    因为就算秦宇手中拿的是真肚疼贴，但在没有足够证据的前提下，没有人敢100%确定。

    而一副流传了上千年的古物，想要找到足够的证据又是何其艰难？

    只有少数人对秦宇充满信心，比如陆葳蕤，又比如秦宙。

    因为秦桧在自述中提到一个细节：他将真品藏在一副画的卷轴中。

    而当初秦宙将肚疼贴取出来的地方，就是卷轴。

    但两人想帮忙辨析，却不知从何说起。

    卷轴藏字画又非什么技术含量高的操作，你能用我也能用。

    历史上这么干的有记载的人更是一抓一大把。

    无奈之下，两人只好也看向秦宇。

    反正天塌下来有个子高的顶着，自己在旁边打个酱油就好。

    秦宇捏了捏鼻子。

    虽然他表面依旧淡定，但心里早就慌得一逼。

    没错，弟弟秦宙买的这幅字就是张旭的真迹。

    可他敢判断，凭借的是物价表啊！

    因为这幅字上的红字是这样的：

    张旭名作《肚疼贴》，23亿！

    而林老的字上的红字是这样的：

    张旭名作《肚疼贴》（秦桧专版），22亿！

    虽然两者的价格只差一个小目标，但正品就是正品，小目标也是目标嘛！

    眼珠子来回旋转，最后，秦宇道：“秦桧那张纸能不能让我看看？”

    他这么说，并非有什么明确的思路。

    到了这一步，他真的江郎才尽了，要纸只是最后挣扎一下。

    不管怎样，自己都是典当行的首席鉴定师，博物馆的话事人。

    直接认输显得不是很敬业。

    林老有些犹豫。

    倒不是他怕秦宇从上面找到有价值的线索，这张纸上除了秦桧的自述，其他什么都没有。

    他担心的是，这张带有说明性质的文字，也是秦桧亲手所书。

    所以，它同样是古董，还是价值连城的古董。

    万一被秦宇毛手毛脚的撕成两截，他哭都来不及。

    只是不给对方理论上又站不住脚……

    想了想，他将这张说明书小心放到圆台上：“要看可以，但请在这里看。

    而且看的时候千万保持距离，万一看出了问题，把你的博物馆卖了都赔不起。”

    刘凡闻言立刻不满道：“喂，老头，怎么说话呢？一张破纸而已，看两眼就出问题了？

    瞧把你能的。”

    “你……”林老气的差点一口老血喷出。

    秦宇摆手制止道：“行了，离远点看就离远点看，这毕竟是林人家的东西，怎么做人家说的才算。”

    他向前两步，俯身低头观察。

    其实秦宇真的只是意思一下，可当他看到这张纸的左边边缘后，不禁有些奇怪。

    要知道，一张纸被剪裁后，边缘却是方正的。

    可这张纸的左边，却凸凹不平，像是用手撕下来的。

