    此时此刻，田耽心中纠结万分，无比复杂。

    他刚才被秦尘一语击中身上的症状，真是有一种如遭雷击的感激，甚至怀疑是不是谁向秦尘泄露了自己的症状。

    但是。

    田耽心中很清楚，他身上的症状，他连最亲密的妻子都不曾说过，根本不可能有谁可以向秦尘泄露。

    唯一的可能，是他曾经问诊过的炼药师。

    只是，以他的身份，拜访得到的炼药师，都只是皇城较为普通的哪一类，不算差，但也不算顶尖。

    毕竟，他只是城卫军的一个队长，虽然掌管黑牢，但是那些高高在上的炼药师，也根本求不到他，岂会对他高看？

    因此，那些高阶的炼药师，他拜访不起，也没有资格让别人为他诊断一回。

    至于那些普通炼药师，田耽钱花了不少，代价也付出了许多，但却没一个能说出他身上具体原因的。

    很多炼药师，甚至连他的病症都看不出来，更不用说向秦尘泄露了。

    最让田耽吃惊的，还是秦尘随口就说出了他所服用过的丹药。

    那些丹药，价值惊人，都是田耽想尽办法从一些特殊渠道购买，根本不可能有泄密的可能。

    把这些线索总结在一起，田耽得出了一个结论，那就是秦尘所说的一切，都是他自己看出来的。

    这让田耽如何不震惊？

    他身上的问题，虽然发作的时间不长，但这段日子来，恶化的越来越快。

    有种无药可救的感觉。

    而这时候被秦尘突然点破，就好像无尽黑暗之中，忽然出现了一道光亮，让田耽瞬间涌现出前所未有的希望来。

    看到田耽患得患失的表情，秦尘目光平静，淡漠道：“阁下只是一个小小的城卫署队长，有什么值得本少去欺骗的，说能治疗你身上的问题，自然就能治疗，难道本少还能从你身上骗得什么好处不成？”

    “这可不一定。”田耽冷哼一声。

    此时的他，也终于冷静了下来。

    秦尘这样的人，他看的多了，很多人到了黑牢中，为了抓住生机，什么话都敢说，其实只是为了求生而已。

    难保面前这小子这么说，也是为了让自己网开一面，获得一丝生机。

    “你说你能治我身上的病，我如何才能信你？”

    田耽沉声说道，死死盯着秦尘。

    归根结底还是一句话，怎么才能相信对方不是诓骗自己。

    听到田耽的话，秦尘突然笑了：“怎么才能信我？田队长啊田队长，恐怕本少的身份，你还不是很清楚吧？呵呵，你大可去丹阁打听打听，我秦尘，是什么人，连丹阁阁主都要尊称我一声大师，我用得着骗你？”

    “实话告诉你，本少今天来城卫署，只是为了不想丹阁为难，到最后，你城卫署还是会乖乖将本少送回去，那耿德元之所以把本少送来这里，就是想借用你的手，把本少屈打成招，所以本少先前才会劝你不要惹祸上身，你还真以为本少要求着你吗？”

    “你若不信，就将本少投入黑牢中吧，本少忙的很，懒得和你废话。”

    冷哼一声，秦尘面露不屑。

    看到秦尘的表情，田耽心中莫名一惊，连丹阁阁主都要尊称他为大师？真的假的？

    “你们两个，过来一下。”

    心中怀疑之下，田耽一挥手，瞬间将两名手下叫到耳边，暗中吩咐了几句。

    那两名城卫军，连连头，看了秦尘一眼，急急忙忙跑了出去，也不知去哪里了。

    “哼，不管你所说的是真是假，本队长看你还比较老实，就先不将你押入黑牢区，等本队长看过你的卷宗再说。”

    冷哼一声，田耽将秦尘押到了一个单独的房间，暂时看押了起来，而他自己，就守在门口，亲自看守秦尘。

    秦尘也不着急，无视门口的田耽，在房间中慢悠悠的盘膝而坐，竟然闭目修炼起来。

    他知道，田耽定然是调查自己去了。

    等他知道自己的身份后，不信他会不改变态度。

    半个时辰之后。

    田耽派出去的两名城卫军急匆匆的回来了。

    两人看了眼房间中的秦尘，一脸惊容，而后在田耽耳边，低声说了起来。

    “什么？”

    田耽的表情，越来越震惊，也越来越惊讶，到了最后，充满骇然的看向了秦尘。

    这两名城卫军不是去的别处，正是听从田耽的命令，去丹阁打听秦尘的消息。

    今天白天，秦尘在丹阁闯疑难石壁的消息，何等轰动？别说丹阁，几乎半个皇城的人，都有所听闻。

    现在刻意打听之下，如何打听不到，这两名城卫军清楚的打听到，丹阁阁主卓清风在秦尘闯荡疑难石壁之后，对秦尘何等恭敬。

    甚至为了讨好秦尘，直接废除了一名丹阁实权长老，并将其打入执法堂调查。

    这是何等行为？

    而且，他们两个，还打听到了另外一个消息，那便是丹阁许博长老之前，似乎生了一场重病，这个月来，并且越来越严重，甚至都快陨落了。

    整个皇城的炼药师和医师，都束手无策。

    但秦尘过来之后，略施医术，就将许博长老的伤势治愈，从卧病在床，到生龙活虎，只花了小半天的功夫。

    现在许博长老已经被任命为丹阁副阁主。

    而且有传闻，许博长老的病情，并非是什么病，而是金源长老下了一种上古剧毒，这才无法医治。

    这些消息，传入田耽耳中，令瞬间震惊无比。

    “耿统领，还真是害我。”

    浑身一震，田耽背后冒出一身冷汗。

    还好他没有将秦尘直接打入黑牢，连丹阁阁主都要尊称大师，这样的人物，别说秦尘还能治愈他身上的病了，就算不能治愈，他也不敢得罪。

    要是让丹阁得知了，哪还得了？

    “快，快给我打开牢门。”

    怒喝一声，田耽慌忙走了进来。

    睁开眼睛，秦尘不等田耽说话，便淡淡道：“田队长，本少的卷宗看完了？看完了的话，就快点将本少押到黑牢中去吧，本少可听说了，黑牢中，有不少穷凶极恶的歹徒，本少还想见识见识了，一直待在这里，怪冷清的。”

    “扑嗵”一声，听到这话，田耽双腿一软，都快跪下了。

