    武道擂台之上，大猛肉身强悍，每走一步都带着气势。

    林道长身形矗立，对此更毫不在意。

    “老头子，我现在便送你下去！”

    大猛冷笑一声，犹如拔笋一般，抓住了林道长胳膊，想将他摔出擂台。

    但让他未曾想到的是，林道长矗立在一旁，不管他如何用力，都无法动林道长分毫。

    楚老板皱着眉头，大猛实力如何他再清楚不过，林道长能不动如山，恐怕不是寻常之人。

    “楚老板，现在感觉如何？”

    陈胖子微笑道：“他虽然肉身强悍，但不过是普通人，如何能够与武者抗衡？”

    “死胖子，你可别得意的太早，大猛虽然不能动那老头，但却未必会输。”楚老板认真说道：“我倒想看一看，他到底有何等手段！”

    “都到了这个份上，你还是如此。”陈胖子微笑：“不到黄河不死心，我看你是到了黄河都不死心。”

    楚老板皱着眉头，却并没有多言，而是等待着大猛，这可是他精挑细选的高手，若是不能拿下这场比赛，他今天面子可就丢大了。

    “你浑身蛮劲，若是普通之人，必然不是你的对手。”林道长微微一笑，同时单指一弹，强大的掌力，在大猛身上作用开。

    轰……

    大猛承受暗劲，身形猛的爆飞，脸色更是极度阴沉：“你这老头为何能使出暗劲！”

    “高手间的对决，可不单单只凭借着肉体。”林道长直言道：“承让了！”

    “我还没有输！”

    大猛依然不死心，一把抓住林道士，想要故伎重施，却被林道士一掌再度震退，直接掉落了擂台。

    引起不少观众的惊骇，也不知发生了什么事情。

    林道长看起来弱小，但施展出来的手段，却让人不得不服。

    “我杀了你！”

    大猛内心憋屈，更想要强行闯入擂台。

    “够了！”

    楚老板站起身行：“难道还嫌丢脸丢的不够？”

    大猛一脸委屈，也不敢直言，只能暗淡出场，他今日来到此地，便是想名扬江南，却未料到变得如此。

    “楚老板何必动气，不过是折损一员大将罢了。”

    陈胖子微笑道：“一场武道比试，娱乐一下就行了。”

    “哼！”楚老板并未多言，冷吭一声才坐了下来，大家谁都清楚，今日这番较量，会注定各大势力在江南地位。

    将大猛击败之后，林道长接二连三的击败诸多高手，更是引起不小轰动。

    “你若是出手，可有把握将其击败？”赵老爷子问道。

    “老爷子放心，实力不过大成，应该不成问题。”

    眼神中带着淡漠，黑罗刹直言道：“宗师不出，今日擂台冠军，必定落入赵家之手！”

    “如此便再好不过！”赵老爷子点头，同时露出喜色。

    而在另一旁，小白龙来到韩云海身旁：“不知陆先生去了何处，并没有见到他的身影，马上就是武道大会关键时刻，陆先生不会耽搁吧！”

    “应该不会！”韩云海摆了摆手：“你也不要有太大压力，陆先生亲自来到百龙镇，绝不会有丝毫差错。”

    小白龙点头，内心也变得认真起来。

    而此时林道长在擂台一枝独秀，任何上台的高手，在他手中都过不上三招，引起了广泛的关注。

    “还有谁，就问还有谁！”

    陈胖子毫不低调，在主位之上连声喊道。

    楚老板脸色铁青，更带着极大不满。

    赵老爷子使了眼色，黑罗刹便准备出手。

    但就在此时，一道身形却略空而起，来到擂台之上，身穿着黑衣，目光望着林道长带着不屑。

    “又上来一个送死的！”陈胖子摇了摇头：“已经是第九个了吧！”

    林道长本不在意，但看着眼前之人，他心神微微一震：“你周身气息恐怖，难道也是武道之人！”

    沈碧海发出冷笑，健步如飞一般，还未等林道士出手，便已经将他抓在手中。

    众人也微微吃惊，穿着黑衣的男子实力不一般，待到他们再度观望之时，只听见咔嚓一声，林道长便死于非命。

    “就这点实力吗？”

    沈碧海神色冷漠，压根就没有当一回事情。

    主台之上，诸位大佬相互对望，更带着无尽诧异，如何都未曾想到，林道长这般高手，在黑衣人面前这般不值一提。

    “武道大会，怎能轻易杀戮！”陈胖子猛的站起身行：“你莫不是在向我挑衅！”

    “再多说一句，便是死！”沈碧海猛地转身，直视陈胖子。

    冰寒的眼眸，加上无尽杀机，让主台上诸多大佬吃惊。

    “此人手段过人，你若出手，有几层把握？”赵老爷子问道。

    “三成！”

    黑罗刹直言：“气息太强，实力不低，能够有三成，怕是不错了！”

    赵老爷子皱眉，若真是如此，今日他们几人岂不是要被打脸。

    “这位兄台实力强横，可愿加入我的阵营！”楚老板轻笑：“日后绝不会亏待你！”

    沈碧海撇了一眼，一脸不屑，眼前几人虽是江南大佬，可在他眼中，不过是几只蚂蚱。

    “西子湖畔，何人出手！”

    骤然间，沈碧海声音传出：“我师弟死于非命，岂能让凶手法外！”

    众人一脸疑惑，唯独韩云海神色变动。

    他早就知晓，杨北天背后有大势力，未曾想会出现在武道大会。

    陆凡矗立在人群中，嘴角微微上扬，他一直在寻找这道气息，如今主动出现，他可不会轻易放过。

    “何人出手，还不现身！

    沈碧海神情冷漠，向着人群望去。

    感受到冰寒杀机，不少人身形退后，唯独陆凡并未退半步。

    为了防止身份暴露，陆凡特意带了面具，一步步向着擂台行去：“杨北天是我杀的！”

    陆凡一字一句，透露着无尽杀机，虽步伐轻盈，但无一人敢轻视。

    “陆先生！”

    韩云海猛地起身，露出了喜色，本来他还担忧，但当见到陆凡时，他才彻底放心。

    “看来是来寻仇的！”楚老板尴尬一笑：“本还打算将其收入麾下！

