        所以说靠毅力是什么鬼啊！！

        这他妹的根本不是用毅力能解决的玩意好么！！

        我头一次听说夜战里还能靠毅力解决的！！

        方然感觉自己在也没法直视这个群的捂脸。

        “队长，你缺钱么？”

        身边苟彧喝着面汤，很是平常的问道。

        “看样子我似乎是缺的，而且不是一般的缺...”

        方然侧趴在桌子上，眼泪泪流成小河。

        “缺心眼么？”

        “你滚开。”

        “那我这还有一百多万，队长你先拿去用吧。”

        苟彧擦了擦嘴很是淡然的说道。

        方然像是人偶一样僵住了一秒。

        emmm.....

        “卧槽！！！！！！！！！”

        像是海绵体充血方然猛的立了起来！

        然后吓了苟彧和孟浪一跳！

        “我去！老弟你干什么！你要起义么！我方便面差点都让你给干翻了！”

        孟浪连忙一稳自己的碗，抱怨的说道。

        “小小小小或！你....哪来的这么多钱！？！？”

        方然巨震惊的盯着苟彧说道。

        一百多万很多么...

        苟彧心里很是不解的想着，但是还是解释道。

        “之前我炸掉的那些产业，虽然大部分被李家渗透，但毕竟还是挂在我名下的，每年会有一定的分红打进我的账上。”

        苟彧很是平静的解释道，然后捧起玄麦甘桔喝了一口。

        “虽然大部分让我用掉了，只剩下这些。”

        方然，呆。

        “诶！嘿！老弟！回魂啦！”

        孟浪大力的拍着他的后背，把他从知道了太多所以震惊的状态打回来。

        “等等！！那你的意思是那几家你名下的产业挣得钱大都都是你的？”

        方然，心神颤抖的问。

        “嗯，是，不过现在已经被我全都炸掉了，大概楼都塌了吧，现在打开电视的话，大概能上头条吧。”

        苟彧很是平静的说道，然后又笑了笑：

        “说起来还是多亏队长你当时那强闯李家，无所畏惧的行为启发了我，我凭什么要被李家束缚？”

        然后你就一气之下炸塌了四座大楼！？

        你确定是我启发你这种恐怖份子一样的天赋而不是你在逗我？

        然后，方然终于回想起了，那大楼倒塌的恐怖，还有自己走哪哪塌的事实。

        真的，有那么一瞬间，方然觉得自己这辈子逃不出这个魔咒了。

        “所以，队长，你需...”

        “你个败家子啊！！！！”

        一想到好多好多钱被眼前这个笨蛋炸没了，方然就好心痛，虽然不是他的，但是他还是炸毛朝苟彧扑了过去！

        坐在旁边的孟浪轻车熟路的又一次架住了他。

        “放开！老哥你放开我！今天不撕了这只败家的小或！我心里难安！！”

        方然嗷嗷的喊着，再次化身被子怪，这次还炸毛了...

        “孟大哥，队长他...”

        苟彧嘴角抽抽的看着炸毛一团‘被色史莱姆然’。

        “嗨，小或，你要明白，这是个一听一月五千立马屁颠屁颠的加入组织，估计这辈子连一百万长啥样都没见过得穷屌丝。”

        孟浪很是淡定的解释道，这次还不忘腾出一只手喝口玄麦甘桔。

        “混蛋！大多数人都没见过好么！！”

        方然不服气的咬牙吼道！

        然后气愤的收手，他也只是炸毛做做样子，和刚才真的想在小米充电宝上画内裤不一样。

        那是苟彧自己的决定，所以他会无条件的尊敬他的选择。

        “话说，小或，你炸掉的那些产业每年有不少钱吧，你都花哪去了啊？”

        你不是一直相当于被监禁研究么。

        不过这话孟浪没问出来，而听到孟浪这么问，方然也是好奇了起来，不顾话题越跑越偏问道。

        “小或你不是一直相当于被监禁研究么。”

        孟浪：“......”

        他默默的捂脸。

        有这个心直口快的笨蛋在，我考虑那么多简直就像个智障...

        但是苟彧却丝毫不介意，对于两人都好奇那么多钱自己干嘛了，他喝了口玄麦甘桔，淡淡的解释道：

        “哦，那个啊，我都汇给我母亲了。”

        Σ（）?孟浪！

        ∑（дlll）方然！

        “你你你....你母亲不是...不不不...在了么...”

        方然颤颤巍巍的说道，然后像是突然猜到了什么可怕的猜想，吓的往后一缩，震惊的结巴说道！

        “那么多钱...难道你都买成了冥....”

        “我母亲还活着！！话说我什么时候说过我母亲去世了这种话！！！”

        察觉到面前这两货蛋疼的想法，苟彧用力的拍桌大喊！！

        “可是...你分明说，你母亲...不不不在了啊，而且就只有你一个人在李家...”

        孟浪也是瑟瑟发抖，旁边方然也是同样，两人默默地抱在了一起，一起瑟瑟发抖。

        “我母亲身体不好，在伦敦的一家医疗机构疗养，她和李家断绝了关系，所以给我留下产业大部分都被我支付疗养费用。”

        一口气解释完，苟彧盯着两个以为自己疯了，用上千万买冥币烧给死去的人的智障们。

        “呼！这样啊！小或，你早说啊！吓得我们以为你疯了。”

        方然松了口气说道。

        “就是，小或，你怎么话都说不清楚，下次有机会我们去拜访伯母。”

        孟浪也是松了口气微笑说道。

        “所以，你们俩还要抱在一起抱到什么时候？”

        苟彧斜眼冷淡的看着两人。

        然后发现自己还和对方抱在一起的两人顿时全都嫌弃脸赶紧松开！

        “呸呸呸！”

        “呸呸呸呸呸呸！！”

        “我去！老弟你个屌丝怂货竟然嫌弃我，呸了六下！”

        孟浪震惊的说道。

        “呵呵，老哥，你还好意思说我屌丝怂货，别以为我忘记第一次遇见你蹲草丛的样子。”

        方然撇嘴很是嘲讽的冷笑了一下。

        “那所以说，老弟，你考试场景的事你到底怎么解决？”

        “卧槽！”

        看见方然开了嘲讽，孟浪冷笑一下，终于把话题扯回了正规。

        然后刚才扯淡都忘了这个严重问题的方然瞬间就震惊了。

        噗！你不说，我都忘了还有这一档子事在我面前等着我呢。

        一周后...就要去经历场景，这我就是现在去犯罪我也抢不到那么多....

        嗯，等等。

        一周后？

        我为什么感觉这个时间有点熟悉？

        就好像今天在哪听过...？

        （谜之声小声提示道：男厕所....）

        对对对，就是在男厕所！

        校花大人和我说一周后水连心来洛城开演唱会，让我和她一起....

        卧槽！！！！！

        尼玛撞车了啊！！！！！！！

　　。