    第223章 准备获取魂环

    那些年轻人们也都退场了。

    今天的一幕，注定会让他们茶余饭后谈论好一段时间。

    幽冥邪虎，那到底是怎样的武魂融合技？恐怖的实力，一招将幽冥白虎秒的渣都不剩。

    朱竹清和宁霄也离开了。

    虽然那些人有些是朱竹清的族人，但朱竹清从小便与他们很是疏远，此时也没什么好谈的。

    她更愿意与宁霄在一起。

    朱颌看着朱竹清与宁霄离开，他的表情也十分复杂。

    他的本意，想让朱竹云朱竹清姐妹都嫁给戴维斯，那样以后朱家的地位也更加稳固。

    可今日一战，显然是不可能的。

    “还好竹云未来还是皇后，朱家不会没落。”

    “幽冥邪虎，幽冥邪虎，好一个幽冥邪虎啊。或许，竹清跟着他，才是真的合适吧。”

    “一直都太执着于幽冥白虎了，没想到幽冥灵猫竟然还能与别的武魂结合。”

    良久，朱颌终于接受了这个事实。

    幽冥邪虎的出现，让他看到了更加强大的存在，他知道，是时候该放手了。

    朱竹清回到了公爵府，那些族老对朱竹清的态度明显要好多了。

    他们希望朱竹清嫁给戴维斯，就是希望朱家能够再多一个强者坐镇。而幽冥邪虎显然比幽冥白虎更加强大。

    “森老，你真是有眼光啊。若非你的坚持，我们都犯了错误啊。”

    “嘿嘿，竹清，以前多有得罪，老朽在这给你赔不是了哈。我们都是为了朱家，你不要放在心上啊。”

    “幽冥邪虎，想不到你们竟然有着这样的手段。竹清，宁霄，你们两个看起来还真是般配了。”

    那些族老，在面对朱竹清的时候，都换了一副嘴脸。

    他们此时也不敢再逼迫朱竹清，就他们那实力，还不一定打得过幽冥邪虎呢。

    竹清并不想与那些族老多交流。以往在她受苦的时候，这些族老冷眼相观，甚至联合起来逼迫朱竹清。

    朱竹清做不到以德报怨，此时，也只能将他们当做熟悉的陌生人而已。

    朱竹清都不再计较了，宁霄也懒得找这些族老的麻烦了，他们毕竟都还是竹清的族人。

    这些族老还真没想错，他们绝对不是幽冥邪虎的对手。

    这个“邪”字，代表的便是暗魔邪神虎。

    幽冥邪虎其实也不是常规意义上的武魂融合技，而是魂骨融合的一种延伸技能。

    八块暗魔邪神虎魂骨，朱竹清继承了暗魔邪神虎的大部分能力。

    她能够与宁霄融合，并非是她的幽冥灵猫与乱神刀之间有着极高的契合度，也不是因为宁霄曾经吸收过暗魔邪神虎的魂环。

    而是，一枚珠子。

    暗魔邪神虎死亡后，有一枚珠子进入了宁霄的体内。

    宁霄之后研究了好一段时间，并没有发现这个珠子有任何作用，没有给宁霄任何增幅，但也没有给宁霄任何负面影响。

    而在宁霄与朱竹清经历过鱼水之欢后，才了解到这个珠子的作用。

    正是因为这枚珠子的存在，才让宁霄与朱竹清之间的气息十分接近。当朱竹清主动释放她的邪神气息时，也会引动宁霄体内的珠子，与她融合。

    而两人融合后的形态，就是真正的暗魔邪神虎。

    但朱竹清只是称之为幽冥邪虎。

    幽冥邪虎状态，朱竹清自己的五个魂技都无法使用，宁霄的全部魂技也无法使用，只能使用暗魔邪神虎的技能。

    在朱竹清融合魂骨最后时刻，宁霄分享了朱竹清的邪神气息。宁霄的实力也得到提升，达到70级。

    幽冥邪虎状态，是两人魂力总和，能量丝毫不会比宁霄杀死的那头六万年暗魔邪神虎弱。

    就算是面对95级封号斗罗，幽冥邪虎也能够战胜。

    而幽冥邪虎，更是让朱竹清有了一个终极杀招，幽冥轮回。

    ......

    “爸爸，妈妈，我是来向你们告别的。”

    比斗结束后不久，朱竹清带着宁霄向着她的爸爸妈妈辞别。

    “竹清，你要走？不与宁霄再多玩一段日子吗？”公爵夫人十分不舍的说道。

    “竹清，是有什么让你不开心的吗，怎么这个时候要走？”朱颌眉头皱了皱。

    就算朱竹清不嫁给戴维斯，他也不希望朱竹清宁霄离开。毕竟此时，幽冥邪虎绝对是朱家最顶级的战力。

    “爸爸，我已经60级，霄哥也70级了，我们要去获取魂环了。”朱竹清如实说道。

    朱颌与公爵夫人闻言，皆是看怪物般的看着两人。

    16岁的60级，他们实在没有想到，自己的女儿竟然如此厉害。

    朱颌此时也才知道宁霄的修为。

    初次见面时，朱颌以气势试探宁霄，就已经猜测到宁霄有着魂帝的修为了。但还是没有想到，宁霄的等级竟然如此高。

    70级，对于魂师来说绝对是一个坎。

    达到魂圣，拥有武魂真身，那时的战斗力才是真的强悍，千军万马之中，也能来去自如。

    全大陆魂师总数达到六位数，但能够达到魂圣的却不多。不知多少人，等级卡在69级，始终寻找不到突破契机。

    宁霄真的是让人震惊的人物。

    他们听朱竹清提到过宁霄的年龄，知道宁霄比朱竹清大不了多少。本来以为朱竹清的天赋已经够厉害了，可宁霄更加不是人啊！

    “既然你们已经到了获得魂环的年龄，我也不该在阻拦你们。你们需要什么样的魂环，需要家族帮忙猎捕吗？”朱颌的脸庞上，也难得的出现一抹慈父般的神态。

    “不用了，我们会自己寻找的。”朱竹清说道。

    听到朱竹清的话，朱颌的心中也叹了一声气。

    以前，他对朱竹清并不好，此时也想以帮忙寻找魂环来缓和那种关系，却被朱竹清拒绝。

    朱竹清拒绝家族的帮助，这是她对家族失望了啊。

    第六魂环，需要两三万年的魂环。而第七魂环，更是需要五万年以上。

    要是别的六十级七十级的魂师，单独行动肯定打不过合适年限的魂兽，都需要依靠他人帮忙才行。

    可朱颌知道，朱竹清宁霄有着幽冥邪虎，根本不需要依靠他人。

    “爸爸，妈妈，我要走了。这个是宁霄给你们准备的礼物，应该适合你们。”

    正当朱颌心情低迷的时候，朱竹清取出了一个盒子，递到朱颌面前。

    朱颌愣了愣。

    朱竹清打开那个盒子，璀璨的光芒散发出来。

    朱颌与公爵夫人看着盒子中的两个东西，一时间，移不开眼。

    “魂骨！”

    朱颌瞳孔猛地一缩，惊讶的说道。

    那可是对魂师最有吸引的东西。

    朱颌可以看出那盒子中的两块魂骨，一个是左腿魂骨，一个是头部魂骨，而且都是万年级别魂兽产生的魂骨。

    (本章完)

