    众人心神一震。

    还未反应过来，就见一道飘渺的白影，如幻觉一般降临在眼前。

    明眸皓齿，肌肤白得几乎透明！

    在这清幽的山中，格外让人无法呼吸。

    “仙……仙女？”

    “席……席小姐？”

    队伍里有人依稀认出来。

    只是还不太敢确信，毕竟眼前的女孩，和记忆中的席小姐相比实在太过飘渺，简直不像是真的。

    席祖儿笑而未答，提步迈向刚刚被掩埋的深坑，声线轻浅：“这么快，阵法就启动了啊，是触发了什么意外罢……”

    众人听得云里雾里。

    只见席祖儿一步步都走在坍塌过的泥土上，让人心惊胆颤的，好怕下一秒，她也被吞进泥土中，消逝芳踪。

    可，席祖儿每一步都走得如履平地，轻盈得像是随时可以飘起来的一片凤羽。

    站在六芒星般排布的棺材阵正中位置，席祖儿微微蹲下身子，玉指轻轻叩了叩土地，手中不知何时多了一张纸牌。

    挖坟的队伍远远看着，渐渐反应过来：

    “席小姐，她会救薄爷对不对？”

    “焚香许愿这一招，就是她教给薄爷的，那个世外高人就是席小姐！”

    “现在席小姐来了，薄爷有救了对不对？”

    “可是席小姐曾经说过，不能轻易改变一个人的命运，上次龙哥他们发了很大的誓，才请得动席小姐出手的，龙哥说他付出了不能说的、很大的代价……”

    “我们现在许愿还来得及吗？”

    一片激动的低语声中，席祖儿手中的纸牌翻转。

    赫然是一张塔罗牌！

    这张塔罗牌，与普通的塔罗牌完全不同，牌面是一只狰狞的恶龙，那呼之欲出的样子，让人看一眼都觉得要被塔罗牌吞噬，不寒而栗！

    然而席祖儿摆弄着那纸牌，就像随意摆弄一张最普通不过的小纸片。

    翻转过来，恶龙朝上。

    玉指轻轻一拈……一条龙须被她拈住，朝外一拽，恶龙居然，整个儿从牌面被活活拽了出来！

    一条牌面大小的龙形，瞬间暴涨数百倍，腾空而起。

    挖坟的队伍吓傻了，大脑一片空白。

    席祖儿却是轻笑了一声：“没想到，祖宗当年借给西边来参拜的修行者一只坐骑，竟被后人用在小小纸牌里为非作歹。”

    恶龙腾空而起，随即又俯冲下来，俯首帖地，战战兢兢地完全臣服在席祖儿膝下：“祖宗，求饶！求饶啊！愚龙不知那斐寂要诅咒的是您老人家，愚龙该死！”

    席祖儿慵懒掀眉：“确实该死。你在西方世界迟迟不归，莫不是贪恋那点香火崇拜？”

    恶龙簌簌发抖，此刻哪里还有什么气势，在席祖儿面前它就是一条大号的蚊子：“祖宗，冤枉啊，我真不是贪财，我，我是被西边那些黄毛蓝眼珠子的妖怪，给忽悠了，和这塔罗牌绑定了契约，走也走不掉，只能困在里面，替他们诅咒换点血打打牙祭，祖宗，我好惨，求祖宗斩了愚龙的头，给我一个解脱罢！”

    席祖儿眯眼看了看手中的牌：“这牌……”

    龙形塔罗，和她之前看到斐寂玩的塔罗似乎不大一样。

