    <!--go-->    “为师的的正途可是星辰大海！”

    听到张元定要交旨的请求，杨行舟哈哈大笑：“我送你的山河图难道是摆设吗？你一日不将山河图标注的疆域收入域内，我给你的任务，你便是一日未能完成！”

    张元定面露难色：“可是这山河图上标注的疆域一直在变化，我收复中原的时候，山河图将中原疆域全都标注出来，可当我灭掉金国的时候，金国的疆域也在图中标注出来，显示外面三千里地还有地盘可收复，可是等我外推三千里之后，却发现三千里外还有三千里……如此类推，竟然无有穷尽之时。”

    他对杨行舟道：“如今我大华疆域之大，远超任何朝代，从极北之地到极南之地，便是有飞禽坐骑，也得飞上三日夜，从极东到极西，妖兽坐骑也得就耗费一旬时间。统治如此大的疆域，实在是困难重重，如今北邙山的影修已经成了朝廷专门的情报邮差，就算是有影修随时汇报边疆情况，朝廷的法令也难以顺畅下达。”

    张元定颇有点苦恼：“打天下容易，坐天下难，治理这么大的土地，更是难上加难！老师，终我一生，怕是都无法完成老师被我的任务了，这山河图上记载的疆域，我这辈子是难以统一了！”

    杨行舟笑道：“我之前就对你说过，想要做到一同天下，绝非一朝一夕之功，甚至不是一代人之功，须得几代人，甚至十几代人朝着一个目标共同努力，那才有可能完成我对你的吩咐。”

    他来到院内，负手看天：“这皇帝应该怎么做，国家应该怎么治理，疆域如何拓展，我比你清楚百倍！只要你张家世世代代不忘初心，砥砺前行，不出三代? 便能达到我的要求? 到那时，你再交旨不迟！”

    张元定松了一口气：“多谢老师宽限时日。您放心? 这穷弟子三代之力? 定然完成老师的任务！”

    他神情坚定，脸色严肃：“弟子百年之后? 怎么也得在阴司当个一官半职，到时候自然能鞭策后世子孙。子孙不孝? 有阴司老祖盯着? 相信他们也不敢有过分的举动！起码要对得起皇家弟子这个身份！”

    杨行舟哈哈大笑：“这倒是个办法，有个老祖宗在阴司监督，后世子孙但凡有点敬畏之心，就必然不敢胡来。”

    他在皇宫里住了三天? 到了第四天之后? 方才乘坐火焰战车，向万花山走去。

    只是因为他一句话，就将储君流放一年，皇后被贬入农家耕织为业，本来杨行舟是说要罚她劳苦一年? 但张元定深知老师脾气，不敢稍有放水? 而是加倍的严惩，只有这样? 才能不至于让老师生气。

    这件事引发了朝野巨大的震动。

    这三四十年来，杨行舟已经成了神话故事中的人物? 虽然名声响亮? 但对很多人来说? 都已经是他们世界之外的人，与他们没有任何交集。

    即便是有人对杨行舟进行祭拜，那也只是看在他是帝师的面子上，至于真心对杨行舟祭拜的人，除了张元定和杨行舟府内的一些仆人之外，那就是万花山和北邙山的弟子了。

    是以形成了很奇怪的情形，那就是正统修士能意识到杨行舟的厉害，都对杨行舟敬畏有加，恨不得抱着杨行舟的大腿，大喊三声爷爷，好让爷爷一时高兴，将自己也列入周天正神之列，至不济在阴司当差，做一个阴差也好，好歹也算是成了阴司正神，不至于重演轮回，洗刷所有记忆。

    而凡间民众虽然知道杨行舟的名气，但却鲜少有人对他生出敬畏之感，可能刚建国时，有一批人对杨行舟极为虔诚和敬畏，将之视为神仙佛陀，经常膜拜。

    可是如今三十年后，那一批人老的老，死的死，下一辈青年人只知道当今陛下，不知道以往帝师，全都没有了对杨行舟的敬畏之心。

    就连张元定封禅泰山，敕封周天正神的事情，在很多年轻人看来，都是子虚乌有的事情，不足为信，连带着对杨行舟的存在都生出了质疑心理，觉得杨行舟这个传说中的帝师也算不得什么，无非是沽名钓誉之徒，被当今皇帝特意抬出来抬高自己身价的人物而已。

    就好像张良口中的黄石老人，刘邦口中的白蛇，李渊的七十二个瘊子，都是为了显示君主生来与众不同而特意捏造的事情。

    而杨行舟这个人，其作用就是与黄石老人、白蛇、七十二个瘊子有异曲同工之妙。

    所以但凡是一个聪明人，都不会相信杨行舟真的会是什么神仙，哪怕自己的先人说的是那么信誓旦旦，但他们自然会有自己的判断力。

    现在杨行舟忽然出关，来到了紫禁城内，让满朝文武和天下百姓再次明白了到底什么是帝师，到底这杨行舟代表了怎么样的一个恐怖身份。

    当今大皇帝张元定威震天下，平南定北，人人敬服，但在见到杨行舟时，却当众叩拜，毫无半点帝皇尊严，此等情形，让年轻的文武大臣们，平日里想都不敢想。

    就在满天下都为杨行舟所展现出来的威慑力感到心惊时，杨行舟已经驱车来到了万花山圣教堂。

    此时万花山八魔早已经成了名正言顺的八仙，多年来行善积德，屡做好事，已经得了天数宝箓，不日便要飞升天阙，成就正果。

    听得杨行舟来山，八仙大喜，急忙出来迎接，好一阵热闹，杨行舟在万花山上待了三日，再次离开，下一站，则到了北邙山。

    此时北邙山已经成了阴魂圣地，无数不入轮回的阴魂野鬼，都来到了北邙山中，成为当今鬼王驾下，洗刷一身罪孽，协助阴司做事，之后轮回的轮回，修行的修行，井然有条，已经形成了一个体系。

    此时的北邙山鬼王乃是韩殿的一具分身，这分身杨行舟熟悉的很，正是昔日济颠僧的罗汉金身，此时却成了韩殿操控的一具阳间分身，用来处理北邙山鬼物，而韩殿的本体则在酆都城内代酆都大帝处理冥界事务。

    而今这酆都大帝已经有了返回天界的打算，想将韩殿培养成他在冥界的接班人，是以这些年来，韩殿行事战战兢兢，生恐自己做出不合规定事情来，万一惹得大帝不高兴啊，他这酆都城主得职务怕是难以得到。

    昔日如此桀骜不驯的走尸人魔，为了成为酆都大帝，竟然如同变了一个人似的，极端自律，不敢徇私枉法，连对北邙山的旧部都能硬起心肠处置。

    当杨行舟驱车进入冥界之后，韩殿率领阴司判官、十殿阎罗大张旗鼓出迎，与杨行舟喝的酩酊大醉，对杨行舟道：“杨兄，韩某能有今日，都得多谢杨兄安排，大恩大德，无以为报，我这有毕生修行经验相赠，还请不要嫌弃。”

    杨行舟笑道：“功法是越多越好，韩兄若是愿意给，我也没有不收之理。”

    在酆都城内待了三日，杨行舟驱车直入天庭。

    离别的时间快到了，无论如何，都得向天庭走上一遭。

    <!--over-->

