    第7章 《死人经》

    凉风乍起，树上泛起点点枯黄，一叶飘然而落，可知天下尽秋矣！

    夜晚，似乎整个百断山都已经安然入睡，今日徐立幸运的没有被先生殴打，因为风无痕闭关了，徐立难得的有一丝空闲时间，坐在一块石头上，仰望星空，小黑则是安安静静地趴在他身边。

    徐立想着，自己来到这个世界已经七年了。他从来没想过自己能有机会见识到这么波澜壮阔的世界，虽然只是从先生嘴里听到的，但是就从那些千奇百怪的强大妖兽身上，他也能看出这个世界的一鳞半爪。

    从先生那里，徐立知道这个世界很大，大到无法想象。他现在所在的地方为玄天大陆琉璃州，听着先生的描述，光是琉璃州几乎就有他记忆中那颗水蓝色星球那么大。

    而像琉璃州这种面积的地方，玄天大陆足足有七处，每一处都比琉璃州的面积都要大。

    而且这个世界上真的有仙佛，徐立很难想象，自己第一次听到先生说，有人可以千里之外，斩敌头颅的表情，嘴巴张得肯定能够塞进一个鸡蛋，不，得两个。

    也是从那一天起，徐立才确定自己经常所做的梦，说不定都是真的。于是徐立真正意义上开始努力，拼上性命的努力，毕竟人活着，总要做点什么。

    他曾经艳羡那些可以躲在父母怀里撒娇的孩子，那世的他没有机会。如今虽然希望还是有些渺茫，但总还是有些希望的，不是吗？

    徐立仰面成大字型躺下，恰好天空一道流星划过，徐立闭上眼睛，嘴唇微动，似在呼唤什么，若是仔细聆听，就会听到那不属于这个世界的称呼——妈妈！

    渐渐的徐立紧绷的心神开始放松下来，气息也变得越来越微弱，若不是了解他情况的乍然一看，还以为是个将死之人。

    只有近处观察，才能看到徐立面色平静，气息稳定，呼吸均匀，就连一旁的小黑都凑近徐立身边仔细嗅了嗅，才再次趴在地上。

    这是不同于这个世界上任何修炼体系修炼方式。这就是《死人经》又名《摊尸法》，它是一篇在上一世有些虚无缥缈，在这一世却能大放异彩，出自禅宗的精神修炼法。它讲究的就是以尸证道，死中求活。

    《死人经》修炼的是心灵和灵魂，据说最终可灵魂超脱肉身，直至达到佛的境界。

    但是经书上记载的不全，毕竟是属于佛教密宗所传，流传在外的不是全部内容，目前徐立已知的唯有入静，神定，坐禅，观照，神游五大境界。

    至于更往上，肯定还有，但是已经不是徐立所能接触的。不过有这些已经足够，因为到目前为止，徐立也只是堪堪摸到神定的边缘。

    即便如此，这些年来，徐立吸收药力的速度，以及恢复的速度，已经让风无痕暗自心惊了。

    《死人经》最根本目的就是死中求活，超脱自我，容纳天地，得大逍遥大自在。届时魂、魄、灵、念、精神，必然能专精一处，自然十方洞开，一切无有阻碍，黄泉碧落，来去自如。

    这看上去，似乎威力无穷，但是修炼《死人经》的方法却很简单，就是简单的大字仰卧，四肢外张，想象着五马分尸的一般。

    但是又不能真的用力。也就是说意到，力不用到。眼睑自然闭合，嘴巴微张，把自己想象的犹如一具尸体一般。

    甚至是功至深处这种表象可以不必在意，但是初期这样有助于快速入门。

    《死人经》第一层入静指的是心静。若能当抛却平日的纷乱思绪，无思无虑，心平气和，做到内外皆松，此时入睡，心神可以得到极大的修养。

    一觉醒来，精力充沛，天长日久，每日需要休眠的时间就会越来越少，呼吸会变得深，匀，细，长，做到最后简单的一两个时辰也许就能够保持一天的精力。

    这一层比较简单，有些人说不定几次就可以做到，有些人兴许需要几个月，但是就算做不到，也能极大的改善睡眠，有益无害。

    而第二层神定就需要一定的心理暗示了。在入静的同时，要真的觉得自己已经是一具尸体，但是神魂却要体会这种死亡的感觉。

    在这种浑浑噩噩之见，从旧有的躯体中，再次活出一个新我，重新体会这世间的美好，每日自然精神焕发，神魂壮大。

    达到这种境界，心态会积极向上，思维变得敏捷，这种心态会一定程度的影响到身体，会让你的身体减少病灾，只要努力，大部分人都可以进入。

    其实要达到前两重并不难，但是徐立却迟迟无法做到。因为那个梦，他一直无法真正的凝神静气，使得他的神识无法安定。

    可是今夜的徐立似乎想通很多，他的心彻底得平静，神魂一片的安宁，所以他就那么自然而然的进入了《死人经》上的第二重神定境界。

    既然神定，那么这些年来，一直经常出现的梦境，也就不会再来，这一点对于徐立来说，有所得亦有所失。

    而《死人经》的第三层则为坐禅境，也可称为禅定境，此时心定，神定，魂魄皆定，内心根本一片虚融，如高僧坐禅，浑然忘我，四肢如草木，刀砍火烧，无有所觉，光明内照，身中莹彻，岿然无所动。

    如佛家所说欲心得解脱，无复众恶，有觉有观，念持喜安，游于初禅。可得大喜乐，大慈悲心。

    这一层就需要慧根了，到了这一层，念头通达，举一反三，心灵澄澈。放到儒家，便是从容自若，道家就是自然而然，佛家就是大慈大悲。

    当时徐立就知道，没有一定的佛法境界，休想修炼到坐禅境。上一世每一个修炼到这个境界的人，绝对都是高僧。至于观照神游两境，徐立也只是觉得仅仅是虚妄罢了。

    不知过了多久，徐立缓缓睁开双眼，周身的气息开始缓缓回复。如今的他虽然只是刚刚达到神定境界。

    但是他已经能够清晰的感受到自身的变化，精力充沛，身体散发勃勃生机，而且药浴中所蕴含的药力，已经被吸收殆尽，比起风无痕的殴打，也不遑多让。

    这一次的徐立终于明白经文中所讲述的道理，每一次入睡，都是一个旧我逝去，而每一次醒来，都是一个新我的诞生。

    当人处在旧我与新我之间时，便是一种无生无死的状态，在这个状态下，所有的负面状态都会被摒弃，人体便会如枯木逢春一般，重新散发生机。

    (本章完)

