    【10号玩家请发言】

    “11号玩家，你不感觉自己有点聊爆了吗？”

    “从你一开口，就在明里暗里的打12号玩家是狼，说什么1、12双狼互踩做身份，不管1号玩家是不是白痴，12都不能轻易放掉。”

    “聊着聊着，我又变成定狼了，因为我警上诈了女巫的身份。”

    “行，你盘我是狼我能接受，毕竟我警上的行为确实不做好，你怀疑我是狼情有可原，但你打1、12双狼的逻辑，我真是有点听不下去了。”

    “作为一个好人，思考量多一点不是坏处，但你也不能瞎想乱打一起吧？照你这样盘的话，只要不是预言家验过的人，都有可能是狼，哪怕他行为发言再好都没用，不是吗？”

    “我们认好人不能考虑极端情况，要是盘极端情况，除了预言家的金水，外置位任何人都认不下。”

    “这样一来，这游戏还怎么玩？玩不了了呀。”

    “我觉得一般只有狼人才会上赶子盘小概率事件，比如你非要说1、12互踩做身份，这不就是在带节奏吗？”

    10号玩家起身就把11按在地上摩擦。

    作为一个狼，他必须要抓住11号玩家聊得这一点往死里打他。

    1、12双狼的逻辑，讲道理，一般人还真想不到，毕竟狼队现在就剩两根独苗了，还要送出来一个，这不是疯了吗？

    而且1、12从第一天就开始互打，一直打到今天，但凡盘点正逻辑，一定是他们俩不共边，即便出狼也只能出一狼，不可能是双狼。

    可是11偏偏能说出1、12双狼的话，此时不打他更待何时？

    “关于我是不是狼这个问题，其实昨天我已经解释得很清楚了。”

    “如果我跟2号玩家是狼队友，根本轮不到3来悍跳女巫，我跳是最合适的，毕竟我警上诈了9的身份，他拍女巫我没退水，那在闭眼好人视角中，我底牌可能就是女巫，对不对？”

    “基于这一点，我跳女巫再合适不过了，因为我警上的动作和我想要悍跳的神牌的行为逻辑是符合的，但这局跳女巫的不是我，而是3号玩家，这就说明我不在狼队。”

    “我承认我警上是没干好事，但没干好事不代表我就是狼，毕竟铁的逻辑摆在那里呢，它就能证明我不是狼。”

    10玩家又把他昨天盘过的逻辑盘了一遍，这次比上次还要详细许多。

    如果2、3、10真是三狼的话，确实轮不到3来跳女巫，但问题是3压根不在狼队。

    然而，这么重要的信息，好人却全然不知，还傻乎乎的认为9是女巫，这要是能赢那才见鬼呢。

    “说实话，我现在很怀疑11号玩家是狼，昨天我认他是好人，但今天他反手就点我是铁狼，有点农夫与蛇的意思。”

    “而且他就抓着我警上诈身份这一点打我，其他的逻辑一个没有，这站不住脚啊，要说站错边，大家都站错边了，对不对？要说诈身份，我和他都诈了。”

    “说白了，我们俩的行为其实差不多，结果他打我是狼，这不就是自己打自己吗？”

    “11这个好人我是认不下喽，我觉得1、11可能是双狼，11号玩家在拼了命的捞队友，想让好人今天不去翻1号玩家的牌。”

    “既然如此，我就偏要出1号玩家，狼人不想让我做的事情，我非要做。”

    “如果1号玩家是白痴，12必定是狼，如果1不是白痴，12就一定是好人，1、12双狼互踩做身份的逻辑我盘不来好吧。”

    听完10号玩家的发言，顾风不由地挑了挑眉头。

    看10这意思是准备拿12号玩家做抗推了吗？

    要不然的话，他也不会说1号玩家是白痴，12就必定是狼这种话了。

    讲道理，好人怀疑1号玩家是狼很正常，毕竟5昨天才刚刚跳过白痴，1又在狼坑里，他说自己是白痴，好人不犯嘀咕才怪呢。

    但在他们狼眼里，1应该是白痴，5号玩家就是个挡刀的。

    等到1号玩家翻牌之后，12就是最完美的抗推位。

    如果12底牌是猎人，他们要么和12对跳，要么退而求其次在外置位找抗推位，到时候11号玩家无疑是个不错的选择。

    【8号玩家请发言】

    “不是啊，你们都要出1号玩家吗？别了吧，我感觉11说的挺有道理的。”

    “如果1号玩家是狼悍跳神牌，他跳白痴干嘛？肯定是跳猎人找猎人啊，这才符合逻辑，跳白痴不是找死吗？他这样做完全没有收益。”

    “如果非要说有收益的话，那就是11盘得1、12双狼互踩做身份了，但我觉得1、12做不成双狼。”

    “所以，我跟11号玩家的想法差不多，1可能真的是白痴，5号玩家只是挡刀的。”

    “可是就目前场上的共边关系和发言来看，1、12当中应该是要出一头狼的，12号玩家的身份在我这是比较做好的，毕竟昨天他是第一个起身盘2不是预言家的。”

    “这样的话，1就得进狼坑了，可是我实在是想不通，他是狼为什么穿白痴的衣服，而不是穿猎人的衣服，难道他是在跟我们玩心态？打个反逻辑，让我们去盘他要是狼，不会悍跳白痴？”

    “如果真是这样的话，我只能说1号玩家的心机可太深了。”

    正常盘逻辑，8是完全无法理解1号玩家的行为。

    想要盘1是狼，只能盘反逻辑。

    要不然，就得打12号玩家是狼，盘他昨天带头出2是在给自己做身份。

    反正只要是想盘1、12当中有狼，就得盘极端的情况。

    或者把1、12都认下，去盘顾风是自刀狼，这还是极端情况。

    8号玩家就很郁闷，好像怎么盘都有点讲不通。

    事实上。

    8并不想再去打顾风是狼了，这个时候盘自刀，已经有点晚了，而且顾风手里还拿着警徽，盘他是狼没啥意义，因为根本不可能推得动他，搞不好还得把自己搭进去，何必呢。

    一旦把顾风认下来，在8的视角中，就是1、12开一狼，10、11开一狼，7号玩家听发言像是个好人。

    “6号玩家和7号玩家我认下来了，他们两个我就不盘了。”

    “场上还有两狼，那就是1、12当中开一狼，10、11当中开一狼，正好他们的发言也是个对立面。”

    “12号玩家打1是狼，11号玩家打10是狼，觉得1是白痴，那1、11共边，10、12共边。”

    “今天就翻1号玩家的牌，看他到底是不是白痴，管他是玩心态的狼人，还是真的白痴，出了他就能正视角。”

    “行了，这一轮我就聊这么多，底牌好人，出1，就这样吧，过了。”

