    见格朗迪乖乖认怂，雷文便也将哥尔赞给收了回来。

    雷文这么做，其实也就是想要整一整这家伙，毕竟对方那贱贱的模样让他记忆犹深。

    这也算是以其人之道还至其人之身。

    见地面上的影子消失后，格朗迪松了口气，没多久，他的飞船也飞到了头顶上，他便打算离开。

    “再见，不，再也不见了！”

    格朗迪背对着他们挥了挥手，就这样回到了飞船内。

    同时日向船长等人也从盘龙号里跑了过来。

    “雷！”

    他们将雷蒙围住，高兴的看着他。

    “大家……”见船员们过来了，雷蒙惊喜的着看着他们。

    “太好了，雷！”日向船长说道。

    刚才见两只怪兽都倒下了，他还以为雷蒙再次出事了呢。

    “雷你果然是不死之身啊！”熊野也说道。

    “我们相信你，雷。”榛名高兴的说道。

    “谢谢你们，大家的呼唤，才叫醒了我的灵魂。”雷蒙也很感谢的说着，但接着，他又看向了自己的战斗仪，露出了哀伤之色。

    盘龙号船员们当然明白他在难过什么，因为雷蒙还不知道艾雷王没死。

    “雷，其实艾雷王没死。”隐岐笑着说道。

    “真的吗？”雷蒙先是一愣，然后接着问道。“那它现在在哪？”

    “在我这里。”

    雷文这时对他说道，并且扬起了战斗仪。

    雷蒙愣愣的看着雷文手中的战斗仪，此时他感觉到了其中有着艾雷王微弱的生命气息。

    “在艾雷王主动断开了和你的纽带关系后，我便想试着能不能在它快要消散的时候把它收进战斗仪内，看看可不可以救下它。”

    “还好目前看来算是成功了，只不过艾雷王还需要很长一段时间才能恢复。”雷文对他说的。

    “嗯！没有什么比这个情况更好的了,实在太感谢你了，雷文哥。”此时，雷蒙对于雷文的态度也大为改变了，因为雷文比他年长，所以就喊哥了。

    “我们先回船上再说吧。”日向船长微笑着说道。

    于是，众人便一起回到了盘龙号。

    “好了，现在终于可以回到地球了！”日向船长走进主控室后对着他们说道。

    “boss。”

    但这时，雷蒙却有些犹豫的说道：“我还是留在这颗行星上比较好。”

    “雷？”众人不解的看向他。

    “只要这颗行星上，还继续着雷奥尼克斯的战斗，有朝一日，支配宇宙的雷布朗多就会复活。”

    说着，雷蒙便回头看向了雷文。

    “所以我打算，和雷文哥留在这颗行星上阻止这一切。”

    雷文也对他点了点头，刚才的路上，雷文就和他说起了关于雷布朗多星人的阴谋，这也大大坚定了他的想法。

    “你们是为了和平而战吗。”日向船长认真的看向了雷蒙。

    雷蒙坚定的点了点头。

    “那么……让我也加入战斗吧。”熊野看向了他们说道。

    “我也要和你一起留在这里。”榛名走过来对着雷蒙说道：“和你一起并肩战斗。”

    “我也很想留下来继续研究怪兽呢。”说着，隐岐又看向了雷文：“雷文桑，下次你要让我好好看看那只超大的哥尔赞啊！”

    “大家……”雷蒙见船员们一个个都这么信任自己，十分的感动。

    “你可是我们盘龙号的船员，大家最重要的伙伴啊。”日向船长也在一旁说道。“回地球的时候，你也得一起走！”

    “boss……”看着日向船长伸出的手，雷蒙也重重的把手握了上去。

    其余船员们也纷纷把手放了上去。

    一旁的雷文见到他们船员之间的感情和默契，也很感动。

    他们之间的感情和默契在雷文看来其实比起胜利队和XIG要强很多。

    毕竟盘龙号作为宇宙运输机，需要往返各个星系之间，几乎所有时间都是在飞船上度过，没有其他社交，船员之间就像是家人一样的关系。

    “雷文桑，你也过来一起啊。”隐岐对着他说道。

    日向船长也笑着看着他，道：“在这颗星球期间，你也一样是我们盘龙号的船员。”

    “来嘛。”其余人也说道。

    “雷文哥。”雷蒙也喊道。

    “那这段时间，就麻烦大家了。”雷文看到他们都很期待的目光，想了想，还是选择暂时上了这条“贼船”。

    于是他也伸出了手。

    因为按照正常流程的话，盘龙号以后会去到光之国的，后面几个重要的剧情盘龙号等人都有参与。

    “哈哈哈。”日向船长仿佛“奸计”得逞了一样，爽朗的笑道。

    于是乎，盘龙号等人便开始做好一些准备工作，一些人修理飞船，一些人则去已经损毁的喜龙号里搬运物资。

    ……

    某个地方。

    “都是些不堪一击的家伙啊，就这样被骗了，哈哈哈哈。”扎拉布星人将自己的保险箱打开。

    只见这个箱子中放满了数不尽的初级战斗仪。

    随手将刚刚骗到手的战斗仪扔进去，于是他嚣张的说道：

    “什么雷奥尼克斯啊，宇宙最强的分明就是本大爷，扎拉布星人！”

    “呃哈哈哈哈！”

    将保险箱闭上后，扎拉布星人放肆的大笑了起来。

    “咳咳咳……”

    可能是笑的太激动了，一下子把自己给给笑岔气了，于是不断地拍着自己的胸口。

    他混迹宇宙之中就是以坑蒙拐骗为业，去偷或者骗取那些雷奥尼克斯们的战斗仪。

    虽然战斗仪只有拥有雷奥尼克斯血脉的人才能使用，但是宇宙之中，不乏有很多的在战斗过程中失去了或损坏了战斗仪的雷奥尼克斯。

    所以这些战斗仪有着很大的市场需求，几乎供不应求，就算是不卖给雷奥尼克斯，也有许多人对战斗仪很感兴趣，想要研究或者收藏。

    而这名扎拉布星人就是看中了这片市场的潜力，所以才选择冒险来到这颗满是雷奥尼克斯的星球，希望大捞一笔。

    虽然扎拉布星人的战斗力十分之弱，是著名的战五渣，而且伪装手段也很拙劣，但总有些宇宙人脑子不太聪明，会上他的当。

    从这慢慢一箱子的战斗仪来看，这颗星球上的许多雷奥尼克斯都遭了他的毒手。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

