    许卿从冯淑华进院，就一直不动声色地观察着江雪英，见她瞬间变了脸色，知道她和奶奶猜对了！

    江雪英果然懂蛊。

    而昨晚，很有可能试图给她下蛊，还有在火车站那次她差点没了命，也很可能就是江雪英搞的鬼。

    冯淑华看见袁华，只是淡淡地瞥了一眼，拎着蛤蟆进了院，朝着许卿说道：“卿卿，拿个瓷盆来把这些蛤蟆装着，没想到我出去遛个弯还能遇见这好东西，回头晒干可以做药引。”

    袁华拧着眉，显然不赞同冯淑华的行为：“锦淑，蛤蟆是可以入药，可是你这个似乎不是用来做中药的蛤蟆，皮上毒囊过多，像是有剧毒。不小心就毒死人！你要相信科学。”

    冯淑华扫了袁华一眼：“你和年轻时候一样能多管闲事，我现在一不救人二不看诊，就算有毒也是毒死我自己，我死了你不是正好称心如意？”

    袁华有些着急：“你……我这也是为你好。”

    冯淑华呵笑：“一句为你好，害死多少人？我快七十的人了，还需要你为我好？”

    许卿已经把白狼的狗食盆拿了过来，从冯淑华手里接过草绳，放进盆子里。

    白狼也不乐意地踱步过来，看了眼盆子里乱爬的蛤蟆，吓得退后一步，低头咆哮着。

    许卿伸手拨了一下草绳，一只蛤蟆突然从盆子里跳出来，在地上乱蹦着。

    闫伯川怕伤到许卿，很迅速地一把将许卿拉到身后。

    偏偏蛤蟆朝着江雪英缓慢爬过去。

    江雪英立马站了起来，脸色已经非常难看，嘴唇颤抖着：“走开，走开！”

    袁华也变了脸色：“你们在干什么？卿卿，赶紧把蛤蟆抓走，没见你小姑都吓到了。”

    许卿拍着胸口：“我也不敢抓啊，你让我小姑伸脚踢走它好了。”

    闫伯川刚要过去，却被许卿一把抓着袖子：“爸，我害怕！”

    闫伯川立马停下脚步，拍了拍许卿的手：“没事，你们先躲进屋里，我去拿火钳把它夹着丢出去。”

    刚说完就听江雪英一声惊呼，蛤蟆突然跃起很高，稳稳落在江雪英腿上，四肢紧紧扒着她的裙子。

    袁华也吓了一跳，看着冯淑华：“你快把那个东西弄下来，它有毒。”

    冯淑华双手撑着拐杖站着，眯眼看着捂着脸尖叫的江雪英，缓缓开口：“你知道这个蛤蟆还有个名字叫什么吗？”

    袁华哪儿有心情听这个：“我管它叫什么，你赶紧把它弄下来。”

    冯淑华呵笑：“它叫引蛊蟾，身有剧毒，最喜欢的就是身上有蛊毒的人。”

    袁华愣了一下，冷着脸：“你又胡说八道！什么蛊毒，都是江湖术士编撰出来的，没想到这么多年过去，你这些老旧的思想还没改变。”

    冯淑华扭脸看了袁华一眼：“那你自己去救她，我帮不了。”

    袁华也不敢过去，这种蛤蟆身上鼓着的包里都是毒液，要是惹怒了，毒液能喷射一米远。

    毒汁溅在皮肤上，会迅速溃烂。

    想了想喊着闫伯川：“伯川，快过去把那东西弄掉。”

    许卿依旧攥着闫伯川的袖子，盯着僵在那里不敢乱动的江雪英：“我刚才已经摸了你的脉搏，你确实身体中毒，而你的指尖有红色小点，说明你经常用针扎手指，用鲜血喂食蛊虫。”

    江雪英摇头否认：“你胡说！我根本不知道你在说什么。”

    许卿笑了笑：“之前你在火车站还毒了我一次，可惜我没死成，这一次你又迫不及待地来，昨晚想给我下毒，又被我躲了过去。我装成很困的样子，让你误会我已经中毒，今天中午就迫不及待地来看我。”

    “你是想看我一点点中毒死了！”

    江雪英见闫伯川一脸震惊，使劲摇头：“我没有，我不知道你在说什么，你是大哥的女儿，你们父女相认我开心还来不及，怎么可能害你？”

    闫伯川拧着眉头盯着江雪英，并没有去质疑许卿的话，同样也疑惑江雪英这么做的动机是什么？

    袁华满脸都是不相信，对许卿意见非常大：“卿卿，现在都什么时代了，你竟然还讲这么乱七八糟的，不相信科学！”

    许卿看向袁华：“蛊毒只是一种毒，所谓迷乱心智还有千里控制别人，那确实是夸大骗人。它的毒性大多来自毒虫，所以被传得有些神奇，不信你问问你的养女，是不是这样？”

    江雪英不敢低头，她身体里的毒最怕就是这种蛤蟆，要是两种毒混在一起，她不会死，却会生不如死！

    她没想到叶楠的女儿也这么狡猾！

    而叶楠给她下的毒，陪了她二十年！是让她根本解不了毒。

    她以为弄死了叶楠，而自己还活着，虽然不能嫁给闫伯川，却能守在他的家里。

    只要闫伯川不娶，她就这么守一辈子都行。

    万万没想到，叶楠竟然给闫伯川生下了个女儿，还和叶楠长得那么像！

    她怎么能让她活着！

    越想越不甘心，紧紧攥着手心咬紧牙关不说话。

    闫伯川拧眉看着江雪英：“你为什么想害卿卿？”

    江雪英努力控制着微微颤抖的身子：“我没有，我不知道她在说什么。”

    闫伯川却无条件地信许卿，她不会无缘无故对没有见过面的江雪英有敌意，更不会给她扣这么大一顶帽子。

    而且江雪英确实是滇南人。

    他信许卿说的蛊毒的存在，毕竟叶楠就是非常厉害的毒娘子。

    “卿卿不会撒谎，你不想说我会去调查，如果拿到你伤害卿卿的证据，我不会饶了你。”

    袁华见闫伯川完全偏向许卿，怒斥：“伯川！你认识雪英三十年，她是什么人你不清楚吗？你怎么可以听别人一句话，就怀疑她。”

    闫伯川抿了抿唇角扭头：“卿卿不是别人，她是我的女儿！她说的每一个字我都信。所以你保佑她做过的事情没有留下任何把柄。”

    白狼在一旁心疼自己的食盆被占，突然冲着江雪英那边狂吠一声。

    江雪英腿上的蛤蟆受了刺激，射出一股白色汁液，落在江雪英裙摆上，还有细白的脚腕上……

