    完成一波单杀之后，林燃的打法越发激进。

    借助中路的墙壁，他肆无忌惮的使用钩索上来耗血。

    双多兰加一把长剑的青钢影，踢中一次兮夜，一套连招下去杰斯直接掉了半血。

    兮夜此刻觉得中路两侧的墙壁是如此碍眼。

    中路为什么修的这么窄？这个青钢影拉到墙壁上，E技能的晕眩射程能覆盖整个中路！

    有没有天理？设计师能不能学人家城建扩一下道啊！

    “我来帮你抓一次！”康迪自告奋勇，在上路gank失败的他急切的想要打开局面。

    兮夜射出一记QE歪门炮，电能激荡急速射出！

    林燃一个侧向小走位，把自己的身体藏在兵线后面，皮尔特沃夫二营长的大炮收掉了三只残血小兵，但是唯独没有命中青钢影。

    而后林燃大摇大摆走了上来，青钢影右手背在身后，一对腿刃在地面摩擦，走路姿势相当嚣张。

    “别来别来！”兮夜看了一眼自己和林燃的血量差距，非常大义凛然的说道，“去帮其他路，我能应付他！”

    开玩笑，他就一把多兰剑和草鞋，而康迪只有绿色打野刀，真打起来两个人就相当于出门装，都没有什么属性加成，加在一起打这个青钢影都够呛。

    更别提现在他们还没抓到小天的位置，一旦这波gank被反蹲到，那就真成中野联动一死一送了。

    兮夜上赛季和林燃碰面，吃过很多次亏，知道小天前期就喜欢给林燃当狗，这次他必不可能上当。

    康迪应了一声，乖乖去刷自己的下半野区。

    杰克和预言家的下路前期还在抗压。

    维鲁斯在Q【穿刺之箭】未提升至一定等级的情况下，清线能力并没有想象的那么出众，WE的女警与婕拉能够轻松推线。

    但是刷完野区没事做的小天赶去下路，打出了ben的闪现，帮自家下路缓解了压力。

    康迪知道ben血量不多，而兵线位置还在YM塔前，连忙吃掉F6往下赶。

    这波兵线必须得推进去，不然要被卡很久。

    八脚蜘蛛快速赶到下路，在他的帮助下大舅子总算是把兵线推了出去。

    但是林燃看康迪出现在下路，抓住兮夜想利用炮形态Q吃炮车的机会，果断动手。

    钩索拉到墙体上，和上路不同，中路狭窄的空间根本不容杰斯躲避。

    没有丝毫犹豫，林燃触发二段E【墙返】带着青钢影朝兮夜冲去。

    兮夜看着青钢影锋利至极的腿刃，心里一哆嗦，下身有点发凉。

    他手速很快，第一时间就切换锤形态将林燃锤了出去。

    尽管依旧被踢晕，但总归是避免吃了一套爆发。

    林燃照例是W【战术横扫】打出缓速效果，然后两段Q【精准礼仪】快速踢中杰斯。

    兮夜跑回塔下时只剩下不到300血，只能回城补给。

    他知道这点血量等青钢影到6级那就是随便越塔。

    “兮夜这也太难受了吧？”娃娃看着数据面板，“接近6分钟才补了30刀，这波回城他还要再掉一波兵啊！”

    “没办法，”米勒中肯说道，“一血被青钢影吃掉，现在Ran可以随便骑脸输出，杰斯根本没有反抗能力。”

    【好惨一兮夜！】

    【别尬吹，这青钢影不是有手就行？】

    【有手就行？你手脚并用都不行！】

    林燃吃掉第九波兵线升到6级，先向后撤，避免被WE的视野发现，而后果断向下赶去。

    饶是如此，WE还是从林燃突然升6的时间点中嗅到了熟悉的危机感，连忙提醒自己的队友。

    兮夜更是信号猛点。

    “快走快走！”

    兮夜现在就怕林燃再去其他路捞人头，那样他一个杰斯恐怕连防御塔下都待不住。

    WE下路刚刚回城补给过，此时状态正好，大舅子还想继续推线压塔。

    但是队友已经发了信号，他也不敢不听，赶紧带着辅助往回跑。

    预言家操作着卡尔玛直接R+E给他自己和杰克套上加速效果，往大舅子和ben脸上冲。

    “杀这个婕拉！”杰克负责下路双人组的指挥，他大声喊道。

    预言家闪现Q【心灵烈焰】缓速婕拉，而后用W灵链拴在他身上，引燃同时挂上。

    “卖我卖我！”ben知道不能恋战，这波他死就死了，女警要是送掉人头，那推进节奏将大大受阻。

    大舅子一咬牙连治疗也不给了，交出E【90口径绳网】向塔后跑。

    婕拉人头被杰克AQ收走。

    “这是什么情况？”台上的解说并不清楚WE队内的交流情况，娃娃讶异喊道，“大舅子这就把ben卖掉了？”

    “下路能打的啊，”米勒也很纳闷，“Ran在和小天在打这条水龙，压根就没过去！”

    【真就一枪不开卖辅助？怂成这样？】

    【崩、撤、卖、溜！】

    【大舅子真是要笑死我哈哈哈哈哈！】

    大舅子看到小龙被击杀的提示也反应过来，自己插在下路三角草丛的真眼根本就没看见青钢影的动向。

    林燃压根没想抓下路，只是拿一条水龙罢了。

    “阿西吧这个狗崽子……”大舅子烦躁的口吐芬芳，他都能想象到站在OB视角的观众会怎样嘲笑自己。

    “稳一点，等我中期参团就好了，”957语气十分冷静，“康迪你来帮我越一次塔。”

    康迪连忙向上赶去。

    金贡的视野布置在上路三角草丛，看到蜘蛛时只来得及撤回塔下。

    957也不废话，闪现WR凯南晕住，康迪跟上结茧控制，两人一套输出狠狠灌注在金贡身上。

    “这个控制衔接太完美了，金贡连操作的空间都没有！”娃娃看着屏幕中的凯南连大招都开不出来，悲惨死在塔下。

    林燃回城将长剑合成提亚马特增强自己的推线能力。

    兮夜现在连防御塔都不敢出。

    林燃也不和他缠斗，用提亚马特推掉兵线就往下路走。

    大舅子快被他搞的烦死了。

    杰克带着一大波炮车兵线推到他塔前，走还是不走？

    “盲僧在红BUFF！”康迪杀完金贡还想去反一波野区，在红色方YM的红BUFF草丛成功抓住了一只盲僧，但是金贡及时交出传送要强行保护小天，他只能撤退。

    大舅子看了一眼聊天记录，ben把对面的召唤师技能冷却时间都记录下来，中路青钢影的闪现已经转好。

    尽管闪现治疗都在，大舅子还是决定稳一手，不和YM发生正面碰撞，他清楚现在不能给YM抓住机会，一血塔掉的越晚，他就能尽量延长自己的对线期弥补发育。

    林燃看着WE下路向后撤退，心中有些不爽，但是没什么解决的办法，只能继续回到中路和兮夜对线。

    “我帮你找一下蜘蛛位置，你能单杀吧？”小天吃掉红BUFF终于升到6级。

    前6级盲僧的节奏天然被蜘蛛压制，现在蒜头王八终于扬眉吐气，腰不疼腿不酸也敢进蜘蛛的野区了。

    “没问题！”林燃闪现引燃全部在手，正愁打不开局面。

    小天鬼鬼祟祟钻进WE野区，隔墙插下一只饰品眼，看到蜘蛛正在吃魔沼蛙。

    找到了打野位置，林燃也升到7级，推线进塔果断动手。

    这次他离防御塔非常近，干脆先用W【战术横扫】，然后E技能的钩索直接挂在中一塔上，二段墙返朝着兮夜踢了过去。

    兮夜没想到林燃胆子这么大，这就敢越塔，他现在可是将近满血！

    “这个越塔是不是太莽撞了！兮夜血量非常健康！”娃娃看着林燃的操作倍觉意外。

    双方已经在防御塔下开始交手。

    林燃的二段E依旧被兮夜锤了下来，但是依旧打出了晕眩效果并为自己提升了攻速。

    同时，战术横扫的外沿命中杰斯，带走了他一截血量。

    防御塔发出警告声音，第一发攻击落下。

    林燃趁着杰斯被晕眩的时间向前走，兮夜此时晕眩效果结束，开启锤形态W，Q【苍穹之跃】就往林燃脸上砸，同时引燃也挂了上去！

    在兮夜看来，林燃这波操作就是在送！

    他这波要打出单杀一挽颓势！

    林燃不慌不忙，AQ先打出自己的被动护盾抗住了一波输出，借助于青钢影的护盾，他现在血量非常健康，连忙再跟一发普攻。

    第二发防御塔攻击落下。

    青钢影给出引燃。

    兮夜一套输出打完，切换炮形态刷新一套技能。

    在看到杰斯切换形态的瞬间，林燃A接R【海克斯最后通牒】！

    青钢影进入不可选取状态，防御塔仇恨转移至小兵身上，第三发攻击没有射出！

    就在青钢影高高跳起将杰斯锁定在自己圈定区域中的那一瞬间，兮夜的贴脸加强炮也射了出去！

    电能激荡穿过了不可选取状态下的青钢影，将塔下三个近战兵收割掉。

    “青钢影预判躲掉了杰斯的加强炮！”米勒忍不住叫道。

    在台下观众的欢呼声中，林燃落地，现在杰斯被困在他的结界之中，每次普攻都会造成额外魔法伤害！

    兮夜万万没想到自己贴脸炮会被躲掉，他现在只剩下一个炮形态W技能【超能电荷】！

    开启W提升攻速，而后他用闪现将自己的位置拉开到【海克斯最后通牒】的结界边缘！

    林燃毫不留情，闪现跟上，A接拉起！

    第二段精准礼仪的1.5秒准备时间已经过去，这一脚带着40%的真实伤害，痛的真实！

    在腿刃命中的那一刻，林燃交出提亚马特再次打出一段伤害。

    然后又是一脚普攻踢出。

    这个版本的青钢影还是主E，7级青钢影4级E技能，为他提升持续5秒的70%攻速加成。

    此时的青钢影堪称佛山无影脚，对着杰斯一阵猛踹！

    每一记腿刃都带着当前生命值的魔法伤害。

    6级的杰斯满状态也就916血，哪里顶得住林燃这么多脚？

    兮夜3级被单杀了一次还是没想明白青钢影这英雄输出为什么就这么高！

    他被困在青钢影的结界中根本出不去，回身打出一发普攻想要换掉林燃。

    林燃最后一腿刃配合引燃输出将兮夜单杀，而后操作着青钢影右手背在腰后一摇一晃出了塔。

    最后一发防御塔攻击落下，林燃还剩下150滴血。

    “致人死地和自寻死路可要分清楚了。”青钢影不愧为人生导师，轻声教训着脚下的杰斯。

    林燃对青钢影说的这句话非常满意，太应景了。

    比他排位练习时说的话强多了，每次他被打的抱头鼠窜亡命逃生时，青钢影就开始“只有懦夫才会逃跑”，简直就是赤裸裸的嘲讽。

    兮夜揉揉额头，觉得有些挫败，他没想到自己一个近乎满血的杰斯连防御塔都守不住。

    “这个预判躲炮也太自信了吧？”娃娃站在旁观者角度上都觉得有些离谱，“一旦操作不当那就是被反杀！”

    “确实夸张……”米勒看着青钢影原地回城，钩索四处飞扬，“不过Ran每次这种越塔操作总能拿到收获。”

    “就是对青钢影这个英雄了解不深，”娃娃解析，“兮夜平时应该很少对线这个英雄，对青钢影输出没有一个准确的认知。”

    “帅帅帅！”小天开心的不行，嘴一抿就笑了起来，“燃哥这个青钢影太顶了！”

    金贡也嘿嘿直乐，但是下一秒他就笑不出来了。

    康迪被小天抓到位置后悄咪咪顺着兵线再次摸到上路。

    这次他直接闪现结茧不给西巴哥反应时间，然后957操作鳄鱼E上前开W再次控住，一套输出灌了下去。

    这次金贡特地做了一个探索者护臂叠了点护甲，用来防止WE上野无脑连体，因而他成功开了大招。

    尽管他依旧阵亡，但是赶来的小天一脚将康迪踹死，然后蒜头王八将抗塔的957打残，开始美滋滋的吃起了兵线。

    “燃哥你这局还能让我补刀不过百吗？”小兲看着自己右上角的补刀数疯狂上涨，都要笑开花了。

    上一局由于瑞兹要发育，小兲被迫让出了野区，到最后才补了90刀，这一局可就不一样了，他很有希望突破一百刀，让林燃尝一尝被打脸的滋味。

    “你觉得呢？”林燃没有正面回答，但是语气非常自信。

    他带着耀光回到线上，兮夜只能缩在塔后利用远距离加强炮吃几个兵。

    林燃没R没闪没引燃，这波不可能越塔杀杰斯，索性将兵线推掉和小天一起往下路赶。

    大舅子依旧向后退，直接把一塔让了出来。

    康迪知道自己现在就算去下路也没什么用，这个青钢影踢谁谁死，干脆继续去上路抓金贡。

    金贡看着自己屏幕再次变成黑白色，心中毫无波动甚至还有点想笑。

    他从去年进入YM时就发现了，对面打野只要无处可去，就会来上路gank。

    但是这种局他每次都能赢——因为对方抓上路已经是下下策，金贡只要不超鬼基本都能赢。

    杰克拆掉一塔，回城已经把魔宗做了出来，同时957也将上路一塔拆掉。

    一塔一掉，游戏逐渐向中期推进。

    换线推掉WE上路一塔后，YM的推进节奏骤然放缓。

    WE又开始使用龟缩术，女警、婕拉和杰斯往中路一站，兵线还没进中一塔就被清理干净。

    而且边带路的大BOSS鳄鱼终于登上舞台，吃够资源的鳄鱼堪称史前巨兽，凯南那个小脆身板还不够957比划两下的。

    林燃也没办法，几乎同等发育情况下青钢影也打不赢鳄鱼。

    小天带着他一波强行抓下，用伤害将鳄鱼灌死，但是957临死前依旧打出了金贡的闪现，还把两人打成残血。

    “哇这个957的鳄鱼是真的夸张！”娃娃像是发现了新大陆，“这个鳄鱼待会儿单带要怎么处理！”

    “YM为了抓这个鳄鱼调了三个人下去，中路一塔要弃守了！”米勒看着WE其余四人迅速集结推中。

    杰克尝试着用Q技能的【穿刺之箭】清理兵线，但是炮车兵他处理不掉，WE众人一拥而上将一塔摧毁。

    两分钟之后，小天在野区草丛阴到了准备布置视野的康迪，Q摸眼WAERQ一套连招迅捷至极，康迪连结茧都没用出来就被秒杀。

    他们成功收掉了一条火龙，但是WE的中一塔依旧矗立在那里，就是推不掉，局面一时陷入僵持。

    ……

    “要不我找一波机会踢人回来开团战？”小天跃跃欲试。

    “他们一塔周围肯定布满视野的，咱们还是待会儿逼大龙团吧。”林燃现在拿WE这套龟缩战术也没什么办法。

    边带路打不赢957的鳄鱼，他们就没办法撕开伤口，几人就只能在中路一塔附近晃悠。

    “我怎么觉得这么打下去又和第一局很像啊？”娃娃看着双方在中路相互推线，拉锯了两分钟，“再这么拖下去女警又要发育起来了。”

    “WE现在的拖字诀是真的狠，”米勒也非常无奈，“他们拿长手阵容中期就视野做好守塔打，YM也就维鲁斯和卡尔玛两个远程英雄能摸塔，但是这个女警夹子限制他们的走位啊。”

    “来围绕大龙打吧，我可以找机会。”林燃回城补出九头蛇和布甲鞋，战力相当强悍。

    YM众人推掉兵线迅速抢占大龙坑方向的视野，大舅子的远见改造被迅速排空。

    “咱们不着急去，他们扛不住大龙输出的，等我先开几炮！”兮夜一点点往大龙河道摸。

    杰斯的电能激荡疾射而出，没有命中。

    康迪仗着自己有飞天，一马当先开着扫描探路，绿色打野刀的饰品眼插在地上。

    “没在打没在打！”兮夜此时远见改造也转好了，照亮了龙坑，纳什男爵还安然无恙躺在那里。

    “957你继续带线，别停！”康迪大声说道。

    957拎着手里的武器推掉YM下一塔，一刻不停继续单带。

    “我把兵线推出去！”大舅子和ben一起用技能清理着中路兵线。

    他们两个非常谨慎，上半区通往龙坑方向的WE视野不多，大舅子和ben就靠着下方行进，这样可以避免被对面抓住机会。

    “Ran离开龙坑往中路去了，应该是要清理这波兵线，保护一下中二塔的血量……”

    林燃看着中路靠下位置的女警和婕拉还在清理兵线，果断进入上河道草，钩索伸出搭在墙壁上。

    大舅子看到林燃从草丛中钻了出来，尽管他不觉得林燃在这么远的位置能开到自己，但还是下意识的向下方移动。

    可是他没想到，挂在墙上的青钢影突然向前交出了闪现！

    “这是什么……”娃娃惊诧万分，可是话音尚未落下，在现场观众的惊呼声中，青钢影的身体做出了令很多人匪夷所思的操作！

    林燃操作青钢影闪现离开墙壁向女警方向移动，在交出闪现的瞬间，他看到自己的二段E【墙返】的指示器出现了变化。

    这代表着青钢影附近有敌方英雄，此时墙返的突进距离会提升一倍！

    青钢影跳向前方，位移距离长到夸张！

    ben看着吊着钩索的女战士即将来到自己身前，终于慌了。

    他交出了E【缠绕之根】。

    但此时青钢影已经进入狩猎范围！

    林燃迅速施放W【战术横扫】接R【海克斯最后通牒】！

    来自皮尔特沃夫的贵族精英灰夫人高高跃起，向同样来自皮城的女警凯特琳宣布审判！

    不可选取状态下的林燃跃过婕拉的藤蔓，并将其驱赶出自己的结界，如今是他和女警的独处时光！

    青钢影的远距离突进只在一瞬间完成，大舅子没想到林燃会横跨整个中路突到他脸上！

    他交出闪现向后拉，给出治疗抬血量，觉得自己还有救。

    但是青钢影一刀下来，他瞬间放弃了这个不切实际的念头。

    AQ九头蛇接Q引燃，林燃根本不用打出二段Q的真实伤害，伤害完全溢出了！

    “你真觉得自己能逃掉吗？”人生导师青钢影语气冷静。

    脆皮ADC在青钢影手中像是一张纸，一戳就破！

    “我的老天这是什么操作？”娃娃没怎么玩过青钢影，也没见此前职业赛场上有人做出这种操作，“Ran飞跃了整个中路突到大舅子脸上把他秒了！”

    “这是怎么做到的？”

    刚刚林燃操作实在太快，米勒也不是青钢影精通玩家，不敢下定论。

    刚才被震出青钢影结界的ben头也不回赶紧逃跑！身后的青钢影简直就是杀神附体！

    “开大龙开大龙！”林燃切掉女警自然要拿资源，20分钟出头的大龙就是制胜关键！

    “我***！”杰克目睹了林燃切大舅子的全过程，惊的直爆粗口，“这NM是真的离谱！”

    杰克看着林燃如同天神一般砍瓜切菜突死对面AD，只觉得心头发凉。

    他瞥了一眼林燃，庆幸自己这赛季没离开YM，不然这一个【海克斯最后通牒】指不定就落在他身上了！

    这个青钢影简直就是无数ADC梦里的意中人，踩着七彩祥云跨过两千码来取ADC的狗命！

    大舅子看着黑白屏幕人愣住了。

    青钢影和女警都来自皮尔特沃夫，皮城人何苦为难皮城人啊！

    “WE还要争这个大龙！957传送下来准备接团！”娃娃拔高音量，看完青钢影的两千码超远突袭之后，他只觉浑身血脉偾张。

    “但是金贡的传送落在WE正面三人的前方，正好拦住了他们！”米勒也加快语速。

    “我卖我卖，你们吃大龙！”金贡再次为团队牺牲自己。

    凯南的传送让WE进退两难，他们只能停下来先解决金贡。

    电耗子的大招在狭窄野区隘口极其致命，凯南身上冒着雷光，周身天雷降临在WE众人身上！

    但是无奈金贡被抓死数次，装备落后输出有些低，但是该有的晕眩控制都打了出来，成功拦住了WE众人！

    957传送下来进入龙坑，开R体型瞬间膨胀！

    预言家的卡尔玛直接RE给YM所有人套上护盾，而后小天一脚踢到墙角，林燃、杰克相继接上控制！

    尽管957最后打出了红怒的W和Q技能，但是无济于事，杰克的净化起了作用，解除控制之后继续输出！

    “957倒了！大龙血量也不多，康迪刚杀掉凯南，来不及过来抢龙，小天惩戒稳稳落下！”在解说激情的呐喊声中，YM众人身上冒起了大龙BUFF光芒！

    “杀杀杀！”林燃不打算放WE剩余的人走。

    兮夜、康迪和ben三人根本对他们造不成什么大威胁。

    野区中的青钢影自由肆意穿梭，墙返命中了跑在最后的倒霉蛋ben，身后的杰克拉起长弓一箭将其射穿！

    “WE这波团要崩盘了！这个青钢影还在追击！”

    在现场YM粉丝兴奋的欢呼声中，青钢影带着队友一路追杀，预言家在后面充当护盾工具人，给几位大哥套上加速。

    一直杀到高地下，林燃一记A接拉起将兮夜人头收下，WE只剩康迪一人逃脱！

    “这样一来YM还要组织攻势推进中路，WE连掉两座中路防御塔，经济差距被瞬间拉开到5K！”

    导播此时终于给出回放，所有观众都看清了慢动作下的青钢影连招。

    “是E闪E没错，”米勒情绪还没有冷静下来，“它能够完成青钢影EE闪做不到的事情！比如刚才的追击，如果是EE闪，青钢影不触发二段E的远距离突进机制，绝对没办法横跨中路用大招盖住女警！”

    “真的是自信，赛场上做这种操作……”娃娃连连摇头。

    观众反应更是激烈，青钢影现在才出两个月时间，很多小套路连招不为大众所知，林燃的超远距离秒杀AD无疑令他们大开眼界。

    【？？？什么鬼操作？】

    【青钢影这英雄是真的恶心！】

    【这样都不削弱吗？AD还怎么玩游戏？两千多码都得死？】

    【我透，Ran这个操作真是玩中单的？】

    又是熟悉的节奏，熟悉的剧本。

    杰克在回家补给过之后装备越发豪华，高地下一箭射穿了ben一半血量！

    “WE根本守不住！YM带着大龙BUFF下的小兵一路猛推！”

    WE五人像是被林燃那一脚踢懵了，大舅子尽管在28分钟做出了第三件暴击装备，但是依旧阻挡不了YM的凶猛攻势。

    32分钟，WE基地水晶再次破裂！

    “2:0！YM用大场5连胜守住A组第一的宝座！接下来迎接他们的是B组的6支战队！”

    “WE这两局前中期节奏都不弱，但是在大龙的处理上略有瑕疵！”米勒做着总结，“不过还是能看出他们在新赛季的强大，希望他们能够再接再厉，继续弥补自己的不足！”

