
　　经过了一晚上的休息，第二天，刘芒早早的就起了床。

　　“这个小懒猪！”

　　他先是看了一眼依偎在自己身旁，睡得很是香甜的秦朝歌，有些无奈的摇了摇头，随后批好了衣服，推门走了出去。

　　通过了这几天的修炼，刘芒已经顿悟了，现在的他不是以前那副慵懒，昏昏噩噩的模样了。

　　因为他感觉自己找回了以前的自己，感觉自己活得越来越像个人了，已经一扫往日的颓废了。

　　来到了院子之中，刘芒先是深深的吸了一口气，随后在小院之中，抻了抻筋骨活动了一番，又坐到了草地之上，迎着初升的太阳呼吸吐纳了一番，这才从地上站了起来，有一种神清气爽的感觉。

　　等到刘芒回到房间的时候，三个女人已经起了床，除了小懒猪秦暮雪之外，自己的二师姐和自家老婆已经穿戴整齐了，正在厨房之中忙碌着。

　　秦暮雪还是一身睡衣，一副不着急的模样，并没有整理自己的着装，也没有收拾自己的容颜。

　　而是十分悠闲地坐在沙发上看着一个苹果，时不时的还会端起放在茶几之上的温水喝上一口。

　　“小雪，你这家伙，别在这里杵着了，还是赶紧回去收拾收拾，一会儿吃过早饭，我们还要去看王奶奶呢！”

　　刘芒虎着脸来到了自家小姨子身旁的位置，瞪着眼睛说道。

　　自从昨天晚上刘芒想通了之后，他便已经决定从容的面对王妙可和王奶奶了，所以昨天晚上吃过晚饭之后，他当着几个女人的面给王妙可打了一个电话。

　　当然在电话之中他也并没有说关于王乾坤的事情，而是准备今天一起去养老院看一看王奶奶，然后将王乾坤的事情告诉给她们。

　　王乾坤是自己青龙的兄弟，是执行任务而死的，自己作为他们分部的老大，自然有义务照顾好他的家人，为他的死承担一部分责任。

　　而不是一直十分虚伪的说，为了他们好却在瞒着他们。

　　“姐夫你着什么急呀，现在时间还早着呢，等我吃完了这美容的苹果，喝完了这美容养颜的温水之后，立马就去收拾！”

　　对于自家姐夫这火急火燎的样子，秦暮雪自然是有些不满的，撅着小嘴气呼呼的说道。

　　说完这句话之后，她还白了一眼刘芒，那意思很明显，就是自家姐夫是个大老粗，什么都不懂，根本就不知道女人应该是怎么精致的。

　　看到自家小姨子那副不愤的表情，刘芒也没有说什么，只是伸出了自己的手，拍了拍她的小脑袋，完全是一副溺爱无比的样子。

　　这一段时间，刘芒的性格发生了很大的改变，以前的时候他以为自己只不过是秦家的一个工具人罢了，现在的他已经把自己当成了秦朝歌的老公，把自己当成了秦暮雪的姐夫。

　　“姐夫你这个大坏蛋，别拍我了再拍我脑子，本来我就不是那么聪明，再被你拍傻了以后我还怎么见人啊？”

　　秦暮雪撅着小嘴巴，语气之中满满的都是委屈巴巴的味道。

　　刘芒自然是不会惯着她这臭毛病，有的时候他就是有些小孩子的心性，别人越不让他做什么，他越想做什么。

　　“以前的时候，我还从来没有听说过，一巴掌能够把人的脑子给拍坏了！”

　　说着，他又伸出了自己的巴掌，啪啪的落到了秦暮雪的脑袋上。

　　虽然力道不大，却打着小丫头直缩脖子。

　　“姐夫，你个大坏蛋还敢动手信，不信我告诉我姐！”

　　“别弄乱了我的发型！”

　　“姐，你快看这家伙老是欺负我，你也不管管他！”

　　……

　　秦暮雪挣扎了良久，最后才逃出了刘芒的魔爪，当她看到秦朝歌从厨房之中走出来的时候，直接化成了一只奔跑的小野马，躲到了自家姐姐身后，语气之中满满的都是恶人先告状的味道。

　　“好了小雪，你就别在这里和你姐夫皮了，还是赶紧去收拾一下吧，今天不是说好了要去探望王奶奶吗？”

　　对待自家妹妹和自家老公，这不没事就打打闹闹的模样，秦朝歌早就已经习惯了，都说小姨子的半个屁股是姐夫的，这句话有的时候还是有些道理的。

　　“姐，你们夫妻二人欺负人是不是？分明是姐夫先动的手！”

　　秦暮雪想到了开头，但是却没有想到结尾，她根本就没有想到自家姐姐居然会不向着自己，而是向着自家姐夫。天籁小说网

　　不过想想也对，毕竟自家姐姐和自家姐夫才是一家人。

　　“小雪，还是赶紧收拾一下吃饭吧，今天的早餐我放了一些美容养颜的药材，就算是不喝水也能够让你的皮肤变得白皙水嫩的！”

　　姐妹二人正说着话，这时候向婉柔也走了出来，语气之中满满的都是劝说的味道。

　　“姐，柔姐姐，你们都帮着这个大色狼是不是？”

　　听到两个女人说这话，秦暮雪只感觉异常的委屈，先是看了一眼两个女人，随后又恶狠狠的瞪了一眼刘芒，最后才气得跺了跺小脚，向着自己的房间走去，看样子应该是去洗漱换衣服了。

　　对待着有的时候好像小女孩一般的秦暮雪，在场的三个人只是相视一笑，也没有说什么，随后很是自然的坐到了桌子旁边。

　　以前的时候，只是刘芒夫妻二人享受着宁静的早餐晚餐。

　　现在别墅里的人多了，也没有什么特别尴尬的感觉。

　　早餐基本上都是养生的白粥，再加上一些爽口的小菜。

　　自从向婉柔来了之后，早餐的餐桌之上，经常会出现一些包子饺子之类的东西，向婉柔知道刘芒的食量比较大，光吃粥肯定是吃不饱的。

　　两个女人的吃相比较优雅，而刘芒则是一副狼吞虎咽的样子，这是在青龙养成的习惯，毕竟不知道什么时候要面对敌人的偷袭，早早的吃饱肯定是没错的。

　　女人收拾自己的时间是最长的，等到秦暮雪从房间之中走出来的时候，三个人基本上都已经吃完了早餐。

　　半个小时之后了，随后刘芒开车，带着三个女人又去买了一些老年人常吃的水果和保健品之类的，直奔养老院而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第659章 重生免费阅读。https://xs.23sk.com 