    “嘟---”

    时隔三年，红石镇的居民再次听到，象征着战争的号角声，低沉且肃杀。

    此时，古堡拉开了所有城门，在子爵的带领下，一道道笔直的身影骑马从正门走出。

    队伍掠过了红石镇，直奔道路尽头。

    途经卡瑞斯城，出了三彩谷原，傍晚时赶到丰收之城，在丰收之城佛尔萨的家族别院落脚。

    第二天清早接着出发，一名大骑士坐镇，十名骑士领队，上百名卫兵随行，一个个挂着弓箭和箭袋，全副武装，摆出一副‘我不好惹’的姿态，愣是没人敢打他们主意。

    花费了六天时间，来到千里之外的‘厄古城’。

    在这里，班博拉家同样有自己的大庭院，一座小型城堡，比红石镇的古堡更辉煌华丽。

    入住的同时，大量从领地带来的物资，被搬入了城堡。

    “为了炫富？”

    罗克看到，这片区域有各种小城堡，足足几十座，尽管风格不同，却同样透漏着贵气。

    “当然不是。”雷欧说着指向两人身后的顶层，“看到最上面的房间了吗？那可不是为子爵大人准备了，为了恭迎伟大的巫师降临。”

    “正式巫师？”

    他一眼就注意到了，顶层真的很华丽很扎眼。

    “没错！”

    “那种大人物会来城堡？”

    “也许会来，几率很小很小，不能不准备好。”雷欧很干脆地摇摇头，突然压低声音说道，“这几天，子爵大人会挑出几名最漂亮的女孩，守在那里---”

    在他愕然的眼神中，雷欧挑了挑眉，指了指周围，表示所有城堡都是这样。

    进入小城堡后，子爵随即下达命令，实行封闭式管理，不允许外出，他们只能在二楼墙垛后面，眺望整座城池。

    听雷欧说，每到这个时候，就是这座荒野边城最热闹的时候。

    这一次，班博拉家派出了37名试炼者，嫡系就有22人，其中有阿乐斯和查理，后者的出现让他没有想到，查理居然不是白巫人选。

    来的路上，阿乐斯像是霜打的茄子，浑浑噩噩，估计被吓蒙了，让罗克都没了打击他的兴致。

    越临近试炼日，小城堡戒备越发森严，让所有人变得紧张起来。

    “哔---”

    入住城堡第四天夜里，一响急促的哨声，预示着城堡遭到了袭击。

    “全部上弓箭，给我射杀他们！”

    哈兰子爵一声怒吼，上百箭矢接连射飞，城堡外惨叫声连连。

    试炼者被严格要求，夜晚城堡遇袭时，不允许出房间。

    罗克从窗口看到，卫兵们的箭矢像是不要金币一样，不管击中目标没有，一茬接着一茬倾洒出去，看得他咋舌不已。

    上千根箭矢下去，战斗就结束了。

    “子爵下了好大的决心，怕不将家底都带来了！”对于贵族而言，箭矢是重要的战备物资，每次战斗都是衡量着使用的，很少出现眼前的情况。

    这天凌晨，还有一个小时天亮，城堡再次遇袭，除了消耗了班博拉家的箭矢，没有造成什么损失。

    从那以后，再没人侵扰城堡。

    又过了三天，试炼之日终于来临。

    秃鹫断岭，被当地人称为‘死亡之地’，任何胡乱闯入其中的人，从来就没有出来过，只因里面就是传说中的巫师试炼之地。

    前方是少了中间一截的山脉，高耸的山壁形成巨大‘一线天’，护送人员止步，试炼者进入‘一线天’。

    “祖父，我不想成为巫师，我想成为骑士啊！”

    刚走了几步，阿乐斯转过身，在哈兰子爵不解的目光中，一把抓~住他的手，面露哀伤地祈求着。

    这一刻，哈兰子爵脸色以肉~眼可见的速度变黑，连忙示意嫡系子弟将他拉走。

    “祖父，我不要---”

    被人捂着嘴，阿乐斯拼命挣扎着，却没法挣脱。

    百来家贵族领地，每一家，试炼者少则五六人，多则十几人，像班博拉家这么多试炼者，实属罕见，本就引起不小关注。

    阿乐斯来这一出，一群人立即成为千百人关注的焦点。

    周围各种戏谑的眼神，和指指点点，让班博拉家的少年少女们，恨不得找一条地缝钻进去。

    “---”

    罗克也不例外，真是无妄之灾，他心里已经开始骂，这家伙完全欠收拾，每次都能出乎他的意料。

    一踏入‘一线天’，罗克身躯一紧，背脊一阵发凉。

    他被什么东西盯住了，能让他感觉致命危险的生物，凭着自己的直觉，他抬头望向一侧的山壁上。

    一头巨大的秃鹫立在山壁上的夹缝里。

    两者撞上眼，秃鹫的脑袋向前点了两下，眼眸中闪过人性化的情绪，继续居高临下地盯着众人。

    “它是向我---打招呼。”罗克眼角跳动一下，总感觉不真实。

    如果他没有猜错的话，那就是被当地人称为‘死亡秃鹫’‘红冠屠夫’的家伙。

    ‘一线天’很狭长，沿着山壁前行，他发现巨大的秃鹫不止一只。

    “你就是罗克，班博拉家的超级天才，我是迈卡家的耶文，男爵的第二个儿子。”

    他正观察那些秃鹫时，一个男孩自来熟地将手搭在他的肩膀上。

    “我是罗克。”他不动声色地闪到一边。

    “我听到消息，你快成为骑士了，突破没？像你这种超级天才，应该已经突破了吧！”耶文自顾地问道。

    “似乎不关你的事吧！”罗克脸色不悦。

    “哈哈，就是好奇一下，随便问问，如果你突破了，请多多关照迈卡家的人，事后必有重大报酬。”耶文打了个哈哈，识趣地离开了，似乎去找别人聊天。

    望着他的身影，罗克露出一丝淡笑。

    “有点意思，看来有些人不想安分了。”

    他能闻到，自己的肩膀，刚才被人拍过的地方，传来若有若无的香气，要不是他觉醒特殊能力后，鼻子嗅觉超出常人，根本察觉不到。

    同为三彩谷原的贵族领，迈卡家和班博拉家是盟友，现在看来，迈卡家有了其他心思，之前秘地的变故可能与此有关。

    想了想，他并没管上面的香气，再者，这会也没有办法处理，总不能把衣服脱了。干脆保留着，他倒要看看，谁来找他麻烦。

    “咦---是她！”

    一头显眼的银发，遮住上半张脸的面具，以及侧下颚的疤痕，给他很熟悉的感觉。

    那个实则是一名少女的狼盗首领，身边没了狼，她也来参加黑巫试炼了。

    看了几秒，罗克就收回了目光，这种凶残的女人，还是不要打交道为好，这次阿丑可不在。

    试炼不允许带坐骑，阿丑被他留在了城堡，交给黛米照顾，也算给她做个伴。

    走了十来分钟，前面变得豁然开朗，‘一线天’后是一处空旷的平地，再往前是深谷悬崖。

    悬崖后，空无一物，只有薄薄的雾气，以及天空的云朵。

    待所有人走出‘一线天’，天空响起羽翼扇动的声音，几十头巨大的秃鹫降下，落到地面，将所有人包围。