    因为，秦管事带回来的消息将会决定他们是升入天堂还是坠入地狱。

    倘若秦管事真的将炎寒之泪给带了回来，那么他们最担心的问题便能够彻底解决了，相反的，这将是他们最不愿意听到的消息。

    以秦管事在蓬莱之岛的影响力都弄不到这炎寒之泪，那么他们基本上就没有任何的办法了。

    秦管事在回到了魔炼塔之后没多久便直接找到了百里红妆等人，他也知晓百里红妆四人恐怕一直都在等待着这个消息。

    如今百里红妆在他心目中的地位已经今非昔比，他自然也得率先告知百里红妆一声。

    “秦管事，你来了。”

    见到秦管事亲自前来，百里红妆的脸上迅速浮现了一抹笑容，同时内心也涌现了几分期待。

    事实上，在秦管事没来之前，他们一直都在思量着这件事情，根本就没法定下心来，这会儿秦管事来了，他们反倒能定下心来了。

    秦管事微微点头，在百里红妆和帝北宸的邀请下走进了屋内，道：“帝公子，此次我外出了一趟，帮你们打听炎寒之泪的下落。”

    “劳烦秦管事亲自去打听，我们实在是受宠若惊。”帝北宸出声道。

    秦管事摆了摆手，神色透着几分复杂和无奈，“这炎寒之泪实在是很难弄到的一种药材，我已经尽力了……”

    听到这里，百里红妆和帝北宸的心不由得一沉，他们最不愿意听到的就是这个消息，没想到最后还是这样的结果，整个人简直如坠冰窖。

    不过，秦管事接下来的话又让百里红妆二人的脸色好看了几分。

    “我去见了金焰拍卖行的负责人，他们收集这炎寒之泪有着自己的用处，所以根本不愿意拿出来，不过我在和金焰拍卖行的负责人商量了一番之后他决定去询问一番，看能否将这炎寒之泪给我一份。

    目前暂时还得不到结果，我们恐怕只能够先等消息了。”

    秦管事心中十分无奈，想想之前他还打包票觉得这件事情根本不算困难，没想到自己亲自出马之后还是这样的结果，面子上也有些过不去。

    毕竟，自己之前可是拍着胸脯对百里红妆二人说在这蓬莱之岛上他做不到的事情还真的不多，没想到只是一个先决条件就直接将他给难住了，他亦是感到十分无奈。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，心中悄然松了一口气，只要没有完全的拒绝，至少就证明还有着一线希望，他们不用感到绝望。

    “多谢秦管事了。”百里红妆微微一笑，“不知秦管事觉得这件事情成功的可能性有多大？”

    秦管事沉思了片刻，道：“以我对金焰拍卖行负责人的了解，他一定会尽力去帮忙换取，只不过他上边的人究竟是什么样的态度我就不能确定了。

    说起来此事的确是奇怪，这炎寒之泪平日里并没有太大的用处，没想到你们都如此需要。”

    这一点才是秦管事最想不明白的地方，他知道很多对修炼者有着大作用的药材，平日里也是极为难得，只是想要一份炎寒之泪竟然如此困难，实在是超出了他的预料。

