    “薄爷，席小姐现在应该刚好交了卷。”

    “据我估算，她从教室走出来离开信号屏蔽区，大约需要30秒，也就是说，30秒后她就可以接电话了，您要不要做第一个恭喜她高考战役胜利收官的第一人啊？”

    “啊对了，顺便报告，那15个人已经做掉了，不留痕迹。”

    魏洋有条不紊地汇报着。

    薄孤城凝重的脸色，果然瞬间冰雪消融。

    眉眼难得温和地接过手机，拨了电话出去。

    在等待席祖儿接听的时候，他对退出门的魏洋点了点头：“干得不错。”

    魏洋在内心给自己比了个心。

    论给老板汇报工作的时机和方式的重要性！

    ==

    青城中学。

    最后一科英语考完，大家都快疯了！

    当然，每个人疯的表现形式不一样。

    南山班众人因为上午喝了饮水机的泻药，一个个拉得不成人形，文综理综考砸了不说，下午的英语也严重受影响，一个个学霸脸上没有了平素的张扬高傲，满心只有疯狂的悔恨！

    他们为什么要那么迷信王鑫和方语媚啊，浪费了宝贵的复习时间，损失了钱财不说，到头来还被这两个人的泻药坑得巨惨无比。

    都还不知道能不能考上大学投档线！

    东海班众人也挺疯的，是乐疯了。

    每一科，席祖儿给他们押的不考的范围，精准全中！

    这也就意味着，他们短短两天两夜的复习时间里，狂补的知识点，全是要考的。

    更别说文综和理综答题那精准的命中题材了。

    简直是神预测。

    爸爸妈妈再也不用担心我没有大学可以上了哈哈哈。

    于是……

    当其他班级的考生全都在楼上往下疯狂扔书扔复习资料、漫天都是飘着的草纸书本卷子的时候，东海班众人的奇特画风是——

    “我的复习资料都是小祖宗钦点指导过的，要留给我妹妹明年高考继续用，才不舍得扔呢。”

    “我也是，我要留给我儿子用。”

    “我留给我孙女用！”

    “……”

    大家宝贝地捧着复习资料，反倒是席祖儿轻装简行，手中一片纸都没有。

    刚走出教学楼。

    蓝血表皇震动了起来。

    席祖儿唇轻勾了下，摁下接听——

    “祖儿姑娘，恭喜你完成人生重要的一步。”

    “嗯啊。祖宗总算是完成原主第一个愿望了呢。”

    原主遗愿有三：参加高考上大学，孝敬亲人特别是爷爷，还有……迎娶隔壁狗子哥咳咳咳？

    “祖儿姑娘你说什么原……？”

    “啊那个，没什么啦。小城儿，你怎么有时间打电话给我呀，你现在应该是很忙才对啊。”

    “对你，永远有空。”

    男人醇厚的嗓音透过电话传来。

    撩得席祖儿耳畔的长发，丝丝缕缕有点轻痒。

    啊，男小孩说话怎么这样好听，真想每天都听……

    “考完试了，我和顾五小姐打个招呼，接你来帝都暑假游学，带你去各大学考察，为你填志愿做参考。”薄孤城已经想好了理由和安排。

    席祖儿笑：“嗯啊。不用接我，小莎给我定了大鸟飞过去呢。”

    薄孤城喉结滚了滚：“好。爷等你。”

    大鸟。嗯，是飞机。

    小女人说话怎么这样甜美，真想抱在怀里每时每刻都听……

