    此时的天色，已经沉沉暗下来。

    苏浩和亚山来到了【天君】斯坦的尸体旁，被人拦住了去路。

    “你们是什么人？赶紧离开这里！”

    这是一名【余毒人】序列的四级异人【死魔】，浑身散发着惊人的恶臭，身上流淌着莫名黑色的汁液，如同经年的脓疮滴上了墨水，脸上满是红色褶皱，冒着袅袅的烟气，一看就剧毒无比。

    这名【死魔】身上散发出一种浓雾，将【天君】斯坦的尸体死死的围在中间。

    苏浩皱着眉头，被浓雾挡在外面，也不敢轻易去尝试这名【死魔】的浓雾的厉害，直接转头看向亚山道：“亚山！”

    亚山立刻了然，背在背上的大枪拿到了手中，快速生成一枚歪歪扭扭的弹头，往枪膛里塞。

    这么近的距离，不需要讲究那么多，将就能用就可以了。

    亚山准备好之后，对准那名【死魔】，也不用瞄准，直接激活了所有的符文。

    最后‘二级-五重爆发’激活！

    “轰——”

    亚山被巨大的后坐力向后推去。

    而那名用身体挡在枪口前的【死魔】，胸口多了一个硕大的孔洞，可以清晰的看清他身后的景色。

    那名【死魔】不敢置信的低头看着自己的胸口，伸手指着亚山，眼珠子瞪圆：“是……是你……”

    “嘭！”

    然后不甘的倒在了地上。只过了片刻，就失去了生机。

    ‘火龙’！

    苏浩手一扬，一道火龙扭曲着横扫过眼前的毒雾，发出呲呲的声音。

    ‘大风’！

    一道大风从苏浩的手中涌出，眨眼将眼前的毒雾吹散。

    苏浩与亚山快速上前，一刀割下【天君】背后的一大块血肉后，就跟着亚山快速离开此地。

    已经没有人再敢阻拦苏浩和亚山两人了。

    所有人都盯着【天君】尸体双眼放光，但是没有任何人敢上前撕咬一口，因为天君的等级太高了，除非他们是同序列的五级异人【天空王】，并且能量已经达到巅峰状态。

    苏浩了亚山离开不久后，四王帮的卡斯从天上落了下来，缓步走到了【天君】斯坦的尸体旁，眼中不可抑制的透露出无尽的渴望。

    【天君】的血肉是他的了，而他，【天空王】卡斯，将成为这座临渊城新的【天君】！

    卡斯伸手提起了斯坦的身体，再次飞上了高空，消失在昏黄夜色之中。

    进化重要，但是该里吩咐的事情更加重要，他需要先找地方把斯坦的尸体先收起来，完成任务之后，再进化不迟。

    片刻后，卡斯飞回该里的身边，将尸体放下后，对着该里道：“该里，帮我看好这具尸体，拜托了！”

    该里笑道：“我收着，你放心吧！”

    卡斯飞走之后，该里仔细的端详着斯坦的身体，啧啧称奇：“厉害啊厉害！”

    其实之所以如此的信任苏浩，还有一个原因，该里没有说出来。

    因为在他们【先知人】的流传的预言中，未来某一天，这个世界将会诞生一位特殊的异人，带着善意与恶意，而世界将由此迎来变革与灾难。

    这个预言已经流传了一千多年，没有人知道那位特殊的异人是谁！

    该里一直认为那个特殊的人是他自己，但是遇到维，与维握手的瞬间，他觉得那个特殊的异人，应该是维才对。

    此刻的该里，对未来充满了期待，期待与维的再次相见。

    原来，这个世界，不仅仅只有他在努力的去改变。

    ……

    如果苏浩能够知道该里此时心中所想，必然会十分赞同【先知人】的预言。

    其实这个问题，苏浩已经深入思考过了，根据朱获人的发展历史，很容易去推测出未来的结局。

    无外乎，当普通朱获人群体被异人的厮杀逼入一个危险的境地之后，必然会诞生一位从思想上觉醒的天才，变得无比强大之后，反过来对异人群体进行屠戮，给普通朱获人带来生存空间，自此完成变革。

    那个人是谁都有可能。

    这属于一个概率事件。

    并不是说，【先知人】非常的厉害，一千多年前已经预言到了苏浩的诞生。

    而是【先知人】已经预言到了朱获人整个族群的发展规律。

    那个改变世界的人，也许是苏浩，也许是该里，也许是亚山，也许是未来还没有诞生的某个人。

    任何人都有可能，而且这个可能性是随着时间波动的。

    比如苏浩现在成为那个人的概率是1%，那么当他提着刀开始不断的杀戮异人的时候，这个概率就会因为他所做的事情而增长为10%。

    反过来说，如果苏浩自此龟缩起来，什么事情都不理，那么这个概率就会降低，变成0.001%。

    这个世界的万事万物，如果从概率的角度来看待，那么一切都能够说得通了！

    ……

    苏浩与亚山隐藏在一个角落之中，默默的观察着整个城市的变化。

    四王帮的人，将目标放在了四级或以上的异人身上，每个有领导权限的天沙帮干部，都安排了克制异人一对一或者二对一的负责清理，确保天沙帮无法有效的组织起反抗的力量。

    当天完全黑下来之后，清理行动也接近了尾声。

    【弹射王】也被【操控王】阿十死死的克制，最后含恨而死。

    后续的发展让苏浩还算满意，这次与四王帮的合作，相对成功。

    当大局已定，苏浩带着亚山找到了该里。

    该里一见苏浩，立刻兴奋道：“维！你实在是太厉害了，我无法想象你是如何将【天君】瞬间杀掉的，在我看来这根本就不可能，哪怕你是一名七级异人，也难以做到。可以告诉我答案吗？”

    苏浩露出一个亲切的微笑道：“意思是你想试一试吗？”

    该里立刻摇头摆手道：“不不不！不想说就算了，我是不会想试一试的。”

    苏浩不绕弯子，直接说明来意道：“我来是想要告诉你，今后临渊城任何人任何势力，不允许打寺林城的主意，寺林城是我维的。如果再有下一次，我或许会把整个临渊城的异人屠杀殆尽！”

    苏浩笑着道：“不要怀疑我能不能做到。”

    该里立刻点头道：“放心吧！只要我们四王帮还在临渊城，就不会让人把主意打到你们寺林城上的。就是另一边还有一个极乐帮，帮主是【极君】卡娜，那边我可管不了。

    不过你也不用担心，【极君】卡娜那个女人只喜欢美色，其他的不太感兴趣，如果我把消息传到那边，她应该不会乱来的。”

    苏浩点头道：“希望如此！”

    苏浩想了想，又提出了一个条件：“我可以向你提出一个条件吗？”

    该里哈哈笑道：“维，我们两个什么关系，还用得着提条件吗？有什么我该里能帮上忙的，你尽管说，别客气！”

    苏浩一头黑线，什么关系？昨天才认识的，能有什么关系！

    苏浩道：“我需要天沙帮四级以上异人的血肉，各一块。”

    该里眼中精光一闪，立刻无所谓道：“可以！小问题，你只要稍等片刻就可以了！”

    说罢该里笑嘻嘻的道：“维，要不要加入我们四王帮？”

    苏浩立刻拒绝道：“不要！没兴趣！”

