    “砰——”

    苗封狼像是一头野兽撞入八角楼。

    他阴寒的气息，凌厉的杀意，让出入口的无数蛇虫忌惮不已。

    苗金戈精心培养的蛊物，不仅没有对苗封狼攻击，还争先恐后逃窜。

    活死人永远是阴寒之物的王，血脉的压制无可匹敌。

    “杀！”

    几名苗氏精锐见状脸色巨变，拔出斧头就向苗封狼冲杀。

    苗封狼面无表情，喷着热气，脚步一挪，直接撞了过去。

    庞大身躯顿如野兽，蛮横撞入了人群。

    “砰！”

    三名苗氏精锐顿如纸扎人一样，被苗封狼撞得四处跌飞，斧头脱手，鲜血直喷。

    苗封狼没有半点停歇，大步流星上前，还对着临近一名伤者，毫不犹豫补上一脚。

    咔嚓一记脆响，后者胸膛像是被大象踩过，直接吐血晕了过去。

    苗金戈经过惊愣后，迅速反应过来，怒不可斥：

    “杀了他！”

    近百人向苗封狼围攻了过去。

    苗封狼完全无视，挥舞拳头以一敌百。

    “呼——”

    庞大身影拉出一道影子，苗封狼顷刻就冲入了人群。

    他撞飞出五六人，随后又揪住一人头发，对着自己额头用力一磕。

    对手脑袋开花，惨叫一声晕死，苗封狼顺势把他砸入了敌人群中。

    十几名苗氏精锐来不及躲避，被同伴躯体砸的翻滚跌倒。

    “呼！”

    趁着对手混乱，苗封狼又狞笑着冲上去，双手抓起两把斧头，嗖嗖嗖砍了出去。

    四五个敌人连人带刀被砍翻在地。

    接着苗封狼一射双斧，两名正要偷放暗箭的敌人，惨叫一声从暗中摔倒在地。

    苗封狼喷着热气趁胜追击，反手拽出一个魁梧躯体，一扬，甩向涌来的人群。

    汹涌人群再度被这枚人肉炮弹轰开一道触目惊心的缺口。

    混乱中，苗封狼欺身而近。

    一记凌空膝撞，一记脆响，又一个大块头被撞飞，口鼻喷血绊倒一片人。

    苗封狼没有停歇，像是野兽继续冲锋。

    拳似流星腿似鞭，膝如山崩肘似电，所过之处，人仰马翻，惨叫连连。

    鲜血漂染了一地。

    “啊——”

    有人惨叫，有人倒下，同时有人补上，仿佛飞蛾扑火，源源不断。

    面对重重包围的苗封狼毫不畏惧，反而露出死神一般的狞笑。

    他一个俯身，霸道的扫堂腿掀翻三人。

    然后再次弹射跳起，居高临下的凶猛肘击，轰向一个侧面偷袭的阴险家伙。

    一个虎背熊腰的苗氏精锐，直接脖子爆裂，眼睛瞪大倒地。

    摧枯拉朽，威猛无敌。

    八角楼的不少女眷目瞪口呆，难于置信看着苗封狼的霸道。

    她们第一次见到有人这样直闯八角楼，还气势如虹杀的血流成河。

    几个年轻女人更是掩住嘴巴，担心心脏不小心跳出来。

    “混蛋！”

    当苗封狼又撂翻十几人，硬生生打穿包围圈时，八角楼二层突然窜出一道人影。

    正是苗金戈身边一直磨刀的大个子。

    苗金戈见状喝出一声：“苗战虎，小心。”

    这是他的贴身保镖，也是他的义子，苗战虎。

    “嗖！”

    没有太多的废话，苗战虎像是利箭一样窜出。

    他双眸磷光大盛，低声咆哮着，喷着热气，向苗封狼扑了过去。

    不管苗封狼是什么人，只要敢来八角楼撒野，那他就该碎尸万段。

    苗战虎像是看死人一样看着苗封狼：

    “死——”

    苗封狼看到有人冲向自己，也对着天空吼叫一声，不退反进向苗战虎冲了过去。

    阻挡的苗氏精锐惊叫着后退，稍微慢半拍就被撞飞。

    很快，苗封狼跟苗战虎撞了一个正着。

    只听砰的一声，两个庞大身躯发出闷响，好像两头疯牛一样撞击。

    接着两人又噔噔噔后退了几米。

    站定，彼此抬头。

    两人目光相撞、相锁、相扣，接着不死不休全力出手。

    “砰砰砰——”

    双方都没有用武器，直接赤手空拳过招。

    拳头和双脚不断撞击，不断封挡，不断对轰，沉闷声响不绝于耳，震彻整个八角楼。

    拳脚的影子纵横交错，在半空不断闪现。

    而拳脚碰撞处，是不停爆裂开来气息，让观看的众人眼花缭乱。

    “啊！啊！啊！”

    苗战虎发出兽性一般的嘶吼。

    他一双铁拳不断轰出，快的让人看不清形状，似乎要把苗封狼活活砸死。

    苗封狼也没有半点退却，双掌也嗖嗖嗖攻击，尽往苗战虎身上要害招呼。

    包围过去的苗氏精锐全都变得目瞪口呆。

    两人过招实在太快太猛了，招招要害，招招贴肉，实在让人心脏猛跳。

    很多女眷眼皮直跳难于承受这份残酷铁血。

    就连苗金戈脸上也变得凝重，似乎第一次见到，跟苗战虎一样凶猛的人。

    苗战虎的战斗力不输给苗惊云，速度还有过之而无不及，所以看到苗封狼能够挡住，他就皱起了眉头。

    这小子究竟何方神圣？

    此时，双方再度怒吼一声，狠狠碰撞在一起，拳头砰砰砰轰出。

    动作都越来越快，越来越不能看清楚，谁是苗战虎，谁是苗封狼。

    “扑扑扑！”

    也不知是谁受了伤，一股股鲜血开始不时飞溅而起。

    两人的面孔都变得扭曲，显得狞厉而凶悍。

    “砰！”

    随着两人再度撞击，出手，拳头相互对轰，苗战虎的口鼻，倏然喷出三道血箭。

    “嗯！”

    紧接着，苗战虎闷哼一声，像是断线风筝一样，向后摔出七八米。

    胸骨几乎全部断裂。

    “啊——”

    倒地的苗战虎痛苦不已，发出一道凄厉的嚎叫，身子如遇蛇蝎，本能仓皇挪动。

    他还咬牙抬出左手，放出一条花色小蛇。

    只是还没等他下令攻击，苗封狼已如跗骨之蛆，眨眼窜至近前。

    一脚，狠狠踩下！

    “噗！”

    鲜血飚溅！

    苗战虎整颗脑袋，在无比惊恐之中，被苗封狼生生踩爆。

    半张塌陷的脸，残留着愤怒和不甘。

    同时，苗封狼伸手一抓，抓住苗战虎袖中花蛇，咔嚓一声，直接咬断蛇头。

    满嘴是血。

    眼前的一幕，让全场众人震撼的目瞪口呆。

    接着，他们感受到一丝说不出的凉意……

    “苗氏封狼，奉主人之命，取苗会长人头。”

    苗封狼喷出蛇血：

    “神挡杀神，鬼挡杀鬼。”

