火焰散发出的亮光从距离祭坛五百米远的天赐教总坛传来，那里有一个洛佩莱为了布教临时搭建起来的营地，每当夜幕降临，天赐教教徒都会聚集在营地附近，举行神圣的“拜星”仪式。

他们张开双手，仰望着星空，向着皎洁的璨星俯身跪拜，口中朗诵着经文，以期神之居所的神灵庇佑他们。神官会在碗里盛满牲畜的血液，轮流给每一位教徒脸上涂抹象征圣教的红十字。

讽刺的是他们不得不用兜帽遮住自己的脸，一旦接触到星光，他们就会变成活尸，在一具具由骨架构成的胸腔内，装的已不是人心。

一些教徒三五成群的围在篝火前，生吃着一具死尸的血肉，鲜血顺着他们的嘴角流下，那副情景甚至比嗜人的恶魔还要恐怖。

来格朗西亚村之前，宋子熙翻阅过一些关于活尸的资料，证实活尸是没有味觉的，他们想要生存就必须摄取人类内心的黑暗，然而人类的内心和他们的肉体是无法分离的，正因为没有味觉，所以无论他们吸取多少活人的精气、无论食用多少死尸，都无法填满内心的空虚。

亲眼见到表哥所说的这一幕后，林瑶昔吓得差点没晕过去，她扯着薛少陵的衣角，靠在墙角上发抖。

“小师妹，你别总拉着我，弄得我都不好观察了。”薛少陵轻声啧了一声。

林瑶昔不满地嘟着嘴抱怨道：“给我拉一下会死啊！你堂堂一个男子汉，胆子怎么比我还小。”

“不敢当，我才比你大两岁，还未到男子汉的年纪，所以……”

薛少陵话未说完，立即被邵嫣打断了：“你们两个小声点，想害我们被人发现吗？”

“不好意思，二师姐。”薛少陵见状急忙缩回了从墙角露出的脑袋，靠在墙上，“你想到突破的对策了吗？”

“你们看到那间木屋了吗？凌神父应该就被关在里面。”邵嫣指了指街角斜对面的方向，顺着她手指的位置，两人果真看到一间宽约百米的木屋。

木屋正门由纯铁打造，约二十层的台阶与之衔接，房屋两侧分别站有两名守卫，周围还有很多天赐教教徒组成的巡逻队，戒备森严。

“待会我负责引开那些天赐教教徒的注意力，你们借机去干掉守卫。”语罢，邵嫣就令林瑶昔和薛少陵两人潜伏在对面的墙角，自己则从地上捡了几块小石子向着巡逻队的方向丢去。

被砸中后脑勺的天赐教教徒恼羞成怒，他带着一小队举着火把的教徒向邵嫣的方向走来，想要看看是谁搞的恶作剧。

很快领头的天赐教教徒看到一个黑影从远处的墙边一闪而过，他指着前方大喊道：“他在那，快追！别让他给跑了。”

于是整个巡逻队都被邵嫣的计策给引开了，林瑶昔和薛少陵慢慢从两侧接近木屋前的守卫，两人互相打着手势，以便统一行动的时机。

只听林瑶昔嘴里发出了“扑哧”一阵怪声，两人一同冲上前将抹了*的手捂住守卫的嘴巴，然后将他们的脖子顺势一扭。

两个守卫应声倒地，薛少陵从其中一名守卫衣袋中搜出了开门的钥匙，他转动着门把手，把钥匙插了进去，待门开后，未免被人发现，他和林瑶昔把昏迷的两个守卫拖入了屋内，然后他迅速的用绳子把两个守卫绑了起来，用棉布堵住了他们的嘴。

刚进入囚室，林瑶昔就听到了距离自己不远的铁栅栏前传来一阵熟悉的细语声，昏暗的光线下，她看出了此人正是她的表哥——宋子熙，在墙角还有一个坐在地上的身影，走进一看，正是凌汶轩神父。

薛少陵赶紧用钥匙打开了铁门上的锁，把两人放了出来。

“表哥，你没事真是太好了，担心死我了！”林瑶昔蹦跶着扑到了宋子熙怀里。

宋子熙得意地摸了摸林瑶昔的额头：“好啦！好歹你表哥我是英俊潇洒的浪天冒险团团长，如果连这点小麻烦都摆平不了，还能称作你们的大师兄吗？”

“我就知道表哥你最棒了。”林瑶昔竖起了大拇指。

“对你们两兄妹真是无语，别高兴得忘了我们要办的正事就对了。”凌汶轩白了林瑶昔一眼，转而对薛少陵说，“对了，其他人现在情况怎么样了？”

“兰姑娘、瑰姑娘和部分村西村民正在想办法劝说其余村民放弃天赐教，洛佩莱已经下令封锁了全村，不过他们藏身的地方很隐蔽，暂时不会被天赐教的人发现。”

“幽娜呢？”

“自然是跟兰姑娘、瑰姑娘在一起了。”

“她们没事就好，接下来我们也该离开此地了。”听薛少陵这么一说，凌汶轩顿时松了一口气，转向林瑶昔，“努力吧！少女，接下来能不能拯救格朗西亚村就要靠你了。”

林瑶昔指了指凌汶轩，又指了指自己，一头雾水：“靠我？什么意思？”

“难道伊卢森没跟你说那件事吗？我明明交代得很清楚。”凌汶轩一拍脑袋显得万般无奈。

突然间林瑶昔恍然大悟，从裙子下掏出了伊卢森交给自己的假奇迹之戒。

“对，我就是想让你从洛佩莱手中盗出真正的奇迹之戒，然后用这枚假戒指替代。”

“对不起，我办不到，你还是找其他人吧。”林瑶昔假装歉意地呵呵了两声，把假戒指递给凌汶轩。

凌汶轩由衷地赞叹道：“从第一眼见到你，我就看到了你身上的小偷潜质，除了你恐怕没人能完成这个艰难的使命。”

“你这话虽说是夸赞我，但听起来怎么感觉那么讽刺。”林瑶昔不满地冷哼一声，撇向宋子熙，“反正那么危险的事，表哥一定不会同意。”

“不，我同意了。”出乎意料的是，宋子熙的口气非常坚决，“表妹，你也该好好锻炼一下了，将来浪天冒险团的事业可是要由你来发扬光大，要是连这么小小的任务都解决不了，我怎么放心得下。”

林瑶昔还想反驳，但立即被宋子熙一句：“就这么决定了。”给回绝了。

于是可怜的林瑶昔就这么被凌汶轩和宋子熙两人联合给坑了，这回连事事维护她的薛少陵都不站在她这边，看着薛少陵忙着把昏迷的守卫搬进铁牢房的背影，她恨不得立即对着他的小腿踢上几脚。

可是已经决定的事又有什么能力去改变，众人和邵嫣汇合后，林瑶昔还得一个人冒着生命危险，按着凌汶轩的指示潜入了洛佩莱的宅邸内。

幸亏林瑶昔有着不错的翼风步，才能悄无声息地跃上洛佩莱宅邸的二层。拨开帷幔她就看到卧房中央放着一张巨大的木床，洛佩莱胖呼呼的身子背对着她躺在木床上，鼾声雷动。

洛佩莱的宅邸不远处其实就是他临时搭建起来的营地，凌汶轩就是根据天赐教教徒人数的规模作出的这个推断，不过他竟然能在从被押往囚室那么断的时间内准确判断出洛佩莱住宅这点来看，此人的确不简单。

原来自己的行动凌汶轩早就计划好了，利用林瑶昔来盗出奇迹之戒不过是他众多计划中的一环而已。

不过即使猜到自己被利用了，林瑶昔本身也不会有多大的怨言，按理来说先找到奇迹之戒是她，凌汶轩没有任何理由从她这里夺走。

考虑了一阵子，林瑶昔就开始用竹管捅破纱窗，向室内吹放着迷烟，待迷烟起作用后，她再蹑手蹑脚地走进室内。

当看到洛佩莱的面目的时候，林瑶昔吓得差点没叫出声来，她捂着嘴巴，瘫倒在地。呈现在她面前的根本就不是一具人的脸，而是一具骷髅。

洛佩莱竟也是一具没有血肉的活尸。

林瑶昔捂着胸口强迫自己镇定下来，心想在迷烟的作用下，洛佩莱该是不会醒来了，只是这副骇人的面孔着实令她恐惧万分。她只好在心里默念一百遍：“这不是鬼……”给自己壮胆，然后伸手去够洛佩莱手骨上的奇迹之戒。

只听“咔嚓”一声，洛佩莱的手骨竟然断掉了，指环连同手骨一起滚到了地面上，并从手骨上脱出。

林瑶昔见状赶紧冲上前去追滚动的奇迹之戒，过分的心急让她手忙脚乱，不慎从楼梯上摔下，发出了巨大的声响。

顾不得浑身的疼痛，林瑶昔赶紧捡起奇迹之戒返回楼上，她趴在地上一动也不敢动，心想这么大的声响一定是被外边的那群天赐教教徒给察觉了。

出乎意料的是，外面仍旧是毫无动静，仅有微风拂过帷幔。

见一切安全后，林瑶昔才大胆的站起身，将假戒指套在手骨上，然后给洛佩莱安好手指，真戒指则被她放于裙袋下。

最后，林瑶昔顺着原路返回与邵嫣一行人汇合，对盗戒的过程她没有跟凌汶轩讲得太多，毕竟实在太轻松了，连自己都感觉到有点不太真实。

“太好了，奇迹之戒终于到手了。”凌汶轩接过林瑶昔手中的奇迹之戒，在璨星的光芒下，他的笑容稍显有些狰狞，“这戒指对我也没什么用，还是先交由你保管，但是奉劝你不要乱使用这戒指的力量哦。”

“知道了，反正这戒指是我弄到手的，也就该归我们浪天冒险团所有，谅你也不敢夺走。”林瑶昔一把抢过奇迹之戒。

戒指上金色的光芒让林瑶昔不免有些陶醉，这种强大的力量对持戒人来说都是一种诱惑，她差点就因为好奇而戴上了这枚戒指。

但林瑶昔还是克制住了，她把戒指收好，避开周围人的目光，迅速以微笑掩盖自己内心的波澜。