    第1580章：通天塔的消息   

    时间点滴，一晃而逝。

    

    在简单交谈之后，卓云仙对自己的处境有了一个大概的了解。

    

    大衍梵天，或者说天外天，并非全是道境强者。

    

    这里同样住着土生土长的生灵，只不过这些生灵的生命层次非常高，天生就是超凡脱俗，堪比真仙之境。

    

    因此天外天出生的生灵，包括妖魔鬼怪修行都非常之快。

    

    除此之外，天外天的修炼体系与下界不同，能够直接炼化本源修行，道境之前根本没有什么瓶颈之说，只有快慢之别。

    

    就比如先前攻城的道奴，实际上就是炼化了本源之力的普通修士，但是他们没有感悟规则之力，也无法凝聚大道印记，所以只能沦为战场炮灰。

    

    而这些道奴的来源，大都是下界修士，被上界强者奴役。

    

    再说巫阳道场，与古兰城齐名，都有道主坐镇。

    

    不过巫阳道主乃是二劫道主，而古兰老祖则是三劫道主，因此巫阳道场一直被古兰城压制。

    

    如今古兰老祖陨落，巫阳道主自然想要覆灭古兰城，吞并古兰一族的本源和底蕴。

    

    当然，天外天有自己的规矩，万载大劫之前，道主不得轻易出手，只能坐镇道场，否则必将成为众矢之的。

    

    毕竟道主的破坏力极强，一旦爆发战斗，后果不堪设想。

    

    ……   

    “古兰家主，巫阳道场想要吞并古兰城，可也没必要赶尽杀绝吧？”

    

    卓云仙微微皱眉，突然开口询问。

    

    在他看来，古兰一族好歹是一方强豪，曾有道主坐镇，底蕴自然不差。

    除非道主亲自出手，否则很难彻底覆灭。

    

    古兰依若深深看了卓云仙一眼，目光复杂道：“虽然我不知卓道友来自何方，但是道友的想法太天真了，在大衍梵天，甚至整个天外天上界，弱肉强食才是根本的生存之道。”

    

    “这里没有仁义道德，只有生存和毁灭。

    而想要生存，就必须拥有强大的实力，或是依附强大的势力。”

    

    “老祖尚在之时，我古兰城也算兴盛，有三位道尊、数千道境，统辖着三方寰宇，异兆生灵……然而族内出了叛逆，将老祖陨落的消息传了出去，仅仅一日之内，两位道尊不告而别，数千道境逃了大半，唯有我带领古兰一族的弟子死守此地……”   

    听着古兰依若的讲述，卓云仙陷入沉默之中。

    

    树倒猢狲散，这个道理很多人都明白。

    

    卓云仙本以为上界会不一样，谁知天外天的现实更加残酷。

    

    沉默了片刻，卓云仙复问道：“那古兰家主接下来有和打算？”

    

    古兰依若深吸了口气，努力平复着自己的情绪：“虽然夜微道尊暂时退走，但巫阳道场肯定不会善罢甘休，所以我已经联系了好友，准备带着古兰城投靠名阳城……名阳城也是大衍梵天三十三道场之一，排名还在古兰城之上。

    老祖曾与名阳道主有过交集，应该不会拒绝我们。”

    

    上界没有散修之说，很多道境强者都会选择依附道场生存，各方势力之间也同样如此，只不过相对比较稳定一些罢了。

    

    ……   

    “对了，古兰老祖为何会陨落？”

    

    卓云仙颇为好奇，三劫道主可不是什么小人物，通常会坐镇一方，不会轻易出手，更不会与人拼命，即便遇到危险亦能遁逃，很少会意外陨落的。

    

    “这……”   

    古兰依若微微蹙眉，有些犹豫不决。

    

    卓云仙摆了摆手道：“若是不方便说，就当卓某没有问过，古兰家主不必为难。”

    

    “倒也没什么为难的，反正消息都已经传开了。”

    

    古兰依若叹了口气，苦笑着道：“此事还得从半年多前说起，而且和虚天井有关。”

    

    顿了顿，古兰依若开始缓缓讲述。

    

    原来在半年前，一尊古塔从虚天井破空而来，并且引动天地异象。

    

    要知道，天外天的规则大道非常稳固，基本上不会出现什么变故，可一旦出现，必然是惊天动地的大事情。

    

    当时古兰老祖极力镇压异象，甚至封锁消息，可消息还是传了出去，引得诸方道场窥视，其中以姬家最为强势。

    

    姬家乃是大衍梵天排名前三的道场之一，有三尊道主坐镇一方。

    

    无奈之下，古兰老祖只能将古塔献给姬家。

    

    当然，为了弥补古兰一族的损失，姬家允许古兰老祖进入姬家的一处道源之地，可惜古兰老祖最终没有活着出来。

    

    说到姬家，古兰依若脸色难看，眼中透着一抹仇恨之色，她一直怀疑是姬家暗害了古兰老祖，只是没有证据罢了。

    

    好吧，有证据也没办法，毕竟胳膊拧不过大腿。

    

    以至于后来传出，古兰老祖得罪了姬家，被当场打死的传言。

    

    而另一边，卓云仙表面上不动声色，心里却是惊涛骇浪激动万分。

    他有一种强烈的直觉，那尊古塔或许就是遁入虚空的通天塔。

    

    是的没错！算算时间，卓云仙在混洞空间待了半年左右，而通天塔和浅陌失踪也差不多是那个时候。

    

    念及于此，卓云仙强忍着冲动询问道：“古兰家主，那古塔是什么样子？

    有何神异之处？

    为何引得姬家窥视？

    ！”

    

    古兰依若心头一动，认真回答道：“那古塔四四方方，高有九层，灵韵内敛，不过塔身华盖却有几处破碎，看上去应该是遭受了重创。

    不过那尊古塔确实有几分神异，防御力极强，任何攻击手段都无效，似乎是一座试炼之宝物。”

    

    听着古兰依若的描述，卓云仙手指却轻微颤动了一下。

    他大概能够猜到通天塔在混洞空间中遭遇诸多凶险，只是自己却无能为力。

    

    古兰依若见卓云仙情绪不对，好奇道：“卓道友，莫非知道那古塔的来历？”

    

    卓云仙没有回答，反问道：“这么说，那座古塔现在被姬家夺去？”

    

    “呃，是的。”

    

    古兰依若点了点头，看不透卓云仙的想法。

    

    转即，卓云仙复又道：“古兰家主，那姬家是实力如何？”

    

    古兰依若直言道：“姬家有七劫道主坐镇，实力远超其他势力，若是卓道友想要夺回那尊古塔，怕是不易。”

    

    不得不说，古兰依若的确是个聪明人，她已经看出卓云仙很在意那尊古塔，只是姬家势大，别说卓云仙孤身一人，即便是古兰一族鼎盛之时也不敢与姬家对抗。

    

    ……   

    

