    “折逋支好大的胆子。”

    两天后，垂拱殿中，赵匡胤接到赵德昭和王景俩人的奏报，面露铁青之色，派人去劝三国止兵戈，六谷部居然将使臣给杀了。

    这是干什么，这是打他脸啊！

    “陛下息怒，臣以为还是先见见来使？”

    范质拱手一礼，这次来的不止是赵德昭的奏报，六谷部也派出了使者来请罪。

    “叫他进来。”

    赵匡胤让王继恩下去，不多时王继恩便领着六谷部使臣走了进来，其人面露惨白之色，能看的出他此时心中特别不安。

    “外臣伏拜皇帝陛下。”

    折逋葛佤走到赵匡胤下方之际，毫不犹豫开始行礼，要说别的时候他自然不怕，但现在稍微不小心就会人头落地。

    “折逋支叫你来何事啊，可是要下战书？如是此事你自不必多说，这个战书朕接了。”

    赵匡胤靠在御座语气极为冰冷，折逋葛佤听见这话浑身就是一颤，别看他们在河西之地蹦哒的很高，可在这中原王朝面前不值一提。

    放在吐蕃王朝如果没有分裂的时候还好，现在的吐蕃早已经离心离德，那还有昔日祖先的威风。

    “外臣惶恐，禀皇帝陛下，上国使臣之死实乃误会……”

    “误会，哪有那么多误会，朕今天是不是把你杀了，一样也是误会，贵使觉得如何？”

    赵匡胤伸手打断折逋葛佤的话，这件事能是一件误会解决的，他自己这老脸还要不要了。

    “尔等三国兵祸加身，朕遣使臣好言相劝，竟如此不识时务，既是听不进去，为何不将使臣遣送回秦州，你等国之生死朕自然可以不管。”

    赵匡胤看着下方不断磕头的折逋葛佤，话虽然这么说，但事他肯定是要管的，万一六谷青唐联手将回鹘给灭了，麻烦可就大了。

    试想一下，现在都敢杀他派出去的人，一旦让这两个部落彻底控制河西走廊，那才是真正让他头痛的时候。

    杀使臣的这件事他才不相信什么内讧，这帮外族找理由还不简单，随便捏造一个就成了。

    “朕今天不杀你，你回去告诉折逋支，这个事不用他给朕交代，朕会自己去查，滚吧。”

    折逋葛佤心中一惊，赵匡胤的意思说很明白，那就是要开战，这和他们料想的可差远了。

    中原王朝更替频繁，来的时候本来以为大事化小小事化了，结果没有想到这位皇帝态度如此强硬。

    “禀陛下，众将军到了。”

    就在折逋葛佤刚想退下之时，门外突然传来一道声音，赵匡胤让王继恩下去将王审琦等人带了进来。

    王审琦韩令坤等进入殿中各自行礼，赵匡胤伸手一抬让人起身，众人又是谢礼退在一旁。

    “陛下，新朝初立，臣以为还是不能轻举刀兵。”

    王薄见到王审琦等人进来，又加上皇帝刚刚的话语，这明摆着就是要和六谷部开战。

    “卿错了，就是因为新朝初立，才更应该让这帮夷狄看看，什么叫做王者之师，什么叫做吊民伐罪。”

    赵匡胤摇摇头，看看他儿子说的多好，其实他本来也倾向于出兵教训六谷部，后来赵德昭递上来的奏章就让他决定一定要打，不打西北边疆永无安宁。

    按照自家儿子的想法，平定江南之时北方边境肯定要加强防守，契丹不用多说，这个庞然大物肯定是吓不到人家的，可对于伪汉足够能让他投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    除了这两个因素之外，最重要的是秦州以及灵州边境也太需要一场胜利，秦州这边还比较好，尤其是灵州动不动就能受到吐蕃等外族小部队袭扰。

    “众卿，兵者，国家大事，死生之地，存亡之道，朕意兵伐吐蕃六谷部，众卿以为如何？”

    赵匡胤拾起身子，现在整个陇西之地，他们大宋只有占据了秦州、成州、阶州、渭州等，其他诸如岷州、宕州、甘州等河西州府都在吐蕃和回鹘手中。

    “陛下锐意收复故土，臣等敢为陛下效死。”

    王审琦和韩令坤等人连忙下拜在地，他们这些武将天生就是为打仗而身，只有战场才是他们最终的归宿。

    “此是秦王与太原王联名上奏，朕觉得有理，诸卿都看看。”

    赵匡胤将奏章交给王继恩，等众人观看完毕之后，又将奏章递了上来。

    “陛下，臣以为秦王与太原王附奏有理。”

    赵普躬身行了一礼，说实话这位皇帝已经变得有些不认识了，当初说的军制改革现在一点动静都没有，他现在也能猜的出来，能让赵匡胤取消这个想法的，恐怕就是这个秦王。

    至于赵德昭给赵匡胤说了什么，那他赵普就猜不出来，不得不说，他们这位秦王年纪虽小，可军事天赋强的离谱，说句大逆不道的话，比起皇帝恐怕有过之而无不及。

    “臣等附议。”

    有了武将和赵普这一顿操作，反对的声音已经消失不见，范质这些人他们手中的权利在这一年被替换的七七八八，所剩无几。

    “陛下，请下令吧！”

    王审琦躬身行礼，这一年多天知道他怎么坚持下来的。

    “三哥性子急了些，杀鸡焉用牛刀，你等可是朝廷栋梁，区区六谷还不值得让你们出手，朕看就让太原王总领此事吧，卿以为可行？”

    赵匡胤淡淡一笑，这件事派出一个王景足够用了，这个功劳是他儿子的，谁也不能插手。

    “臣唯陛下之命是从。”

    王审琦面色一怔，随即也没有在意，从他同意婚事开始，他便彻底站在赵德昭的一边，自家拿这功劳和女婿拿都一样。

    “赵普，传召，加封彰义军节度使白重赞为岷州行营前军都部署，加封定国军节度使张美为行营兵马都监，各领八千本部兵马，太原郡王王景节制诸军，秦王德昭任岷州权知行府事。

    升乾州团练使刘重进为成、阶二州防御使，领六千人马让他防备西蜀，抵御宕州吐蕃部族。”

    “诺。”

    赵普拱手一礼，心中暗暗吃了一惊，他本来以为皇帝要教训一下六谷，谁曾想还要收复岷州。

