    江筱的这一句话刚一落下来，孟小宝就很是生气地冲她哇哇大叫，还挥了挥她的小拳头。

    江筱一眼扫了过去，孟小宝怂了一怂，然后就扁了扁嘴，转头就埋进了丁海景胸膛，不出声了。

    弱小，可怜，无助。

    明天见了她这样子，睁大了眼睛，实在是忍不住就说了出来，“小姐，你就别骗珑心小姐了，那明明就是先生说送给珑心小姐的啊。”

    “哇！”

    孟小宝立即就像是复活一样，一下子就扭过头来，眼睛晶亮亮地，有些得意地看着江筱。

    那样子，就像是说我有人撑腰一样。

    那是她的，是她的！

    江筱：“......”

    丁海景笑了出来，伸手捏了捏孟小宝的小脸蛋。

    “不至于三件都是给你的吧，还有两个哥哥呢。”

    明天说道：“是的，三个孩子一人一件。”

    江筱又挑了挑眉说道：“来，老丁你抱小宝过来，让她自己选一件。”

    丁海景抱着孟小宝过去。

    抱着她凑近了那三件东西。

    “珑心小姐还这么小，不会挑吧？”

    明天看得有些懵。

    孟小宝这么小就能够挑要哪一件了吗？

    江筱和丁海景却看着孟小宝。

    孟小宝看都不看，伸手就抓住了那仙童。

    她的手还不很小，所以根本就不能够完全抓起那件东西，但是仙童头上梳着双髻，她的小手正好能够抓住。

    抓住就不放手了。

    江筱这下子真的能够肯定了，孟小宝能够看得出来东西的价值。

    她扑哧一声笑了出来，伸手戳了戳孟小宝的脸。

    “把你精得！”

    真的是够精了。

    “我看，要不要给小宝准备一个房间？”丁海景说道：“以后她总得有自己的闺房吧？这东西现在放在儿童房不太合适，就给她准备一个房间，先给她布置起来好了，东西就摆在她的屋子里。”

    “呀呀。”孟小宝笑眯了眼睛。

    丁海景这个主意似乎是说中了她的心思。

    “也行，”江筱点了点头，“房间是有的，给她准备吧。”

    现在儿童房里有三个孩子，容姐和朱贝，还有他们几人也是整天出出入入的，这些东西摆在那里也不方便，所以还是给他们把以后的房间给准备好，把东西摆到他们房间里好了。

    孟小宝这下子高兴了。

    “明天，你等会儿吃完饭后再好好地去睡一觉，那些盯着你的人呢？也跟着你进京城了？”江筱问道。

    “他们没有跟着进京城，可能是知道进了京城就没有办法了，所以在城外就已经放弃了。”明天说道。

    “便宜了他们。”江筱哼了一声。

    要是他们还是跟了进来，她不会放过他们的。

    “他们会不会还在城外等着你？万一你回去的路上他们又继续盯上你了呢？”

    明天说道：“我回去的时候会带上人，自己开车去的，放心。”

    江筱这才放心了。

    晚一点的时候崔真季打了电话过来，确定明天安全抵达了没有，江筱趁机跟他抱怨了一下。

    “小舅舅，你现在就送孩子那么昂贵的东西，以后岁月漫长，还有那么多个生日呢，以后你有什么东西可再送他们？”

