    两军数日鏖战。

    江东军的数量，其实较李严等部为多。只陆议所部，留在这里阻击的就有万余人，鲁肃所部也将近万人。另有朱桓所部和水军舰船若干。但这支兵力厮杀数日，越战斗，越是纠结。

    此前吴侯麾下五校精兵和吕蒙、凌统等将的数万人惨败，证明了吴军根本没有在陆上与汉军争雄的能力，而汉军夺取巴丘以后，又可以从湘水上游各处轻而易举地运兵到江左，使吴军的水军优势无从发挥。

    眼前双方还能杀得有来有去，但随着荆州和交州的力量逐步投入，吴军逐次后退是迟早的事。无论陆议还是鲁肃，都相信最终双方会以谈判来解决问题，而荆州的所有地盘，都会成为谈判时的筹码。

    在这种情况下，死去的每一名将士可以说都是白死的。他们的死，只是为吴侯争取时间，却对领兵的将领本身毫无益处。

    这样一来，部将如朱桓等，作战时的应付姿态就渐渐明显。

    陆议所部的兵力虽众，但并非他一人的部曲，而是整个吴军陆氏宗族的底气。他们在荆南作战时没捞到什么好处，一路退回陆口，更乏斗志。厮杀一两日后，便有将校声称敌军剽悍难挡，死守陆口只能玉石俱碎，不如沿江东走，至赤壁一线重整兵力，与停留在鄂县的吴侯、驻扎夏口要塞的韩当等人形成合力，效法当日破曹故事。

    陆议把提出建议的将校驳斥了回去。但他究竟打算在陆口坚持多久，也没人知晓。

    鲁肃所部仍在奋战。这支兵力中有四千余人，乃当日周郎的部曲，大多数将士都是周瑜一手训练出来的，有些军官还曾经与孙讨逆并肩作战。虽然周郎逝世多年，这支兵力人心未散，尚能一搏。

    况且鲁肃本人也有威望恩义，厚养士卒，有求必应。故而此时他们甘为鲁肃效力，接连几次恶战不退。

    然则，鲁肃本人近来多病，数月以来整个人猛瘦了一圈。他的精力实在不能满足高强度的战场指挥需要，故而只能身在浦圻县的县城内，遥控作战。

    此时他倚靠着城上雉堞，略探出头观望，时不时发出号令。部属则以金鼓旗帜，将之传达到前线。

    两军正杀得激烈，阵线一会儿被推到城下，一会儿又被反推回去，流矢飞越城头，飕飕地射在鲁肃身边。部曲劝了鲁肃两句，见鲁肃不听，只能召集多人，用大盾为他遮蔽左右和上方。

    鲁肃凝视前方战场，他看到一名年轻的将军手舞长刀，高呼酣战，他和他的部下所到之处，吴军纷纷溃散，几乎无人能抵敌他的攻势，直到后方甲士蜂拥而上，才勉强阻住。

    这将军退回本方阵中的时候，周身铁甲红遍，肩上带着扎入骨肉的箭矢。

    鲁肃看着他大马金刀端坐，当场除下甲胄，裸露上身，任凭部属拽着箭矢的尾端将之拔出，鲜血淋漓，另有护卫立即为他包扎。层层叠叠包扎完毕，他竟然再度着甲，踏向阵前！

    主将如此，三军莫不振奋，鼓勇喊杀之声猝然间震天动地。

    “此人乃是雷远麾下的中郎将丁奉。此人久随雷远征战，自江淮到交州，无役不从，常能摧锋挫锐，骁勇胜于他人。”陆议不知何时登上城台，向鲁肃介绍。

    “交州有骁将，我江东难道没有骁将么？”鲁肃喟叹一声：“只是，江东英杰虽众，不到万不得已，便不愿竭力。”

    “吕子明、凌公绩等人，俱能奋勇厮杀，乃至殒身……难道他们不曾竭力？”陆议摇头：“子敬，不是江东人不尽力。是当时情形，再怎么竭力也于大局无补啊！”

    鲁肃摇了摇头。

    他说江东英杰，陆议也说江东英杰，可两人说的根本不是一回事。陆议显然是在回避话题。

    但鲁肃又没办法逼迫陆议，毕竟他也明白，这些年下来，太多人都对吴侯失望了。在一次又一次失败以后，吴侯又有什么立场逼迫江东人舍死忘生呢？

    两人再看看战局。果如预料地看到，又一处营垒被交州军打破。当交州军休整的时候，长沙郡的郡兵又涌了上来。随着郡兵们一共发起进攻的，还有另一支小部队。

    这支小部队约莫两三百人，数量不多，兵种配置却很齐全。包括了刀盾手、弓弩手和戟士，为首一将手持铁矛，也勇猛异常。

    他们踏水奔过一条汇入陆水的小河，从半沉半浮的将士尸体间穿过，顶着箭雨，快速迫近到一支吴军的侧翼，旋即暴起猛冲。那持铁矛之将向吴军阵中连连戳刺，瞬间杀死数人，然后与两面包抄来的吴军将士纠缠在了一起。

    陆议继续为鲁肃介绍：“那是副军将军寇封。此人本部皆已溃散，却在罗县召集了寇氏宗族的部曲数百人，这几日猛冲猛杀，甚是难挡……”

    鲁肃打断了陆议的话：“我见过他。他本是玄德公的义子，但这几年渐渐不得玄德公的欢心，去年被迫归宗复姓，遭遣出为边境驻守之将。此前又中计丢了公安、孱陵，日后必受追责。饶是如此，此人犹为玄德公临战合刃，死斗不休！”

    陆议默然不语。

    过了会儿，他才缓缓地道：“眼下看来，江东人只有在江东，才能保有部曲、奉邑、高出群伦的地位和几乎不受限制的行事自由。所以，江东人终究会和吴侯站在一起；到了关键时刻，也绝不吝于为了吴侯抛洒热血。”

    鲁肃深深叹息：“但愿如此。”

    天气明明湿热，陆议的话听起来也似安慰，可鲁肃却觉得周身冰冷。

    片刻后，陆议刻意轻松地道：“何况，与玄德公的谈判不是已经开始了么？曹刘才是彼此的大敌，两家刚在关中恶战一场，各自都有沉重损失。我想，谈判很快就会有结果，至少战斗不会持续下去。”

    对此鲁肃倒是颇为认可。

    他用力撑着雉堞，让自己往后仰靠到软榻上，口中喃喃道：“吴侯遣出的使者是诸葛子瑜，以他的身份，荆州人必不敢轻侮，当能尽快明确双方的条件。”

    此前多年，与玄德公的外交往来，都是鲁肃的事务。但自从三年前图谋交州不逞，而使吴侯的亲信重臣步骘身亡以后，鲁肃就被按在了汉昌郡的地方职务，而由车骑将军长史诸葛瑾接掌相关事宜。

    就在陆口周边战火纷飞，杀得难解难分的时候，一叶扁舟就停在江津港外、风涛之中。

    船头方向，有几名甲士扈从，还有几名书记模样的文官持笔跪坐，时不时侧耳倾听，疾书记载。船只周围，除了江东、荆州各一艘军船遥遥随同，别无任何打扰。

    船舱里，有两人相对而坐。

    其中一人脸色铁青，咬得苍白的嘴角连连扯动，正是诸葛瑾。

    而诸葛瑾对面之人重重一掌拍在案几。数枚杯盏随之叮当乱响，几乎被震落。

    只听他一字一顿地慨然痛斥道：“吴侯所说为难，我岂不知？可是，贪图尺寸之利，背弃兄弟之盟的，不正是吴侯自己吗？岂不闻，背盟而欺大国者，神人弗助！今日，我方的要求已说得明白，一个字都不会再改。足下只需回答，允还是不允！”

    诸葛瑾几乎要举袖掩面，才能避过如此猛烈的气势。他双手无助地抬起，在空中挥了两下，又茫然落下。

    最终他紧紧揪着自己的袍袖，既失望又痛楚地连声道：“孔明！孔明！你这是何必！”

