    “戚大夫神色恍惚，可是身体还有不适？”

    “没，没有，劳烦将军为草民忧心了。”戚骁神色淡淡的摇头。

    “草民只是在想，如何能尽快地为将军解毒。”

    秦菀挑眉微微颔首，“那就劳烦戚大夫了。”

    “大将军客气了。”戚骁连忙行礼，佯装受宠若惊的模样。

    “将军是大夏王朝的战神，救世主，有将军在百姓们才能安居乐业。”

    “更何况，将军对草民还有救命之恩。只要能为将军解毒，即便是舍了草民的这条小命，草民也是心甘情愿的。”

    话毕，戚骁又装模作样地要行礼。

    见状，秦菀也装模作样地伸手拦下了他。

    “戚大夫无需如此见外。”

    “说起来戚大夫在军营里也待了数日，不知戚大夫觉得这边关如何？”

    秦菀一边说一边微微用力握住戚骁的手臂，以一种不容抗拒的力道和态度将他强势抬起。

    戚骁倒是会武功……

    挣脱如今中毒不能动用内力的秦菀自然是轻轻松松，毫无压力的。

    但是……

    他现在对外装的是柔弱大夫，即便秦菀没了内力，想要放倒解决他这么一个毫无内力的普通大夫还是没问题的。

    所以，即便戚骁心中不愿，却不得不顺着秦菀的力道站直身子。

    “边关自然是极好的。”

    “秦家军更是格外团结。”

    “有将军和秦家军在，盛世大陆的太平指日可待。”

    闻言，秦菀轻笑一声，“戚大夫不愧是读书人，说话就是好听，不像军营里的有些大老粗……光做不说。”

    前面，戚骁听着还不觉得怎么样。

    不知为何，听到后面“那四个字”时，他眉头微不可见地皱了皱。

    这是在暗讽他光说不做？

    戚骁神色自然的抬眸看了秦菀一眼……

    他没想到的是，秦菀也在含笑望着他。

    又是四目相对……

    秦菀的神色看上去很是正常，不见丝毫的试探或者其他情绪。

    仅仅只是对视了一秒，戚骁便快速垂眸避开了秦菀的视线。

    “大将军过誉了。”

    “天色不早了，既然将军已无大碍，那草民就先行退下了。”

    “待草民找到了解毒之法，再来求见将军。”说着，戚骁作势要退下。

    见状，秦菀突然伸手拦他。

    “将军？”戚骁不解地看向她。

    秦菀含笑道：“不必如此麻烦。”

    “？？？”

    戚骁眼中的疑惑之色更浓了。

    “你直接搬到本将军旁边的营帐里，也方便你每日来为本将军诊脉解毒，施针压制毒素。”

    “当然，本将军也是有私心的。”

    “万一本将军体内的毒素不受控制突然毒发，戚大夫离得近，也方便本将军……取血活命。”

    ……

    ……

    ……

    戚骁：“……”

    秦菀说完，偌大的主帅营帐陷入一片诡异的死寂。

    看着秦菀眼中的“温和”之色，戚骁神色微不可见地僵了僵。

    “草，草民遵命……”

    在历经一番努力后，戚骁压下心头复杂的思绪，垂眸避开秦菀的视线，故作淡定地回话。

    “嗯，退下吧。”

    “本将军乏了，要休息了。”说着，秦菀冲他摆摆手，那模样看上去竟好似在嫌弃他……

    戚骁：“……”呵。

    刚刚要用他血的时候，怎么没见她嫌弃？

    这会用不上他了，就对他这么不耐烦？

    连看都不想看一眼？

    戚骁垂眸遮住眸底一闪而过的幽光，脸上神色自然地拱手行礼退出秦菀的主帅营帐。

    看着戚骁离去的背影，秦菀眼里的笑意彻底的不再掩饰……

    嗯，还是晚上的那个更可爱……

    白天的这个心思太多了。

    对她的恶意也太强烈了。

    想到这，秦菀放下茶盏起身走向床榻。

    一个百毒不侵，日夜双人格。

    一个天生毒体，女扮男装的大将军，还是预言中的凤女。

    还有一个知晓剧情发展的穿越女……

    这个位面还真是精彩啊……

    “凤羽柔其他的计划应该也快了吧……”秦菀突然轻声道。

    【……】论宿主太过聪明了怎么办？

    【人已经到四方城了，不出意外的话，今晚便能抵达军营。】系统回答道。

    秦菀轻叹一声，嘴角却诡异地上扬，勾出一抹浅浅弧度，“唔，还挺……期待的。”

    “又是晚上呢……”

    【戚骁好感度减5，当前好感度13。】

    秦菀刚想到戚骁，好感度的提示音便随之响起。

    秦菀：“……”果然还是晚上的那个更可爱！

    白天这个小心思太多了。

    秦菀微不可见地皱了皱眉。

    “对了，这两个好感度不能分开吗？”秦菀突然问道。

    【可以是可以，只是这样的话难度也会变大，宿主确定要分开吗？】系统突然问道。

    “分开。”秦菀回答得毫不犹豫。

    系统也没有丝毫迟疑，很快就将戚骁两个不同人格对秦菀的好感度分割开，重新呈现在秦菀面前。

    【日戚骁当前好感度8。】

    【夜戚骁当前好感度5。】

    看到晚上的这个好感度更低，秦菀反而不慌不急。

    倒是白日的这个，竟然比晚上的那个还高一点？

    看到这个结果，秦菀心下感到了微微的诧异。

    在脑海中分析了一波戚骁两个人格的不同之处后，秦菀很快就闭眸补觉。

    不出意外，今晚还有一场大戏要演，她得抓紧时间补个觉才行。

    还有楼兰国军营那边……

    不管是戚骁还是凤羽柔的人，都一定会把她中毒的事宣传出去。

    不只是楼兰国，还有大夏王朝周边的其他诸多小国。

    原主这些年征战沙场，打赢的战役无数场，一旦她中毒的消息传出去……

    暗杀就暂且不说，明面上的战役也是绝对无法避免的。

    到时候什么强盗……

    刺客暗杀……

    美人（美男）计……

    还有俘虏被救等计谋……

    光是想想，秦菀就觉得头疼。

    想着想着，秦菀的注意力很快就四散开，浓浓的困意袭来……

    一觉好梦……

    秦菀醒来时已是傍晚时分。

    她上一秒刚睁眼，下一秒主帅营帐外就传来了急切的脚步声和通传声……

    “回禀将军……”

