    

    由于大学的社团成员来自各个年级，各个学系。

    一但有消息传开后，很快消息就会成病毒式扩散。

    就在林平带着那几个老外还没有走出故宫的时候，北大的校园里早已经开始消息大爆炸。

    当林平带着老外逛了三个半小时从神武门出来时，就连隔壁的清华也在疯狂的传播。

    “这消息真的假的？这也太邪乎了吧！用英语带着老外在故宫溜达一圈就能挣240美金？老外有这么傻么？你看咱们北大的那些留学生，一个个精打细算的样子。恨不得一分钱当两分钱来花，而且处处想占便宜。就这些洋鬼子，会花240块钱而且还是美金？说实话，我是一点也不信。”食堂，宿舍，是消息爆发的两大据点。不过可能是数额过于庞大，很多人对此保有质疑的态度。

    “这是英语社社长亲眼看到的事实，而且当时在场的有好多同学。甚至有同学还打听过，那位林老师前些天一个团就挣了5000多块钱。今天240美金也不过换算成1200块钱罢了。这事要是一个人传，那还真有可能是假的。可是那么多同学见证之下，这事怎么可能会有假。”有人不信，但有人却坚信这是真的。

    “你们说这会不会是英语社为了招收社员而想到的宣传手段。这林老师是真是假不知道，但是整个北大跟清华估计都知道了这个英语社。”有人觉得这压根就是一场宣传的阴谋而已。

    “咱们都是大学生，任何事情都要讲究实事求是，反正离天黑还早。不如我们去故宫附近转转顺便打听一下，他们不是说这些老外都是摄影师傅攒的吗？如果这事是真的，这还真的是一条来钱的路子。我不想挣240美金，我也没那个本事。但是每个周末能挣十块钱的话，这可是能极大的改善我们的生活。”有人急切的想知道这事是不是真的，甚至现在就想去现场打听打听。

    很快，不论是清华还是北大，陆续有学生骑着自行车快速度的向故宫方向靠近。

    此时，临近下班时间。

    宋老三早已经跟摄影师傅们分赃干净，一共12个摄影师傅，每个人分到2块钱美金。2块钱美金最少可以兑换10块钱。

    虽然10块钱连他们工资的三分之一都不到。但是如果每天都来上10块，这日子可不敢想像会红火成什么样。

    既然有林老师这个坑老外小能手在，大家商量着晚上找个地方聚会。商量一下以后如何效率的把老外聚齐，甚至有人提议，不能永远只靠老外送上门。而是发动整个摄影圈子，让大家能跟老外说上话的朋友都帮着拉客。

    不过就在大家等着下班，然后找地方喝酒吃肉聊人生的时候。

    很多摄影师傅发现，一个又一个年轻人，居然跑来跟他们打听林老师的伟大事迹。

    最开始，倒没什么人在意。

    做为一个京城人，天生就爱吹牛皮。

    既然有人问起这些，老师傅添油加醋胡乱侃了半天。甚至有人根本没跟林平说过话，但是他们在聊天的时候，却张口闭口说林老师是他铁瓷儿，甚至还有人说林老师是他发小。

    不过很快，这群老江湖发现事情不对头。

    打听的人越来越多。

    最开始只是一两个年轻人旁敲侧击的打听。

    可是随着太阳逐渐要落山，甚至有十几个年轻人围了上来，直接点着名询问林平的事情。

    看到这里，这些摄影老江湖早已经明白发生了什么。

    显然学生们回到学校把消息传开了。

    消息扩大，意味着抢食的狼就多了。

    之后，随着下班时间到来，老师傅虽然不再口无遮拦。

    但是当这些打听消息的同学回到学校之后，两所学校彻底的轰动了起来。

    尤其是当他们回到学校，赶上饭点的时候，一但在食堂里开始议论，这消息比张了翅膀飞的还要快。

    然而更恐怖的不是学生们病毒式的传播，而是明天刚好是周末，同学们不用上课。于是一个又一个宿舍的同学，大家商量好要一起去故宫转转。虽然大家都默契不提挣钱，但是这种话根本不需要讲明，每个人心中都有数。

    一想到能挣大钱，很多人开始幻想着挣到钱要怎么花。

    给喜欢的女同学买衣服？

    给父母买一辆新自行车？

    给兄弟姐妹买点糖果猪肉？

    攒钱将来给家里添个电视？

    只是，只有少数冷静的人才明白，这钱可不是那么好挣的。

    学校里同学们议论纷纷的时候，林平刚刚在一家店里理完发，并且取了自己的定制西服！

    当穿上定制的西服后，引得所有人赞叹之声。

    “这西服这么紧身，原来会把身材修饰的这么好。”老师傅虽然在做衣服的时候，脑子里已经有了成衣后的图像。可是亲眼看到后，还是觉得视觉冲击更大一些。

    “我们的西服可不可以也做成这种款式的！”钱进无比羡慕的看了几眼后询问老师傅。

    “可以，不过你们要等个两三天再来取。”老师傅没有拒绝，毕竟老话说的好，人靠衣裳，马靠鞍。能把一个人修饰的这么漂亮，当然是做这样的更好一些。

    听到可以按照同样的款式出，三人很是开心。

    “拿上东西，咱们回家。”林平没有再把换下来的衣服穿回去，而是直接穿上西服皮鞋呢子大衣就出了店门。

    当林平准备回到赵晚秋的住处时，赵晚秋正在拿钥匙开门，此时的她刚刚下班到家。

    “小赵，你回来啦！今天有人给你送来了一车烟煤。我让他卸这边角上了，你过来看一下。”邻居刘姨听到动静跑出来查看情况，刚好看到赵晚秋真在开门。

    “你看，这都是用袋子装好的。一袋一百斤，一共二十袋。这冬天还是烧烟煤暖和，煤球这东西也就能保证屋子有个热乎气。”刘姨拉着赵晚秋指给她看。

    看着这么多煤，赵晚秋知道这肯定是林平买回来的。

    现在一天天冷了，能买到烟煤可是不太容易，看来他实着费了不少心思。

    “行了，你忙了一天也累了，早点做饭吧！我儿子也快下班了。”刘姨没有闲聊，直接回去给儿子做饭去了。

    “谢谢你刘姨...”赵晚秋看着刘姨回到房间后，又在这些煤面前发了会呆。

    呆呆的站了一会后，赵晚秋用钥匙打开门，发现家里此时的样子，跟自己早上离开时一模一样。这说明那个讨厌的男人白天没有来过。

    “还好，火没灭！”赵晚秋进屋第一件事，就是放下布挎包就去看炉子里的火灭没灭。

    好在早上出门的时候封的很好，这一天下来并没有熄灭。

    不过就在赵晚秋看炉火的时候，她也注意到了炉子边上的煮锅。

    掀开盖子，里面三盘一碗全都是昨天晚上的样子。        

