    等冷若羽赶到的时候，炎语萌已经浑身赤（和谐）果地跑到了岸上，虽然胸前有两缕红色秀发挡住了胸口的位置，少女这副光着屁（和谐）股的样子还是被冷若羽看了个正着。

    在见到了冷若羽之后，炎语萌眼泪汪汪地对着他说到：

    “湖里面有东西，滑溜溜的！”

    “被咬了吗？”

    扫了一眼对方光着的小脚丫，瘦瘦的小腿，雪白光滑的大腿，还有再往上的……再往上冷若羽就不敢形容了。

    只见某人脸色微红地提醒到：

    “你还是先穿上衣服吧！”

    难得的，冷若羽那冷冰冰的语气这次稍微有了一点起伏。

    闻言，红发大萝莉低头一看，才猛然发现自己之前手忙脚乱地从湖里面跑出来，居然忘记了披上衣服，连内衣都没有穿上。

    “啊啊啊~”

    一声惊呼喊了出来，惊起树林里无数的飞鸟，炎语萌卷曲着身子原地蹲下，一张俏脸羞得通红：

    “不要看~！”

    “我下去看看。”

    冷若羽面色尴尬（指面无表情）地转过身，脱下鞋子卷起裤腿向湖边走去。

    躲到熊大身后换上了一套内衣，等某人走了以后，红发少女此刻只能面色通红地安慰自己：

    至少对方没有看到自己的小熊胖（和谐）次，这样的话，他就不会知道自己是个幼稚鬼了！

    “……”

    沉默片刻，回忆起刚刚两人面对面相遇的那一幕，炎语萌的脑袋顶再次冒起一阵蒸汽：

    啊啊啊，还是好害羞啊！

    另一边，冷若羽一边躬下身子在湖边摸石头，一边同样回忆起了刚刚的那一幕，甚至同样地在内心里催眠起自己：

    我不是萝莉控，我不是萝莉控，我不是萝莉控，重要的事情说三遍。

    “……”

    同样地沉默片刻，某只靓仔突然抬头看天，冰蓝色的瞳孔中印出一行行神圣的般若波罗蜜多心经：

    “……舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……”

    再仔细定睛一看，这哪里是什么般若波罗蜜多心经，字里行间，都只能看到那两个鲜血淋淋的大字：

    “血赚！”

    等到炎语萌终于穿戴完毕，带着烈焰战熊走了过来，冷若羽才装模作样地抬起头来：

    “好像没有东西啊？”

    “怎么可能没有，刚刚有个巨大的，滑溜溜的东西从我腿边游了过去！”

    炎语萌据理力争地说到，她刚刚是真的被吓到了，就怕是蛇类战兽又或者是触（和谐）手怪之类的可怕东西。

    “那我就再找找吧！”

    冷若羽说完，也不顾及湿掉的衣服，向着湖中心的方向游去，此时此刻，他是真的以为湖里面可能有什么强大的战宠，想契约对方的心情简直溢于言表。

    “我也来帮忙！”

    为了掩饰之前的尴尬，炎语萌也扑通一声跳进了湖里，此时此刻，少女已经彻底放弃了思考，她只想尽量让自己不要空闲下来。

    在所有人都看不到的湖水偏深地带，一只有着紫色长发的剑娘此刻突然低头看了看大腿上的冰蓝色丝袜，深紫色的眸子里露出了一脸不解的表情：

    怎么变色了？

    然而，现在并不是纠结于这件事情的时候，自从冷若羽带着炎语萌转移到这片区域以后，本来重伤沉睡的紫发剑娘就被某个东西给唤醒了。

    那是一声声源自血脉般的呼唤，就好像是自己身体缺失的某部分一样，当然，与其说是缺失的部分，不如说是自己的血脉至亲，她此刻总感觉有自己的亲人沉睡在这片湖下。

    所以趁着某人不注意，她就从自欺欺人书内偷偷地溜了出来，钻进这片湖里一脸焦急地寻找了起来，可惜因为湖里还有只悠哉洗澡的红发大萝莉，她也不敢彻底放开手脚。

    为了赶对方出去，她潜过去掐了一下对方的屁（和谐）股，哪知道对方一阵惊呼，反而把之前压倒了自己的那个混蛋召唤师给喊了过来。

    虽然不清楚那个家伙和打败了自己的“哥斯拉”之间是什么关系，但此时此刻正是紧要关头，她也顾忌不了太多了，直接变回石剑的模样，对着湖底狠狠劈了一剑。

    伴随着这堪堪达到七阶实力的凶狠一剑，幻之湖湖底的某种禁制好像也跟着被劈了开来，那劈开的巨大空洞在湖中心形成了一个巨大的旋涡，把正在找不存在战兽的两人给卷了进去。

    “不好！”

    感受到湖底传来的巨大吸力，冷若羽拼命地向岸上游去，眼看着他就快要游回岸边，炎语萌那边突然传来一阵惊呼：

    “救我！”

    冷若羽下意识地回头一看，不知道为什么，炎语萌居然已经快要被圈进那个旋涡里面了。

    想也不想地伸手将对方一把拉住，冷若羽大喊到：

    “怎么回事，你之前不是比我还靠近岸边吗？”

    “有人推了我一把！”

    炎语萌一脸害怕地将脸埋进了冷若羽地怀里，此时此刻，她是真的害怕了，总感觉这片湖里有未知的怨灵作祟，要将他们两个彻底杀死在这里。

    “不要慌……”

    因为慌也没用。

    冷若羽瞪着冰蓝色的眸子，面无表情地直视下方的巨大空洞，怀着大无畏的精神，某人狠狠地伸出中指，比了个国际友好手势。

    然后互相紧紧拥抱的两人就旋转着掉进了湖底的这个未知大洞之中。

    让我们来复习一下之前的小知识，众所周知，秘境的评级有两大依据：

    其一，秘境法则的险恶程度。

    其二，秘境内出现的战兽级别。

    也就是说，幻之森之前被评定为A级秘境，历史上一定出现过一头或以上的六阶战兽，虽然那只战兽已经被秘境探险者击杀，之后再也没有出现，但不能否定幻之森曾经有六阶战兽的事实。

    那么，在周围都是一阶二阶战兽的前提下，六阶战兽是怎么出现在这里的呢？

    答案就是——幻之森的正下方还有一个秘境，那只六阶战兽是从下面的那个秘境跑出来的外围战兽。

    虽然下面的这个未知秘境不知道为什么居然被某人给封印了，但在泣血魔剑剑娘的尽情作妖下，如今这个未知的秘境又被她给再次打开了。

    以某只剑娘感知到的血脉联系来看，这个秘境至少也是一个S级以上的危险秘境，不知道某个靓仔在知道自己身体如今的情况之后，会是怎样的表情。

    Ps：猜猜下一章什么时候会发出来？

    (￣▽￣)～■

    (。???)ノ

    (ノ￣0￣)ノ

    (～￣▽￣)～

    ～(￣▽￣～)

    (⊙?⊙)

    ?_?

    <(￣︶￣)>

    ︿(￣︶￣)︿

    =￣ω￣=

    答案是一分钟以后，(≧?≦)?

