    时间往前推一段时间。

    在王太卡和宋香菜最终摊牌的那一天。

    宋香菜忽然想到：“那其实，我结的事情，你知道吧？”

    王太卡咧咧嘴：“早就知道了，我怎么可能不知道啊！你们拍摄去泰国的时候，当时候我......我可是刚从那个精神病院逃出来。那精神病院就在泰国一个很偏僻的地方。当初离开的时候，机场人很多，看到了你，还有他。”

    宋香菜点点头：“原来如此。”

    （上部终卷，第二十二章。）

    ......

    时间往前再推很多年。

    在泰国的机场里。人群拥堵，无数人举着牌子等候维尼夫妇。

    而在二楼候机的阿尔伯特，身后带着几个人。有周大锤，有鸭王，还有其余几个神经病。这群神经病里，以阿尔伯特为主。

    一个正常人，如果在神经病院里面，那如何证明自己是个正常人呢？这是一个悖论，因为根本无法证明。越证明你不是，你就越是。连正常人都无法证明，那阿尔伯特就更逃不出去。

    所以阿尔伯特笼络了附近几个严重的病人，一起逃出了那里。所有人都是受尽折磨，才重返这片人间。

    就像是电影《肖申克的救赎》一样，逃离了牢笼。几个人本来说着没边际的话，阿尔伯特一个厌倦的眼神扫过了，这些让精神病医生都头疼的重度患者全都安静了，不敢作声。

    阿尔伯特本来在想下一步的打算，却因为机场里的吵闹，而坏了心思。

    他皱眉：“怎么回事？”

    鸭王看了看，说道：“下面好像有明星啊！我看看，好像还是情侣，好多人，阿尔伯特，你来看！”

    阿尔伯特微微转头，就看到了下面人群簇拥的偶像明星。

    刚刚在泰国拍摄完《我结》的宋香菜和尼坤候机，准备去韩国。粉丝们在等候，拍照。

    阿尔伯特那种近乎要杀人的感觉，让几个人都有点扛不住。其中两个病人心理压力太多了，直接受不了了。

    “你真恐怖！！”两个人直接跑回神经病院自首去了。

    “不用管，我们马上登机了，他们抓不到我们了。”阿尔伯特随口说着，眼神却死死盯着楼下的那人。

    马上要登记了，宋香菜急急忙忙从机场的超市回来，好像买了很多东西。尼坤在旁边帮忙拿着，好像看到了里面的什么东西，然后露出了笑容。

    那笑容不像是有假！

    阿尔伯特嘴角微微一抽。明明是没关系的人了，但是他却从内心想毁掉宋香菜的笑容。对，毁掉宋香菜的美好人生！

    （中部第二卷，第四十五章。）

    等到后来《我结》播出，阿尔伯特才知道宋香菜在超市里偷偷买了泰国料理的调料，是给尼坤的惊喜。而尼坤在接过袋子的时候也看到了，所以才会露出笑容。

    “多美好啊。”

    当时的阿尔伯特阴沉沉的笑着。

    鸭王在旁边咧咧嘴：“阿尔伯特，我建议你多笑一笑，是真正的笑。你现在这种感觉，简直就像是爆米花电影里面的大反派。这样的笑容，最后肯定没有好下场。”

    阿尔伯特趴在栏杆上，默默的看着，一言不发。

    是因为喜欢产生的嫉妒吗？也不是，喜欢还在吗？好像恨意更多呢？

    不过就在阿尔伯特思考这些的时候，鸭王忽然推了推阿尔伯特：“好像出事了，你看！”

    阿尔伯特看过去，原来是刚刚那两个离开的神经病，不知道怎么和围观的粉丝们纠缠起来，粉丝们吵吵闹闹的，忽然就发狂了，开始不顾一切的打人，制造混乱。

    阿尔伯特不想管，但是这两个人如果被这么抓住，那么他们的身份也会马上暴露。

    鸭王鼓动道：“上吧，这个时候不能出差错。给你这个，世界之链的泰国版图，素可泰佛牌，它会保佑你的。”

    “我还需要佛来保佑？”阿尔伯特看都没看就塞到口袋了，然后直接跑下去。

    这两个家伙原本精神就不太正常，能保持像个正常人已经很不容易了。但是离开的时候粉丝一直堵着，他们出不去，心烦意乱的情况下，就忽然暴躁起来，开始发狂。

    一个人抢夺别人的应援物丢在地上，另一个人更是随意冲撞。

    阿尔伯特跑过去，先是对着赶来的警察表示自己是帮忙的“好心人士”，然后直接上去就是一拳。

    “一点浩然气！”

    其中一个瘦弱的家伙直接被打昏过去。

    阿尔伯特内心暴虐的情绪得到的发泄，刚刚那种近乎想杀人的冲动也有了释放的理由。

    而另一个神经病看到阿尔伯特过来，吓到想跑，随手就把一个围观的女孩拉过来当人质。那个女孩浑身开始颤抖，但是被吓到根本哭不出来，陷入了极大的恐惧之中。

    “你别过来！”那个精神病喊着。

    阿尔伯特也发了狂，根本就不在乎那个女孩的安危，直接冲上去就是一拳，直接又打昏过去。

    这时候警察才围过来，把两个闹事的人逮捕，并且向阿尔伯特表示感谢。不管怎么看，阿尔伯特都是在见义勇为。

    阿尔伯特伪善的笑了，表示自己是助人为乐，做好事不留名。但实际上，他是在发泄自己内心的暴怒。

    此时发泄完了，心情也平和了很多。阿尔伯特应付完警方就准备离开，离开前却看到了刚刚那个被劫持的小姑娘。

    想想刚刚自己根本不顾女孩安危的冒险行为，阿尔伯特......不好意思，并没有丝毫愧疚。毕竟一个素不相识的女孩死活，管他什么事？

    但是这个女孩毕竟是因为自己才牵扯到这里的，阿尔伯特也觉得应该做点什么安抚一下。还有一点就是阿尔伯特想把这件事快点平息，可眼前这个哭泣颤抖的女孩实在是太惹眼了。

    阿尔伯特在女孩面前蹲下来，用英语问道：“你还好吗？”

    女孩害怕的直发抖，一句话也说不出来。

    阿尔伯特看着这个小女孩，想了想，直接把刚刚那块佛牌递给了女孩，又说了一下佛牌的代表的特殊含义。

    最后，阿尔伯特轻轻摸了摸女孩的小脑袋，说道：“这块佛牌并值钱，但在这个星球上，都没有第二块了。送给你，它会保佑你的。”

    女孩颤抖的接过佛牌，看着阿尔伯特，终于颤颤巍巍的问了一句话：“你是谁？”

    阿尔伯特看了看不远处聚集的人群，忽然笑了：“我的名字没意义。”

    女孩顺着阿尔伯特的视线，看到了远处的那两个人，问道：“你也是他们的粉丝吗？你是韩国人吗？”

    “是或不是，也没有意义。因为不出意外的话，这是我们此生最后一次相见。再见，小姑娘。”阿尔伯特站起身，笑意忽然停止，冷漠的直接转身离开。

    女孩看着阿尔伯特的背影，低头看了看佛牌，忽然鼓起勇气，结果一开口的声音，却是只有她自己一个人能听见程度，那样小声的自我介绍：

    “喂，我叫......我叫Lalisa Manoban。”

    ......

    几个月后，女孩在Y.G公司泰国选拔赛上获得第一名，并在次年4月前往韩国开始练习生的生涯。

    因为原本的泰国名字和英文名都太拗口，所以女孩还取了一个全新的艺名：Lisa！

