    第34章改造丘陵地

    很快剩下的菜也都卖光了，柳云把票子数了一遍开心的说。

    “老公，这三筐足足有两百多块钱呢！顶我们两个人快两天的工钱了！”

    那到时候种多了的话每天肯定比这样还赚钱，柳云开心的把钱装进腰包里。

    几人收了筐去找卖抽水机去了，几个筐也不大重，以防现在人多给发现空间，柳启明还是决定先自己背着。

    等几人到了卖抽水机的地方，一看价格，还真不便宜。

    即使最便宜的柴油抽水机也要两千多块钱。

    可是这个肯定是要买的，不然到时候离河边有一段距离，浇水还得用抬的。

    后面终于选定了一台两千五的，柳文海去银行提了钱补齐了款，店家把单子开好，并且留下了自家地址，他们到时候会送货上门。

    除去抽水机，还要买的东西还很多。

    要多买几把锄头等农用工具，还有各种蔬菜种子。

    还要买几个犁，这样就省的需要的时候跟村里人借了，毕竟别人家也是要用到的。

    还得买一些搭建棚子的材料和水泥。到时候在山脚下搭几个棚子用来放置工具和给工人歇脚用。

    河边也打算用水泥跟石头修一条方便行走的桥。

    再去订了三大车肥料，到时候让他们送到村里去，几人才开车回了村里。

    吴桂花简单的做了饭菜，大家吃完又往丘陵去了。

    几人规划好搭棚子的位置，然后水渠应该如何挖才能浇灌到全部的土地，到时候肥料到了每亩需要下多少肥。

    这些都得事先勘察好的，柳瑶还帮忙画了大致图。

    原土地的几户人家已经在清理种植的作物。

    地上种的菜基本都成熟了，只要用镰刀把它们收割了就行了。

    至于种在上面的果树，则得小心翼翼的挖出，尽量不伤到根部，他们打算挖起来种到跟柳瑶家换好的地上。

    毕竟勤俭节约是人民的传统美德了。

    按这个速度大概明天就能把上面的蔬菜都收割了。

    柳瑶跟奶奶妈妈进空间处理种子。

    先把买来的种子放在泉水里面浸泡着。

    三人用锄头挖了一大堆的空间土，用袋子装起来，放置在一旁。

    等没人的时候再把土运到丘陵地上，圈一块用来专门培育菜苗。

    到时候再用空间的泉水灌溉它们，估计菜的质量就能跟空间的差不多了。

    有了这块地打掩护，自己空间的蔬菜就能光明正大的拿出来了。

    不过也得抽空把另一座山也买下来，到时候这片区域就全都是自己家的了，管理也更方便一些。

    等自己空间的水果结果子了，要运出来还得有掩护才行。

    这边的柳文海跟柳启明则去村里找一些比较勤快的村民。

    到时候这片地光自家肯定做不过来，还得雇几个人来帮忙种菜。

    两人心里已经有一些人选，于是打算去问问他们要不要做这份工作。

    两人先后去了几户人家家里询问，基本一问人家就同意了。

    毕竟现在要找工作都得去镇上或者市里。

    自己在地里刨食也习惯了，不过一年到头也挣不了几个钱，这时候有一份在自家村里就能做的工作，而且还是自己老本行。

    不仅能多赚点钱，还能顾得到家里，村民们怎么会不同意？

    于是柳文海用一个月五百块的工资雇了八个人帮忙侍弄田地。

    一共四对夫妻。

    村里长期干农活的妇女做起活来跟男的也没啥区别，而且还更加细心。

    而且还雇了五六个来搭棚子和修桥的，到时候两样活一起进行，争取最快的把地弄好。

    这时镇上买的东西店家都送进来了，为了更方便使用，柳文海让他们把货都卸在河边，

    等到晚饭后，地里都没人了，把柳钰哄睡之后其他几个人则悄摸摸的回到地里。

    找了块适合育苗的地方，几人甩起锄头，把这块地的土挖出来有二十厘米深。

    再用柳瑶移出空间的土壤填满一大半坑。

    把泡好的种子均匀的撒在上面，再盖上一层土。

    柳瑶则把空间的水引出来把土浇透。

    这样这块地育出来的苗就跟空间的差不多了。

    等苗移出来后，这块土地还能继续育苗，只要浇上空间的泉水就行了。

    弄完之后，由柳启明夫妻守夜。毕竟空地上堆置了太多东西了，给人摸走一样都肉疼。

    给两人准备了手电跟薄毯，两把椅子两圈蚊香后，其他几人回屋睡觉了。

    一夜过去，一大清早请来的村民就来开工了。

    村民根据柳瑶的图纸跟柳文海的描述开始分工合作，负责种菜的八人开始用抽水机从河里抽水上来浇透土壤，这样方便待会耕地。

    柳瑶家还跟村里借了几头黄牛来耕地。

    其他负责建棚子的和修桥的则根据图纸跟实地勘测也开始动工了。

    棚子主材料用的是红砖跟水泥，顶上用石棉瓦盖上，应该三四天就能完工。

    桥则是用现有的大石头做桥墩，再用水泥混石块浇筑，比水平线高半米，宽度可以容一辆车开过来。

    这也是事先想好的，主要这里离主干道不远，河也不宽，把桥修宽一点以后菜多了肯定得用车载。

    到时候车就能直接开到菜地旁装货更方便。

    一群人干的热火朝天，除了回去补眠的柳启明两夫妻，连柳钰都跑来帮忙捡石子。

    柳瑶回家里煮了一大锅开水，往里面放了一把茶叶，等凉一点再搬到田里给大家喝。

    这么大一锅水自己一小姑娘肯定提不动，于是跑去隔壁叫了方文晏过来帮忙。

    两人嘿咻嘿咻的把锅抬到田里，方文晏也申请帮忙。

    又能帮上柳瑶家的忙又能蹭饭，两全其美。

    于是方文晏被安排了一个铲沙子的任务。

    期间还有不少村民前来瞧热闹。

    “文海家搞这么大阵仗，看来是要赚大钱了。”

    “是呀是呀，一下子就雇了那么多人，真是羡慕死人了。”

    “诶雇人也没来找我，我一身的力气呢！”

    “我说种个菜还得雇人，估计赚不了几个钱。”

    “谁说不是呢，种个菜能赚几个钱，我看他家是钱多闲得慌。”

    “人家有钱也是自己赚的，用你们的钱了吗？在这里咸吃萝卜淡操心。”

    “是呀是呀，我们现在应该盼着他们家做大做好，这样就会招更多的工人，那样年轻人就不用背井离乡去外面讨生活了”

    “……”

    ?  ?感谢Cloudy，喵喵喵，独来独往，繁星，晶晶，王子宁妈妈，吖红，菠萝赛东东，-柠-，海之泪，漫步云端。谢谢大家今天送来的推荐票！

    ?      谢谢-柠-送的四张月票！

    ?      谢谢大家的支持，我一定会努力更新的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

