    夏夜，天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。

    大地已经沉睡了。除了微风轻轻的、阵阵的吹着，除了偶然一两声虫鸣，寂静的丛林是无声的。

    一堆篝火旁，申马和段德端着大碗，从石盆里捞出香喷喷的兽肉，大快朵颐。

    “申老弟，还是你识货，这石盆煮过的肉，隐隐带着丝丝龙气，大补啊！”段德吃的满嘴流油，一脸陶醉。

    “那是。胖子，干一杯！”申马取出千年佳酿猴儿酒，抿了一口。

    “来，干！”段德回应道。

    酒过三巡，猴儿酒劲头很大，一人一马都有些醉了。

    “申老弟，明天去探探龙脉不？”段德的伤好了之后，就呆不住了，一日不考古便浑身不舒畅。

    “你就不怕再次遇到那个老和尚？”申马笑道。

    “为了伟大的考古事业，即便是再大的危险，又有何惧！”段德一副视死忽如归的样子。

    “我也想去挖龙髓，只是我还有更加重要的事情要去办。”申马开口道。

    “说来听听，要是有需要道爷的地方，我绝不推辞。”段德搓着小手，一副坦然的样子。

    申马哪能不知道这胖子的性格，无利不起早，有危险绝对跑的比黑狗还快，白了他一眼，道：“九秘。”

    “什么！申老弟快说来听听，这忙道爷义不容辞。”段德兴奋的跳了起来，喜不自禁。

    “你听说过秦门吗？九秘就隐藏在其山门之内。”申马如实道。

    “秦门？在秦岭吗？”段德疑惑道。

    “嗯，就在扶风城西部一千里外，只是一个小教派，占地并不大，但是门内高手如云，就我所知，便有六七位大能。”申马道。

    “如此之多的强者，为何会呆在一个小门派中。”段德十分费解。

    “许多天骄为了寻觅其中的九秘，进入山门后便被其中的强者用度神诀强行度化了，之后便留下来守卫秦门。”申马道。

    “度神诀！南岭天帝留下的一种盖世奇术，可度尽世间诸王！没想到秦门底蕴如此深厚，道爷真想挖挖他们的祖坟，不对，是考古！”段德惊讶无比。

    第二天，太阳离地平线越来越远，缓缓上升，那漫卷的云朵，好似穿红装的少女，翩翩起舞。过了一会儿，红光退去，露出万丈金色光芒。

    “申老弟，快走吧。”段德一脸急迫。

    “来了、来了。”

    ……

    奔袭了数万里，一人一马终于来到了扶风城地界，前方数百里便是秦门所在。

    申马运转改天换地大法，再次变为酒剑仙的容貌，御剑乘风，潇洒飘逸。

    段德也变化为另一副样貌，一个翩翩少年郎，手持折扇，谦谦君子，翩翩如玉。

    半个时辰后，一人一马来到了秦门所处的山脉，遥遥望去，只有零星的几处建筑，除了主峰，外门十分简陋。

    “数月前，我偷偷潜进去被发现，想来他们应该会警觉。不如拜入山门，暗中调查。”申马开口道。

    “也好。”

    在周围的村庄调查了几天，正好赶上秦门开山收徒的日子，一人一马借此良机，终于混了进去。

    秦门的考核并不讲究，反而有种无为而治的感觉，来者不拒，连山下村庄的孩子都能成为弟子。

    秦门分为东南西北四脉，段德去了西脉，申马则来到了东脉，同入门的除了五个七八岁的小屁孩，还有一个书生打扮的少年，颇有气质。

    东脉只有几座矮山，除了大殿是一座砖瓦房，其他的建筑皆是茅草屋。

    长老及弟子加起来只有二十几个，但是却有一位半步大能坐镇，而且还养了数百只家禽，令申马哭笑不得。

    “或许这便是隐世大教的逼格吧…”申马自语道。

    申马跟着一位轮海境的弟子在门内闲逛，几乎将东脉的矮山都逛遍了，并没有找到那些镌刻刀枪剑戟的石刻。

    他决定往其他脉探查，秦门外门四脉并没有特别的限制，弟子来去相对自由。甚至连山下的孩童也经常上山来玩。

    了解了这一切后，申马突然发现自己之前暗探秦门的行为很蠢。如果不是恰巧碰到那个美女在沐浴，人家或许都不会搭理自己。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    一处断崖上，周围古木参天，古藤如虬龙般盘绕，一朵朵野花点缀在芳草地上，一派悠然的样子。

    “胖子，有没有寻到那些石刻？”申马问道。

    “没有，外门四脉的山峰我都逛遍了，毛都没有。你的消息该不会是搞错了吧？”段德疑惑道。

    “我也是在一处古墓发现的线索，既然外门没有，十有八九就在主峰附近。”申马开口。

    “主峰太诡异了，听说三十年前碧落王寻到此地，进入主峰后就常住下来，不再离开。”段德犹豫道。

    “无妨，只要不去听他们念经，想要度化你我的本源不是那么容易的。我们并不需要进入主峰，找个由头在其附近寻觅即可。”申马道。

    接下来的几天，申马和段德时不时就往主峰跑，偶尔可以看到门内的大能强者在静坐修行，不过他们都远远避开了。

    一天傍晚，当晚霞消退之后，天地间就变成了银灰色，乳白的炊烟和灰色的暮霭交融在一起。

    申马走在主峰后山的一条小路上，忽然，前方不远处出现了一个女子，静静的坐在一块秃石上感悟修炼。

    “是她！”

    居然是申马数月前暗查秦门时遇到的那个正在沐浴的女子，只见她乌发如云，明媚皓齿，一笑倾人城，绝丽到梦幻，隐隐带着一股贵气。

    申马目光灼灼的盯着她，眸中有五色神光泛起，老脸不由得涨红，呼吸有些急促。

    “谁？”那女子睁开了眼睛，眸中有日月星辰闪烁，隐隐带着一股杀气。

    “咳咳，见到道友。”申马讪笑道。

    “哼！”那女子闷哼了一声，眸中杀意愈盛，虚空中有一道波纹扩散出来。

    “神识攻击！道友你有些过分了吧。”申马轻轻一拂，便将攻击化于无形。

    “下次再乱看，小心你的眼珠子。”那女子语气生冷，一副生人勿进的样子，神光一闪，消失不见。

    “呃，这脾气有些野啊。不过这身子嘛，啧啧！罪过罪过！”申马摇了摇头，斩断些许杂念，求道之马的心思不能太复杂，随缘即可。

    沿着山路走了数百米，在他前方出现了一座山峦，古藤盘绕，落叶纷纷，几乎将山上的石壁都遮蔽。

    但是，裸露出来几块岩壁，却出现了一些壁刻，都是一些兵器，刀、枪、剑、戟等等，数不胜数。

    “兵字秘？！”

