    还不待他想更多，便见方才被孟昭挥退的那守门武士，再次匆匆跑来，面露惊慌，有些结巴道，

    “公子，这, 刚刚门外，又不知从哪射来一封信，还指明是写给您的。”

    说着，便双手呈递给孟昭，心里惴惴，直觉发现, 恐怕要出什么大事了。

    用脚趾头想都知道，藏头露尾的接连送来两封信, 肯定是什么不怀好意之辈。

    这武士心里也是十分憋屈，今日换班轮到他守门，谁能想到会出这么多幺蛾子？

    还好人家只是送信，没想杀人，不然躲得了一回，躲不了两回。

    这封信与前封信不同，在信封上用鲜红如血的笔墨写了孟昭的名字，还有一个很不起眼，不仔细看，就会忽略的记号。

    孟昭在看到这个记号的时候，表情如旧，然而心中却发生剧变，直接转身离开校武场，同时阻止了白师城跟上的举动，很快带着这信来到一个安静的房间当中。

    四周无人，他才将信拆开, 草草看了一遍，而后右手握着信纸, 狠狠一扬，便有一股如烈火般灼热的真气将信纸烧成灰烬，飘散到房间的地板上。

    这信不是别人，正是赵浑送来的，信中内容也不多，话里话外就一个意思，要与他单独会面，地点选在孟家庄园不远处的广平山二牛峰顶，时间就是现在。

    至于赵浑为什么要见他，以及是否存有敌意，信中没有丝毫表露。

    孟昭思忖良久，他和赵浑的联系，在很久之前已经断开，从他不再需要固定时间服用解药时，对方应该已经察觉到他的反心。

    用反心来形容，可能过火了些，实则就是不甘于被人掌控，想要真正获得自由的想法。

    如此一来，矛盾就很明显, 对方要掌控，他要自由, 势必有一方要让步。

    而今赵浑派人送信，要与他见面，或许，正是为了解决两方的矛盾。

    王见王，总要分出一个高下来。

    并且，孟昭也的确处在一种劣势当中，那就是他的身份有问题。

    赵浑也许掌握着一些证据，会让他失去眼前所拥有的一切。

    所以，这件事，他要想解决，就不能假手于人，只能亲自出面。

    而且，知道的人越少，越好，毕竟冒名顶替，鸠占鹊巢不是什么好事。

    这也是赵浑有把握他会一个人前去的原因，除非他抛下一切，直接离开。

    当然，此去大概率会遇到埋伏，若是谈不拢，赵浑极可能对他下杀手。

    这是解决问题的一种有效手段，孟昭也喜欢用，甚至存了同样的想法，就看谁的实力更强了。

    想清楚这些，孟昭根本别无选择，只能按照信中所言，孤身一人前去见他。

    被动归被动，这是当初就欠下的债，砝码不够，只能听人摆布。

    好在，孟昭也不是当初的乞丐，有足够的信心，解决一切麻烦。

    有了决定，孟昭再不迟疑，洗漱换衣，安排后路，大约一刻钟时间，便一个人离开庄子，施展轻身腾跃之术，朝着广平山赶去……

    广平山，二牛峰顶，山高林密，高坡陡峭险峻。

    凡人若不借助工具，绝无法攀登上这里。

    面具人独自立在一块巨大如磨盘的青石之上，林间穿堂风飕飕刮过，落到他身上，却被一股无形的气劲所阻挡，衣衫平稳，不起波澜。

    他负手仰望天空，白云几朵，点缀在蔚蓝的天空上，似乎触手可及。

    藏在面具下的表情无从得知，但两颗灿烂如星辰的眼睛却透着一股怅然，心情似乎并不是很好。

    啪嗒，啪嗒，一阵略显沉重的脚步声从他身后传来，面具人蓦然回身，双目当中的怅然消失无踪，转而爆发出惊人的光亮，似是两道利剑，射向脚步声的主人，随即瞳孔一缩，愕然道，

    “你比上次见面，好像年轻几岁。”

    他眼前的孟昭，青衫朴素，乌黑浓密的长发，被一根发簪箍住，面容白皙清俊，身姿笔挺高大，而且紫瞳生辉，额角峥嵘，真是一副再好不过的皮囊了。

    但，关键在于，这皮囊太年轻了些，距离上次相见，犹如逆生长一般。

    孟昭笑笑，一手背在身后，一手拨弄碧玉佛珠，缓缓靠向面具人，整个人气质淡雅，温顺，像是一尊心怀慈悲，善待一切众生的佛，没有丝毫凌厉，

    “大人说笑了，早前是经历太多苦难，生活所迫，看起来有些老成。

    自到了孟家后，养尊处优，没有什么烦心之事，保养的好了些，看起来便年轻一些。

    说来还是托了大人的福，若不是您，也不会有今日的我。”

    两人一问一答，竟如同许久未见的老朋友一般，气氛分外的和谐和默契。

    面具人声音一冷，击散这种平和的氛围，显露獠牙道，

    “是啊，我待你不薄，将你从生死漩涡当中拉出，教你武艺，赠你前程。

    虽也有所图谋，但至少改变了你的命运，可你是如何回报我的？”

    说起这事，孟昭的确是有些理亏，甭管他个人意愿再强烈，在面具人眼中，他就是忘恩负义的小人，哪怕用现实的，狭隘的利益交换来说，人家付出了，他却没有回报，明显是不对的。

    但，话是这个话，理是这个理，他却不能就这么认了，直接回道，

    “大人言辞激烈，似是对我有所不满，可否言明？

    毕竟在下自问一切还是守着规矩的，并不曾有什么慢待大人之处。”

    “你还想狡辩？

    我来问你，身上的胭脂醉之毒，是不是已经解了？”

    对于这一点，孟昭并不否认，点头回道，

    “正是，大人有所不知，我偶然奇遇，得了一样宝物，除了洗精伐髓，夯实武学根基，还有解百毒之能，那胭脂醉之毒，也是因此而消解，并非我刻意为之。”

    面具人怒极反笑，孟昭的脸皮之厚，还出乎他的预料。

    之前他印象中的孟昭，只是一个老实，本分，谨小慎微之人，和他说话时，连大点声都不敢，现在却是一次次突破他的认知。

    卑鄙无耻，真是再好不过的形容词。

    “奇遇解毒？你倒还真编的出来，好，就算你说的是真的，那我再问你，为何要离开孟家，来这灵武城，难道你忘了当初我是怎么交代你的吗？”

    孟昭叹了口气，其他都好解释，就这一点，难以开脱。

