    第66章 呆呆，我老公是你的榜一！

    【对呀，树宝，只要你和我结婚，我直接给你刷礼物，你要多少礼物我都给你刷！】

    【陆神的成功秘籍：要想泡到自己喜欢的女主播，就得成为她直播间的榜一！只有榜一才能够享受这种待遇！】

    【你叫他一声老公，他可能不会成为你的老公，但是你叫他五年老公，他一定会成为你的老公。】

    【陆神在鲨鱼直播平台那个神豪号好像已经设置为隐私了，我已经搜不到了，但是我好像记得他在周姐的直播间刷了上百万吧！】

    【我想要爆料，其实陆神这个号不止在周姐的直播间做过榜一，在其他女主播的直播间也做过榜一，我经常看见他！】

    水友的眼睛是雪亮的，这不立即就有一个水友觉得陆成江这个账号十分眼熟。

    好像在其他女主播的直播间里面也看见过。

    “什么！陆成江还偷偷打赏过其他的女主播！”

    这个消息可是十分劲爆，周淑伊看见脸上带着微怒，问着自己直播间里面的水友。

    【对，等我想想，是呆小薇的直播间里面，呆小薇的直播间里面榜一也是江神！】

    【我也想起来了，昨天陆成江的那个账号还在呆小薇的直播间里面刷了五百多只超级火箭！】

    【对的，昨天呆小薇在搞什么活动，然后有顶级神豪降临，直接给呆小薇刷了五百多只火箭，那场面可是十分壮观，呆小薇一晚上的热度就涨了一千多万。】

    【那个神豪账号就是江神，应该是在昨天晚上十点左右！】

    周淑伊也在回想着昨晚到底干了什么。

    昨晚上十点左右？

    昨天晚上不是和陆成江一起在书房里面找私房钱吗。

    对了！就是那个时候。

    刚刚十点陆成江就说要睡觉了，一个人偷偷回房间了，而那个时候我还在书房里面找他的私房钱。

    原来陆成江是背着我在房间里面给呆呆刷礼物，还刷了五百多只火箭。

    好你个陆成江，现在看我的直播每天就给我刷个几百块钱的小礼物。

    看呆呆的直播，你竟然给她刷了五百多只超级火箭。

    到底我是你的老婆！还是她是你的老婆？

    “你昨天给呆呆刷火箭了！”

    周淑伊狠狠的瞪着陆成江，不会陆成江和呆小薇又有什么不可告人的关系吧！

    但是陆成江也是一脸的迷茫，硬是没有反应过来周淑伊这句话的意思。

    “我没有，我昨天没有看她的直播！”

    陆成江懵了，自己冤枉呀，昨天是真的没有看呆小薇的直播呀。

    昨天自己提前回房间是去干其他的大事情了，哪里有时间去看呆小薇的直播呀。

    陆成江似乎知道的原因，将眼睛望向了旁边的朴老师。

    果然朴老师的脸色有点不对劲，也是偷偷望了一眼陆成江。

    “昨天是呆小薇在做活动，然后公司那边决定给她一些热度，所以我给她刷了五百多发超级火箭，用的就是你的那个账号！”

    朴老师赶紧在陆成江的耳边解释说道。

    陆成江的那个账号平常就是九华投资集团用来打赏网络主播的，陆成江为了方便，专门将密码告诉了朴老师。

    所以昨天晚上朴老师就直接使用陆成江的那个神豪账号进行打赏，才有了现在被周淑伊误会。

    陆成江可是万分冤枉了，自己昨天晚上可什么都没有干。

    除了在床下面那个夹层里面放了好几十万块私房钱。

    好你个朴老师，竟然背着我使用我账号打赏女主播。

    你又来了一波董卓看貂蝉，吕布刷礼物。

    呸，这叫吕布看貂蝉，董卓刷礼物，老子才是你的义父！

    回去我就要查查，看我的账号是不是在王指导那里也是榜一了。

    陆成江无缘无故的背了这个黑锅，但是也不能向周淑伊解释。

    这怎么解释嘛，难道告诉她这是自己在做的项目，专门投资网红大主播。

    “你们两个在嘀嘀咕咕的说些什么，又想瞒着我干啥！”

    周淑伊看见朴老师在陆成江的耳边轻轻的说了些什么，陆成江的脸色也变得十分难看，看样子这两人的确有什么事情瞒着我。

    等一下，朴老师也是个主播，不会朴老师的直播间里面，榜一也是陆成江吧。

    周淑伊的脸色变得古怪起来，上下的打量着朴老师和陆成江两人，俩人真是基友情深！

    “没说啥，没说啥，肯定是水友看错了，我昨天晚上真没有看直播！”

    这件事情陆成江没有做，打死也不会承认。

    “那好，你不承认的话，我自己打电话给呆呆！我们先回家！”

    周淑伊看了一下自己手上的时间，已经快要六点钟了，呆小薇一般都是六点准时开播。

    “老陆我突然想起家里面还有点事情，敏敏马上下班了，我还没给她做晚饭呢，我先走了，你保重！”

    朴老师见势不妙，赶紧开溜，只留下陆成江一个人站在那里。

    你妹的，你不是说在家里从来不下厨吗？说好的家庭帝位了，说好的把沈敏敏治得服服帖帖，气死我了，拿我的账号去消费，竟然让我背黑锅！

    “老朴你慢点走，要不我送送你！”

    陆成江在心里吐槽朴老师，看见朴老师离去，想要跟上去，但是周淑伊却拦住了他。

    “老公我们还是回家吧，好好的把这件事情说清楚！”

    ……

    两人回到家里，周淑伊立即给呆小薇打去了电话。

    这个时候得呆小薇刚刚化完妆，准备打开电脑，却突然接到了周淑伊的电话。

    “喂，是周姐呀，要连麦吗？我刚刚看见你直播在线，我也马上上线了，我给你打连麦电话吧！”

    呆小薇做事情也是火急火燎，直接挂掉了手机，给周淑伊打来了直播连麦。

    “怎么了？周姐，今天不在家里相夫教子，跑来和我这个孤寡姐妹玩吗！”

    呆小薇在电话里面调侃着周淑伊，周淑伊没好气的说了一句。

    “我是过来逮我老公的，我看看你的榜一叫什么名字！”

    “逮老公！陆成江又不会看我直播，他不是从不看直播的吗？而且我榜一叫江神又不是陆神，更不是你老公！你不会是想背着陆成江再找一个吧！”

    呆小薇还没有结婚，一向直播都是喜欢整活，说话也是大大咧咧的。

    但是现在的周淑伊已经是陆成江的妻子了，说话也必须得注意自己的身份，并没有和呆小薇口嗨。

    “那个江神的账号就是我老公的！”

    (本章完)

