    田小丁在雷剑城中，又杀死了一名雷剑宗练气大圆满的弟子。

    之后，小丁便决定尽快离开雷剑城，今晚也不打算在城里住了。

    不管怎么说，这雷剑城始终都是雷剑宗的地盘，在人家的地盘，杀了人家的弟子，如果换成自己的话，估计也是得抓狂。何况自己与雷剑宗之间本来就有不可化解的旧仇。

    可是，就在小丁收起了打包好的饭菜，并付清了账之后，那位冒充小丁的大个子，却是拦住小丁，说他也想跟随小丁一起离开。

    小丁看了看这位身高体型和自己相差无几的大个子，眉头就是一皱。若是说起来，今天的这个祸事，起因还是这个大个子给招惹来的。

    他若不是冒充自己，然后被雷剑宗的弟子们追杀，自己也不至于这么快就暴露了身份。

    雷剑城如此之大，雷剑宗的人见过自己的虽然不少，但也是有数的。自己悄悄找家客栈一住，哪里会那么容易被发现？归根结底，还是因为这个大个子，才给自己招惹来了麻烦。

    因此，小丁在内心里，还是有几分不待见这位大个子的。于是，他便问道：“你叫什么名字？为何要冒充我的名字来惹是非？”

    大个子听小丁这样问，有些尴尬地挠了挠头，答道：“我也不知道田大哥今天就在这里嘛！其实我也是姓田的，我的名字叫做田大力。因为听闻我们风銮洲的修真联盟发出追杀令，说田小丁私通魔门，无论任何门派，但凡遇到天阳宗的田小丁，都要追杀到底，格杀勿论！同时，魔门也传出消息，要尽快活捉天阳宗的田小丁送回魔门。

    “因此，田大哥，你现在已经是修真界的名人了。我觉得能被正、魔双方都追杀的人，一定是个牛逼的人。正好我也姓田，于是我就自称是田小丁，到处张扬一番，显显威风，谁曾想，今天居然遇到了雷剑宗的这群废物。”

    小丁听完这位名叫田大力的大个子的讲述，不由得摇头苦笑，心道，你倒是图个一时爽快，却是差点把我的小命给连累进去。原来，这风銮洲的修真联盟，已经对自己下了追杀令，就连魔门也在寻找自己，看来，在这风銮洲上面，已经是没有自己的容身之地了。

    想到自己日后还要继续亡命天涯，小丁心中苦涩，看了看唐芸芷，瞧了瞧田大力，心说自己带了一个唐芸芷就已经十分不易，若是再带个田大力，那岂不是害了他？虽说这田大力倒是也有些稀奇古怪的手段，但他毕竟也只是练气五层的修为，若是遇上修真联盟的高手，就算再有两个田大力，那也是白给的份啊！

    于是，小丁好言劝道：“这位田兄弟，虽然你已经达到了练气中期，但我劝你还是不要冒充我名字为好，毕竟修真联盟各派高手如云，说不定哪天，他们认不出你来，把你当做我给杀了，你死得岂不是很冤枉？

    “而且，我劝你，你也没必要跟着我一起冒风险，既然正、魔双方都在追杀我，你跟我在一起也还是十分危险的。我的修为和你差不多，我自己都命悬一线呢，又如何能够护你周全？所以，你还是老老实实去做你的田大力，就比什么都强。”

    田大力见小丁不肯带着自己，心情有些低落，他喃喃说道：“田大哥，我还是想跟着你一起混，我感觉跟你在一起，很拉风。”

    这位田大力年龄与小丁相仿，起初见到小丁之时，他还称呼小丁为兄弟，后来知道了小丁的身份，便改口称为田大哥了。

    可见，在他心中，他觉得小丁能被正、魔双方势力一起追杀，这是一件十分拉风的事情，因此他才自称是田小丁，也想体验一下当修真界名人的感觉。

    小丁着急离开，他可没闲工夫与这位田大力胡扯，于是，他丢下一句：“你跟着我只会让你处于险地，为了你的小命着想，我劝你还是尽早离开这雷剑城吧。”

    说完，他也不再理会田大力，直接拉着唐芸芷走出了饭庄的大门。

    田大力在里面望着小丁和唐芸芷离去的背影，摇头叹息说道：“女人啊，红颜祸水，我提醒他要远离女人，他却不听，唉……”

    然后，他又朝着店小二吩咐道：“小二，把我那桌酒菜也给我打包，我也要离开雷剑城。”

    小丁和唐芸芷急匆匆走向雷剑城的城门。快到城门口的时候，小丁就已发现，情况貌似有些不对。

    他远远就看见，在城门口附近，已经聚集了大量的雷剑宗弟子，虽然都是些练气初期的弟子，但是人数众多，如果他们想要阻止自己出城的话，自己恐怕也难出去。

    何况，他们只需拖住自己就好，然后派人回去请高手过来，那样的话，自己和唐芸芷可就难以脱身了。

    小丁可不认为那些人会认不出自己来。毕竟刚刚还和他们雷剑宗的不少人打斗过，守城门的那些人里，到底有没有之前参与过打斗的人，那可是不好说的。

    因此，此时若想出城，就不能直接明目张胆地从这里走了。

    然而，天昆星大陆上面的城池，上面通常都设有护城阵法，一般也只有城门位置是对外开放的，可以随意通过。而城墙等其他位置上，都会设有阵法结界，平时是连只鸟也飞不过去的。

    所以，小丁和唐芸芷若想离开雷剑城，也只有城门一条路可以走。

    尽管雷剑城还有其他多个城门，但小丁知道，既然这个城门已经被雷剑宗的人看守起来，那么其他的城门口，肯定也会同样如此。

    即便是去往其他城门，也未必会比这个城门口的情况好上多少。

    于是小丁便决定，要想个办法，从这个城门口出去。

    小丁最先想到的办法是施展隐身术偷偷潜过去。但他自己隐身过去倒也不难。可唐芸芷却是不行，这是因为她的修为晋升，一直都是在万虫谷完成的，她并没有学到小丁的那些小法术。

    唐芸芷也只是最近这几天遇到小丁，小丁才刚刚把她现阶段能够学习的法术教给她，若想练成，她还是需要一定的时间。

    既然隐身术这招不行，小丁接着就想到了自己的鬼变面具，使用鬼变面具易容出城，其实也是个不错的主意。

    但是鬼变面具也只是自己一个人能用，唐芸芷依然还是无法使用的。

    唐芸芷见小丁眉头紧锁，在思考着出城的方法，她在一旁忍不住说道：“要不然，我偷偷过去放一把毒，把他们都给毒倒算了。”

    小丁看了看城门口处，看守城门的雷剑宗弟子足足有三四十人之多，他们虽然只是练气初期，但也有达到练气三层的，只需他们利用神识探查一番，也是很容易发现过去放毒的唐芸芷的。

    因此小丁摇了摇头，否定了唐芸芷的方法，说道：“算了，对方人数太多，想要全部毒倒也不是一件易事，你这样过去，太冒险了，我们还是想想其他办法吧。”

    眼见天色渐渐暗了下来，在天完全黑下来之前，两人是一定要离开雷剑城的，他们出城后，还需要找个地方今夜休息。

    若是再耽搁下去，晚上城门关闭，二人无法出城，那么雷剑宗的人今晚必然是会全面搜城，届时人家来个瓮中捉鳖，两人那可就危险了。

    想到自己可以易容，而唐芸芷却没有可易容的法宝，小丁愁眉不展，该如何把唐芸芷也给带出城外呢？

    忽然，他灵机一动，突地想到了自己的乾坤壶法宝。

    于是，他立即拉着唐芸芷，说道：“快，跟我走，我想到办法了。”

    唐芸芷见小丁说想到了办法，自然就十分顺从地跟着小丁一起，朝着偏僻的后街方向跑了过去。

    两人跑到后街，找了一处无人的胡同，钻了进去。

    停住脚步后，唐芸芷紧张兮兮地望着小丁说道：“小丁哥，你带我来这么偏僻的地方，不会是想对我有什么企图吧？”

    小丁无暇跟她解释，拉着她的手臂，神念一动，两人便进入到了乾坤壶的世界当中。

    眼前景物突变，可把唐芸芷给吓了一大跳。

    “小丁哥，这是什么地方？你施展了什么法术？为何会变成这样？”唐芸芷忍不住问道。

    小丁急切地对她说道：“这里就是我曾跟你提过的乾坤壶世界，我们两个现在都在我的那个酒壶法宝里面，你先在这里待一会儿，可以和我的那个八卦器灵聊聊天，它会告诉你很多事情的。我现在要立刻出去，然后出城。”

    说完，小丁立即取出鬼变面具，戴在脸上，幻化成一副老态龙钟的老头模样，然后立即出了乾坤壶，朝着城门口处奔来。

    大街上还有少量赶路的行人，他们看到一位老迈的白胡子老头，在大街上跑的飞快，都感觉十分惊异。

    老头子什么时候也能跑这么快了？

    小丁却是不管那些路人惊掉了下巴，他急匆匆跑到城门口附近，这才降下速度，慢慢走向城门口。

    由于此时天色已晚，出城和进城的人都十分稀少。

    小丁易了容，自然不会引起雷剑宗那群人的注意。他很顺利地就走出了雷剑城。

    出城之后，他又装模作样地向前走了较远的一段距离，直到城门口看守的人再也看不到他的时候，他这才收起鬼变面具，恢复本来面容，返回到乾坤壶内。

    进入壶内世界后，小丁并没有立刻看到唐芸芷，于是他就朝着洞府那边的石室走去。

    等他走进石室，就看见八卦器灵此时正手舞足蹈、滔滔不绝地对着唐芸芷讲述着什么，而唐芸芷的脸色绯红，神情显得有些尴尬的模样。

    小丁一看便知，这个八卦器灵，肯定又是启动了它的八卦属性，在对着唐芸芷胡说八道呢……

