    嗖！

    忽然，一只巨大的金乌挡在了这只擒获苏平的金乌面前。

    灼热的气浪席卷，让金色立方体中的苏平有种被燃烧的感觉，痛苦无比。

    仅仅是身体自然散发出的高温，就让苏平难以承受。

    “帝琼小姐，您带的这几个是什么东西？”

    一道充满威仪的声音响起，在苏平的脑海中震荡，犹如惶惶天威，让苏平有种想要跪下臣服的心。

    即便苏平的意志力早就锻炼得非凡，在这只金乌的威压下，也有种胆战心惊的感觉。

    这极有可能是星空顶尖，甚至是超越星空级的生物！

    苏平心中暗惊，眼前这些金乌，是天地间最古老的生灵，天生就是寿命漫长的神魔，修为难以想象。

    眼前这只擒获他的臭美金乌，在苏平看来就是星空级，更别说这只一片羽毛，就有这只臭美金乌大小的超级金乌了。

    “这是自称人类的怪异种族，怎么都杀不死，我带回来给长老们看看。”清冽的声音响起，是那只擒获苏平的金乌在说话。

    “杀不死？”那只巨大金乌听到这话，明显有些惊讶，在它们金乌面前，居然有杀不死的生物？

    难道是某些邪恶的亡灵物种？

    想到此处，这金乌看向苏平的眼神，露出几分杀意，也变得锋利起来。

    “我先走了。”擒获苏平的金乌说道。

    “帝琼小姐慢走。”这超级金乌立刻让开，威严的声音中略带几分恭敬。

    苏平也记住了这只擒获自己的金乌的名字，等从那只超级金乌身边远离后，苏平才感觉笼罩在身上的压力消散许多，他好奇问道：“你叫帝琼？看那只金乌的样子，似乎对你挺客气，可你的修为不咋的，难道是你的身份比较高？”

    “不咋地？”

    叫帝琼的金乌听到苏平这话，有些被气到，一只被它随手捏杀的生物，居然还敢大言不惭地说它的修为不咋地？

    “哼！”

    冷哼一声，帝琼金乌没有理睬苏平，继续向前飞去。

    苏平见它不说，也没再追问，一路上打量着四周的其它金乌，越看越心惊，这里的金乌都很巨大，修为极强，远比擒获他的这只金乌要可怕，估计任何一只丢到蓝星上，都能瞬间将蓝星摧毁数十次！

    这是真正的超级生物！

    还好这样的世界，离他所在的地方很远……

    想到此处，苏平忽然心中一凛，立刻心中询问系统，道：“这混沌天阳星，在联邦的星际版图之中么？”

    系统淡然道：“别多想了，以你们人类联邦目前的科技，是无法探索到这里的，否则的话，你们哪有这么安逸的日子。”

    苏平松了口气，想想也是。

    要是这些金乌跟联邦有接触的话，对联邦来说，绝对是灾难。

    这些金乌毕竟是古老的神魔，全族皆兵，光是擒获他的这只金乌，就有星空级战力，那些比它大无数倍的金乌，还不知道是何等修为，无法想象！

    ……

    嗖！

    帝琼带着苏平，渐渐飞近了古树。

    苏平也算知道，什么叫看山跑死马。

    这古树看似近在眼前，但等真正飞到时，却花了不少时间，那些树叶，也在视线中无限扩大，到最后，一片树叶都能遮盖住苏平的视线，树叶上的金色纹路，如一条条广袤的大道，纵横千里。

    帝琼直接飞向树冠处，沿途遇到不少金乌，这些金乌见到帝琼，都是主动打招呼，让苏平看出，这位擒获他的金乌，似乎地位不凡。

    以帝琼的速度，都足足飞了十几分钟，才来到一处像枝干的地方，这里的树叶上停留着不少超级金乌，由于距离太近，苏平根本看不清有多少只，甚至连单独的一只超级金乌的完整身型，都无法看清。

    但从远处看，这些金乌跟古树外面环绕飞舞的那些超级金乌，似乎相同大小。

    “这是进贼窝了！”

    苏平感受到周围散发出的一道道恐怖气息，感觉像是被端到巨人桌上的蚂蚁，被一些难以反抗，无法仰视的存在所端详着，这种压迫感，若非他在混沌死灵界等诸多培育地锻炼过，此刻估计早就活活吓死。

    但尽管如此，苏平也有种屏息的感觉，大气都不敢喘。

    这压力是如此真实，哪怕他在这不怕死，也不自禁地感到紧张。

    嗖！

    跟周围这些超级金乌相比，帝琼的身影就显得小巧了，但在苏平眼里，帝琼的体格跟航母媲美了，绝对跟“小”沾不上关系。

    落在一处广袤到苏平看不见边界的枝干上，帝琼的三只金爪也轻巧落地，收起了翅翼，它向前走去，在前方尽头，是一团树叶，叶子如天，遮住整个世界，在那层层叠叠的叶子下面，有几只无比巨大的金乌栖息着。

    越是靠近，叶子之外真正的天空就越被遮挡，完全不见，到最后，苏平头顶只能看到一片金色的“天”，这天上还有赤金色的“天路”，是叶子上的脉络。

    “帝琼拜见诸位长老。”

    擒获苏平的帝琼金乌来到那三只超级金乌面前，恭敬低头道。

    这三只超级金乌的块头，远比那些环绕古树的超级金乌还要巨大数倍，是真正的“通天级”，一片羽毛中的五分之一，就有帝琼的身体大小，在它们面前，航母大的帝琼就像一颗沙砾，而它后面的苏平，更是肉眼难辨的尘埃了。

    “嗯？”

    在帝琼问候时，端坐在最中间的一只金乌，原本半眯，似睡似醒的目光，忽然间完全睁开了，它的眼眸中闪过一抹金色神光，低声道：“琼儿，你身后的是什么？”

    帝琼见它注意到，立刻道：“大长老，这是我在外面遇到的一只奇怪生物，自称是人类，但我怎么杀都没法杀死他，他还修炼了我们金乌一族的功法，不知是从哪偷学去的，我特地带回来，给长老们看看。”

    “你杀不死？”

    右侧的一只通天级金乌也睁开了眼眸，眼神有些犀利，道：“用你的帝焱都无法杀死么？”

    “是的。”帝琼点头。

    就因为它用了帝焱都没法杀死，才觉得不可思议。

    要知道，它的帝焱除非是遇到修为远超于它的存在，否则基本都能将其焚烧成尘埃，无论是什么保命秘术，在帝焱的焚烧下，都将被破坏，哪怕是时光回溯，都能生生烧断！

    可是，苏平的修为明显不及它，却反倒怎么烧都没烧死，这就很诡异了。

    “叫人类的种族，从未听过，嗯？这东西体内还有暗黑巫力，难道是死灵一族的？”左侧的通天级金乌也苏醒过来，思索道。

    它的声音较为温和，有些温文尔雅的感觉。

    在它们说话时，周围树叶上的超级金乌，都是投来好奇的目光，打量着场中的苏平。

    “这样的外型……”

    坐靠在中间的大长老金乌眯眼凝望着苏平，道：“如果我没看错的话，这应该是一位天尊的后裔。”

    “天尊后裔？”

    旁边两只通天级金乌都被这话给惊到，惊疑地看向它。

    “这种奇怪的身体构造，早年间，我曾跟始祖一同拜访某位天尊时见过，那位天尊就是这模样……”大长老金乌徐徐道。

    听到这话，周围的超级金乌都是耸然动容，这只小不点，是天尊后裔？

    苏平也听到了这话，他抬头望去，却只能看到这三只通天级金乌的下半身，其上身有些朦胧，无法看清，超出了他视力的极限！

    也由此可见，这三只金乌的体格是何等巨大！

    不知是这金乌刻意控制的缘故，苏平虽然能听到对方的话，却不觉得震耳，而且这声音像是直接出现在他的脑海中，就像那只帝琼金乌跟他的沟通一样。

    “天尊后裔？”

    苏平心中好奇，对方形容的“奇怪物种”，他早就适应，就像在他眼中，一些异族同样是长得奇奇怪怪，对金乌而言，他就是异族。

    “系统，天尊是什么？”

    苏平心中问道。

    系统略微沉默，过了几秒才道：“天尊，就是天之尊主，即便是‘天’，都要尊其为主，是你现在难以理解，也无法想象的境界，就算跟你说了，你也听不懂。”

    “天都要尊其为主？”苏平怔住。

    天？

    天不是……大气层么？

    在古时，人们常常乞求上天，认为天会给予回应，让祷告成真，但那是迷信的寄托，在现代的科学定义中，天就是星球外的大气层。

    然而在系统口中，天是存在的？

    对苏平的疑惑，系统没再开口，当没有读取到他的想法。

    “咱们金乌一族为了避战，封星多年，天尊后裔怎么会来到这里？”右边的通天金乌低沉道，它的声音刚硬而沉稳，让人不自禁浮现出魁梧的形象。

    “难道是那位天尊出了什么事，让他的后裔来咱们这里避难？可是，这只天尊后裔太弱小了，连在这里生存下去都难。”左边的通天金乌疑惑道。

    周围的众多超级金乌，都是好奇地看向大长老。

    带苏平过来的帝琼，有些惊奇地打量起苏平，它常常听说过天尊，但从未见过，外面的天尊有好多，都是能跟它们金乌一族始祖媲美的存在，那些天尊也都是各族中的顶尖强者，这个嘴臭还杀不死的家伙，就是其中一个天尊的后裔？

    有天尊居然长这模样？

    太丑了吧！

    帝琼越看越是摇头，作为一个颜值控，它无法接受这种缺乏美感的家伙。

    苏平注意到旁边帝琼的摇头，加上它眼中的嫌弃，作为一个同样颜控的人，苏平立刻就读懂了那嫌弃的意味。

    这让他简直不能忍。

    可杀不可辱啊！

    “等将来，我早晚把你一身的鸟毛给你拔光！”苏平心中恶狠狠地想着。

    帝琼看到苏平的眼神，立刻瞪了他一眼。

    这时，金乌大长老再次开口了，它没有解答旁边两位通天金乌的话，而是对苏平道：“人类，你从何处而来，来此有何目的？”

    见它问起，其它金乌也都将目光转移到苏平身上。

    刹那间，苏平感觉像数十座巨山压在了身上一样，这些金乌的修为太高了，自然流露的目光，都带着恐怖的压迫，修为较低的生物被看一眼，都有可能身体粉碎，或是癫狂而亡。

    苏平从这大长老的声音中，听不出杀意，心中稍稍暗松了口气，道：“在下人族苏平，从遥远的人类星球过来，来此只为寻找金乌神魔体第二层修炼的材料，我想修炼出完整的金乌神魔体，拯救我的伙伴。”

    “你的功法，是从何而来？”大长老再道，声音听不出喜怒。

    “是……一位你们金乌族的前辈给予我的，我帮了它一点小忙。”苏平硬着头皮道。

    在帝琼面前，他还能面不改色地说出这番话，但在这金乌大长老，加上周围众多超级金乌的注视下，他这话说得底气稍弱。

    大长老似乎没察觉到什么，继续道：“你是如何来这的，我们已经封星，不可能从外面能进来。”

    苏平虽不知道封星是什么，但猜测多半跟封门差不多，心中暗暗叫苦，只好再次硬着头皮道：“晚辈有特殊的办法，能直接传送过来，这是晚辈的秘密，恕不能详述。”

    金乌大长老略微沉默，才道：“你来这里的目的，仅仅只为找寻第二层功法的修炼材料？”

    苏平立刻点头，“正是！”

    “哼，胡说八道！”

    右侧的通天级金乌怒哼一声，“你以为在我们面前撒谎，能有用么，你的任何谎言，我们都能一眼看穿！”

    苏平心中叫苦，知道这金乌多半不是诈他，毕竟这通天级金乌是什么修为，他根本无法想象，绝对是超越星空级的存在，甚至更高，接近宇宙修炼体系的顶端，仅次于那什么天尊和天之类的。

    这样的存在，有什么神异的能力，苏平无法揣摩。

    “晚辈过来，只为找寻修炼材料，绝无别的目的。”苏平只好说道，也不否认自己撒谎了，反正他来没别的目的，跟这金乌一族，也谈不上有仇怨，又不欠它们什么，没必要心虚，大不了就被反复折磨罢了。

    只愿这狗系统不是装逼，别复活被人破解了，那就真的死成渣渣了！

