    他这句话明显有些中气不足，李飞朝他靠近，眼睛死死的盯着他，他不由得两腿发虚，忍不住后退了几步。

    李飞冷冷的说道：“就是这些蔬菜，你还要不要检查？”

    说着把竹筐抱到他的面前，放到他的眼前。

    他紧张的看了一眼，随即摇摇头推了回去，李飞昂首挺胸，头也不回来的向里面走去，直到他走得远了，那保安才敢喘气，整个人有一种如释重负的感觉。

    他心中暗暗后悔自己多事，他毫不怀疑刚才那个年轻人的眼神可以杀人，自己现在额头还在冒冷汗。

    李飞走了进去，顺着宽敞的大路向前走着，这一条大路也不知道通向何方，两排都是高大的树木，两边是花坛，开着五颜六色的鲜花，校园里充满了芬芳，身边都是来来往往的年轻的身影，朝气蓬勃，让他不由得深深的吸了一口气。

    这是一种熟悉的味道，自己已经好久没有回到校园，大学校园是他心中永远的遗憾，自己在大四的时候，不得已辍学回家，失去了一名大学生的资格，白白读了四年，在最后要获得毕业证的时候却发生悲惨的事情，这都是王博文的杰作。

    自己废了他做男人的能力，心中原本已经跟他扯平，不打算再跟他有关系，但是他这个人总是往自己面前凑，像一只苍蝇那么讨厌，不把这只苍蝇彻底拍死，可能自己永远不得宁静。

    他往前走了几百米，前面是一片大楼，李飞抬眼看了一下，上面写着D区教学楼，心中感慨，这学校也太大了，转头四处张望，根本就一眼望不到头。

    不远处传来的汽车的喇叭声，转头一看，一辆公交车开了过来，在旁边的站牌停了下来，一堆同学涌了上去。

    李飞揉了揉眼睛，以为自己看错了，再仔细一看，这里不光有公交站点，对面的街道上还有医院，电影院，银行等等，城市里该有的东西这里都有。

    这哪里是什么大学，这就是一座五脏俱全的城市，并且是年轻人占大多数的城市。

    他心里感叹不已，这东平大学不愧是十大名校之一，而且排名妥妥的全国前五，可比自己读书时候的江海大学大多了。

    李飞这副形象走在大学校园里，确实非常的突兀，周围的学生都朝他看，但是目光都比较友好。

    李飞虽然穿着朴素，脚上穿着布鞋，身上的衣服还带着泥土，抱着一大筐蔬菜，又背着两个西瓜，但这形象接地气。

    大部分学生都是很善良的，并不因为他的身份而排斥他，相反有几个漂亮的女学生朝他走过来，问他有没有什么需要帮助的？

    因为她们看到李飞茫然地站在路口，已经站完了好一阵，看着路牌也不知道往哪边走。

    李飞连忙向她们报以感激的笑容，微微笑道：“我想问一下你们知道水产养殖学院往哪边走吗？”

    其中一个美女立刻说道：“我知道，我知道！”

    接着热情的告诉了他，什么左拐右拐的说了一大堆，说到最后，她自己也哑然了，朝李飞笑了笑，爽朗的说道：“就是有些难找，还比较远，不如这样吧，刚好我现在有点时间，我带你过去！”

    李飞连忙表示感谢，那漂亮的女孩又朝她的两个同伴看了一眼：“要不你们先去排练吧，我等会再过来找你们！”

    那两个女孩也立刻说道：“不用了，我们一起去，刚好想去海边转一转了！”

    李飞奇怪的问道：“海边？”

    其中一个女孩笑道：“对呀，水产养殖学院靠海，在海边有养殖场！”

    李飞问道：“是分校区吗？”

    “不，我们学校没有分校区！”

    李飞倒吸一口凉气，这里明明看不到海，他们这学校该是有多大啊？

    “走吧！”

    三个女孩爽快的带着李飞向旁边的公交站点走去。

    其中一个女孩说，直接坐校车要快许多。

    李飞非常感激，说了声谢谢，便跟在她们的身后。

    三位美女都非常的漂亮，都留着齐肩短发，头发乌黑发亮，眼睛大大的，身高都在一米六五到一米七零之间，可以说是天生丽质。

    在等校车的时候，李飞问道：“三位同学，你们叫什么名字？可以认识一下吗？”

    几位美女看着他爽朗的笑脸和清爽的外表，颇有几分心动，也毫不设防，立刻笑盈盈的介绍起自己来。

    个子最高的，有着一张鹅蛋脸的甜甜的女孩，微笑的说道：“我叫张婷，她叫刘曼丽，她叫赵思雅，我们三个是一个乐队组合，乐队建立了才三个月，我们有了自己的新歌，打算排练好了找个地方去演出！”

    李飞朝她们竖起了一个大拇指：“你们太厉害了，都有自己原创的歌曲了！”

    我也介绍一下我自己：“我叫李飞，是一个农民！”

    三位美女都面露微笑。

    “我们看出来了，对了农民伯伯，你到我们校园里来干嘛呢？不会是来卖西瓜的吧？”

    张婷朝他背后的蛇皮袋子看了一眼，笑嘻嘻的说道。

    李飞呵呵笑道：“我是来找人的。”

    赵思雅说道：“你有亲戚在这里读书吗？是姐姐还是妹妹？”

    她脸上非常的好奇。

    李飞摇了摇头：“我来找柳飘飘。”

    “老师还是学生？”

    “应该是老师吧？”

    三人立刻愣住了，张婷问道：“是水产养殖学院的柳飘飘吗？”

    李飞点了点头：“怎么了？你们认识吗？”

    张婷摇了摇头随即说道：“柳飘飘教授，可是我们学校的名人，找她的人可多了，一般都是开着豪车去找她的，像你这么抱着一大筐蔬菜来找她的人，我可从来没有见过！”

    三位美女都微微笑了起来，脸上并没有恶意。

    李飞奇怪的看着她们：“我找柳飘飘女士，不是找柳教授！”他下意识的认为，被称为教授的人，都是戴着眼镜的中老年人士了，刘婷婷的同学，不应该会老到哪里去。

