
　　如果是寻常之下的话，以冥崖的实力，还不至于这么快落败。

　　即便不敌，他也有一定的把握安全退走。

　　可是当他挨了一掌之后，一切便有了定局。

　　对于偷袭，维多利亚没有丝毫半点惭愧，她的价值观注定不会被这种东西所束缚。

　　最关键的是，她拿出了最强战力，让本就受伤的冥崖根本没有缓过一口气。

　　不夸张的说，冥崖的真正实力还没有完全施展开来，便被打成了重伤。

　　“我是谁不重要。”维多利亚走来，一把拎起冥崖，“重要的是，我想要从你口中得到一些消息。”

　　“你……你作梦！”冥崖咬牙切齿，随后提高了声音，“你，你若敢杀我，我，我国的守护者不会……不会放过你……”

　　“我的确害怕。”

　　维多利亚脚步不停，继续前走，直奔别墅的地下室，同时道，“但现在顾不了那么多了。”

　　她的脚步略微停顿一下，那张白皙的脸颊忽然浮现一抹亢奋，“我也好久没折磨人了，希望你不要让我失望。”

　　冥崖的脸色变了变，而后眸子中浮现出一抹死志！

　　只是……他很快就改变了这个想法。

　　片刻后，地下室的房间中，隐隐传来犹如频死野兽般的哀嚎，“你……你不是人……”

　　“你说对了，我的确不是人，那么你现在说不说呢？”

　　……

　　京城。

　　白家。

　　书房之中。

　　“明家和夏红衣有什么动静。”

　　白山河坐在椅子上，声音很平淡，可那双眸子中却涌动着无尽的杀意，让四周气氛直若冰点。

　　“都没动静。”

　　书桌对面站着一名中年，中年面色恭敬，带着丝丝畏惧，“现在出手的仍然是赵家与龙城洛家。”

　　“他们在找死！”

　　白山河脸色铁青，随后冷声道，“还没有查出来吗，洛家和夏天那个小野种有什么关系？”

　　“还，还没有查出来……”

　　中年赶忙低头，额头已是浮现一层冷汗，“不过我已经打听过了，夏天在住院期间，洛家的媳妇陆小苏曾去探望过……”

　　未说完，白山河骤然冷喝，“这些有什么用！”

　　中年低着头，大气也不敢喘。

　　好半晌，白山河才深深呼吸一口气，“给我钉死明家与夏红衣，如果他们敢妄动，第一时间将夏天的身份公布出去。”

　　“是。”

　　“继续施压，我要在明天看到那个小野种被定罪！”

　　“是！”

　　“警告赵建国，如果他还不识好歹的话，我白家与他不死不休！”

　　“是！”

　　白山河再次呼出一口气，神色之间说不出的狠戾与恶毒。

　　他自然清楚，赵家之所以出手，根本就是明家李代桃僵的障眼法。

　　但这就是博弈规则，也是底线。

　　只要明家和夏红衣不出手，他就不能曝光夏天的身份。

　　如果他敢曝光，那就不是只有赵家一家出手了，届时，明家的联盟，以及夏红衣身后的那些人，绝对会跳出来。

　　如果换做以前的话，白山河或许会忌惮赵家，但现在……他同样有底牌未出。

　　“蜀山的人什么时候到？”

　　天涯的死，已经彻底激怒了蜀山。

　　当白山河将消息传回去的时候，蜀山毫不犹豫的告知，会参与到这场博弈中来。

　　至人境高手，纵是蜀山传承千年，家大业大，也没有几个。

　　而今一再折在一个人的手中，他们怎能忍得下这口气。

　　“已经接上了，现在在路上。最多半个小时就就会到。”

　　中年略微犹豫，又道，“需要将他们送去青海吗？”

　　闻言。

　　白山河深深看了一眼中年，沉声道，“那个小野种现在被抓，去青海做什么？况且，这一次，蜀山的震慑要大过他们出手。”

　　“明白……”

　　中年赶忙应声，只是话未说完，外面忽然传来急促的敲门声。

　　白山河皱了皱眉头，眼神示意，中年当即转身走至门前，将房门打开。

　　“父亲！”

　　进来的是一位西装革履的中年，正是白山河的二儿子，白穆。

　　只是此刻白穆脸上再也看不到往日的威严，而是一脸的惊慌。

　　“慌什么！”

　　白山河眼睛一瞪，当即喝斥，而后又道，“又发生了什么？”

　　“这……”白穆欲言又止，看了一眼旁边站着的中年。

　　白山河挥挥手，中年毫不犹豫转身走出了书房，反手将门关闭。23sk.Com

　　“父亲，我刚才接到了一个电话。”

　　白穆的语气很急促，不等白山河询问，立即给出了答案，“是王家王海亮打来的！”

　　闻言。

　　白山河的心咯噔一下。

　　他自然知道王海亮。

　　王家在京城算不得豪门，甚至都达不到一流家族，而王海亮也只是商场中人。

　　可是在这京城，没有人敢小觑王海亮。

　　因为，他的哥哥叫王海明。

　　暗影的头子！

　　难道暗影插手了？

　　看着白穆脸上的惶恐，白山河的内心之中生出一种不妙的感觉。

　　勉强稳住心神，问道，“他说什么了。”

　　“他说他要保夏天，让我传话给您，现在收手还来得及，否则，他手中的一些东西便会公布于众。”

　　白穆用手擦了一下额头，补充一句，“不过他的态度有些模糊，话里话外似乎暗示有难言之隐，父亲……”

　　砰！

　　“狗屁的难言之隐！”

　　白山河一巴掌重重拍在桌子上，脸色一阵青一阵白，额头青筋暴跳，凶狠的眼睛一瞬间布满了血丝，犹如噬人的野兽一般可怖。

　　“欺人太甚，欺人太甚啊！”

　　白山河的面色狰狞扭曲起来，尤其那双眼睛，比那毒蛇还要阴毒，仿若能滴出毒液一般。

　　天下熙熙攘攘皆为利益往来，在这个非黑即白的世界中，尤其对于那些豪门大族而言，可以说没有谁是干干净净的。

　　只是他们做的很隐晦，而且不留痕迹，常人难以察觉。

　　可这不包括暗影。

　　他们就是干这个的。

　　王海亮掌握白家见不得人的东西？

　　狗屁！

　　哪怕不用脑子，白山河也知道，肯定是暗影王海明授意的。

　　“王家！王海明！王海亮！真以为我奈何不得你们吗！”

　　白山河犹如一只发怒的老雄狮，满脸森然，充斥着疯狂的杀意。

　　“你们谁也阻挡不了我，一群王八蛋！我一定会让你们付出代价。让张肃进来！”

　　白穆赶忙走出书房，片刻后，之前那名中年再次进入。

　　“派谁去接蜀山的人？给我接电话，告诉他，我要和蜀山的人通话。”

　　……

　　王家。

　　一间并不大的房间。

　　房间的装饰并不算奢华，只能说是普普通通，既没有古董也没有装饰，有的只是一些寻常的家具。

　　房间内的一张小桌子上摆放着几个小菜，两名相貌有几分相似的中年相对而坐，正在品着小酒。

　　“哥，你怎么参与进这件事中了，以你的性格不应该啊。”

　　说话的是王家家主王海亮，而对面坐着的正是他的亲哥哥，王海明。

　　“你以为我想啊。”

　　王海明叹了一口气，嘴角发苦，“谁让我当年欠他一个人情呢，况且，白家做的这件事，本身就不地道，虽然大家不说，可不少人对此都颇有意见。”

　　王海亮沉默了。

　　的确。

　　换做是他的话也不会满意。

　　控制舆论挟民意向国家施压，表面上一时风光，可实际上会得罪很多人。

　　“白山河也是老糊涂了，为了报仇，竟然做出这样没脑子的事情。”

　　“不，你错了。”

　　王海明摇摇头，“他肯定也知道这样做的后果，但仍然做了，说明他还有底牌。”

　　“你是说……蜀山？”

　　“不错！”

　　王海明抿了一口小酒，“可他却没看透，即便蜀山来了也没用，即便不靠夏红衣和明家，他也斗不过夏天！”

　　顿了顿，他夹了一口菜，同时道，“我现在最担心的，是怕白山河临死反扑直接掀桌子啊，这个老家伙显然已经豁出去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第930章 一夜之中免费阅读。https://xs.23sk.com 