    妖精王国孤悬海外，看上面住着很多的神奇生物，还有魔女。人类和神奇生物在精灵女王的保护下和平相处。

    而妖精女王平时喜欢假装成为女佣，到处做做饭打扫一下屋子，可谓是一屋不扫何以扫天下的典型。而且作为女王的主要工作好像就是打扫，因为妖精王国很安全，岛上的生灵虽然有一身本事但没有什么用武之地。

    因为没有用武之地，还有魔女觉得不满，觉得自己学了这么多本事却没地方发挥，实在是屈才，想离开岛屿去闯荡一番。

    他们走不出去，那杜兰就把任务送到岛上，幽界支部说服妖精女王开始了幽界的研究。

    幽界是一个开放的复杂系统，开放代表着幽界的每一层之间，以及和现实世界之间都有联系，而且都在不停地交换情报、物质、能量。研究之后，就能将人的心智和幽界的智能联合起来，人类的地位将会再次提升。

    虽然不知道怎么办到的，反正就是能研究出来。

    女王只需要按照杜兰说的办法来研究就好了，简单方便，可以潜入幽界深处而保持理智。

    这是极限换家，格里菲斯在人间搞事情的时候，他的家快没了。当然人间的事情也不顺利，因为公主领地的出现不断地在打格里菲斯的脸，他的脸都要肿了。

    完美救世主，唯一人类国，这些看着高大上的设定，却因为公主领地太过出色而显得很可笑。公主领地的各种出色的表现让格里菲斯很丢人。虽然格里菲斯已经在封锁情报了，但时不时飞过的飞机和飞艇，还有从城外呼啸而过的列车总是有意无意地鸣笛。

    好像并不是炫耀，只是正常的工作，但在格里菲斯看来这就是挑衅，就是炫耀。

    更加严重的是君主立宪制这个制度，更是对格里菲斯的打脸。一个根本不依靠某个救世主的国家，连公主都只是吉祥物，所有的一切都由大家做主，不靠国王更不靠救世主。和格里菲斯的一言堂相比，不知道先进多少。

    当然格里菲斯的死忠信徒是不会接受公主领地的，不管公主领地发展得多好，他们都愿意无条件接受格里菲斯，在他们心目中格里菲斯是不会走错的，格里菲斯的路线是百分之一百正确的。

    然而真的如此么？每次出征都死伤惨重，都需要几个使徒出手才能打赢。鹰之国也并不完美。

    幽界生物的特征还是很明显的，个体弱小的就集体行动，单独行动的就个体强大。反正都不好对付，所以人类士兵死了很多，只能靠使徒和格里菲斯，只能依靠他们。

    但一次两次之后，鹰之国的人就会想难道真的没有其他的办法了么？公主领地的人不是和幽界生物共处得挺好的么？为什么他们每次远征都这么惨？都要死这么多人？

    没有对比就没有伤害，一对比，格里菲斯的道路就显得那么不靠谱了。

    而且还有一个问题其实格里菲斯没有意识到，那就是作为一个君王的重点，那就是绝对不能亲力亲为。作为国王，作为君主，一定要无为，多做多错，少做少错，不做不错。

    虽然格里菲斯是神之手，实力很强，但只要他有弱点，就会因为亲力亲为而暴露弱点，就会被人看穿水平。所以身为帝王就是要保持神秘，只有如此才能维持对臣下的威慑。

    虽然目前来说，格里菲斯的逼装效果很不错，但一直这样下去不搞一点新鲜玩意出来，鹰之国百姓很快就会认为格里菲斯就只会打架，既然如此那为什么还要凡人军队，直接他带着使徒出去打就好了，何必徒增伤亡？

    原著中没有公主领地的对比，所以格里菲斯的水平需要很久才会暴露，但现在有了对比，水平暴露的速度就快了。

    真的是不爽，有多不爽？就好像大热天没有空调一样，焦虑、愤怒、不甘、疑惑。总之很难受，这种情绪比鞭子更伤人，格里菲斯最受不了的就是被质疑。明明他是不会错的，为什么会被质疑，为什么大家都不理解自己的理想？

    格里菲斯就不明白了，所以恨得牙痒痒，磨牙切齿，磨牙饮血，那种感觉别提多憋屈了。真的比受拷打还要难受。

    自然难受，因为格里菲斯其实没做错什么，之所以有做错的感觉是因为世界是开放的系统，大家都在交换信息。当两个子系统在各自发展，一个发展得比另一个更好更快的时候，并不代表发展慢的就错了，只是另一个发展得太好，仅此而已。

    “可惜格里菲斯是最不能接受有人比他更优秀的事实。”格斯看着水晶球里格里菲斯的憋屈现状，一针见血地指出了格里菲斯难受的根本原因，那就是他心眼小。

    格斯不知道该说什么好，格里菲斯这样可怕的存在竟然也被戏耍了一番，虽然解气，但这样做真的好么？“如果激怒他，谁也不知道他会做出什么，格里菲斯的黑暗面比任何人都要黑暗。”他体验过，所以深刻知道若是格里菲斯被逼急了，肯定会做出非常极端的事情，蚀之刻便是如此。

    “你放心吧，杜兰有分寸的。”

    格斯听了突然觉得格里菲斯有点可怜，神之手又如何？在某些存在面前，神之手也不过是棋子，不知不觉之中就被逼上了绝路，而且根本没有反抗的机会。但想到格里菲斯的所作所为，格斯不由握紧双拳，格里菲斯遇到这种针对也是自找的，要不是他想着成为完美救世主，开创幻造世界的话，也不会受到这样的打击。

    格斯很清楚对方的骄傲，也很清楚现在格里菲斯的骄傲被狠狠地践踏着，那种滋味不比变成废人好多少。只怕格里菲斯已经到了爆发的边缘了，那时候也是自己和他面对面的时候，再次出现在同一个战场，他们已经不是战友，而是不死不休的对手了。

    “我回去了。”不再去看格里菲斯的丑态，而是专心修炼，必须要完全掌握狂化才能和格里菲斯有一战之力。

    这场战斗必须由他结束，这是为了自己，为了鹰之团，也是为了卡思嘉。卡思嘉现在还在害怕格斯，因为每次靠近格斯，蚀之刻的悲惨记忆就会浮现出来，战友的惨死，自己的遭遇，还有自己和格里菲斯结合诞下的那个魔胎，都会不由自主地浮现在脑海中，那汹涌的魔潮，被魔物团团包围的无助感和绝望感，身为人类的渺小感，都会不由自主地涌现，击溃卡思嘉的内心。

    不是卡思嘉不坚强，实在是谁被无助、绝望、渺小包围的时候都会这样。所以格斯也理解卡思嘉，愿意给她时间。

