    迪耶斯进入一个房间，然后在房间内布置了一个非常高级的结界，阻止任何窥探的目光以及防止有任何消息从这里泄露出去。

    异世界的灵魂已经找到，他得尽快将这个烫手山芋交上去。

    “出发的队伍那么多，怎么偏偏让我遇上了？”虽然完成神的任务算是大功一件，但这一次明显非比寻常。

    所以迪耶斯不太想卷入其中的争端，他害怕自己会因此丢掉性命。

    因为到他这种实力与地位的人，会更加舍不得已经得到的东西。

    但毕竟让他碰上了，所以这期间一点差错都不能出。

    他从空间戒指中取出一颗巴掌大小的金晶，随后催动里边铭刻的魔法阵文，随后一位红衣老人的身影从金色的水晶中投影出来。

    “枢机主教大人！”迪耶斯非常恭敬的行礼，因为面前的这位是掌管整个神武大陆教区的红衣大主教。

    “找我有何事？”

    “关于异世界的灵魂，我已经找到了！”

    “嗯？这么快？”红衣老人明显惊讶了一下，不过随后他就恢复了平静。

    “那好，告诉我你的位置，我上报给教皇。记住，一定要保密，不要让消息泄露到外界。”

    因为是众神亲自下令，所以事关重大。

    “放心吧！主教大人，我已经封锁了所有知道消息的人。”

    就在大王子佩德罗心情愉快的要离开王宫时。

    “咣当！”

    他的脑门撞上了某个东西，可是面前什么都没有啊！

    他用手摸了摸，原来前方不知何时出现了一道透明的墙壁。

    很快，他就察觉自己不是第一个发现的，还有很多士兵正在外面焦急的用武器击打着“墙壁”。

    他们与佩德罗仅仅一“墙”之隔，但佩德罗察觉他们似乎看不见自己。

    他尝试大声喊话，但对面的人没有丝毫反应，他们依旧努力试图突破这个护盾。

    佩德罗很快就反应过来，有人施展了强大的魔法将整个王宫给笼罩了起来，不允许王宫里面的人对外面有任何交流。

    随后佩德罗就看见“外面”光明神教的骑士，在以钢铁大公的命令疏散士兵，这印证了他心中的猜想。

    果然是光明神教的人所为！

    “那好，你就呆在那里不要动，我会派审判官阿斯比前去接应你们。”

    “谢主教大人！”

    “时间差不多要到了，我再提醒你一遍，一定不要让异世界灵魂的载体，落入其他人的手中，尤其是邪神信徒！”红衣老人非常严肃的嘱托道。

    “咔！”

    红衣老人刚说完，迪耶斯手中的金晶就碎裂开来了，因为这里面储存的魔力已经消耗干净。

    随后，迪耶斯又取出一枚金晶，这是用来联系彼得的那一颗，他在想着要不要将彼得召回来，但随后又摇了摇头。

    还是不要节外生枝为好。

    事实上，这一时刻的彼得他们正准备着天亮的时候，突袭黑龙氏族。

    要是迪耶斯在这个时候将他们召回，也就不会发生后面那些事了。

    结束了与枢机主教的会话，迪耶斯从房间中走出来。

    接下来，枢机主教要做的事跟迪耶斯差不多，就是上报给辉煌大路总殿的教皇，再由教皇举行仪式，向光明之神做祷告。

    最后，光明之神最后会决定如何处理异世界的灵魂，这个迪耶斯就不知道了，也不是他应该知道的。

    “结界布置的怎么样了？”

    “外面的人基本上已经完成了，只要钥匙还在您手中，即便是我们的人也再也无法进来。”

    “那就好！”虽然维持结界需要耗费海量的魔力晶石，但迪耶斯完全可以征用钢铁公国的国库，只要撑过这一俩天就好。

    到时候神殿的审判官阿斯比就会赶过来，对于他的实力，迪耶斯还是非常放心的。

    迪耶斯睁开眼睛，在他的眼中天空上果然出现了一道半球形的护罩，只是下一刻……

    “咔！”

    原本强大的护盾，如同玻璃一般突然碎裂，漫天飘零如同无数雪花。

    “谁！”迪耶斯瞪大了眼睛，由上百道卷轴构造的强大护盾，竟然就被如此打破了！

    来人绝对非常强大！

    “老朋友，真是好久不见啊！”一个阴郁的身影传入迪耶斯的耳中，听到这个声音的一瞬间，他就赤红了双眼。

    “半巫妖，英斯莱德！”就是这个家伙，当初杀了他的妻子，迪耶斯这辈子都不可能忘记他的声音。

    “不愧是追杀了我那么多年的老朋友，不过我更喜欢你称呼我为不死者之王，亦或者巫妖王也行！”

    一个身穿黑袍拄着顶端冒鬼火的拐杖的身影从黑暗中走出来，细看他的脸，几乎没有一点血肉全是骷髅，阴森森的大眼眶中漂浮着两朵蓝色的鬼火。

    “这么长时间了，不知道老朋友你有没有想我？我可是想你想的很呐！想要尽快送你去和你的妻子团聚！”

    “你做梦！”虽然嘴上这么说，但迪耶斯现在面色沉重无比，因为平他对半巫妖的了解，即使是他全部转化成了巫妖，也没有瞬间打破结界的实力。

    “和你一起过来的还都有谁？别跟老鼠一样见不得人了，一起出来吧！”

    “呦呦呦，英斯莱德，我怎么不知道你还有这么痴情的朋友，这可这让本姑娘羡慕啊！要是当初老娘也碰到这种好男人，也就不会落到现在这个下场了。”

    又是一道充满磁性的声音出现，落入耳中让人听着心中瘙痒难耐，迫不及待的想要见一见声音的主人，看看她是何等的妖娆妩媚。

    “卓尔精灵，黑皇后！”迪耶斯咬牙切齿。

    这两位可都是“声名远扬”的传奇强者，在大陆通缉榜上“身居高位”。

    他们以前所犯下的罪行，估计连恶魔都不会去选择原谅。

    迪耶斯的面色更加阴沉了，因为又出现了两位大陆通缉榜上的罪犯。

    “天国教父，何塞！”

    “暗夜狼王，斯图里卡安！”

    现在光是出现在迪耶斯面前的就已经有四位传奇了，更不要说还不确定，有没有躲在黑暗中的。

    如果对上他们中的任何一位，迪耶斯绝对有把握将他们击退。但现在一对四，即使他出生光明神教，也不敢保证全身而退。

    更不要说他还要留在这里，看守异世界灵魂的载体。

    “迪耶斯，将异世界的灵魂交出来吧，你应该知道你一个人是阻止不了我们几个的，为了不必要的损伤，我建议你考虑清楚。”半巫妖那阴郁的声音再次响起。

    “跟他说什么废话！杀了他直接抢过来不就行了。”暗夜狼王斯图里卡安挥舞着手中的大刀，跃跃欲试。

    虽然他这样说，但也没有轻易尝试，毕竟迪耶斯出生光明神教，即使不是他们的对手，但拼尽全力下拉他们之中的一个做垫背还是可以的。

    果然，对方都是冲着异世界的灵魂来的！

    “有人走漏了消息！”迪耶斯可以肯定这些邪教徒绝对不是一开始就跟着自己的。

    因为光明神教派出的人那么多，他们不可能准确的预测到自己能找到。

    但他们又是通过了什么方法在这么短的时间内得知消息，并赶了过来？

    因为从迪耶斯将查理封印，到现在还不足半个小时，而他完成对枢机主教的汇报也才过去几分钟而已。

    又是谁能在这么短的时间内，联合四个不同信仰的邪教徒？

    迪耶斯百思不得其解。

    “可以问你们一个问题吗？是谁将消息透露给你们的？”

    “““呵呵！！！”””四位邪教徒齐声一笑，并不打算回答他。

    “我看他是不打算答应了，浪费时间对我们也不好，快点动手吧！免得夜长梦多。”四人中最不起眼的教父说道。

    “想要带走异世界的灵魂，那就先过我这一关吧！”即使毫无胜算，迪耶斯也依旧挺身而出，在他周围的神殿骑士也纷纷拔剑。

    “这么好的男人，死了可惜了。”虽然嘴上这么说着，但卓尔精灵还是毫不犹豫的动手了。

    于是，一场传奇之间的大战，在这里爆发。

    “马迪·沃特斯，还不赶紧过来帮忙！”迪耶斯喊的是钢铁公国的那位供奉传奇，即使只是位靠药物堆积起来的低阶传奇，那也总比没有的好。

    不过没有丝毫动静传来，马迪·沃特斯怂了。

    这么悬殊的实力差距，是个人都不会选择过来送死。

    于是，这一天晚上，光明神教的一位大区主教血撒钢铁王宫。

    同一时间，钢铁王宫中，钢铁大公焦急的等待着御医诊断的结果，丝毫不知道外面正有数位传奇在进行激烈的搏杀。

    因为在战场的四周，早就被邪教徒们布下了新的结界。

    “恭喜大公，贺喜大公！”御医满脸喜色。

    我的王后都昏倒了，哪来的喜？

    所以钢铁大公阴沉着脸说道：“你最好给我解释清楚，我的夫人身体到底怎么样了？”

    “夫人以有身孕，而且孕期至少有一个月了！还望大公注意稳定夫人的情绪，否则对胎儿的发育将造成不良的影响。”

    “什么？”钢铁大公简直难以置信，他本以为公爵夫人在生完查理之后就再也不会怀上，没想到今天突然给了他一个惊喜。

    但钢铁大公他作为一个父亲，已经在刚刚失去了一个孩子，因为他知道被世界灵魂附体的人，不会再是他原来的那个儿子了。

    这惊喜中还参杂着一半的悲伤。

    而此时佩德罗就在门外，很不巧的他又听到了一个对他来说不好的消息。

    “母亲又怀上了？”

    本来他是来向钢铁大公汇报，王宫被封的消息的，但现在他一点心情都没有了。

    “要是母亲怀的是男孩的话！”佩德罗双眼通红，他这次真感觉是命运在和他作对。

    他明明费劲了无数心思，才成功干掉了他的“二弟”，可偏偏在这个时候，命运又为他安排了下一个对手。

    这简直是要把他往死里玩啊！

