    那铁链不知是什么材料所制，完全不惧高温。

    而[拉棺诡]此刻，更是褪去了三分之二的人类躯体，像是白骨渐渐吞噬了人类部分的成分似得，只剩脑袋，右手右腿还是人类的血肉模样，其他都是人骨形态。

    且人骨形态，也从原本的白骨，逐渐推进到黑色的骨头。

    黑骨形态的[拉棺诡]好像实力更强，压着三米火巨人疯狂攻击，带起铁链残影。

    节节败退下，三米火巨人逐渐缩小形态，被打得退回到人类大小。

    局势急转而下！

    “横宗主！”

    北护法颤抖着双手吼道。

    “我赶来了！”

    横宗主是硬撑着伤势过来。只见他高高跃起，半空合掌一下，然后分开，双手齐齐握拳，金刚环顿时嗡声大作，宛如金刚怒佛的双拳砸下！

    这一瞬，天龙脑海中闪过一句话：你可知道一套从天而降的拳法？

    “金刚拳！”

    瓮声中，[拉棺诡]像是被控制住，一下子僵在原地，而横宗主的重拳已经砸下。

    轰！轰！

    一拳中胸口，一拳中脑袋。

    咔擦！

    重压之下，拉棺诡的身骨和头骨都同时出现发出碎骨声，蔓延出五六条碎骨裂纹。

    可怕的怪力，更是将他的身躯，带着白骨棺材，一起直接砸入地下，在地面爆出大大的深坑，身体直接陷入地下十几米距离。

    “哈……哈……”

    横宗主落地后，连站立一秒都做不到，就已经躺了下去，他已经严重透支了。

    断臂的天二君连忙上前，扶起他，抗他手臂过肩，带着他后撤的同时，给他灌入药丸。

    “多……”

    呲！！

    横宗主虚弱的睁开眼，话刚出口，一条黑色铁索，就贯穿了他的胸口。

    横宗主愣了下，瞳孔缩放了下，呆呆地看了眼旁边的天二君，张了张嘴，生命逐渐失去色彩，表情凝固在最后的呆滞神情。

    天二君惊呆了。

    他看着从后背贯穿横宗主，再从前胸钻出来的黑色铁索，像反重力似得，笔直立在半空，并慢慢收回。

    失去支撑的横宗主就彻底倒了下去，躺在了地上，瘫软成一具尸体。

    转过身，顺着慢慢收回去铁索方向看去，只见[拉棺诡]已经完全褪去人类的血肉，变成了只有脑袋还是半人半骨的模样，其他部分全都是黑色的人骨，同时身上还残留着碎骨的痕迹和裂缝，似乎横宗主那一下，对它来说也有些吃不消。

    最令人惊讶的是，在[拉棺诡]的身遭还蔓延着，散发着一种丝丝黑气，给人一种极为不祥的感觉。

    “横……宗……主？”

    正在嗑药恢复的北护法也愣住了。

    上一秒，他还大喜过望的以为转机要来了，结果下一秒，力量透支的横宗主就被秒杀了。

    惊惧地看向黑骨化的[拉棺诡]，这一刻，北护法竟看不出它具体的实力，只觉深不可测！

    难道它已经进阶到另一个实力层次了？？

    北护法被自己这个想法给吓到了，但很快就意思到，自己之所以感知不出对方的实力，完全是因为对方周身散发着那些丝丝黑气，在阻隔外界的试探！

    也就是说，[拉棺诡]的实力，大概率还是在灾级的水准！

    “北护法，用那一招吧！我用性命来给你创造机会！”

    忽然，不远处的天二君沉声说道。

    那一招？！

    “可是如果不成，你我都必死无疑，局势也会陷入万劫不复的局面！”

    “难道现在还有其他的胜算吗？”天二君惨笑道。

    青司力量与宗门力量，在与诡异大军战斗。

    但局势并不乐观，甚至是处于劣势的，只有他们这边打赢才能带领其他人走向最终的胜利。

    而现在的情况是，他们这边要先一步战败了！

    那就……唯有搏命了！

    北护法心中叹气，他知道天二君说的没错。

    但是就这么硬上，他们的成功率实在太低了。

    “只能一搏……”

    天二君正想给北护法增加信心，结果忽然发现，从刚才开始，就一直看着远处的[拉棺诡]，忽然猛地朝他们两人看来，神情好像还有些错愕。

    神色一愣，天二君和北护法下意识地往后看去。

    只见后方，一只双头犬，正一步步地朝他们走来，朝[拉棺诡]走去。

    “寒大人？！”天二君惊喜地道。

    “这是……”北护法满脸错愕，直到回过神来，回味天二君的话，才震惊地看向那条狗。

    “它就是寒大人？！那个黑青山脉的活传说，寒大人!?”

    北护法惊了，在他的记忆力，关于寒大人的传说，那都是仙气飘飘的老者。

    怎么真正的寒大人，却是个人头狗？？

    这落差太大了，这分明就是诡异吧！

    在北护法震惊中，寒大人已经越过了两人，让小血斗一步步走向[拉棺诡]。

    “找到……找……找找找找……找不到……目标找到……目标找不到……目标……标标标标……”

    面对走来的寒大人，[拉棺诡]像是陷入死循环的程序，歪着脑袋，吐着意义不明的话，似乎非常混乱。

    寒大人双眼一眯。

    本来寒大人是没想现在就出手的。

    他和小血斗三合一作战计划，还不成熟，控制起来是有风险的，能持续的时间很短。

    所以必须得用在关键时刻。若不是如此，寒大人早就第一个出来对敌[拉棺诡]了，而不是让这些小辈出头。

    但是现在，没办法了。

    四巨头死了两个，残了一个，重伤一个。

    寒大人要是再不做点什么，青丝县就完了。

    所以他站出来了。

    无视[拉棺诡]奇怪的反应，寒大人脑袋上凝聚出黑色的物质，化作手臂，拔掉小血斗的七封短剑！

    咚！咚！咚！

    像是心脏剧烈疼痛的轰鸣声立刻响起。

    小血斗的双目肉眼可见的转为漆黑，身体急剧膨胀，变大。

    等小血斗快走到满脸疑惑[拉棺诡]前的时候，小血斗的身形已经巨大化到四五米的高度，额头裂开血色红石，整个身躯宛如一座小山丘。

    而在这个山丘上，寒大人的脑袋，渺小的宛如挂件。

    可就是这个关键挂件，却在以个人意志和实力，压制诡异的意念。

