    “小蓉蓉，说吧，突然对我这么好，你是不是真想对我用美人计？”

    “秦炎...我怎么样对你，这你都要管么？！”白蓉蓉咬牙切齿。

    “诶呦呦，我是个正常人啊，突然有个长得还行的小美女对我好，我为什么不能问清楚她对我有什么目的？”

    “难道说，你喜欢暗恋的感觉？”

    “啊！！！秦炎，你去死吧！”

    咚咚咚！

    简单地动粗后，秦炎摆手示意停下这无意义的小打小闹，接着把自己的猜测给说出来：“让我想想，你应该不笨，但不至于很聪明，所以当我说了美人计后，你就想钻我的空子，用我的说过的还可能已经忽略的办法搞我。”

    “哼哼，我秦火火可是社会主义好青年，绝对不会容忍你这种靠出卖色相来达成目的的恶臭女人招摇过市的！”

    “秦炎...！！！”白蓉蓉双目喷火，被说中了部分事实的她，只觉得羞恼无比。

    秦炎说得很对，她真的不是很聪明。

    从小就被白家宠着，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    觉醒侠之力后，她修习了一些旧世界的侠精神，前面两次的仗义出手，她都觉得自己是个女侠，做得非常不错。

    但要她报复一个人，还是一个心机男人，才想个计谋，这边不行那边也不行的，烦死人了！

    于是，当秦炎又掐着她的脖子，说出美人计他非常欢迎后，白蓉蓉决定将计就计。

    那天醒来后借着要回白家有如回狼窝的伤感，先是感谢了一番柴米和游烟两位女主人的愿意开门收留她，又开始改变对秦炎的态度。

    不再跟秦炎吵架，这样秦炎总不会再生气于她了吧。

    那么往后走，就有狠狠报复一把的机会了！

    想是那样想的，但秦炎找准机会，跟她聊开后，竟是把她内心的小恶魔给挖了出来。

    这个小恶魔不是针对秦炎，而是针对养育自己的白家！

    她知道在大家中命运可能要受长者控制，但白家已位列圣脉至尊，为何还要拿她的后半生去做筹码。

    跪在书房那一刻，她明白了此前父亲和哥哥对她的好，都应该是为了让自己这个工具人少些自己的意志，叫自己做什么就做什么。

    那些猪场里的猪，不就是天天被主人喂得饱饱的，最后成为美味的盘中餐么？

    一想到自己竟是这种命运，白蓉蓉就害怕。

    她跳窗逃离，希望清净片刻。

    出手两次皆是帮秦炎，却没有吃到好果子，白蓉蓉就想着先从简易的目标入手。

    那就是报复秦炎！

    可是，秦炎察觉到后，竟是把她放在后一个顺位难度也高上不少的隐藏目标给挖了出来。

    突然有了秦炎的加入帮忙，白蓉蓉发现，跟报复秦炎比起来，报复前面好生养着她，最后却要宰杀她的白家才是更重要的事情！

    于是，她答应了秦炎，如何更好地恶心白家的策略。

    比如，傻乎乎地施展美人计的她，就继续施展下去呗。

    还要在公众场合！

    就要一个突然性！

    又比如，未来又有什么针对性强烈的冲突，再暗地里帮帮忙。

    白蓉蓉付出了这些，那秦炎呢？

    秦炎付出的其实很容易看得看。

    那就是仇恨与火力大部分都集中在了他的身上。

    这就够了。

    在光明圣都主场，只允许白家和华家这些土著搞他？

    确定了自己所拥有的不算太差之后，秦炎也要主动出击一回儿！

    当下，正值新生希望大比期间，借着白蓉蓉第一次与自己的亲密，使劲地恶心白家就对了！

    挽着秦炎的手臂朝里走着的白蓉蓉，回想起这些天来自己在那些所谓家人的面前，还要装作是一副正常的模样，她就觉得一阵难受。

    散去了刚刚对秦炎散发的甜腻，因为事情真的是太乱杂了，她需要好好地想想。

    边上，察觉到白蓉蓉的情绪波动后，秦炎支招道：“小蓉蓉，后面你想怎么发挥都随意，但你要清楚一点，你跟我这一块，怎么都得表现出一副甜蜜十足的样子。”

    “嗯？”白蓉蓉疑惑抬头，看着秦炎在微笑。

    “这样做，就可以以防万一你家那边改过自新，以后他们改了，你还能表现出一副被我蛊惑的样子，那样你也才能真正地开心回家。”

    “主要是我想利用你来恶心人，这一点你清楚就好，所以，向我开炮就行了。”秦炎说道。

    跟在身边一直有些疑惑的岳再飞听得一愣。

    他终于是大致明白了秦炎的意思。

    怪不得呢。

    只是这般挑明了，白家小公主会怎么想？

    只见白蓉蓉愣了好一会儿。

    而后，做好了决定的她道：“那先这样一段时间吧，不管怎么样，总要看看效果。”

    “好理智，给你点个赞！”秦炎伸出大拇指表扬。

    “去你的！”白蓉蓉一巴掌拍开秦炎伸到她面前的手。

    “我准备要回去了，你也要跟着么，还是你现在就回家解释你怎么怎么我了，嗯？”秦炎指了指他要去，但白蓉蓉可能不去的方向。

    “哼，不欢迎我就不去了！”白蓉蓉发现秦炎竟然没有对她要做何种选择表现出偏向，已经入了贼窝的她很气。

    “欢迎你去也可以啊，但我想确认一下，你是不是还想看我跟小柴米...嗯嗯嗯？”秦炎憋笑道。

    白蓉蓉倏的小脸一红，秦炎那晚为了赶她走，在她面前所做的事情，不知道怎么的，在脑海中最近怎么赶也赶不走。

    晚上做梦，还羞耻地梦到过。

    早上醒来，没有尿床，都只能去换新的小裤。

    白蓉蓉承认那些以前从未接触过的事情她会好奇，对她也有着强大的吸引力，但换做谁都不会说出来的。

    此时再被秦炎提起，白蓉蓉脸红了。

    在温室里养护的小花朵，哪里经受得住这样的调戏。

    岳再飞听出不对劲的苗头，打了一声招呼就溜了。

    秦炎拿胳膊肘捅了捅白蓉蓉的山峰侧面，惊得愣住的她下意识地松手后退。

    秦炎大笑：“撤吧你，各回各家，以后咱继续！”

    待到秦炎也溜了，白蓉蓉才愤愤出声：“坏胚子！”

    后面，有白家武者战战兢兢地前来代替询问：“白小姐，您这是...？”

    “有什么好问的！”白蓉蓉发火道。

    白家武者吓得连忙低头。

    “哼，我喜欢怎么样就怎么样，懂了么？！”白蓉蓉冷哼说道。

    “那...白少那边，您亲自去说说呗？”白家武者小心提议。

    他就不提白释书现在被气得连追问自家妹妹都不想去做的状态了。

    “放心，不会让你难做的，走吧！”白蓉蓉少有的捡起了大家小姐的傲气。

    以前的她，连打扫闺房的阿姨不小心洒了一地的脏水，还毁了一块昂贵的地毯，都不曾生气过。

    但她现在必须有选择性地这样了。

    因为这是她的武器。

    画面回到秦炎这边。

    因为恶心白家的绝顶操作，秦炎又跟岳再飞商业互吹了一回。

    来到观众席与柴米游烟汇合，秦炎听了岳再飞的话，总算是给了武涵雪一点好看的脸色。

    起码，那句问好与恭喜，秦炎应了。

    但也仅限于此。

    之后，秦炎就把注意力全部都放在他的女人身上了。

    “少爷，你跟那个白小姐真那样做啊？”秦炎是在柴米和游烟面前跟白蓉蓉谈恶心人的计划，所以柴米其实是知道的。

    “嗯，恶心到位了，很爽...额，对了，你要是不喜欢，我就中止吧，一次其实也够了。”秦炎轻轻拍着游烟贴过来的脑袋，笑道。

    “唔唔，少爷你照着你的想法去做就是了。”柴米摇摇头，柔声道。

    “有你的支持，真好！”秦炎肉麻道。

    这话逗得游烟在秦炎怀里吃吃地笑起来：“小爸爸好爱小妈妈哦！”

    “小烟烟羡慕啊？”

    “嗯！”

    “那我其实也有这样爱小烟烟的啊，小烟烟你仔细感受一下。”

    “唔...呀！感到了，小爸爸的爱！”

    岳再飞想拉武涵雪走的，但没有成功。

    武涵雪静静地在旁观看。

    眼前就是胜利归来的秦炎照例跟家人分享喜悦的现场。

    她原本是坐在柴米身边没错，但男主人回来后，也互相打过招呼了。

    她还是不走，显得太奇怪了。

    还有最大的问题就是...

    不觉得尴尬么？

    等秦炎肉麻完甜腻完后，武涵雪表现出强大的心理，轻声说道：“秦炎，晚些的时候要带着她们一起到我家吃顿饭么？”

    “我爸爸也想见见你们。”

    秦炎也是才注意到武涵雪没有走，心中一惊，然后疑惑道：“武叔叔应该很忙吧，就不打扰了。”

    武涵雪深呼一口气，继续说道：“我让我爸接着忙，他确实挺忙的，那我下厨请你们吃饭如何？”

    “好呀好呀，太棒了，我要去涵雪姐姐家玩！”游烟惊喜地喊道。

    接着，受过小妈妈多次教育的游烟意识到她好像抢了主次，连忙低头认错道：“我听小爸爸的，我听小爸爸的。”

    柴米看笑了，本来疑惑秦炎为什么要不礼貌地拒绝，现在也不想管那么多，等秦炎自己做决定就好。

    向秦炎伸手，柴米笑道：“少爷，我来。”

    送走腻在怀里的游烟后，秦炎带着小小的无奈道：“你到底是怎么想的？”

    “吃顿饭而已，秦炎小弟，你是不是多想了？”武涵雪恢复到秦炎初见她的那般模样，掩嘴娇笑着，动人的脸庞和那身段，都是那么地吸引人眼球。

    “炎哥晚饭有着落了哈，要知道，姐可是专门练过的！”岳再飞助攻道。

    “好好好，就吃顿饭，正好省钱。”秦炎找到了个合适的理由。

    听起来真不错。

    武涵雪得到向着好的方向发展的回应，眼神微动，她稍稍抿住的唇瓣终于放轻松下来。

    “哈哈，姐，晚上我送炎哥他们去，你就好好地秀一下手艺吧！”岳再飞笑道。

    “嗯嗯。”

    回到酒店房间内，柴米就溜进浴室内里，在浴缸中放好了温热的水。

    每每一天的大比结束，她总是想尽了法子要给秦炎放松身心。

    有时候怕做不好，她还会主动问该怎么做最好，不怕秦炎嫌烦。

    所以说秦炎真是爱极了这处处为人着想的妮子。

    虽说当前情况不合适更进一步表达爱意，但游走在404边缘让柴米脸红的同时又开心的行为，秦炎是一点都不想忍了。

    合适的时候，就如此亲热一下，火候把握得非常妙。

    这次回房，又是说好了让游烟自己一个人玩一会儿后，伺候秦炎洗澡的柴米被拖进了浴缸内。

    至于这期间到底发生了什么事情，其实作者也不是很清楚。

    火焰依然没有烧到最旺盛，可游烟还是眼尖地发现了换上一身睡衣的小妈妈的异常。

    “小妈妈，你是不是跟小爸爸一起泡澡啊，脸那么红！”

    “干嘛不叫上我！”游烟可怜巴巴地依偎在柴米的怀里说道。

    她好喜欢小爸爸小妈妈帮她洗白白啊。

    那些时候，游烟就觉得非常的开心。

    柴米夹紧了腿在苦笑。

    正常的泡澡，当然可以一起啊。

    但是...

    想到刚刚秦炎的手和嘴，是那么的...柴米的身体就又发热了起来。

    她勉强地笑道：“下次一定，下次一定。”

    这...其实还是秦炎教她的说辞！

    啪啪啪！

    秦炎踩着湿水的拖鞋走出来，踏响的声音让柴米一愣。

    怎么声音那么奇怪？

    “小爸爸！”

    看到秦炎洗白白，香香地出了厕所后，游烟招手道。

    “诶诶诶，饿不，我去拿点东西吃，不饿的话，咱们就休息好，晚上去蹭饭。”秦炎走近。

    “不饿呢，小妈妈饿么？”游烟问。

    “也不饿。”

    “那我们睡觉吧，哇哇哇...我突然困了，小爸爸的比赛为什么都是最后一场啊，看得好累。”游烟小小地吐槽一下。

    这话听得秦炎和柴米一起笑了。

    游烟太得宠了。

    意外发生后，秦炎和柴米提前将爱意都分了好些在失忆的游烟身上。

    宠她呵护她。

    也...也在盼望着她的恢复。

    虽说那个时候，游烟就不再是他们的女儿了...

    关了大灯，秦炎和柴米拥着游烟躺下。

    游烟躺在正中间，甜甜地闭上了眼睛。

    心里面。

    她觉得她好幸福。

    ......

