
沈清燃真的想要呵呵到徐文娜的脸上。

原本以为这个女人只是个会争风吃醋的草包，没想到，说话还是一套一套的。

这话说的，实在是蹊跷。

先是说真相不明确，也就是说，沈清燃不一定是无辜的。在这，佳佳一定知道错了，如果沈清燃再追究下去，就是逼着郭敏佳没办法在律所工作下去了。

这顶大帽子扣下来，沈清燃定然是要息事宁人了。

但是，沈清燃可从来不是一个打落牙齿和血吞的性子，原本看众人对这件事情没有了异议，她也就算了，既然徐文娜非要将这个事情掰扯清楚，那么自己也不会让她全身而退。

沈清燃冷笑一声道：“对郭敏佳而言，只是她摔了一跤而已，对我呢？你们想过这样的污蔑，如果大家当了真，我如何在律所待下去吗？”

“这样的问题，影响这样的恶劣，如果如你们所说，这个事情真的在网上流传开来，我去哪里都会收到舆论的影响，到时候，谁替我鸣不平呢？”

沈清燃一步一步的逼近徐文娜，虽然今天一身的休闲装，但是她周身所形成的威压，让周围的人都感同身受。

她走进徐文娜，脸色更冷了几分，只见她与徐文娜擦肩而过，就在两个人最近的时候，沈清燃低声说道：“文娜啊，你要是真的跟敏佳交好，就不应该鼓捣着她来污蔑我。我这个人，从来不吃亏！”

大巴车适时的来了，而围观的众人，在几个高层的组织下，也有序的上了大巴车，沈清燃本是站在一边，想到等大家上的差不多，再往上走，谁知道，翟景同，竟然一直等着她。

被翟景同担忧的眼光盯得格外的不自然，沈清燃偏过头，看向一边，却听到翟景同说道：“快上车吧，要出发了。”

所有的大巴车都关上了门，只有开头的一辆车，门还是开着的。

两人推让了一番，在翟景同坚持之下，沈清燃只能先行上车，上车之后，却发现，大巴车上只剩下来最前面的两个位置。

这也就意味着，如果她坐这辆车，势必要跟翟景同坐在一起。

“要不然，我上后面的车好了，这么多辆车，后面的车肯定有空座。”沈清燃说着就要下车，谁知道却被翟景同拦住。

“坐着就是了，我又不会吃了你。”

翟景同看着眼前的女人，眼神更加的复杂，他不明白，自己好似也并没有做什么让人厌恶的事情吧，她怎么就对自己这样的避之不及？

“不了。”沈清燃转身就要下车，但是，显然，翟景同并不想要让她下车，因此站在下车的门口，不让开。

两人僵持着，一车的人看着，如果此时，众人再看不出翟景同对沈清燃多么的不同，那便也不用在职场混这么久了。

因此，众人虽然悄悄看戏，但是终究没有人敢出声。

这时候，翟景同的身后，突然一个娇滴滴的声音传来，“景同哥哥。”

翟景同眉间闪过一丝不耐，但是还是转过身去，“文娜，你怎么来了？”

徐文娜看到翟景同跟沈清燃相对而立的样子，顿时满心的嫉妒，她跑上前去，一只手拉住翟景同的小臂，摇晃道：“景同哥哥，我能跟你坐一个车吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931329"  chaptername="第303章  坐同一辆车">加入书签</a>
</div>
