    “聂越，你哪里也别想去了！就看着你人族的王者，全部被我等击杀吧！哈哈哈！”虎王狂笑不已，露出了阴谋得逞的奸笑。

    这次，为了攻破人族的西荒城，八荒妖族准备的可不少。

    战场上数量众多的大妖，只不过是八荒抛出去的烟雾弹而已。

    真正的杀招, 自然是隐匿在妖族营地的五尊妖王。

    哪怕是那多出来的两尊妖王，也是为了分散人族王者的注意力罢了。

    当然，虎王原本是不想这么早暴露隐匿在妖族营地的五尊妖王。

    但是，钩蛇和虎彘这两尊妖王死的太快了，再加上不断被周定等人击杀的大妖，让八荒这边的士气陷入低迷。

    因此，虎王不得不提前示意那五尊隐匿在营地的妖王出手, 以此来打击人族士气, 重新振奋妖族。

    不过，隐匿在妖族营地的五尊大妖，没有一尊去对付聂越，反而是锁定了人族的其他几位王者。

    白衣剑王聂越的实力，虎王是亲自领教过的。

    昔日，他联合其他几尊妖王，想要围杀聂越，以此来断绝人族的希望。

    但是，那聂越的实力超出了虎王的预估，对付一人独战三尊妖王而不败，令其大为震撼。

    所以，这一次，虎王直接改变策略，不再针对聂越，而是选择围杀人族其他的几位王者。

    至于这位人族第一王者的白衣剑王聂越，则由他暂时来挡住。

    只要能将人族其他八位王者击杀或者击伤，那这白衣剑王就算是再强，也不见得能挡住五尊妖王的围攻。

    “虎王，你找死！”白衣剑王聂越也怒了, 眼神之中闪过一丝寒意，一道银光迸射而出，斩向对面的虎王。

    银芒划过的刹那，周围的空间顿时如同水面一般荡起层层涟漪。

    紧接着，整片空间轰然碎裂，一道数十丈长的漆黑裂缝撕裂而出，向着附近迅速蔓延，并引发了强烈的空间乱流。

    虎王也不敢怠慢，低沉的嘶吼一声，一只爪子猛然挥出，迎上那道银光。

    轰隆一声巨响，虎王直接被那道银芒掀飞，倒飞出去数百米，连续撞毁了数座山峰，这才停了下来。

    聂越没有理会被击飞的虎王，而是冲向其他的人族王者，想要救援他们。

    但是，被击飞的虎王很快便返回战场, 再次拦截了聂越。

    “哈哈哈！人族剑王，你很强, 我是打不过你。但是，人族的其他几位王者，可没有你这等实力。只要拖住你片刻，人族便不攻自破了！”虎王大笑。

    虽说他受伤不轻，但对面的人族剑王爆发出如此强大的一击，想必短时间内无法再次施展，那他便可以拦下聂越了。

    人族这边的九位王者，以剑王聂越为首，箭王黄汉忠次之，而后是位于第二阶梯的余晖、刀王刘宇、枪王唐虎三人，剩下的四位王者则位于第三阶梯。

    刚刚，被妖王联手袭杀的一位王者，便是第三阶梯的其中一位，实力不如前两个阶梯的王者强大，所以直接被袭杀了。

    与此同时，余晖四人也被多出来的一尊妖王拦住，无法及时支援另外三位人族王者。

    挡在箭王黄汉忠面前的是外形与狐狸类似的妖王蠪侄。

    不过，这妖王蠪侄可不是狐狸，他长着九个脑袋，九条尾巴，还有老虎一般的爪子，看起来十分恐怖。

    妖王蠪侄的九个脑袋，一大八小，就像叠罗汉似的拥簇在一起，看起来很是瘆人。

    当然，妖王蠪侄真正的可怕之处便在于他九个脑袋都有不同的本事，完美克制了箭王黄汉忠，令其高超的箭术没有了用武之地。

    再加上凶残的妖王蛊雕，黄汉忠近战占不到便宜，远攻也没了优势，反而在两尊妖王的夹击之下负伤。

    周定的师尊余晖，此刻也遇上了麻烦。

    在这八荒战场上，他唯一感到棘手的便是那全身漆黑的妖王祸斗。

    这妖王祸斗，看起来虽然很不起眼，却可以吞噬火焰。

    而余晖出身于青阳宗，所修炼的功法大多为火系功法，正好被克制的死死的。

    所以，今日开战之际，他有意避开了那黑犬，换了一个对手。

    但是，余晖怎么也没想到，躲开了妖王祸斗，却碰到了一只长着两个猪头一般的妖王。

    这长着两个猪头的妖王名为屏蓬，左边的脑袋可以喷火，右边的脑袋能够吐冰，是集冰火两重天于一身的怪异存在。

    枪王唐虎此刻也很是郁闷，因为找上他的是一只全身长着黑色长毛，头上只有一只坚锐长角的犀牛状妖王。

    这妖王苍兕全身上下非常坚硬，任凭唐虎如何攻击，都没能破开他的防御。而且，妖王苍兕的独角也很坚锐，能够和他的长枪硬碰硬而不落下风。

    不过，最烦恼的要属刀王刘宇。

    早先他对上的是妖王朱厌，双方打得难舍难分，但后面又来了一只长着四只耳朵的长臂水猴子，让刘宇不胜其扰。

    刀王刘宇他走的是霸刀路线，而这水猴子却能招来怪水，以柔克刚，轻易化解了他的霸刀。

    再加上妖王朱厌的刚猛攻击，两只猴子互相配合之下，刘宇愣是奈何不了任何一只妖王，反而是被打得伤痕累累，让他很是烦躁。

    实际上，这也是虎王针对人族其他王者的阳谋。

    虎王深入研究过人族九位王者，自然知悉对方擅长的领域，这才专门找来能够刚好克制他们的妖王。

    不过，余晖四人的实力处于中上水准，短时间内，哪怕是以一敌二，也不会落入下风。

    当然，虎王的本意也不是为了击杀他们，而是为了缠住他们，避免救援另外四位人族王者。

    剩下的那三个人族王者，只要没有得到支援，被杀死也是时间早晚的问题了。

    而且，如果不是钩蛇和虎彘死的太快，虎王的这波妖王偷袭，还能再多带走至少一个人族的王者。

    但是，就算只带走了一尊，那也是赚到了。

    果然，当增援的妖王与另外一只妖王联手后，又一位人族王者负伤，并且很快就被击杀。

    人族九大王者，又陨落了一位，只剩下了七位王者。

    而妖族这边，虽然被聂越和周定前后各自斩杀了一尊妖王，但突然增援的五尊妖王，瞬间扭转了战场的局势。

    “滚！”刘宇怒吼，一刀朝妖王朱厌斩了过去，却被妖王长右轻易化解。

    看到又一位战友死在了自己的面前，刘宇愤怒不已，但他却有心无力，自己已经被那两只猴子搞得狼狈不堪。

