    浴室里温度原本就高，他气息有些重，但依旧是压制着看着我道，“可以吗？”

    我低眸，闭上眼不开口，他当我默认了。

    一场事情下来，我整个人的几乎要散架了，擦干净身子，他原本被包扎好的伤口白纱布被染红了大片。

    我拧眉，看着他有些生气，“傅慎言，你又流血了，都说了不行，你看伤口又被撕裂了。”

    他好笑，淡然的穿上浴袍开口道，“没事，一会让隽毓过来看看就行了，别担心。”

    我瞪了他一眼，不知道说他什么好，出了浴室给程隽毓打电话。

    电话响了几声就接通了，我急忙开口，“程医生，傅慎言的伤口又流血了，流了很多，你能过来一趟吗？”

    程隽毓微微愣了一下，不由道，“怎么会突然流血？”

    我一时间哑语，不好开口，只好道，“他反正流了很多血，你赶紧过来看看，求求你了。”

    挂了电话，傅慎言抱着手看我，似笑非笑，“你是打算明目张胆的告诉他，我急不可耐的带伤操作？”

    我瞪着他，没好气道，“你要能克制一点，会这样吗？”

    他低低一笑，几分无奈道，“别担心，不是什么大事。”

    程隽毓来得很快，见到傅慎言的伤口出血，他眯了眯眼，挑眉看着他道，“有一没有二，下不为例。”

    傅慎言耸肩，贱贱开口道，“你没有媳妇，理解不了已婚男人的处境。”

    我？？？？？

    意思是我的错？

    程隽毓冷笑，将药箱一放，看向我道，“有些饿了，能先吃饭吗？”

    我愣了一下，“张嫂还在做，能先给他处理好伤口吗？”

    程隽毓找了个位置坐下，挑眉，“我饿了，没什么力气，他一时半会死不了。”

    呃呃！

    好吧！

    我下楼，去帮张嫂做饭，身后传来傅慎言的声音，“你年纪也不小了，打算打一辈子光棍？”

    程隽毓，“单身男人的自由你懂不了。”

    傅慎言：“别说那么高尚，有本事下次别动不动就找女人，自己动手！”

    我……

    男人之间的话题，我真的不太适合听。

    张嫂原本也就将饭菜做得差不多了，我拿了碗筷，摆好菜傅慎言和程隽毓就下来了。

    两人看上去还满和谐的，本着食不言的家教西瓜，餐桌上一度很安静。

    吃完饭，程隽毓给傅慎言处理了伤口，格外嫌弃道，“下次麻烦不要叫我，谢谢！”

    傅慎言耸肩，格外不要脸，“看情况。”

    程隽毓懒惰和他多说，起身收拾了药箱，拿着插钥匙就走人了。

    傅慎言看着心情不错，靠在沙发上，让张嫂从书房里拿了文件细看。

    我没事，索性就坐在他旁边看书。

    “傅慎言，莫家为什么突然不追究陆欣然的事了？”这事从昨天开始我就一直在想，按照林宛对陆欣然的疼爱，别说我还刺伤了陆欣然，就是推她一下，估计她都要和我拼命，怎么会突然态度转变那么大？

    傅慎言微微眯了眯眼，将手中的文件放下，朝着我抬手示意我坐到他身边。

    我挪了挪身子，坐在他身边，被他搂住，她有些嘶哑的声音道，“没有证据，他们能做什么？”

    我抿唇，怎么可能找不到证据，陆欣然说得没错，那把水果刀上有我的指纹，只要警察调差，一查就能查出来了。

    我总觉得傅慎言有事瞒着我，“昨天张嫂会突然出现是你安排的？”

    张嫂那些话，不可能是她说的，只有可能是傅慎言提前安排好的。

    他抿唇，淡淡道，“你打算让我把自己的老婆亲手送进去吃几年牢饭，让我守寡几年？”

    我……

    这男人的思维真的是摸不透，我一时间不知道该怎么说好。

    索性不开口了。

    春节在即，傅慎言原本是打算等公司过完年会就准备带我回江城一趟，但他现在受伤了，也不好到处走动。

    公司年会的事安排给了程隽毓和乔谨严，我毕竟已经离开了傅氏，目前什么情况都和我没什么关系了。

    所有关于傅氏出事的事，我没怎么过问，倒是沈家那边沈钰给我发来信息，说是沈长林定了我入族谱的时间。

    让我到时候准备一下，可以提前回沈家住两天，熟悉一下环境，沈长林办得盛大，请了不少人。

    我知道沈长林是为了我好，所以应了沈钰后便将陆欣然的事告诉他了。

    他惊讶了几秒，道，“陆欣然和莫家没对怎么样？”

    我摇头，“陆欣然倒是要我一命抵一命，傅慎言因为这事也受伤了，但莫家夫妇不知道怎么了，突然转变了态度，没有追究这事了，我也觉得有点奇怪。”

    他顿了一会，道，“为什么突然不追究了？”

    “可能不想事情闹大吧！毕竟陆欣然是跑到我和傅慎言的家里去闹事的，如果她闹大了，莫家的宝贝女儿是别人的小三，还跑到别人的家里闹事，这种事听起来总归有些丢脸。”

    我能想出来的，也就只有这一点了，至于其他的，我一时半会还真的想不出来。

    他嗯了一声，开口道，“莫家的人以后你少接触，尽量离他们远点，对了，我给你请了礼服设计师，找个时间你随我去看看，让她给你设计几套合身的礼服，最近年会和宴会都比较多，你怎么说也是沈家的女儿，以后出席活动，不能给我们丢脸。”

    我撇嘴，有点心疼钱，“一套礼服几十万，有的还要上百万，这钱压根不值，弄几套又不经常穿，多可惜啊！”

    他好笑，“又不要你出钱，你心疼什么，再说，着这些东西总归是少不了的，傅慎言给你买的首饰，你学着戴，别老把自己弄得素净得和尼姑一样。”

