    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！加隆也是第一次和有点神经病人格分裂倾向的家伙住在一起，总是会担心这家伙会做出什么出人意料的事情。

    “知道了。”他站起身，去洗漱池洗手。身后传来空信雪摆放碗筷的声音。

    两人毫无波澜的吃起饭来。

    随着时间的推移，桌上的菜逐渐减少，很快一个个盘子空了，汤也去了大半。

    “好吃吗？”空信雪吃得不多，大多数时候是看着加隆吃，她似乎从加隆的吃饭姿态上发现了某种好玩的新奇东西。

    “将就。”加隆老实回答，虽然这些菜看起来颜色很漂亮，但是味道出奇的难吃，真不知道那些香味是从哪飘出来的，说它将就都是很高的评价了。

    “你的吃饭姿势。”空信雪凑过来脸，紧盯着加隆的嘴角。

    “怎么了？”加隆被她突如其来的靠近微微吓了下。有些不习惯的往后退了点距离。

    “很好看。”空信雪接着说。“像是接受过某种很严格的礼仪。真是不可思议，你的嘴唇下面的那块肉上居然没有沾染哪怕一点点的食物油渍，这么精确而优雅的进餐礼仪....我还是第一次看到。”

    “是吗？”加隆摆出一副不想回答的表情。如果是一般人或许会看不懂他的意思。但是空信雪可以，她有着分裂人格的同时，不只是让人想不到她下一刻打算做什么。还有着极其细微的观察入微能力。这一点是加隆早就发觉了的。

    “不想说吗？”空信雪缩回头。“看来果然是这个年纪特有的个人英雄幻想发作了....听说这个年纪的学生很容易患有独一无二症。”

    “独一无二症？”

    “就是自以为自己是不同的，自己是世界的中心，维护宇宙的和平就靠你的，这样之类的表现。”空信雪淡定的给自己倒了一杯茶，慢慢喝起来。

    加隆注意到，她喝的不是桌上原有的那杯茶，而是自己另外单独备的一杯。

    “要喝吗？”她抬起杯子问。

    “那是什么？我闻到有股怪怪的味道。”加隆皱眉。

    “是酱油。”

    “.......”

    果然是个怪人。

    加隆看着对面端坐着的空信雪。这么一看绝对是个外表清冷的优雅美人，但是没人会想到她现在当作咖啡在喝的居然是酱油。

    “我要去洗澡了。”

    空信雪站起身。

    “要一起吗？”

    “.........”加隆看着她偏着头望着自己。不知道该怎么回答。

    “真是无趣的男人。”她扯了扯长发，慢悠悠的走向浴室。“性无能。”

    “.......”

    “果然....身为主角之一，就算只是一个普通人也没一个是简单的。”加隆无奈的收拾起碗筷。

    无论他回答去还是不去，都只能是被打击的对象。空信雪的这招他在之前已经领教过很多次了。

    “喂。性无能。”

    “.....你不觉得这么称呼自己唯一的弟弟有点不妥吗？”

    加隆无奈站起身。

    “帮我拿一下内衣裤。就在我房间的衣柜下面第二个抽屉里。我允许你闻一下，当然千万不要被我发现才行。”空信雪光溜溜的站在浴室玻璃门后大声道。

    “我又不是变态。”加隆无语，走到她的房间，迅速拿了一套内衣裤出来，空信雪的所有内衣全部都是白色，没有一个例外。

    不过在拉开抽屉的时候，一叠信笺飘了出来。全是粉红色，上边有着一颗颗心形图案，后面有着字迹：空信雪收。

    “情书？”加隆随手拿出一封。封口是打开的，里面抽出一张信纸，上边什么也没有。只有一片洁白。

    “没字？”加隆迅速翻了下其他的情书，全部都一样，没字。

    动作极其精准敏捷的将所有情书装回去，加隆拿着很保守式样的内衣裤走到浴室门口。

    “放到门外的洗衣机上吧。”

    “嗯。”

    加隆将内衣裤放下，转身朝外走去。

    “对了姐。”他忽然停住脚步。

    “说。”

    “怎么认识你这么久，一直没看到你有什么追求者？是不是大家都发现了你不正常的本质。所以敬而远之？”加隆直接开口问道。

    “.........”浴室里没有回答。

    良久，只有洗浴的蓬蓬头洒水声。

    加隆知道是她不想谈这方面的事。显然这么问是不可能得到什么结果的，要和空信雪比耐心，她是属于那种决定了不想说就绝对不可能在短时间再开口的人，因为她认为这段时间在没有淡化这个话题之前，任何的开口说话都可能会泄漏她自己真实的想法。

    她就是这么一个怪异的人。或许没有人喜欢也是很正常。

    加隆抱着这样的想法，走出去，回到自己房间。

    *******************

    转眼又是一个月过去了。

    一切依旧无聊的进行着，上学，修习刀术，吃饭，和空信雪斗嘴，生活平淡得几乎要让加隆忘记自己等待的是什么了。

    直到有一天。

    “父亲。”

    空信雪端坐在空元的正对面，白衣如雪，整个人如同最素雅的白梅花，神色平静而淡然。

    “这是我参加比赛获得的奖金。”

    她双手将两人之间桌上的一张银行卡往前推移过去。

    空元有些为难的看着自己女儿。

    “你自己留着吧。这么大也需要留存一些零花钱才对。”作为一个男人的尊严，他不想就这么拿掉自己女儿辛苦用劳动换来的奖励。

    加隆在一边坐着喝茶，悠闲的看着两人。

    “姐姐让你拿着就拿着吧。反正都是一家人，谁的钱不都是一起花？”他劝导道。

    “是的，这是我努力工作为家庭带来的一丝心意。”空信雪很懂事的回答，“能够为这个家做出一份我的贡献，是我从心底里高兴的事。”

    她永远能够用严肃的语气说出任何煽情的话语。

    空元还是不想接。

    “你也知道，我们家的经济条件不差，不缺你这点贡献。”

    “这不是贡献。我只是想真正亲身参与其中，参与对家庭建设的过程。还有您不觉得我们家有点过小了吗？虽然我很明白作为一个男人您应该保持的自尊和矜持。但是每次‘不小心’路过你的房间，看到您在利用右手某种机械运动做出人类最原始**运动的享受时，我作为一个女儿，常常从内心深处感受到无比的悲哀。”

    “.........”空元的表情僵住了。

    加隆的表情也僵住了......

    被女儿当着面说出自己手*的残酷现实。而且似乎还不止一次被现场直播，这样的事实对于一个已经年近四十的中年父亲来说简直是世界上最恐怖的惨剧！

    整个客厅的空气仿佛凝固了。

    加隆看到汗水从空元的额头、鬓角，缓缓流下来。

    显然父亲对于女儿这方面的特质有所了解，但是却没料到对方会用这样无奈悲痛的方式劝导他接受这笔奖金。而且还是在自己另外一个儿子面前。

    咕噜....

    空元的喉咙发出一声轻响。

    连加隆在一边都为这个父亲感觉悲哀。遇到这么一个神经病女儿或许是世界上所有父亲的悲哀。

    “所以...”空信雪将银行卡往前一推。“请收下。”

    她若无其事的表情表示这件事压根就没给她造成任何困扰。

    气氛稍微缓和了些。

    空元低下头，和加隆一样开始喝茶，他得好好缓缓被吓得不轻的心脏。

    “虽然这一千二百万.....”噗！

    空元一口茶水喷出来，边上的加隆也差点被呛到，不断咳嗽起来。

    空信雪的话没说完，而是速度惊人的用桌上的一本杂志挡住自己。让所有茶水都喷在杂志页面上，然后若无其事的放下来。

    “一千...二百...万？！！！”

    空元用一种难以置信的表情和语气，一字一顿的盯着自己熟悉而又陌生的女儿。

    “是的。我最亲爱的父亲。你的听力没有出现任何问题，不用怀疑什么。”面对两个男人看外星人的眼神视线，她依旧没有表现出哪怕一丝的异常。

    “连续不断参加了十一项地区级大赛，八项第一名，四项第二名算是初步打响了我的名声，然后在上个月接了二十一场全国乃至其他国家的协奏单子。收入还行。哦对了，还有上上个月中了一张一千一百多万的彩票。前些天才去领了奖金回家。”

    “最后一点才是重点吧....”加隆忍不住吐槽。

    话是这么解释，加隆还好，但空元确实有些难以接受这么大一笔钱自己几乎是一辈子都难以赚到的收入，居然被自己的女儿眼睁睁的送到了自己面前，还用近乎逼迫的方式希望自己收下。

    “明天就去看房子吧。”

    空信雪最后总结。

    这是生活大幅度改变的转折点。

    加隆记得看到的片段中未来空家的条件很好，却没想到居然是这么好起来的.....

    这一次的家庭会议也到此为止。

    直到现在，加隆对这个世界唯一的一点兴趣，或许就是从这个便宜姐姐空信雪身上获取了。这位典型的人格分裂神经质精神状态常常处于无厘头层面的姐姐，似乎总能做出一些让他无法预料的事情。

    这种奇妙的未知感，让他有些感觉这个世界似乎不再是那么无趣了。

    所以，他决定更跟进一下空信雪，对于这么一个神经病姐姐的日常生活，他有了一丝新的兴趣。(我的小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)R466