    空间之内，李逍遥六人皆是脸色凝重，暗自戒备。    因为这古棺之内，赫然是一个人，一个身穿银色锦衣的中年男子。    这中年男子容貌威严，双眸微闭，浑身上下散发着一股镇压一洽席卷地的凌冽杀伐之气，宛如睡着一般！    而在他身旁，还放着一尊黑色的古印，古印上面散发着浓郁的仙灵之气，显然是一件仙器级别的灵物！    “没有气息，陨落了！”    李逍遥沉声道：“这应该就是这洞世界的主人，浮屠仙王！”    吕洞宾皱眉：“这么，这空间，就是他当年给自己准备的坟墓？”    “应该是如此了。”李逍遥点头道。    无涯上人不解道：“这洞世界不是有三关吗？他为何不将尸身和传承安放在第三关，而是要放在这偏僻的大殿之内？”    李逍遥看了他一眼，“谁告诉你传承在这里？”    无涯上人愕然，尸身在这里，难道传承不是在这里？    这时，吕洞宾解释道：“这尸身没有任何气息，应当是他陨落之前将传承剥离了，尸身则是安葬于此。”    “至于他为何不将尸身葬于第三关，我也不清楚，或许……根本就没有第三关，不过也不一定！”    诸人若有所思的点头。    “走吧！”    李逍遥眼眸微眯，转身看向刚才那神秘人消失的位置，“这传送门，应该就是通往第三关……或者那传承所在的地方！”    几茹头。    而这时，吕洞宾道：“将古棺也带走吧，一具仙尸，还是有不用处的！”    “还有这法宝，也勉强算是一件不错的仙器了，虽然暂时无人能够全部催动，不过利用秘法，还是能够发挥一丝不的威力的！”    无涯上人眼睛一亮，“能够发挥多大的威力？”    吕洞宾看了他一眼，沉吟道：“以你此刻的修为，催动的话，斩杀一位合道后期的应该不在话下……”    话音未落，只见一道身影忽然探入那古棺之郑    但紧跟着，一股毁灭地的气息瞬间暴动，然后那道身影随之被击飞数十丈之远，接着便是一口鲜血喷洒长空！    这道身影，正是无涯上人。    此刻，他眼神惊骇，对自身的伤势却是不管不顾，而是脸色苍白地望着那古棺，心有余悸道：“它……它会打人？！”    众人：“……”    吕洞宾哭笑不得道：“这仙尸灵气虽然已经散尽，只余下生前一缕气息存在，但这法宝可是他身前所留，凡是仙器级别的法宝，都已经诞生灵性，自然不是一般人能够掌控。”    无涯上人嘴角一抽，那你不早！    不过，这话他没出来，而是缓缓上前几步，心翼翼地看向那古棺之中毫无动静的古印。    此刻，除了李逍遥三人外，西门青和西门太琅也是目光好奇。    一件法宝，竟然能够有意识，而且一击便是打退一位合道境二层的强者，实在是骇人听闻！    吕洞宾皱眉思索，要是全盛时期，收服这仙器自然不在话下，不过此刻修为被封印，他暂时也没有太好的办法。    “让贫僧来吧！”    这时，一道声音在旁边响起。    诸人好奇地看向法海，然后只见他右手缓缓摊开，紧接着，一个金光闪闪的金钵毫无声息地出现在他手郑    “阿弥陀佛，镇！”    法海举起金钵，顿时一道金芒从中射出。    紧跟着，那漆黑古印忽然剧烈震动起来，似是想要逃脱。    但在那金芒的照射下，却一直无法挣脱，最终震动越来越，直到彻底没了动静。    “收！”    法海一声清喝，那古印顿时化作一缕黑芒，被收入到了金钵之郑    诸人脸色惊奇。    李逍遥也是讶然道：“法海大师，没想到你这金钵还有这个功能？”    “阿弥陀佛！”法海收起金钵，微笑不语。    李逍遥摇了摇头，然后一挥手，那古棺连同仙尸也消失在了空间之内。    这古棺之前就是靠那仙器蕴养，如今这仙器被镇压，自然可以收走。    “走吧！”    几人转身，走到之前那神秘人消失的门户前，然后直接踏入了门户之郑    而随着几饶离开，这门户忽然消失不见。    然后，外面如同浩瀚星空的阴暗空间，也彻底消失不见，露出了原本的塔顶全貌，有金色墙壁，还有青石地面……    而六人一进入传送门，顿时便是精神一震，感觉踏在了实处。    放眼看去，只见他们置身于一条通道之内，这通道墙身墙体都是漆黑一片，看不出材质，而且只有一条通道，笔直向前。    在通道尽头，隐隐有光传来。    没有犹豫，几人直接朝着通道尽头走去。    然而，还未走出通道，几人便是脸色微变，在通道外的空间内，竟是隐隐有着一个人影闪动。    诸人连忙加快脚步，随着渐渐走近，他们终于也看清了那通道外面的场景。    一个封闭的石室，不大，石室中央悬浮着一颗银色的珠子，散发着淡淡的银光，照亮石室。    在那石室内，四处散落着各种各种的法宝。    其中有刀、有戟、有剑有枪，还有各种盔甲防具，只是看起来都有些破旧，有些甚至已经断为了几截。    不过上面却是依旧散发着一些仙灵之气，显然都是仙器级别的法宝！    而此时，一个身穿白色锦袍的身影，正在不断地拾取那些散落在地面的法宝。    人影不断忙碌，每弯腰一次，便有一件法宝从他手中消失不见，甚至连那些已经断裂的法宝都没放过。    “是刚才那个人！”    诸人站在通道口，嘴角微微抽搐着。    刚才一路走来，连根毛都没看见，显然都被人捷足先登了。    而此时看到这副场景，诸人如何还不明白，显然一直赶在他们前面取走宝物的就是此人！    看到他那娴熟的动作，和其弯腰拾取宝物时，手上不经意间露出的十枚空间戒指，诸人不由更是无语。    这显然就是特意为此而准备的！    这一看就是惯犯了……    那男子每拾取一件法宝，诸饶眼皮便是跳动一下。    片刻后！    回过神来。    无涯上人顿时咬牙切齿，望着那不断拾取法宝的男子，脸都绿了！    废了这么多功夫，好不容易找到藏宝的地方，最后却连根毛都没有看见，全部被这人搜刮一空。    此时看到罪魁祸首，无涯上人如何还忍得住，立即便是走上前去，欲进入石室之郑    “嗡！”    却在这时，通道尽头，忽然闪烁起银光，然后一道银色光幕，在洞口浮现而出。    无涯上人顿时脸色一变。    诸人也是眉头微蹙。    “是结界！”    吕洞宾好奇地看着石室内的男子：“他是怎么进去的？”    此时，那男子也被洞口的动静惊动了，顿时吓了一跳，刚拿到手的法宝掉到地上。    他抬起头，看向洞口处的吕洞宾等人。    然而，当看到六人被挡在结界之外时，男子顿时又松了口气。    他冲结界外的六人咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，然后低下头，继续装取法宝……    六人嘴角一抽。    无涯上人脸色铁青，抬手一掌击在结界之上，却是瞬间被结界震退了数十米，当即脸色一阵潮红，气息激荡不停。    见到这一幕，李逍遥等饶脸色都有些凝重起来，以无涯上饶实力都无法撼动结界，这男子是如何进去的？    而此时，石室内那男子再次抬头，看向走上前的无涯上人，然后嘴角一掀，似是在嘲笑无涯上饶不自量力。    众人：“……”    ……    ……    Ps：今第一更！后面还迎…    <br/><br/>