    姑娘们磨着贝齿，捏着粉拳，垂腰的长发悠然飘起，淡淡的灵压散开。

    她们将余墨围的严严实实，一致对外。

    这些男弟子如遭雷击。

    不敢相信，这些温柔可人的师妹竟会如此敌视他们？

    只听她们语气愠怒：

    “找我们家师弟干吗？”

    “这么多人围在清溪谷想做什么？”

    “是不是没安好心？”

    我们家……

    想做什么……

    没安好心……

    一句一句都是暴击！

    咔咔咔……

    听。

    这是他们心碎的声音。

    许自远失魂落魄：“师妹们，你们……怎么变了啊？”

    以前……哪怕山包上有人骚动一宿你们也不会管的呀。

    可是余墨才来多久？

    两天啊！

    我的妹妹们！

    才来两天你们都站他那边了？

    为他出头。

    直接对我们展露不欢迎的情绪。

    痛啊！

    心痛啊！

    一田的水嫩大白菜全被这头猪拱了啊！

    夏瑶忽然指着他道：“我记得你，那个……”

    许自远一喜，还是有师妹对我有印象的！

    夏瑶想起来了：“师弟没来之前，隔三差五在对面山包上吹笛子的对不对？”

    许自远：“对，是我是我！”

    “你知道吗，吹的可太难听了！那真是笛子发出来的声音吗？”

    “以后不要再吹了！我们修炼都集中不了精神。”

    夏瑶说到这里，小拳头都捏出响声了。

    柳晴川拉了拉她，别说的这么直白嘛。

    “不过真的不能再吹了，吹的嗯……”

    柳晴川想说的委婉一点，但想破小脑袋都找不出合适的词来形容那笛声。

    就只能为难的笑了笑。

    这笑容很美……

    但让许自远信仰崩塌了。

    原来我吹的笛子很烂？

    原来在师妹眼中我是这样？

    我还以为挺帅的……

    呵呵……

    他眼神呆滞。

    积攒了N久的羞耻一股脑爆发。

    抱着头一下子就成了那呐喊的名画。

    “啊……想死想死想死……”

    头撞了会地。

    挖了个坑把自己脑袋埋了进去。

    他没脸见人了！

    其他男弟子很同情。

    被当场戳穿，心里确实是不好受的。

    也很丢人……

    一位位小姐姐拿“原来是他”的眼光看他，如针扎一样。

    guyongguyong了几下，半个身子都埋了进去。

    肖虎山只能说自求多福了。

    扭头，一脸心疼的说：“师妹，你们可不能这么对我们啊，我们这拳拳热枕之心，可都是为了你们好啊……”

    “不关心。”

    “没兴趣。”

    “免了吧。”

    “啊，是你，曾经一个月里对七个师姐妹表达过爱意！我们谷就有三位！”

    这一下，惊天霹雳！

    肖虎山呆住了。

    然后，三个风格各异的小姐姐出来认指他。

    一个温婉可人：“他说我是他的唯一……”

    一个小巧玲珑：“他说天上的星星都不及我美……”

    一个身材火辣：“他的话，老娘一句都不信……”

    肖虎山直接社死。

    这一次，姑娘们全部厌恶的看着他。

    “长这样还花心，人品肯定不咋滴，告诉其他姐妹，以后要离他远点！”

    “师弟那怎么说来者？”

    “渣男？”

    “不，银不咋样，却是辣目自信。”

    肖虎山双目空洞，一下子被秒成了渣滓。

    姑娘们一出手，就知有没有！

    其他男弟子难以置信的看着他。

    平常瞧的挺憨厚老实的，居然这么花？

    这要是给你一张花心的脸，那还了得？

    许自远一把把身子拔出来。

    感动的拍了拍倒地痛哭的肖虎山。

    “兄弟，谢谢你为我转移了注意力。”

    他以为他完了。

    和师妹们没可能了。

    没曾想，肖虎山直接被讨厌了！

    今后是彻底没机会了……

    “嗷……”

    见他嗷嗷哭，许自远一个没忍住，笑出声来。

    “嘎嘎嘎……”

    肖虎山抬头看着他，泪流不止，目光能杀人。

    许自远：“别误会，这是我发出的悲鸣……”

    捂眼，张嘴：“嘎……”

    语调极转，猛一刹。

    接下来，姑娘们小蛮腰一捂，火力全开。

    一百多号人转眼间就跪了大半。

    各种名场面！

    看的余墨蹲一旁都嗑瓜子去了。

    姑娘们说：“有些事我们不说，但你们也要有点自知之名啊！”

    余墨点头，表示赞同。

    一个个骚动的灵魂，严重打扰了姑娘们的日常生活！

    其目的不言而喻，居然还有一个惦记好几个的？

    身为守谷弟子，这就是他严打的目标，职责之内！

    想到这里，余墨起身，站在姑娘们身前，正色道：“深夜围在清溪谷做何事？女子住宿，男子休得接近！”

    虽然全身上下就一条海绵宝宝，但挡不了他这一身正气。

    猛然，神色黯淡的一百来号人全看向他。

    撕心裂肺！

    目眶欲裂！

    特喵的你还好意思说！

    你不是男的！？

    守谷弟子了不起咩？

    肖虎山又可以了，起身大吼，反正余墨也出不来：“余墨，还知道你是守谷弟子，知法犯法，该当何罪！？”

    余墨一愣：“我犯啥罪了？”

    “你身为守谷弟子，却罔顾弟子职责，大晚上的，这啥那啥，成何体统！”

    余墨和姑娘们齐齐歪头：？？？

    “啥意思？”

    “这啥那啥啥啊？”

    “大晚上还不能玩水了？”

    “你们那是玩水吗！！！”

    许自远站起来，头发都要炸开。

    肖虎山那么有底气，他还怕个啥。

    余墨摸着下巴道：“应该不算玩水吧……”

    那应该算……教育活动？

    姑娘们脸微红。

    主要目的确实不是在玩水了……

    她们在观察……

    对，观察……

    这个牲口承认了！

    师妹们也羞了……

    一百多号人心被淦的稀碎，忍着不让眼泪流下来。

    看着余墨那叫一个悲愤。

    想杀他的心思停不下来。

    余墨眉头一皱，不管了。

    “不管你们来干嘛，但女子住宿，男子休要接近！”

    “限你们快快里去，否则我就要施展强硬手段了！”

    肖虎山自信一笑：“哼，不要慌，他出不来！”

    一百多号人一个人都没动。

    禁足令在身，就看看余墨怎么强硬！

    “哎呀哈，楼主不出去你们就以为楼主奈何不了你们了吗？”

    “我让你们看看第一楼还占据神评的可怕！”

    “火钳刘明都不好使啊！”

    “师姐们都避一避！等下的画面会有点血腥，不要看，都不要看！”

    把好奇的姑娘们都推攘着散了，余墨让系统捂住自己的眼睛，掏出炸完很帅香水拉栓就扔出去了俩。

    肖虎山和许自远一看居然就扔了俩石头似的玩意。

    嘲讽大笑：

    “你也就这样了！”

    “欸，还以为你能有什么高招呢！”

    “就这？啊，就这？”

    笑着去接，就见那两玩意爆发出强光，随后轰一声，两人被崩出去三米多远。

    头昏脑胀，头发炸立，脸漆黑，衣服都被炸成了乱布条子。

    两人坐起来，看着余墨满脸惊恐。

    “这是什么东西！”

    就看余墨笑的像是个羊角妖魔！

    “嘿嘿嘿……”

    不对劲不对劲很不对劲！

    气氛不对！

    “呼呼呼……”有兄弟喘着粗气，“我为什么觉得他俩还不错啊……”

    “是很不错啊！我觉得我可以啊！”

    踏马为什么会看着这两咱心跳的这么快？

    甚至都觉得除了他俩不会爱上其他人了。

    可……他们是男的啊！

    靠！

    冷静点！

    我啊！

    所有人晃着脑袋，可没有美白霜的香水效果是有多霸道！余墨可体验过的。

    瞬间就沉沦。

    面对肖虎山和许自远，那满目柔光像是望着心中至上。

    两人头皮发麻。

    一百多个兄弟围着他们，心疼死了。

    “没摔疼吧？”

    “能站起来吧？”

    “那个畜生好狠的心啊……”

    两人被搀了起来，下一秒就觉得有人抓了他们屁股一下。

    顿时，鸡皮疙瘩怼了一身。

    百来号兄弟咽了口唾沫。

    “肖兄，许兄……时候不早了，我们回去睡吧……”

    “对啊，回去睡吧。”

    “嗯，睡吧睡吧。”

    “早睡早起身体好啊……”

    许自远和肖虎山一脸惊恐。

    你们这目光，可赤果果的很啊！

    这劳资能睡？

    深吸一口气，灵气狂涌，一人挥拳，一人出掌，练气七层汹涌澎湃，打翻一片人冲出包围圈，迈动的两腿一刻不敢停。

    “余墨，我哔了你哔哔哔！”

    “你这个妖盖！妖盖！”

    剩下的百来号人追了上去。

    “啊！你们别跑……的这么帅……”

    余墨站在谷口傻笑。

    忽然懊恼的一拍脑袋。

    “去~忘让他们罚款了！”

