    第24章 红绣鞋

    “军神，三天已到，边关告急，还请速归！”

    黑衣人跪倒在刘长卿身前。

    “小子，接下来娜儿就拜托你了。”

    “叔叔放心，我定会照顾好缇娜。”

    刘长卿点点头，三天时间如白驹过隙，转瞬即逝，不过这几天来楚风的行为他都看在眼里，绝对可以托付。

    “孙副官。”

    “末将在！”

    满脸横肉的重甲男人上前一步，拱手听令。

    “你将娜儿还有这小子送往战争学府。”

    “末将领命！”

    ……

    飞车上。

    望着一望无垠的蓝色海洋，楚风大感不妙：“孙大哥，你开错方向了吧，怎么来到海上了？”

    “没错，战争学府，是建在大海人造陆地上的城市。”

    横肉男人惜字如金，解释完便闭口不言。

    “嘻嘻，孙大叔，你能不能为我们介绍一下战争学府呀。”

    听见他们东部战区的团宠小缇娜开口，横肉男人嘴角勾起一抹僵硬笑容。

    “战争学府，说是学府倒不如说是一座城市，占地十五万平方公里的大城市，一座特殊的“学府”城市。”

    “里面百分之九十九点九的人都是十八岁到二十八岁青年，几乎完全见不到中老年人的存在，是一座“活泼”的城市。”

    “在其中所有店铺，酒楼铁匠铺也好，青楼勾栏也罢，都是学生自主开店，自供自足。”

    “就连警察也都是聘请学生来担任，作为报答学府会奖励“积分”。”

    “哦对了，学府里的流通货币并不是钱，而是积分，积分可以换成钱，一点积分等于一万元，钱却不能换积分。”

    “这...还真是奇葩啊。”

    听闻男人描述，楚风略有所思，一切都是学生构成的奇妙城市吗？

    至于里面有青楼勾栏这些东西在平常不过了，像那些魅魔职业者或是触手怪职业者，不定期发泄真的会出事的。

    ……

    学府，迷雾沼泽新生接待处。

    “好了，我的任务已经完成，祝你们好运。”

    简单道别后，孙副官驾车驶去。

    从接待人那里领取两枚可以查看个人积分余额的戒指后，负责人拍拍手，将所有人目光吸引来。

    “人数差不多了，我说一遍，作为本届新生你们现在拥有一次选择权。”

    “是选择拿着学府赠送的50点积分入学，或是去旁边任务栏上选择入学任务，风险虽大，但有机会得到丰富的奖励。”

    “都有什么任务啊？”

    “不知道，快去看看。”

    场内众人纷纷议论起来，跑到任务栏前，端详起任务。

    【悬赏任务一：红色绣花鞋。】

    【地点：益市平顺大街37号。】

    【受害者描述：我叫陈情，是一名服装设计师，长时间的高强度工作让我灵感欠缺，于是我决定外出旅游一段时间来寻找灵感。】

    【旅游途中，路过摊位时，我瞬间被那双绣花鞋所吸引，它是那么美丽动人……我毫不犹豫将绣花鞋买下。】

    【在接下来的几天里，我灵感爆发，根据绣花鞋样貌设计出两款鞋子，无一例外都在网上卖到爆仓，受到了网友们一致好评。】

    【接下来恐怖的事情发生了...】

    【在我睡着以后，穿着绣花鞋的女人出现在梦中……刚开始我以为这只是一个意外，结果第二天...第三天...我又梦见了它！】

    【它离我越来越近，从刚开始的五米，到后来的三米，等到第三天的时候离我仅剩半米，我甚至能看清他脸上的尸斑与蠕动的蛆虫！！”】

    【我从梦中惊醒，发现绣花鞋出现在床前，鞋尖对着我，我明明记得把它摆在工作台……】

    【我懂了……它不仅想在梦中害我，还想上我的身！！！】

    【任务难度（预估）：三星。】

    【规模（预估）：小型。（推荐三人以下组队完成。）】

    【时限：5天。（超过时间未完成任务，或是任务途中出现大量伤亡将由更高年级学长接手此任务。）】

    【完成条件：查明绣花鞋本质，并完全解决。】

    【任务奖励：1.积分400点，2.大图书馆一层权限两小时，3.物资奖励（可任选装备、材料、药水等一种）。】

    【注：新手任务奖励翻倍。】

    在悬赏令下端还有一张照片，女人坐在化妆台镜前用刀划开喉咙，血液在脚下汇聚成一滩，脚上还穿着那双绣花鞋。

    【悬赏任务二：古堡惊魂。】

    【地点：青城小孤山古堡。】

    【详情：三日前，小孤山古堡内发生了一起恶性杀人事件，包括家主威尔逊在内，一家五口在一夜间全被杀害，死者身体血液消失不见，成为干尸……】

    【关键线索：据调查古堡后院地下室被暴力破开，散落一地十字架。】

    【任务难度（预估）：两颗半星。】

    【规模（预估）：中型。（推荐三人以上组队完成。）】

    【时限：一周。】

    【完成条件：找到真凶，并销毁源头。（注：若遭遇大量血裔或鲜血神教成员请立即向学府求援！）】

    【任务奖励：1.积分300，2.旁听卷（副院级）×1。】

    ……

    【悬赏任务三：掘墓者。】

    【详情：封门村村民十八代祖坟被挖，尸骨丢失……】

    任务四……

    任务五……

    ……

    “哇！好丰厚的奖励，据说在城里酒楼打工一个月才能赚十积分，这里随便接一个任务就有上百积分了。”

    财富动人心，胆大者已经开始挑选起任务。

    “哥，你们选任务为什么直接略过任务一，那么丰厚的奖励你们不心动吗？”

    有人向身边同学请教。

    “哼，任务一？难度最高的三颗星，还是他妈恐怖的诡异类，接了去送死？”

    “是啊小哥，别看这奖励丰厚，你也要有命花才行啊。”

    其余人纷表赞同，绣花鞋绝对不是他们这些新人可以应对，去了就是送死，应该是学府为了激励他们才放在这里。

    然而这时，令人瞪目结舌的一幕出现了，楚风撕下了带有绣花鞋的悬赏令。

    “我艹，撕...撕下了！红绣鞋被撕下了！”有人怪叫一声，其他人也是不可置信望来。

    (本章完)

