    到了第二日，张胜被怀中的佳人弄醒了，张胜睁开眼睛看向了怀中的情儿道：“今儿怎么醒这么早啊宝贝儿？”

    “胜郎你醒了，我想去方便一下。”情儿凑到张胜耳边道

    “啊，原来是这样啊，那宝贝儿快起来吧，我也该起来去打拳了，要不然，可满足不了你呀宝贝儿。”张胜道

    “呀，胜郎你坏死了，人家不依啊。”情儿道

    “好了好了，宝贝儿我错了，你还是赶快去吧，可别憋坏了，那我的罪过可就大了。”张胜道

    张胜简单收拾了一下后，就出了房间拉开了架势，开始了一套太祖长拳。

    正想着今天干点啥呢，下人就找上来了，说是自己那个便宜爹，找自己有事。

    张胜一听也不耽搁，简单擦了一下就往花厅走去，刚一进去也没看情况，直接道：“我说爹，你这大清早叫我来干嘛？我这刚打完拳，弄了一身汗。”

    “胜儿，不得放肆，快来见过赵尚书。”张凌黑着脸道

    张胜此时才发现，原来这花厅里还有一人呢？刚才听自家父亲的意思，这就是自己的便宜岳父？那可得好好看看。

    张胜打量起了自己的岳父，而赵礼也在观察张胜，张凌见此也没有催促，就在座位上坐着也不说话。

    张胜看了一会儿发现，自己这个岳父，年轻的时候长的还是不错的，就是年纪大了有点长残了，不过依稀还能看出，年轻时英俊的模样。

    “胜，见过岳父大人。”张胜躬身行礼道

    “咳咳咳，好，好啊，三郎不用多礼，快起身吧。”赵礼勉强道

    “岳父大人，你这次来，可是和父亲商议婚期的？我跟您说啊，这门婚事我是没什么意见，不过你看，是不是得先见上一面再说啊？”张胜问道

    “胜儿，不得无礼，还不给我闭嘴！”张凌怒斥道

    “赵兄，犬子无状，让你见笑了，”张凌道

    “哎，侯爷这说的是哪里话，我倒认为三郎性情直率，正和我心意啊。”赵礼道

    “啊，这，犬子能得赵兄青睐，实在是他的荣幸啊。”张凌道

    “不是我说爹，您这有完没完了，能不能说点正事儿？”张胜实在看不下眼了，催促道

    “你给我闭嘴！滚到祠堂去跪着！”张凌怒斥道

    “跪就跪，又不是没去过，您在这慢慢扯着，我去祠堂了，您们要是决定好了，让人到祠堂去找我。”张胜道

    张胜说完之后，直接转身就往祠堂去了，根本没有停留的意思。

    张凌气得不行，可是偏偏赵礼在这，他又不好发脾气，只能是忍着了。

    “侯爷您也不要生气，这三郎的性子，我也早有耳闻，既然他都已经说到这儿了，我看不妨，下午就让他们见上一面，相看相看吧。”赵礼道

    “嗯，如此也好，那就麻烦赵兄了，我下午就带着三郎，去您府上叨扰一番。”张凌道

    “哈哈，侯爷您太客气了，那我就先告辞了。”赵礼道

    之后自然又是一番寒暄，最后张凌把人送出了府，一脸怒气的往祠堂走去。

    等他到那一看，哪里还有张胜的影子啊？这可把他气得够呛，径直就往张胜的院子走去。

    而此时的张胜，已经舒舒服服的收拾了一番，正陪着自己的宝贝情儿吃饭呢，正吃着呢，就听到外面一声大喊。

    “三郎，你给我滚出来！”

    张胜一听就知道，这是自家父亲找上门来了，连忙起身出门，满脸笑容的就往张凌走去。

    “哎呦，爹你怎么找这儿来了？我不是说去祠堂吗？”张胜道

    “你还敢跟老子提祠堂？我让你去祠堂罚跪，你回来干什么来了？”张凌道

    “爹呀，我这不是想着，吃完饭再去吗，谁成想你们这么快就聊完了，这也不能怪我不是？”张胜道

    “你的意思？还是老子的不是了？”张凌道

    “哎，不是不是，爹你怎么能往那方面想呢，我可绝没有这个意思啊，你可不能冤枉我。”张胜道

    “我冤枉你？好，那我问你，你刚才在花厅，为什么那么无礼？老子的脸都让你丢尽了！”张凌道

    “爹呀，你哪看出来我无礼了？这婚事不是已经定好了吗？走个过场而已，你们那么认真干什么？”张胜道

    “你，你怎么知道的？不对，谁告诉你的？”张凌惊讶道

    “且，事情这不明摆这嘛，哪还用人告诉我啊？爹你也太小瞧我了，你儿子我是脑子不够用，又不是傻子。”张胜自信的道

    张凌一听这话傻眼了，心说这不是一个意思吗？脑子不够用不就是傻子吗？难道我学错了？

    想到后来，张凌已经顾不上生气了，他现在特别好奇，自家这个傻儿子，能说出什么惊世骇俗之语来。

    “爹呀，不是我说你，你都没我聪明，你想啊，我什么样这京城有不知道的吗？”

    “哪个好人家能把姑娘嫁给我？你说这不是有猫腻这是什么？”张胜一脸自信的看向张凌，那表情就差追着说快夸我了。

    张凌听完之后，等了半天也不见下文，便开口道：“接着说啊，怎么不说了？”

    “没了我说什么呀？我说的还不够清楚吗？要不我再给您说一遍？”张胜说完就要重复一遍。

    张凌赶紧开口道：“停，胜儿啊，你是不是忘了，你现在可不光是张三郎了，你是世袭的勇毅伯，执掌西郊大营的一营兵马，你还是原来的你吗？”

    说完后，看着自家儿子久久没有回话，张凌心道：“真是浪费表情了，还以为自家儿子变聪明了呢？敢情还是个二愣子呀，自己就不应该指望三郎能变聪明，还是认命吧！”

    “不是，那也不对呀，这里面肯定有猫腻，我跟你说爹，你得相信我这颗聪明的头脑，”张胜道

    张凌听了之后没有说话，心道：“我信你二大爷，我要是再信你聪明，我就是你儿子。”

    “胜儿啊，那个，这件事情到此为止吧，你好好准备准备，下午跟我去赵家一趟，见见人。”张凌道

    说完之后，张凌直接转身就走，而此时张胜还不死心的喊道：“爹你别走啊爹，这里面一定有猫腻呀爹，你得相信我啊。”

