    姜小凡苦笑，面对着这一瞬间落在他身上的五双美丽眸子，他不知道该说什么，总觉得有些歉意。可是尽管如此，该做的，他还是要做，不得不离开。

    “不用这样，我们理解。”

    冰心道。

    她僵在半空中的手平稳下来，慢慢为姜小凡斟了一杯清茶。

    “哼！”

    叶缘雪撇嘴。

    姜小凡汗颜，实在不知道该时候什么好。

    “还待多久？”

    冰心问道。

    姜小凡想了想，道：“半个月吧。”

    他想最后这半个月陪一陪几个女子，因为这一次离开，可能会离开很久。

    “哦。”

    冰心点头。

    事实上，虽然她们不是很高兴，但是心里还是非常理解的，于是，接下来的一段时间里，姜小凡始终陪着她们一起，走过凡尘，跨过星空，留下许多欢笑。

    这一天，半个月光阴过去。

    “差不多了。”

    天庭后院，姜小凡仰望着星空。

    冰心五人都站在旁边，并没有说很多话，核心只是让他注意安全，这和普通凡俗世界的小女人是一样的，话语很朴实，但是却让姜小凡觉得非常的温馨。

    “放心。”

    他对着几个女子笑道，撕开星空门户，跨了进去。

    “这一走，又得是多久啊。”

    叶缘雪叹息。

    冰心摸了摸她的脑袋，道：“那些人都很强大，远远不是我们可以应对的存在。如今，只有他能够去解决那些威胁，我们相信他，然后等待他就可以了。”

    “我们也得变强大。”

    希苑道。

    “强大到至少可以让他不用担心。”

    冰心点头。

    ……

    宇宙间，星空中，姜小凡离开紫微星，最后扫了这片星河一眼，随即拉开一道时空缝隙，无声无息的跨出了这片宇宙，出现在了茫茫天地中。

    “冥天，欺天，还有道境老东西，我们一个一个来。”

    他眸子中闪烁寒芒。

    他从那片宇宙里出来，孤身一人，要斩杀所有敌人。

    “先去寻找本源。”

    他自语道。

    想了想，他从体内的宇宙中将食梦兽唤了出来，这家伙都能够嗅到记忆的气息，不知道能不能嗅到他的天道本源的气息，如果可以，那会省却他许多事。

    “呜嗷！”

    他把意思传达给了食梦兽，后者嗅了嗅，随即委屈的摇头。

    姜小凡摇头，果然不行。

    “回去吧。”

    他拉开体内宇宙，小家伙却是不愿意回去，眼巴巴的望着姜小凡，大眼睛扑闪扑闪的，竟然还伸出一只爪子放到姜小凡面前。

    姜小凡：“……”

    这家伙还什么都没做呢，就想要好东西了。

    “自己寻找，不养吃白食的。”

    他无语道。

    他懒得给这家伙机会，直接丢进了体内宇宙中。

    漫步于大天地间，他眉心间闪烁神念，想着应该如何去寻找自己的本源碎片。要知道，大天地如此浩瀚，他想要简单的寻出所有的本源碎片，那真的是很难。

    “麻烦。”

    他自顾自的摇头。

    不过，无论有多麻烦，他如今也只能走下去。

    现在，他体内有两股本源，第一本源缺少，第二本源完整，但是时至今日，他很少运用到第二本源，这第二本源当初也只是帮助他达到了天道境而已，随后就稳定了下来。他觉得，如果能够寻到完整的第一本源，这两股本源结合在一起，应该会发生一些比较特别的事，让他实力大增。

    “或许，可以直接跨入道境层次。”

    他心中这么想。

    摇了摇头，他突然觉得，现在还是不要去想那些不切实际的东西，安安心心的将第一本源寻找完全才是最主要的事。

    “嗖！”

    突然，远方的天地间划过一抹神光，引起了他的注意。

    姜小凡眉心间光芒闪烁，很快就发现了神光的主人是谁，那竟然是三个真一天境强者，从他们身上的气息来看，都是冥天宇宙中的人。

    他微微眯起双眼，直接闪了过去。

    冥天的真一天境部下居然跑到大天地间来，而且形色匆匆，这其中肯定会有一些猫腻。他的速度很快，撕开天地通道，下一刻就出现在了几人身前。

    “什么人！”

    其中一人喝道。

    这三人修为不俗，都很强大，但是却并不认识姜小凡。

    他们望着姜小凡，脸色很是冷冽。

    姜小凡懒得与三人说什么，直接探出大手，将三人覆盖在其下。

    “嗡！”

    天道一出手，那等无与伦比的压迫感顿时让三人惊住了。

    “你是……天道？！”

    有人开口，眼中满是恐惧之色。

    姜小凡面无表情，将三人禁锢，随即，他眸子中光雾闪烁，直接侵入三人的神识海洋，将他们近来所经历的一切全部看了个遍。

    “真是巧。”

    他嘴角露出冷笑。

    原来，冥天和欺天都派出了部下，以特别的法器在寻找他的天道本源，而这三人，他们已经寻到了一股他的天道本源，正奔着那股本源的位置而去。

    望着姜小凡的冷笑，三人都是心颤，满是恐惧。

    “你……你不要乱来，我们的主人也是天道，天道第三重天，如果你……”

    其中一人颤声开口。

    只是，它的话还没有说完，当场就被姜小凡抹杀了。

    当然，他只是抹杀了对方的天魂，将尸身保留了下来。这等级数的强者，他们的尸身可全部都是宝，这虽然对他无用，但是对那片宇宙的修士却是有大用途。

    “你……你……”

    其它两人恐惧，就在他们眼前，一个真一天境同伴刹那间被杀，变成一具冰冷的尸体，这对于他们这等级数的强者而言，无疑是惊悚的。

    只是下一刻，两人眼前一黑，同时失去了知觉。

    毫无疑问，姜小凡一视同仁，将两人的天魂也抹碎了，只留下了两具尸身，收入到了自己的宇宙中，以待将来回到那片宇宙，帮助一些人提升境界，就算是用来丰富那片宇宙的天地灵气，那也是极好的事。

    “嗡！”

    他大手一招，一枚法杖出现在他手中，法杖前段镶嵌着一颗奇异的宝石。

    从那三人记忆中看到的法器，就是这杆权杖，可以通过这杆权杖感应到他的天道本源的位置。

    “冥天，欺天，你们还真是煞费苦心，这等东西都能祭炼出来。不过，你们只是让部下出来寻觅，未免太过粗心大意了。”

    姜小凡冷笑。

    他站在这片天地间，眸子中光芒一闪，很快就寻到了一个方向，射了下去。

    从三人的记忆中，他们已经寻到了他的一股天道本源的方向，就是他此刻穿梭而去的位置，他要去把那股天道本源取到手中，随后再依靠手中的权杖去寻找其它本源碎片。同时，他也意识到了另一个问题，除却这三人外，还有欺天的几个部下也在利用这等权杖寻觅他的本源碎片，他得找到这些人并且斩杀掉。

    “嗖！”

    他的速度很快，不久后，在一片昏暗的空间前停了下来。

    放眼望去，前方是一片又一片的蜂窝状黑洞，看上去非常的密集，令人有些眼花缭乱。在那其中，隐约间有惊人的兽鸣声传了出来，听上去令人毛骨悚然。

    “危险的地方。”

    姜小凡心中暗道。

    不过，这等危险也只是对于天道境以下修士而言，对于他来说，现在这片天地，自然情况下能够威胁到他的东西，真的太少了，屈指可数。他没有犹豫，身形一闪就跨入了前方的一方黑洞中，凭着本能感觉朝能而去。

    黑洞一片漆黑，但是，遮拦不住他的视野。

    “昂！”

    有异兽的声音传出，前方冲出一只浑身沾满了粘液的大虫，口器外翻，唾液一大滴一大滴的落下，看上去分外恶心，令人头皮发麻。大虫看到姜小凡，仿佛看到了美味的食物般，蠕动着庞大的身躯，嗷嗷的冲了过来。

    这一幕，饶是姜小凡都觉得有些恶心。

    “噗！”

    他伸出右手，一道杀光飞出，将这大虫直接击的粉碎。

    这大虫也有着堪比天境的实力，不过，这等大虫的尸身，他相信任何人看了都只会呕吐，根本没有心思去进行天祭圣术。

    从大虫的尸体碎片旁边跨过，他朝着更深处而去。

    他已经来到了这里，自然而然就生出了一些感应，纵然没有从那三个真一天境修士神识海中得到这里有他天道本源碎片的记忆，他也一样能够生出本能反应，这是相同本源之间的共鸣。

    “嗡！”

    此刻，他的第一本源在发光，已经流转出了体表。

    显然，这里确确实实有他的本源碎片。

    “那两人，还真会祭炼法宝。”

    姜小凡眸子冷冽。

    这片空间里错综复杂，有许多大虫居于这其中，有些背身鳞甲，有些头有犄角，最强的甚至达到了真一天境，这让姜小凡不得不感慨，天地真的太广袤了，在这样一些地方，竟然有着这么多堪比天境强者的怪物存在。

    “昂！”

    悚人的吼叫在这片空间里响起，前方出现一头又一头大虫，想要吞噬姜小凡，这些怪物放在外面都很可怕，但是如今，它们面对的却是一尊天道，注定只能亡。

    姜小凡一路前行，斩杀了将近八头大虫，终于，他看到前方出现了一抹七彩色光源，那片地域因此而被染上了一层神圣之意。

    “找到了。”

    他嘴角勾起一抹笑意，大步走了上去。