    第526章第526：是个糟糕又可怕的人

    面对黑衣男子突如其来的指责，李晔心头一惊，连忙看向薄南弦。

    他还没见过有谁敢这么对薄南弦说话。

    让他意外的是，薄南弦居然没有生气，还很耐心地询问黑衣男子：“你有她照片吗？或许我是认识她的，只是不知道她叫什么。”

    “当然有！”黑衣男子的回答几乎是毫不犹豫的，“你松开我，我把她照片找出来给你看！我不允许有人不认识小怡！她的好应该让全世界都知道。”

    “是么？”薄南弦勾了勾唇，笑得意味深长，“那松开他，让他把照片找出来。”

    听见这声吩咐，押着黑衣男子的两名安保人员立刻松开手。

    黑衣男子立刻从衣服口袋里掏出手机，从加密的相册中找到沈怡菲的照片。

    他将手机屏幕递到薄南弦面前，语气充满自豪，“这个就是小怡，是不是很漂亮？你应该认识吧。”

    “认识。”薄南弦微微颌首，“没记错的话，她应该叫沈怡菲。”

    他知道沈怡菲跟初窈一起参加了恋综，还是初窈目前名义上的姐姐。

    “没错！”黑衣男子用力点头，“全名就是沈怡菲，她是不是很优秀？”

    面对这样的询问，薄南弦拧了下眉，而后面无表情道：“我不这么认为。”

    黑衣男子脸色一变，恼道：“为什么不这么认为？”

    薄南弦没有接下这个话题，嗓音淡淡：“她告诉你，初窈是个糟糕又可怕的人？”

    “对。”黑衣男子再次用力点头。

    薄南弦又接着问：“你骚扰初窈的理由是什么？是她指使你这么做的吗？”

    黑衣男子摇摇头：“不是小怡让我做的，但我骚扰初窈，给她寄人体器官模型，倒是因为小怡。”

    薄南弦漆黑的眼眸微微眯起，涌动着危险的暗流：“说说具体情况。”

    “小怡说初窈是她家收养的孩子，供初窈吃穿上学各种费用，但她不知道感恩，还常常嫉妒小怡，经常在暗地里欺负小怡，让小怡受尽各种委屈！”

    黑衣男子说起这些话，还有些义愤填膺。

    初窈在一旁听得满头省略号和问号。

    沈怡菲这是编了一部小说吗？

    薄南弦睨着黑衣男子，眼眸危险地眯起，神情冷淡，周身一点点散发出迫人的低气压。

    “那你怎么知道初窈的住址？”

    “我在这附近送快递，有一天刚好送到初窈的，那天开始，为小怡报复初窈的念头就在我脑海里滋生，我起初只是想恐吓她。”黑衣男子毫无保留地说着自己的计划。

    “但我看她好像没怎么被吓到，更加不甘心，就打算试出她家的密码，躲到她家里，把她关个几天，让她知道不懂得感恩的人会有什么下场！”

    初窈听完这番话，精致的眉眼间一片冷淡，没有多余的情绪。

    她只觉得黑衣男子可怜可恨又可悲。

    一方面想为“受委屈”的沈怡菲出头，一方面想教训“不知感恩”的初窈，却忽略了自己。

    “你想过自己做这些事被发现会面临什么？”初窈冷声问。

    (本章完)

