    他心里在想，我老婆果然是善良无比。

    “既然来了，我们就进去吧！”

    陈友好笑着，“还不知道这位先生怎么称呼？”

    他看着眼前这一只笑面虎，问得很是温和。

    “我姓江，江何。”

    那人笑着跟陈友好说着。

    陈友好笑了起来，“原来是江何江先生啊！”

    “陈先生，我一直都听说您的大名，这么久以来，一直无缘得见，今天终于见到了，心里无比的高兴啊！”

    陈友好觉得自己的下巴都要掉了，这个人简直就是让太厉害了。

    居然一直在这里跟他文绉绉的说话，陈友好有些烦躁，不知道这人好端端的，为什么会这么文绉绉的。

    “您听说过我？

    我不过就是一个十分普通的人，当不起陈先生您这样的夸奖！”

    陈友好也笑嘻嘻的，不就是文绉绉的吗，说起来，谁不会吗？

    “您还是普通人？

    你这样的人，早就被各大风云榜说得差不多了，人人都知道您的，连唐中堂老先生都对你赞不绝口，你还有什么是普通二字可以说的？”

    陈友好也笑了起来。

    “是啊，没有什么是普通的了！”

    陈友好也不再谦虚，估计这个事情再继续说下去，真的就是没完没了了。

    “陈先生，这位是我们白女士，是我的老板，也是今天这场拍卖会的老板，一直以来，她都希望能够见到陈先生，没想到这里见到了。”

    说着，一位穿着比较朴素的女人，走了过来，她看不出年纪，但是应该也不年轻了吧？

    甄隽云仔细的看了她几眼，只见这个女人皮肤很好，看起来还是很通透，只不过眼角的皱纹很是明显，看得出来，她至少应该有五十多岁了。

    最重要的一件事情是，甄隽云第一眼看到眼前这个人的时候，不知道为什么，她居然有一种熟悉的感觉，好像在哪里见过一般，可是一时之间，她又想不起来，到底是在哪里见过。

    这种无奈的感觉，让她觉得自己很痛苦，甚至是有一种想要抓狂的感觉。

    陈友好前面跟这个女人寒暄了很久。

    “白女士，一直以来，我们都在想，您到底是一个什么样子，没想到，居然是这样的一个大美人。”

    陈友好笑着，跟这位白女士开玩笑。

    “唉，我也一直在想，这陈友好先生，年少成名，这样厉害，就是不知道是个什么样的人，今天一见，才知道，居然是这样的会说话的一个人，说得我这样的老太太，都会心花怒放！”

    两个人同时笑了起来，陈友好又听见这位白女士说道：“陈先生，你不知道最近在做什么啊？”

    陈友好摇了摇头，“不过就是做点生意而已？”

    “陈先生没去做一点，更加有意义的事情？

    或者不打算去做一点更加有意义的事情？”

    这是一种试探，陈友好虽然不明白她在试探什么，但是也能够感觉得出来，他在不停的试探陈友好。

    “不知道什么事情，算得上是更加的有意义？”

    陈友好四两拨千斤的说了回去。

    “比如一些冒险的事情？”

    这句话一出，陈友好就彻底的确定了，这位白女士的话中有话。

    “我好端端的，怎么会去冒险呢？”

    他摇了摇头，否定了这个说法。

    “不冒险，怎么会有更好的东西呢？

    不过也是，陈先生年纪轻轻地就抱得美人归，美人在怀，过起来温柔小意，怎么能够觉得不高兴呢？”

    她叹了一口气，“果然是他们说的，温柔乡英雄冢，果然是说得没有错啊，用来形容陈先生，是绝对没有错的！”

    这句话虽然是笑着说的，但是陈友好知道，她这句话，无非是在激陈友好，而陈友好心里更加担心的一件事情是，这位白女士到底知道什么，她的每一句话，都仿佛是话中有话一般，说的每一句，都在跟陈友好说，你应该去冒险。

    可是，她到底是知道什么，她又怎么知道，他即将去冒险？

    这一切的事情更加扑朔迷离了，让陈友好有些摸不着头脑，可是他不会现在问什么的，这样的话，就表现出他是真的    要去一般，可是他不去的。

    “陈先生怎么不说话了？”

    这位白女士又问了一句，陈友好笑了笑，“温柔乡英雄冢，这只不过是别人一家之言，每个人所求不同，所想也不同，很简单的一件事情，不过是因为他们都站在自己的角度上思考问题而已。

    这种事情，如人饮水冷暖自知而已！”

    他一说完，这位白女士又笑了起来。

    “好一个如人饮水冷暖自知啊，真是说得不错啊，我到今日才知道，陈先生这样的人，是这样的聪明的一个人啊！祝陈先生今天玩得愉快，也可以拍到自己想要的东西。”

    这样一说完，她就走开了，陈友好看着旁边一直一句话也不说的甄隽云，她就那么盯着那位白女士，仿佛她身上有花儿一般。

    “隽云，你在想什么？”

    她从来不是这样的人啊，像她一直都说，不能够一直盯着别人看，这种事情，是一种不礼貌的行为的，所以正常的情况下，是不能够这个样子的。

    “我……我也不知道，我只是觉得这位白女士很眼熟，好像在哪里见过，可是让我具体的想出来，我又觉得，一点都想不出来。”

    陈友好并没有把这句话放在心上，“也许是有什么人长得比较像，你以前交过，然后就觉得很眼熟吧？”

    甄隽云想了想，点了点头，或许是真的，就是这个原因吧。

    而那边白女士和江何走了进屋子，两个人把门关了起来，那江何脸上一直挂着的笑容，立马就没有了，变得十分的冷峻，看起来还有几分吓人一般。

    “怎么样？”

    白女士问了一句江何。

    “他看起来就像是什么都不知道一般。”

    江何试探着回了一句。

    “你觉得他什么都不知道？”

    白女士觉得这个回答并不能够让她满意，甚至是让她觉得十分吃惊。

    

