    “你说什么？！”叶宇以为自己听错了。

    不然，怎么会听到国师大人莅临叶府？

    那个来禀报的下人自己都是懵圈的。他也不敢相信东临国最神秘的国师大人，会屈尊降贵。

    如果不是那个男人长得过分出众，他都会以为是有人假扮的。

    “禀报大人，国师大人驾到！”下人颤巍巍地重复了一遍。

    叶宇瞳孔一缩，猛然起身。

    不止是叶宇，在座的所有人，除叶轻染之外都站了起来。

    东临国的国师，地位超然。当今陛下见到都要毕恭毕敬，原因无他，主要是国师能影响东临国运。

    六年前的那一场瘟疫，差点导致东临国濒临灭国处境，是国师大人站了出来，以一己之力，力挽狂澜。

    “你还愣着干什么，快，带我去迎接国师大人啊！”叶宇激动地喊道。

    虽然贵为一国丞相，可是在国师大人面前，他这个丞相，就是个屁！

    “国师大人说了，丞相您无需去接，他自己过来。”

    下人赶忙补充道。

    不用他们接？

    “你确定？”

    叶宇一脸狐疑。

    下人重重点头。

    既然国师大人都这么说了，叶宇众人只能放弃。不过，坐下来是不可能的，只能站在这等国师大人大驾光临。

    等了不过几息，就有人忽然问道：“你们说，国师大人为何会忽然莅临叶府？”

    叶思思确信无疑地开口道：“那还用说吗？肯定是因为我姐姐拜入青云剑尊门下这个消息，惊动了国师大人呗！”

    说着，她非常不屑地扫了一眼身旁低着头不知道在想什么的叶轻染。

    “不然，总不能是因为叶轻染吧？”

    众人想了想，觉得国师大人为叶欢欢而来的可能性极高。

    他们心中暗自心惊，想着叶欢欢到底是走了什么狗屎运，居然能惊动国师大人？

    若她日后傍上国师大人这层关系，西凉城甚至是整个东临国，还不任由她横着走？

    同时，他们也暗自庆幸，这次提前拜访，和叶家搞好了关系。

    大家都各怀心思。

    无人注意到一旁的叶轻染，难得表现出了坐立不安的一面。

    国师大人怎么忽然来叶府了？

    按照国师大人高冷的性格，断然不可能是为了叶欢欢那个傻逼。

    如果不是因为叶欢欢，那国师大人来叶府所为何事？

    总不能是因为她吧？

    莫非是她女飞贼的马甲掉了？

    不能吧！不能吧！

    叶轻染心中千回百转的，甚至连最坏的打算都做好了。

    没过多久，后花园的拱形院门处，传来了动静，众人循声望去，只见一道类似月华的光映入眼帘，随即便看到那一抹颀长身影，似是踏月而来。

    他现身的那一刻，后花园中，万千灯火，一下子都沦为了陪衬，显得暗淡无光。

    而国师大人，就如同天上那一轮皎月，圣洁的令人不敢直视。

    我靠！

    真的是他！

    叶轻染内心充满了排斥。

    这个披着仙皮的魔，到底又在打什么歪主意？！

    这便是国师大人吗？

    众人眼底浮现出惊艳。

    谪仙之姿，无双之貌。

    尤其是那一段风骨，怎一个绝艳二字了得？

    “国，国师大人？”都怪国师大人气场太足，容貌太美，以至于叶宇说话都磕巴了。简直比见到陛下还要紧张。

    “本国师突然造访，叶丞相不介意吧？”

    国师大人说这话的时候，眼神是看向叶轻染的。

    叶轻染在国师大人说这话的时候，是低着头的。

    即便如此，她也能感受到头顶那两束激光般的眼神。

    真是让她颇为忐忑。

    没办法，做贼心虚啊！

    “国师大人，贱妾乃是叶欢欢生母，劳烦您为了我的女儿欢欢跑这一趟了。我代我们家欢欢，向国师大人表示感谢。”

    赵氏简直不要太激动。

    国师大人亲临啊！

    这是多么大的殊荣！

    要知道，即便是当朝陛下，都不曾享受此等殊荣！

    这件事情日后说出去，东临国所有人都会羡慕他们叶府，羡慕她的女儿叶欢欢！

    在场诸人一听，纷纷流露出艳羡之色。

    国师大人亲临的殊荣，他们想都不敢想！

    看来，以后要和叶欢欢搞好关系，绝对不能得罪叶欢欢！

    然而，国师大人却是一脸疑惑。

    “本国师今日只是路过，见叶府甚是热闹，所以过来讨一杯酒喝。”

    意思便是，我来叶府，和你家叶欢欢有半毛钱关系？

    看着赵氏石化的表情，叶轻染不厚道的笑出了声。

    “所以国师大人今日前来只是为了一杯酒，而不是因为叶欢欢拜入了青云剑尊门下？”

    叶轻染抬起了头，挑着眉头笑着问道。

    她虽然做贼心虚，可是胆子贼肥，心态也贼好！

    国师大人清澈的眼眸里，恰到好处浮现出一丝讶异之色：“叶欢欢拜入青云剑尊门下，这种事情，有什么值得本国师亲临的吗？”

    叶轻染心中给国师大人的配合和毒舌竖起了大拇指。

    虽然他们之间有‘日与被日’之仇，可撇开那些过去的鸡毛蒜皮的小事，还是挺有默契的嘛！

    赵氏石化了，叶宇的表情也逐渐由兴奋转为尴尬。

    至于前来参加晚宴的人一个个先是愣了须臾，随即低下头去，强忍着想笑的冲动。

    搞了半天，闹了个大乌龙！

    原来，国师大人压根就看不上叶欢欢青云剑尊弟子的身份！

    人家来你叶府，不过是来凑个热闹。

    “叶大小姐，我们又见面了。”

    就在众人嘲笑赵氏自作多情的时候，国师大人磁性好听的声音再次响起。

    众人心神一震。

    国师大人，和叶轻染，认识？

    一双双眼睛瞪直了看向叶轻染。但见叶轻染笑了笑，颇为平静地回道：“几日不见，国师大人风采更胜之前。”

    “叶姑娘谬赞，本国师倒是觉得叶姑娘愈发美丽动人了。”

    叶轻染：“.…..”

    就挺猝不及防的。

