    此时已经临近傍晚，天色渐暗，可勤王大军的攻势依旧没有任何缓和的意思。

    “他们都不吃饭吗？”

    宇文化及吓的睁大了眼睛，心里感觉有一丝丝的怕怕。

    渐渐的，夜幕降临，但敌人却摸着黑往上爬，仿佛不破城墙誓不罢休。

    不知不觉中，已经有敌人爬上了城墙，冲入人群之中开始交战。

    城墙上陷入混乱之中，他们抵抗敌人的节奏也就彻底乱了，越来越多的士兵爬上城墙，让城墙上的士兵们应接不暇。

    他们一边要想办法抵抗更多的敌人爬上墙头，一边要和爬上来的交战，可谓是一心多用，只恨自己为什么不多长几条手臂。

    很快，时间来到了后半夜。

    江都城正门这时被轰然打开。

    早已守在门外的陆尘，看到这种情况，立刻高高举起龙胆亮银枪，大喝一声：“豹骑军的将士们，冲啊！”

    轰隆隆！

    两万先锋部队，立刻涌入城内。

    城门虽然宽大，可是两万部队数量也不少，想要一口气涌入城内也不现实，只能一批一批的进。

    宇文化及见状脸色大变，连忙也不守城了，纷纷招呼着士兵们脱离战斗，准备进城抵抗骑兵，为宇文成都争取时间。

    杨义臣也一直在密切关注战况，当他得知这一切的时候，立刻让城墙上的士兵停止追击。

    接下来就看陆尘的吧，杨义臣在此战之中已经有了太大的伤亡。

    依照天子的脾气，虽然这是在救他，但如果伤亡过于惨重，他回头肯定也会生气。

    上次不就是？

    自己拼死拼活的在前线和敌人打了好几个月，那是披荆斩棘，大获全胜。

    结果回来的路上有点太飘了，走路被石头绊了一跤，然后天子就不高兴了，觉得杨义臣有损军威，折了他大隋的霸气，一怒之下就将杨义臣一撸到底，直接让他回老家睡大觉去了。

    一点功劳没有就算了，还贬官，这肚量跟他父亲杨坚比起来，差的太远了。

    所以杨义臣这次也不求什么功劳不功劳，只求杨广不再贬他的官就行。

    他不是指名道姓的让陆尘去救吗？

    那他打个辅助给陆尘助攻一波就完事，接下来全权交给陆尘，然后他坐等Victory就行。

    陆尘派出了先锋部队入江都城，在各个大街小巷那是展开了一场一边倒的屠杀。

    骑兵对步兵优势太大了，两万骑兵简直就是人头收割机，杀的宇文化及屁滚尿流，根本挡不住骑兵前进的步伐。

    不过宇文化及也不是什么废柴，他能做到右屯卫大将军这个地位，也不是一无是处的，他对付骑兵也有经验，所以乱了一会儿，就吩咐大军专往小巷子里钻。

    骑兵在宽阔的地方能发挥威力，可一旦进入狭窄的地域，就瞬间拉胯。

    所以宇文化及这一分散，他们直接就没辙了，但也不敢退，陆尘说过，没有命令谁敢随随便便后退，那他会直接开杀，所以只能硬着头皮上。

    可他们这一上，形势瞬间发生了极大的转变。

    骑兵一旦失去了规模上的优势，在这种狭窄的巷战里，那将再也不是步兵的对手。

    有时候人家直接翻个墙头，骑兵就得直接傻了眼。

    或者是往一个狭窄的缝隙里一钻，骑兵就只能干瞪眼。

    渐渐的，两万骑兵开始出现极大的伤亡，江都城可不是汾阳城那种小城市能比的。

    汾阳城主干道两条，小巷子也就几十条。

    而江都城主干道就有十一条，小巷子至少上千条，两万骑兵一分散，还真是有点不够看。

    所以宇文化及凭借步兵的灵活性，大肆反杀骑兵。

    不知不觉，天色渐亮。

    两万骑兵被斩杀殆尽，宇文化及一方也好不到哪里去，三四万人，就剩下了一万左右，更是损失惨重。

    没办法，一开始被杨义臣的强攻给乱了阵脚，损失了不少兵力，还折损了极大的士气，后面陆尘的骑兵杀进来，更是吓的许多人失了战意，一开始就损失了大量的兵力。

    后面虽然宇文化及奋起反击，可他也没讨到什么好处，赢是赢了，但却是惨胜。

    经过了一夜的激战，宇文化及剩下的士兵，无异于待宰的羔羊。

    陆尘经过一整夜的休整，剩下的一万豹骑军将士，全部都达到了巅峰状态。

    这一万人都是陆尘的自己人，前面送死的两万人死就死了，他一点也不关心，反正都是叛徒和敌人。

    反正一开始的目的就是让他们去送死，但没想到他们这么废物，竟然死的这么彻底，竟然全军覆没。

    看着天色大亮，陆尘感觉差不多了，让大军吃了个早饭，然后就下达了进攻的号令。

    一万名气势滔天的豹骑军将士，跟阅兵似的，排着队昂首挺胸的进了江都城。

    宇文化及领着所有的士兵，藏在小巷子里，根本不敢冒头。

    陆尘走在队列前，一脸轻松惬意，一边往行宫的方向走，一边大喊：“宇文化及，你是不是没想到自己也会有今天？你就好好躲着，千万别漏出狗尾巴，不然小心本将军踩的你嗷嗷叫。”

    “混蛋！”

    宇文化及震怒不已，随即立刻大声喝道：“拦住他们，绝对不能让他们到达行宫！”

    “杀！”

    刹那之间，大街小巷里从四面八方涌出大量的步兵，向豹骑军冲去。

    “列阵！”

    陆尘大喝一声。

    一万豹骑军瞬间组成防御阵型，在外围的士兵举起长矛，纷纷指向那些冲过来的步兵，来一个捅一个，个个都被捅的透心凉。

    在外围的都是虎豹骑的老兵，他们自被召唤出来就具备着超强的作战经验和顶级的个人战力，再加上多次实战的磨合，让他们彼此之间的配合就连许多十几年的老兵都自叹不如。

    所以宇文化及的步兵根本无法突破，也无法阻止陆尘前进的步伐。

    慢慢的，陆尘的队列抵达了行宫大门。

    远远的望着，陆尘就有一种不好的预感，门外怎么一个士兵都见不到？

    绕过一面墙，陆尘看到了行宫大门的全貌。

    “糟了！大门被破开了！”

    陆尘心头大惊，这一下什么也顾不上了，立刻喝道：“全体起……全体注意！！！不要再管其他敌人的零星滋扰，随我冲进皇宫！”

    “冲啊！”

    随着陆尘的牵头，大军瞬间滚滚而动，一排又一排的骑兵开始接二连三的猛冲。

