    楚云飞在接到阎老西的电报时，拿着电报好一会儿也没反应过来。

    楚云飞没想阎老西居然会让他去跟八路军要运城，而且用的词还是“归还”，好像这运城是他阎老西借给八路军似的。

    方立功见楚云飞神色有异，就上前问了声：“团座！”

    楚云飞什么也没说，只是将电报递给了方立功。

    方立功接过电报一时无语。

    就算是之前，晋绥军还是用东西用人才将运城从八路军手里“买”来的，现在居然用“归还”……这意思是说，阎老西这回想白要了？哪有这么便宜的事！

    但方立功又不敢说什么，周围到处都是阎老西的眼线，指挥部也不例外，他要是发几句牢骚，明天阎老西那就知道了。

    因此，方立功只能像楚云飞一样把气往肚子里咽。

    想了想，方立功就说道：“团座，这运城可是八路军冒险从鬼子手里夺回来的，想要从他们那要回来……只怕不是易事！我们是不是要像上回一样……”

    方立功的意思是，上回既然八路军愿意换，这回应该也不例外。

    所以重点应该是阎老西，看他能出得起什么价。

    楚云飞也是这么想的，何况人在屋檐下不得不低头，谁让人家是司令呢？

    于是楚云飞就无奈的说道：“我们先去运城一趟，先看看八路军方面的意思吧！”

    于是楚云飞就带着方立功赶往运城。

    楚云飞赶到运城时已经是两天后了，这时的运城已忙得热火朝天……原本从运城逃出去的百姓已三五成群的返回城内，虽说运城几经战火已经面目全非，但终究还是他们的家是他们熟悉的地方，更重要的还是运城背靠着中条山和盐湖，许多百姓就是靠盐湖和矿场为生，逃到其它地方瞬间就成了无法谋生的难民了。

    因此，在知道运城已经被八路军夺回后，都不需要八路军通知也不需要动员，一个个奔走相告然后成群结队的返城。

    楚云飞带着方立功以及几个通讯兵、警卫员进城时，看到街道两侧正在修房造屋的百姓一个个望向他们的眼神里都带着戒心，心下就暗道一声不妙。

    楚云飞知道这些百姓的眼神意味着什么。

    阎老西两次弃百姓而走已经失去百姓的信任，而八路军却两次拿下运城打跑鬼子……只要百姓还不傻，肯定会更支持八路军。

    楚云飞知道这才是重点，要是百姓拥护八路军而反对晋绥军，那么晋绥军的衰落就是迟早的事。

    原因很简单，阎老西一直对百姓宣传的就是晋绥军是山西的部队，是保护山西保护百姓不受外人欺负的。

    山西百姓一度很相信这一点。

    因为晋绥军的兵的确绝大多数都来自山西，阎老西之前的确是在“保护”山西，他不但自成一体拒顽军于山西之外，与鬼子也打了几场仗。

    至于打不过鬼子退守运城，百姓也觉得那是情有可原，毕竟顽军也打不过鬼子。

    但是现在……

    看着百姓对他们陌生又冰冷的表情，楚云飞瞬间就对此行能拿回运城失去了信心。

    他都想直接向阎老西打个报告让他放弃了，因为就算要回来了也守不住，运城在他手里，百姓就像惊弓之鸟，下一回只怕枪声一响就乱了，这仗还怎么打？

    但一想，以阎老西的个性，是不可能放过任何一个拿回运城的机会的，自己肯定无法说服他。

    于是只能硬着头皮继续往李云龙的指挥部走。

    李云龙把指挥部就设在老北街的粮仓里。

    赵刚觉得这不合适，赵刚倒不是担心特殊化什么的，晋绥军驻守运城的时候搜刮了许多民脂民膏，在城里大肆建房建各种工事，阎老西的个人住所就有十余处之多。

    此时运城由八路军驻守，这些房舍自然就由八路军接收了。

    李云龙没有把指挥部设在阎老西宽大且设施齐全的房舍里而是设在空空如也的三层粮仓，已经不能算是特殊化了……八路军不搞特殊化，指的不是八路军不能住宽大的砖房非得住小茅屋，而是指官兵平等不贪图享受。

    赵刚之所以反对，是因为担心鬼子知道这个粮仓的位置。

    赵刚是这么说的：“安达二十三逃走就是用这个粮仓做指挥部的，他要是听到了消息知道咱们还是用这个粮仓做指挥部，派特工偷袭怎么办？或者派飞机轰炸怎么办？”

    李云龙想也不想就回答道：“我说老赵，你这还担心小鬼子的特工呢？我就怕他不来，来了就别想走了！至于飞机轰炸……鬼子对运城哪个地方不熟啊？咱们指挥部设在哪还不都一样？他要是来轰炸，大不了咱们就去地下室躲一躲呗！”

    赵刚一听，觉得也对，如果因为担心鬼子轰炸而否决这个指挥部，那运城就没地方可以当指挥部了。

    于是也就同意李云龙这个意见。

    还别说，用这个粮仓做指挥部的确方便，鬼子驻守时通往各个方向的电话线都是布好的，只不过在战斗时被剪或是被炸断了。

    此时李云龙上来只要把电话线一接，通往各处的电话没费多少力气就通了。

    忙了一阵子，李云龙眼珠一转，就笑嘻嘻的凑到赵刚面前，说道：“老赵，跟你商量个事儿？”

    赵刚头也不抬的就回道：“你又在打哪批物资的主意了？”

    接着不等李云龙回答，赵刚就说道：“我说老李，咱们可是革命队伍，应该要从大局着想。咱们要是缴获的弹药不多，你那套‘谁缴获归谁’的山大王思想还没什么大碍，但这回不一样，这回缴获的子弹少说也有几千万发，到现在还没清点完，你要是想独吞……那就过份了啊！”

    “哪能呢！”李云龙扭过头不屑的说道：“这道理咱懂，这就叫什么……怀璧其罪，对吧？咱捞的肉多了，不给别人分点，那别人就把我给分了！”

    赵刚“哟”了一声：“不容易啊，总算说对一句成语了。但这么说可不合适，咱们是为了抗战事业，讲的是团结……”

    “得得得！”李云龙一挥手，不耐烦的说道：“那子弹的事我就不计较了，缴获的十七门炮和五辆坦克，咱留着总没问题吧？”

