    “苍璩乃是无忌与雅夫人所生私子！”

    “昔者，嫣然在赵国之时，与雅夫人多有相谈，交情不浅，那时正值无忌统兵在邯郸之战击败秦国，又率领五国军马兵压河东之地。”

    “雅夫人有感大恩，亲入大梁城拜谢，不曾想，却有了此子！”

    听得身侧那天宗玄清子如此之问，纪嫣然不由得陷入沉思，整个厅堂也不由自主的陷入寂静之态，终于，十多个呼吸之后，纪嫣然沉声而语，轻缓而道。

    此事本是一件秘事，苍璩身份不可显，纵是无忌本人也不知晓，如今的诸夏间，知晓苍璩身世的也只有自己和嚣魏牟将军。

    纵是龙阳君，也仅仅知晓自己待其不俗，宛若亲人，五国伐秦之战后，无忌遭受魏王猜忌，远走他国，数年身陨，雅夫人也不久离世，苍璩因而送入魏国，送入杨朱一脉门下。

    无论现在如何，近百年前，杨朱一脉可是能够与儒墨争锋的大家，今日虽不显，但底蕴仍在，而苍璩也没有浪费这个机缘，天资初显。

    “无忌之人，我倒是知晓，想来应该是魏公子信陵君吧。”

    “那雅夫人又是何人？”

    魏公子无忌之名十多年前名传诸夏，就是在秦廷守藏室内，都有大量的记载，周清自然不会陌生，但纪嫣然口中的那位雅夫人，却是不太清楚了。

    “公子，若是奴家猜的不错，那雅夫人应该是长平之战时，赵将赵括的夫人，缘由其父马服君的缘故，赵王下嫁公主雅。”

    “长平之战后，赵括战死，其夫人因身份缘故，未受株连，虽如此，在邯郸寡居十多年就死了，传闻并无子嗣留下。”

    亦是起身随伺身侧的焰灵姬倒是悄然出言，看着厅堂静立的纪嫣然，虽有一席面纱遮掩，但观其婀娜身段，清静娴雅，绝对是一位极佳之人。

    在其身上，火魅术似乎被极大的削弱，浅白色的玄光涌动，圣洁之色加身，伴随着焰灵姬娇媚之言流转，厅堂之内，斑斓之色顿显。

    “确如姑娘所言，雅夫人乃赵将赵括之妻，也是有此，苍璩身世不显，不足为外人道也。”

    体内玄功自动运转，阴阳五行化作圣洁玄光，抵挡虚空涌现的异样之气，耳边环绕那娇媚之声，纪嫣然美眸忽闪，落在焰灵姬身上。

    在对方身上，竟是感受到丝毫不属于自己的实力，一举一动，均有莫大的魅惑之力，非自己清静修持多年，只怕也要废些功夫。

    “哦，这是你在邯郸停留时知晓的？”

    于焰灵姬之言，周清还真是有些诧异，按理说，焰灵姬乃百越之人，再加上一直被困在新郑，唯一的赵国之行还是自己令下，让其在照眉池教导雪姬。

    想来知晓赵国的隐秘之事，也是在那段时间，又闻纪嫣然之语，确实如此。看来，那苍璩身上的血脉还真是不俗。

    魏公子信陵君乃魏国王室，赵国雅夫人乃赵国王室，身兼尊贵的血脉，却声名不显，的确有些可惜，但其资质的确超凡。

    “近年来，秦国陈兵赵国边境，以至于邯郸城内长平之战的故事流转，涉及赵括，自是有闻，公子，奴家还是了解不少信息的。”

    于公子颇为诧异的神情，焰灵姬甚是不满，难道在公子的心中，自己除了一身火魅之躯以外，就没有别的用处。

    美眸闪烁，看着身前不远处的纪嫣然，低语缓缓，身姿幻光摇曳。

    “无论是在邯郸，还是待在大梁城，嫣然受雅夫人、无忌照顾颇多，如今，他二人均以离去，嫣然无以为报，只能在这个孩子的身上多费些心。”

    “玄清阁下，还请出手相救苍璩一命，若成，嫣然愿意付出任何代价！”

    昔年大恩，没敢相忘，承影之剑落在玄清子手中，自己随苍璩一同将其要回，如今玄光溃散，性命垂危，自己能做的也就只有这些了。

    自己孑然一身，自从师尊离世之后，独居雅湖小筑，别无所求，虽然嚣魏牟与龙阳君多次相邀，欲要助力魏国大势，但终究不过小有起色，难得大成。

    数年后，秦国府库充盈，兵甲器备，劫难加身，一切都难以再见，若然可以救下苍璩，也算有所得。

    “其实，在大梁城的时候，我就已经给过苍璩机会，只要他向我问道，不仅其所创的玄功可以大成，就连破入悟虚玄关，我都可助力一二。”

    “诸夏之间，玄清从不轻易施舍恩惠，天道亘古，予之，拂取，奈何？”

    “不过，当是我既然给你那块玄玉，今日看在嫣然姑娘的面上，再加上阴阳家、杨朱一脉同源的份上，我可以再给他一个机会！”

    “至于你，所要付出的当微不足道！”

    苍璩此人，自己很欣赏，在原先的计划中，他会是相当重要的一个人，只是在大梁城的时候被他拒绝了，今日，终究还是在回到自己跟前。

    与上一次所不同的便是代价！

    行至纪嫣然跟前，挥手间，其遮掩端的薄衫化作飞灰，消失不见，看着那张丝毫不逊色身侧焰灵姬的绝丽容颜，直视其灵光双眸，缓缓言之。

    ******

    “数月来，你带着苍璩找过不少人吧？”

    小圣贤庄的一处偏远庭院内，偏厅的软榻之上，身着漆黑长袍的苍璩气息微弱的躺靠在其上，周身斑斓玄光交织，玄牝之力护持其心脉，保留最后一份生机。

    灵觉笼罩其身，一股股迥异的气息出现在其身体各处，有阴阳家五行长老土部一脉的厚德生机之法，也有阴阳家水部一脉的上善若水之法。

    似乎还有医家一脉的奇经八脉之法，还有疑似百越之地的巫术秘法，……，零零碎碎，在苍璩身上留下的玄力气息不亚于五六道。

    看来，自己并非他们的第一选择呢，瞥着偏厅内的纪嫣然，其余诸人均在庭院内等待着，这等涉及肉身本源损毁的伤势，若是普通人的话，那些人出手当然有用。

    但修炼者的肉身本源，暗合精气神，一损皆损，更何况还是苍璩破入化神的道理伤势，欲要出手救他，修为起码也得高其一个大境界。

    “是。”

    “可惜，都无能为力！”

    纪嫣然面纱不显，闻此声，倾世姿容上略有一丝叹息，秀首低垂，看着软榻上的苍璩，轻轻摇摇头，找寻过阴阳家术者一脉的长老，他们也只能够短期稳住伤势。

    欲要将其治愈，除非东皇太一出手，但南公而语，东皇阁下不会出手救治凡人的。其后，南公也以百越秘法施展，可惜，也是无能为力。

    月前，也曾在赵国寻到念端先生，以其能力，也不过稳住伤势，其言，非扁鹊复生与武道极高之人不可治，万般无奈，只好循着消息前来小圣贤庄。

    “祸兮福之所依，福兮祸之所伏！”

    “历经玄功溃散之劫难，破而后立，再度新生，他将会真正妙悟道理本源！”

    屈指一点，便是一道紫色玄光没入苍璩的体内，刹那间，那数月来一直维持苍璩生机的玄牝之力为之溃散，呼吸之后，其五脏六腑的诸般混乱力量反扑，心经九脉为之瞬间断裂。

    噗！噗！噗！

    维持生机的最后一点力量不存，心脉的激荡之力也为之不存，脉搏的跳动为之低沉，宛若幽谷落雪，筋脉逆转，一缕缕猩红的鲜血从其嘴角流淌而出，闷哼声不断。

    观此，纪嫣然仍旧静立身侧，明眸静静看着眼前种种，苍璩的心脉被入侵，整个人看起来都将回天乏力，本能出言，但随后压下，无论如何，结果也不会更坏。

    “以我现在的实力，想要将其完全的恢复，起码也得一天一夜的时间。”

    周身百脉尽毁，丹田玄力不存，体表的漆黑玄光弥散，生机之气渐消，五脏六腑更是为之沉寂，那原本就已经苍白万分的神容上，呈现死一般的平静。

    双手缓缓掐动印诀，周身紫色玄光包裹，随后，又是一掌打出，浓郁万分的玄牝本源之力没入苍璩的眉心正中，只消灵觉未散，尚未败亡的肉身皆可重塑。

    轻语之，整个人不在多言，一束束生机内敛的玄牝之力进入苍璩肉身，休养其灵觉识海，由上而下，徐徐修复其体内断裂的筋脉，受损的脏腑。

    “多谢玄清子阁下，嫣然在外面守着！”

    纪嫣然屈身一礼，缓缓退出偏厅，既然对方如此之言，放心矣。

    不多时，整个厅内，复归寂静，只剩下周清静静矗立在软榻跟前，源源不断的玄牝之力没入苍璩之身，护持灵觉，再下心脉，复苏震荡，微弱的血气之力滚滚而出，顺着玄牝之力的引导，涌入周身上下。

    “公子刚才传音，让你们明日前往正礼之厅，代表道家天宗观礼！”

    偏厅之外，焰灵姬亦是守候在外，未几，神色意动，曼妙的身躯微转，看向同样在庭院中等候的小灵、虚凡等人，他们是公子看重的天宗弟子，有资格观礼。

    “是！”

    小灵应声而落，道礼而下，身旁的虚凡亦是如此。