    

    精彩内容求推荐订阅收藏！！！！！

    叶辰占据到一丝的上风，不给东皇太一丝毫机会，就又是一脚向东皇太一踢去。

    东皇太一也是感觉到了叶辰这一击的威力，不敢有丝毫的怠慢，直接运转内力，举起胳膊抵挡。

    叶辰直接一脚踢中了东皇太一，却是效果不大，被东皇太一的体内罡气抵挡了下来。

    不过，通过这一击，叶辰明白了东皇太一的近战能力并不强，全是凭借他强横的内力来应对的。

    而叶辰的近战能力绝对强悍，叶辰自创的混沌战法就是一套无比强大的近战战法，在对敌之时，叶辰很少遇到可以与自己争锋相对的敌人。

    而东皇太一显然并不是叶辰的近战对手。

    叶辰不给东皇太一机会，继续贴身与东皇太一作战。

    叶辰拳头携着雷霆万钧之势，向东皇太一轰击而来。

    叶辰的拳头气势如虹，简简单单的一拳，却是蕴含着无边巨力，叶辰这混沌战法已经达到了非常高的境界。

    叶辰的巨拳向东皇太一袭来，东皇太一连忙抵挡，仓皇之间，只能短暂地蓄力，一个小的掌印拍出。

    叶辰大笑一声说道：“来的好！”直接一拳轰击而去。

    顿时，巨拳轰击在了掌印之上，掌印直接碎裂，东皇太一连忙抵挡，可是此刻已经为时已晚了，叶辰的拳头丝毫不慢，直接一拳轰了过来，又是一拳将东皇太一打退了出去。

    东皇太一眼神愤怒，一掌拍出，直接后退，显然他也是明白叶辰的意思，想要近身战斗，将他打败，所以东皇太一才会选择后退。

    叶辰却是不给他丝毫机会，直接飞身而上，不给东皇太一丝毫喘息的机会。

    东皇太一有些恼怒地看着叶辰，心里非常的憋屈，原本东皇太一的实力比起叶辰来说是只高不低。

    东皇太一神级第六层境界的高手，而叶辰只是神级第五层境界，原本可以东皇太一压着叶辰打，而如今，却是相反了，实力低的叶辰竟然将东皇太一压着打，让东皇太一很难受。

    叶辰近身战斗，不给东皇太一逃跑的机会。

    叶辰的混沌战法已经达到了第四层，十八个招式，涵盖了拳法、掌法、脚法、身法等一系列近身战斗的功法，而且是经过叶辰的无数次的实战推演，才完善至此，再由身为神级高手的叶辰施展出来，每一招每一式的威力都是非常巨大，让东皇太一不得不全力应对。

    叶辰出拳速度极快，东皇太一根本没有机会反抗，只能被动防御，拳出如龙，力大无穷，让东皇太一应接不暇。

    “叶辰，你…”东皇太一想要说些什么，却是直接被叶辰一掌拍出，直接闭上了嘴。

    “东皇太一，现在说什么都晚了。”叶辰淡淡一笑说道，丝毫不给东皇太一反抗的机会。

    “你无耻！”东皇太一挨了一顿打，终于说出了一句话。

    叶辰却是毫不在意，没有丝毫的手软。

    东皇太一被叶辰一路逼退，最后被逼到了郑国旧王宫的那处方亩水塘之中，东皇太一却是直接掉入了水塘之中。

    叶辰看着东皇太一直接掉入了水塘之中，也是感到一丝的诧异，堂堂的神级高手竟然会这般狼狈，让叶辰心中暗自得意了一把。

    可是，叶辰却并没有发现东皇太一在掉入水塘之中之时，那嘴角露出的一丝诡异弧度，这一切都不过是东皇太一的阴谋，他的确不是叶辰的近战对手，但是也不会被打的那么狼狈，之所以东皇太一如此狼狈，都不过是故意假装的，为的就是迷惑叶辰，从而进入水塘之中。

    原本的东皇太一以为自己可以轻松地打败叶辰，却是没想到叶辰会临阵突破，让东皇太一意想不到，在东皇太一无法稳超胜卷的时候，东皇太一选择了利用手段。

    东皇太一在追赶叶辰离开秘境之后，来到这漆黑如墨的水塘之中后，就知道了这诡异神秘的力量是什么了，所以在东皇太一知道自己不敌叶辰的时候，才选择利用这股诡异的力量。

    东皇太一心里知道这股力量的诡异，所以刚开始的时候，不愿意轻易利用这种力量，但是如今之计，东皇太一被叶辰逼的不得不使用这股力量了。

    叶辰看着东皇太一掉入水塘之中，半天也没有漂浮上来，心底感到了一丝不好的预感，正准备下去看一看东皇太一是怎么一回事，却是没想到之前追赶叶辰的那群人却是在这个时候上来了。

    叶辰只能短暂放弃了潜入水塘之中，探查东皇太一的情况了，先把这群家伙解决了再说其他的吧！

    叶辰微微退后，看着这群已经上了岸的人。

    叶辰看着这上岸的十多人，细细数来，这些人共有十八人，其中有十个人都是手背之上纹着黑色蜘蛛的纹身，正是罗网组织的刺客，那么另外的八个人应该就是阴阳家此次出动了的人吧！

    叶辰看到了人群之中的焱妃，眼神微微转动，对她轻轻地点了点头，暗示她现在不要着急。

    焱妃忍住心中的激动之意，美目嫣然地看着叶辰，仿佛有些生气，气愤叶辰一个人冒这么大的风险，让焱妃气愤，还有就是气愤叶辰的这么多年也不说去找她，让焱妃心里有些不忿。

    叶辰又怎么看不出焱妃美目之中蕴含的深意，现在只能忍住心中的激动，将眼前的事情解决了再说。

    叶辰看着眼前的阴阳家和罗网组织的几个人，露出了一丝笑容。

    罗网组织的杀手，在看到了叶辰之后，直接上去将叶辰包围了起来。

    其中一个杀手森冷地对叶辰说道：“叶辰，将青铜盒子交出来，他不是你可以得到的。”

    叶辰却是淡淡地说道：“是吗？你们难道不知道吗？那青铜盒子我已经交了出去，你们应该去找他们。”

    而这个时候，显然没有人相信叶辰的话，阴阳家的众人看到周围的情况，感受到这里强烈的气息，知道这是战斗留下来的气息波动。

    其中一个阴阳家之人对叶辰质问道：“叶辰，东皇大人去哪里了？”

    叶辰看着这说话之人，冷声说道：“哼！你又是谁？”说话间，一股强悍的气息向对方袭去。

    顿时，那阴阳家之人被叶辰的气势所震慑，后退了五步之后，才堪堪停住。

    精彩内容求推荐订阅收藏！！！！！        

