    陈让话说到一半，停顿了一会。

    引得大家纷纷侧目。

    好奇他的特殊能力是什么。

    “断章狗最可恶……”

    小说爱好者张坤在一旁嘀嘀咕咕。

    陈让：“……”

    “我有一种与生俱来的能力，它可以随机学会某个我曾经看到过的能力。”陈让一本正经胡说八道，“我总结了一下，好像没什么规律。今天看到的能力，可能在明天突然就领悟了，也可能在两个月甚至半年后。”

    “啊这？”众人傻眼。

    史上有这样的能力吗？实在匪夷所思。

    不过放在异人界，倒也不显得奇怪。

    毕竟异人们觉醒稀奇古怪的能力是常事，大家早就习以为常。

    按陈让描述，他的能力应该属于先天异能才对。

    “老弟你不是一名后天异人吗？”马仙洪问。

    “是啊。”陈让恰到好处的“一脸懵逼”，“我也不知道自己什么时候拥有的这个能力，直到有一天莫名其妙学会了几招其他人的手段，经过长期观察才弄明白是这么回事。”

    众人面面相觑。

    陈让在罗天大醮中使用过的能力太多。

    大家一度以为他是和丁嶋安一样的百家艺爱好者。

    但像控火术这种手段，如果不拜入火德宗，几乎没什么机会学到。

    除非真像他所说的那样，只要看过一项能力，不久就能自行领悟。

    简直跟八奇技一样的神奇。

    陈让之所以费这么大劲编造一个善意的“谎言”，其实是为了提前给自己制造一个解释能力来源的理由。

    毕竟他掌握的能力太多，许多来历不明。

    随着时间的流逝，暴露的只会越来越多。

    一方面，能力太多会引起心怀不轨之徒的觊觎，企图从他手上夺走他们想要的能力。

    另一方面，某些传承隐秘的能力，其宗门世家一定会出面追究，让他承担偷学的后果。

    如果自己觉醒的是一种类似复制别人能力的先天异能，其他人既没办法夺走它，也不可能剥离他复制来的能力。

    久而久之，这件事产生的影响和后果自然会逐渐变小。

    至于为了收回能力杀死他这种事，如今是法制社会，陈让相信没有哪个宗门敢明目张胆乱来。

    暗中的偷袭无可避免，以自己马上六品的实力，不难应对。

    马仙洪始终半信半疑。

    “那你在碧游村，学过哪些上根器的能力？”

    陈让目光缓缓从马仙洪、毕渊、陈朵等人脸上掠过，见大家各自带着期待。

    叹了口气说道，“好吧，学的其实不多……”

    除了神机百炼以外，陈让数了数，有毕渊的鬼门针，张坤的地行仙，钟小龙的弹指神通。

    陈让当着众人的面，把地行仙和弹指神通演示了一遍。

    恰好是上次来碧游村交手时见识过的。

    至于鬼门针，毕渊从未在陈让面前施展过，拿出来解释不清。

    尽管只有两项，加上火德宗的控火术、雷法、御物术、金钟罩……

    以及坐拥风后奇门和神机百炼两门八奇技。

    众人意识到陈让的能力覆盖面之广，不由倒吸几口冷气。

    看着他们目瞪口呆的样子，陈让无言以对。

    我这个人其实很低调，不喜欢装逼。

    都是你们逼我的呀。

    吃惊过后，马仙洪紧紧握住陈让的手，激动的语无伦次。

    “老弟，你就是我失散多年的亲人啊！”

    对他至关重要的修身炉能不能完成，取决于陈让的决定和表现。

    陈让：“……”

    你是张楚岚的大侄子，又不是我的大侄子。

    而丁子恒和张坤这两位年轻的上根器，内心对陈让的忌惮和尊崇更加多了几分。

    队伍经过短暂休整，继续赶往秦岭。

    ………………

    同一时刻。

    京城，哪都通总部。

    “你说什么？同时离开了将近三十个人？分成五支队伍去了不同方向？他们想干什么？”

    董事毕游龙拿着电话，眉头拧成一团。

    “有没有请东北的临时工追踪一下他们的手机信号？那些人没带任何电子产品，查不到信号？行了，看来当初安排监视碧游村是正确的决定，可惜人手太少了，两个人应付不过来那么多意外。马上加派人手，继续监视。”

    挂断电话，毕游龙看向倾听他通话的赵方旭和黄伯仁。

    “老赵，这个碧游村果然有古怪。咱们这边刚有动作，村子那边就出了一桩怪事……出去差不多三十个人，但具体有哪些人不清楚，目的地是哪里，去干什么，同样需要时间调查。”

    赵方旭一只胖手不断敲着桌子，沉吟许久后问道，“最近有什么形迹可疑的人去过碧游村？”

    毕游龙想了想，“之前的情报显示，有两个年轻人去过，应该还在村子里。”

    “是些什么人？”黄伯仁接口问。

    毕游龙笑道，“一个是自然门……也就是现在的求真会门下，刘得水的后人。另外一个……你们肯定听说过，武当派的——陈让。”

    “你说的是参加罗天大醮那位，差点让老天师竹篮打水一场空，险些击败张楚岚夺魁的陈有德？”赵方旭眼神亮了起来。

    “是的。武当这次确实一鸣惊人，一下子出了两个奇才，完全不输给天师府的张灵玉和张楚岚。不过……听说罗天大醮结束后，那位老掌门就传令把陈让和王也全部逐出师门，不承认他们是武当弟子。其中莫非另有隐情？”毕游龙来回走动，说出这件事存在的疑点。

    “我补充两句。”黄伯仁端起茶杯，抿了一口热气腾腾的茶水，沉声道，“根据龙虎山监控记录以及陆瑾的描述，陈让在天师府击退全性的围攻战中出了不少力，凶名赫赫的尸魔就是被他打败后逃走的，具体细节不清楚。老天师和陆瑾对陈让的重视，恐怕仅次于他们的亲传弟子。”

    “那这个陈让去碧游村干什么？”赵方旭百思不得其解。

    碧游村在公司眼中就是个邪教组织。

    陈让身为武当高徒，怎么会冒险潜入碧游村呢？

    “赵董，不要忘了，他现在已经不是武当弟子。而他还有另一重身份……”黄伯仁提醒。

    赵方旭看了他一眼，抬起头注视着毕游龙，“老黄的意思是，风正豪？”

    “不错。陈让是天下会高级干部，深受风正豪器重。他和风正豪的女儿风莎燕关系亲密，搞不好会变成风正豪的女婿。如果是风正豪指使他潜入碧游村，你们知道，天下会这些年急速扩展，势力越来越庞大，但真正的高手并不多，万一他想拉拢马仙洪那帮人……”黄伯仁分析道。

    毕游龙摇头，“风正豪没那么愚钝吧，明知道公司盯着碧游村，他敢冒天下之大不韪招揽马仙洪？再说，马仙洪这个人，孤傲自负，目空一切，不把任何人放在眼里，他会甘心当风正豪的小卒？这不符合常理。”

    “你说的也对。”黄伯仁陷入沉思。

    “行了，别猜了。你们着手几件事，加快行动。”赵方旭停止会议，吩咐两人，“老毕，你继续加派人手盯着碧游村，必要时安排人潜进去了解情况。老黄，你联系风正豪探探口风，同时派人调查一下陈让的背景，最好面见周老掌门谈谈。”

    “另外，问问求真会那边，刘得水那个后辈，去碧游村做什么。”

    “嗯。”

    “知道了。”

    ………………

    津门，天下会。

    风莎燕、丰胸潼和柳妍妍三人正在努力修炼。

    “诶，老姐，你和有德大哥联系过吗？”

    风莎燕操纵着几件武器，累的香汗淋漓，气喘吁吁。

    “没……没呢，联系不上，他电话好像关机了。”

    “是啊，我给他发微信也没回，不知道他去哪了。”

    柳妍妍怅然若失地说道。

    “唔，我找王也道长打听一下，他们是同门师兄弟，没准知道有德大哥的行踪。”

    风星潼兴冲冲的起身去拿电话。

    留下风莎燕和柳妍妍两人。

    风莎燕看似漫不经心地说道，“妍妍，你新学的这个能力，以前怎么没见你施展过？”

    柳妍妍睁着可爱的大眼睛，“莎燕姐姐，这个是师兄在龙虎山上教我的啊。师兄可厉害啦……”

    “当啷”，风莎燕控制的兵器掉了两柄在地上，暗暗咬牙道，“你和他干什么了？你怎么知道他厉害？”

    “啊？”柳妍妍一脸无辜，“我们俩没干呀。他就是教了我一个新手段嘛，说是以后有大用场。”

    风莎燕不由俏脸一红，暗怪自己胡思乱想。

    回过头想想，陈让当初传给她新能力，似乎说过类似的话。

    他究竟有什么打算。

    ………………

    受到许多人关注和牵挂的陈让，终于带领马仙洪等人来到秦岭。

    一行人站在通天谷入口外。

    “啧啧……老弟，我开始相信你说的话了。”

    马仙洪仰头望着犹如鬼斧神工雕刻而成的山谷，感叹不已。

    人在山谷外，隐隐感到谷内有一种莫名的吸引力仿佛在呼唤他。

    毕渊挺直了腰杆，面容肃穆。

    这可是当年闹的天下天翻地覆的全性掌门无根生来过的地方。

    大名鼎鼎的三十六贼，都在这里留下过自己的足迹。

    一定要仔细观察，耐心领悟。

    陈让打开地图翻了一下，选好五个方位。

    “马兄，安全起见，进入山谷前，我想做一些防御，免得被其他人闯进来。”

    马仙洪并不反对，“需要我们干什么？”

    陈让取出五张结界符，分别交给丁子恒、张坤和陈朵各一张。

    “麻烦三位分别去这三个坐标处，把符箓贴在最高点……”

    三人拿着结界符离开。

    剩下陈让、马仙洪、毕渊以及陈让特地带来做试验的村民乙。

    “另外两张要怎么处理？我和毕老去？”马仙洪问。

    村民乙尚未转化为异人，不具备张贴结界符的本领。

    陈让摇头，露出一个神秘莫测的微笑。

    他双手交叉，嘴里嘟囔了一句什么。

    “Duang……Duang……”

    两个陈让随之出现在马仙洪面前，从本体手里拿走符纸，转身各朝一个方位奔去。

    “嘶……老弟……你这到底是……”

    “小兄弟好手段……”

    马仙洪和毕渊惊疑不定，目睹陈让的两具分身远去，忍不住开口。

    陈让淡淡笑道，“没什么，小把戏而已……让两位见笑了……”

    他相信，等离开通天谷，距离收服马仙洪和碧游村不远了。

    PS：祝大家新的一年身体健康，万事如意，阖家快乐，财源广进，左拥右抱哈！

    祝大家新年快乐！今晚聚餐，好好休息一下。明天开始要多更了。

    本章3500字，相当于两更，我爱你们！！！

