    “又是一年分区决赛，凯尔特人似乎比任何时候都要强，但他们的对手，是上个赛季将他们横扫出局的密尔沃基雄鹿。

    这次的结果会一样吗？凯尔特人会一雪前耻，还是雄鹿终将证明，凯尔特人固有的比赛风格会被重力压垮，就像去年一样？

    请注意，没有人相信凯尔特人会输，因为他们在东部季后赛中几乎是带着轻蔑赢过来的。第一轮横扫华盛顿，半决赛再次横扫底特律，创记录的72胜10负，他们打出了一个伟大的赛季。

    他们季后赛里每场打出55%的投篮命中率，每场比赛比对手多得15分以上。“有时候，路教练制定的比赛计划和球员实际运用和执行的是两码事，但到目前为止，我们还没有遇到什么问题，”Little Lu的助手鲁迪·汤姆贾诺维奇说。“就好像路在玩吃豆人，一边控制球员一边说‘好吧，你吃掉他，然后你去抓住他，然后我们就赢了。’”——《波士顿环球报》。

    季后赛的走势，越来越明朗。

    就是凯尔特人与湖人之争，其他球队注定只是过客。

    绿衫军和紫金军团的前两轮，总共只输了一场比赛。

    西部决赛，他们都面临着分区内最强对手的挑战。

    一些期待雄鹿能给凯尔特人带来挑战的人失望了，身为常规赛里十支打赢过凯尔特人的球队之一，雄鹿在东部决赛上的第一场比赛的表现并不让人惊喜。

    他们采取了一种极端的策略。

    这种防守，叫“单侧四人堆叠”。

    顾名思义，雄鹿的防守重点，便是圈出一半的阵地，然后在那片阵地上放了四个防守人。

    问题是，凯尔特人通常是1-4高位阵型。

    这种阵型最多会在一侧站三个人，另一侧站两个人，保持空间的灵活。

    所以，雄鹿这么防，必须要放掉凯尔特人至少一个人。

    被他们放掉的是比尔·兰比尔，同时，对约翰·朗的防守，也不那么上心，主要的精力都放在限制凯尔特人的三巨头上。

    他们的志气让路易佩服，强如活塞，都只想托马斯和伯德两个选一个掐死就好了，雄鹿却要三个人同时掐死。

    拥有西德尼·蒙克利夫的球队就是任性。

    可是不巧，凯尔特人三巨头的任何一个，都不是蒙克利夫能防住的。

    他最多限制伯德和托马斯的进攻，桑普森的高度优势明显，怎么打，他都吃亏。

    问题是，凯尔特人配合太默契，雄鹿除了蒙克利夫，其他人都不是机动性很强的防守人。

    肉搏可以，玩现代化的单侧堆叠大范围轮转，便会因脚步太大扯着蛋。

    桑普森靠内切吃饼，拿了20分。

    伯德没有得分的心思，他更多地给被雄鹿战略性放弃的兰比尔和朗传球。

    这两人的得分也都超过20分。

    雄鹿即便用先进的防守策略锁住凯尔特人的进攻，自己却没有办法在凯尔特人的防守下得分。

    凯尔特人虽然不是防守强队，但如果在防守端上强度，对手也不能轻易得分。

    第一场，唐·尼尔森策略有余，球员实施不足，被三下五除二干掉。

    1比0

    “下一场比赛会更加激烈。”尼尔森对路易说。

    路易笑道：“如果我是你，我会坚持现在的策略。”

    因为这一套策略真的很先进，四人单侧堆叠，意味着会放掉一片区域，若是变通一下，换成三人单侧堆叠，效果难道会差到哪里去吗？

    凯尔特人的个人能力太强，要靠防守来限制的话，必须得有强悍的防守能力和精妙的配合。

    蒙克利夫的力量是有限的，如果有队友能帮他，他才能发挥出更大的力量。

    可是雄鹿阵中能提供帮助的队友很少。

    雄鹿有一群敢对抗，不怕肉搏的壮汉，配上全联盟最好的侧翼防守者，所以连年打出联盟第一的防守。

    Game2，雄鹿做出了要拼死一搏的姿态。

    常规赛他们打赢凯尔特人的那场，就是这么来的。

    可是常规赛的时候，路易会比较保守，不和他们对拼，到季后赛就不一样了。

    凯尔特人当年曾在1比3落后76人的情况下连续搏回三场，怎么可能在这里退缩呢？

    当双方的肉搏欲望达到了同一个层级，便只能靠投篮手感来分胜负了。

    这一块是凯尔特人的强项。

    比赛就此结束。

    2比0

    尼尔森头皮发麻，去年他们对付凯尔特人的那一套，今年都不管用了。

    不，从路易接管这支球队起，雄鹿对付凯尔特人的一套就失去了效果。

    尼尔森看重的不只是凯尔特人的天赋，还有他们的进攻创造力。

    这是球员自己学不会的，也不是一般教练能带来的。

    看着凯尔特人的比赛，再看看自己的，尼尔森难免自惭形秽。

    如今系列赛还没终结，他必须硬着头皮说：“下一场会更激烈。”

    路易相信，他会说到做到。

    这一天，记者提了个很不礼貌的问题。

    “你们准备好在总决赛上迎战湖人了吗？”

    路易看了他的牌子，失望地发现这是费城来的。

    如此脑残的问题居然不是纽约记者问的，他有点不习惯。

    “请尊重我们和密尔沃基的对决，谁晋级总决赛还是未知数。”虽然路易很谦虚，但关于总决赛的预热工作，早就已经开始了。

    联盟内部也有篮球专家，他们经常会在季后赛里预测哪些球队可能打进总决赛。

    他们会分析那些潜在的对决。

    如果是76人和湖人，那就是几年来恩怨的一次延续和伸展。

    如果是湖人和凯尔特人？

    那他们就要想办法提前布局，宣传，搞一波大的。

    想一想NCAA是如何利用伯德和魔术师的肤色，使联赛的商业价值腾飞和国民度暴增。

    这是一条可以借鉴的道路。

    肤色和种族，白人与黑人，这是一个随时随地都能挑起美国人兴趣的话题。有的人利用它赚钱，有的人利用它脱罪，有的人利用它竞选总统，他们唯一的共同之处就是打这张牌的人都实现了他们的目标。

    你只好相信，美国人就吃这一套。

    路易嘴上维护他们和雄鹿的对决，私底下，却把汤姆贾诺维奇外派到西部战场侦察湖人和太阳的西决。

    他对雄鹿不再上心，结果也付出了代价。

    本来他们能够横扫雄鹿，结果在密尔沃基的第四场让对手反咬一口，输掉了一场差之毫厘的比赛。

    凯尔特人已经快两个月没有输球了，这场胜利像是一剂肾上腺素，让雄鹿队军心大振。

    Game5

    凯尔特人没再给他们任何机会，打出了季后赛期间最好的一场比赛。

    在一场没有加时的比赛里，面对拥有联盟第一防守的雄鹿，他们轰下129分，25分大胜雄鹿，4比1，漂亮地将对手扫出了季后赛，以11胜1负的战绩晋级总决赛。

    至于湖人，他们对太阳也是输了一场不该输的比赛。

    可是无伤大雅，结果也是4比1，湖人淘汰了太阳。

    两支众望所归的球队，来到了决赛的舞台。

    魔术师是史上最好的；

    伯德比任何人都强；

    魔术师被高估了，他远远不如“大O”；

    伯德根本只是个普通的球员，因为在托马斯和桑普森身边他才会那么好。

    诸如此类的二极管言论，在美国各地随处可见。

    路易在外面理发的时候深受折磨，他想理个好看点的发型，这自然没问题，可是，他的理发师是一个白人，他在长达40分钟的时间里狂喷魔术师。

    路易很为难，他既不能同意，也不能不同意。

    幸好，他的肤色救了他。他是个亚洲人，无需站队，所以他可以做出一个合乎逻辑的选择：伯德和魔术师都很厉害。

