
　　挖一挖，停一停的。这样断断续续的前进，周泰也总结经验出来了，每次留给自己开挖的时间只有短短的一刻钟，在这短短的一刻钟之内，他是能尽多快的速度就尽多快的速度。

　　有一种回到当年挖矿的感觉，当时的很多事，仍然记忆犹新，仿佛一切都没有过去多久。

　　看起来时间还长，但总共加起来的时间并不多，周泰开始快速行动起来。

　　偶尔用强化的测灵盘看了一下，发现代表自己练气的绿色光点几乎已经和那个暗淡的紫色光点重合了。

　　再用方向罗盘看了一下，确认方向并有没有朝上或朝下。

　　当辟谷丹吃到第五颗时候，周泰也意识到时间过了半个月。

　　在挖洞的第十七天某一瞬间，周泰挖下去的感觉突然变的不同，他知道这是又遇到万迷洞的洞壁拦路了，这应该是挖的第四个了。

　　挖这种东西特别费劲，速度也会慢很多，但是周泰不敢越过去。

　　挖直线可以，如果改成曲线，担心会弄错方向，而且如果人在万迷洞之内，也一定是在这洞壁之内，所以一个都不能错过。

　　破坏洞壁进入其中之后，周泰按着方向罗盘的指引，继续向前，但是走了几步之后，他突然停下了脚步。

　　按照之前的经验，此刻已经应该到另一侧的洞壁了，但是周泰并没有碰到洞壁，拿起自己了挖洞工具，往前捅了捅，前面空空如也，什么也没碰到。

　　又同样的往左右测试了下，一样也是什么都没有碰到。

　　遇到这种特殊的情况，周泰没有轻举妄动，而是缓缓的退了回去。

　　在他的设想中，砸开某一块洞壁，要救的人直接在后面，这是最完美的情况。

　　为此在破坏洞壁的时候他也是比较小心的，万一洞壁破裂的同时，有大块的洞壁石块之类的掉下来把受伤的人给砸死了，那可就真是蠢死了。

　　但此刻这种情况就变的复杂了很多，要么前面是一大片空间，没有狭窄的洞壁束缚，要么前面正好是一条比较直也比较宽的通道，自己打开的缺口正好位于这条洞壁的一头的一个转弯处。

　　无论那种情况，直接走进去都是比较危险的，灵识不可用，视线受阻，只能看到眼前的一点点距离，在这种环境下，真的也就比瞎子强一点点而已。

　　视力最强大的一个作用就是看方向罗盘与测灵盘。

　　去时可以按照方向罗盘走，回来就不行了。至于摸着洞壁走？

　　怎么能确认这一段洞壁没有岔路口，出现岔路口这种情况是非常有可能的。

　　随身拿出一捆绳子，固定在原地。

　　周泰带着这条绳子往前走，如果走到绳子的尽头，还没有洞壁让自己破壁而出，那周泰真的只能选择离开了。

　　在这万迷洞之内乱转是非常危险的，拿着绳子往前的这一段，周泰觉得危险超过了之前在万迷洞内的总和。

　　如果绳子因为某种原因断掉了，或是出现其他特殊情况，周泰很容易就会被困在这里。

　　这段绳子是他最后的努力，也是他这份坚持的终点。

　　脚步一步一步往前，就在觉得绳子快到尽头的时候，感觉脚下好像碰到了什么东西。

　　蹲下低头一看，一个穿着白色衣服的女子躺在地上。

　　周泰的位置只能看到衣服的样式，以及那高低起伏，极具视觉冲击力的弧度。

　　略微变换了一下位置，随着距离的接近，才看到这躺着人儿的脸蛋。

　　是记忆中那张秀色可餐的容颜，只不过此刻对方双眼紧闭，不知道是睡着了，还是已经……

　　“能听到我说话么？”周泰试着问了一句，但对方毫无反应。

　　有心想摸一下，看看有没有体温，但又想到，这金丹期的修仙者，体温什么样的才算正常，自己也不知道，摸也没用，因为判断不出来情况。

　　也放弃了试试鼻息什么的想法，此刻快速离开这里才是最正确的选择，耽误的时间越多，发生危险的可能就越大。

　　“不知道你能不能听到我说话，我现在抱着你出去，冒犯了。”说完这句话之后，周泰直接伸出双手把地上的这个好看的仙子抱了起来。

　　触手之处是一片温热，凉的是不是挂了不清楚，但这温热的，绝对不可能是挂了之后的状态，周泰心里一下放心了不少。

　　“呃……”声音柔媚，软软的。

　　抱起来的瞬间，怀中的仙子口中下意识的发出了短暂的诱人叫声，周泰低头看去，看到的只是一双紧闭的双眼，以及容易让人心猿意马的容颜，可能是她昏迷中无意识发出的！

　　周泰用的姿势是那种公主抱，把仙子整个抱起来之后，发现对方几乎轻若无物。

　　很快他就反应过来了，这才是正常现象，这是经脉周天循环自带的特殊效果，练气期等级越高，身体外在表现的体重就越轻，更何况是金丹。

　　也只有体重足够轻，神识御剑飞行时，才能更轻易的带动修士前行。

　　“你别乱叫，我定力不是太强。”可能是有些被美色所迷，周泰下意识的把自己的想法说了出来。

　　话出嘴之后，也不确定这仙子就算是昏迷中，是不是也能听见自己的话。

　　不想之后引起不必要的误会，所以他又补充了一句：“也幸好是我，还算挺的住。”

　　开始回返的这一段是最危险的，因为是一边收绳子，一边前进。万幸的是没出现什么情况，安全的回到了之前破坏的洞壁处，只不过此刻外面已经不是通着的坑洞了，而是一片封死的痕迹。

　　周泰只能等，等到面前出现通道就往前走，不是的时候，就停在原地等。

　　而且其中一次出现通道，他差点就走错了，发现洞壁情况不对，他就一步撤了回来。

　　鳞形洞壁结构才会走，这个才是周泰挖的痕迹，这是他特意做的记号，都是一边走一边核对。

　　抱着的时间越长，周泰越不敢低头看，诱惑实在是太大。

　　他不想犯错，与本心不符。

　　坑洞中轻啪啪走路的脚步声，是美丽的乐章。

　　我不是仙人，只是杂役。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第九十八章 万迷洞中仙子抱免费阅读。https://xs.23sk.com 