    “方师兄！”

    “方师兄好！”

    一路走过，不时有弟子向方辰打招呼。

    方辰不时点头回应，脚下没有停留，带着方寒踏步进了广场之中。

    他们兄弟二人虽然极少外出、四处结交好友，但大部分弟子都知道有他方辰这么一号人物。

    以肉身十重的境界来参加入门考核，这种绝世猛人，想不让人记住都难。

    “方师兄, 小寒...”

    一个细微的声音响起，红怡郡主站在一座华表之下挥手招呼。

    “走，小寒，我们过去！”

    循声见到红怡郡主，方辰招呼了方寒一声，向那边走了过去。

    人群虽然密集，但见到他们兄弟俩的到来, 却都自动让出一条路来。

    “红怡, 小侯爷没跟你在一起吗？”

    来到华表下面，方辰四周看了一下，并没有发现刘康那小子的身影。

    “喏，刘康正四处结交好友呢！”

    红怡郡主闻言，看向另一个方位，呶了呶嘴，讥笑道。

    “哦，随他去吧！”

    方辰循声望去，果然见到刘康的身影，正与几位弟子攀谈。

    他皱了皱眉，淡淡的说道。

    “咦，小寒，你突破了？”

    这时，红怡郡主惊喜的打量着方寒，露出不可思议的神色。

    毕竟曾经是金牌杀手，她的眼光十分毒辣，一眼就看出了方寒气息的不同之处。

    “哈哈, 侥幸而已！”

    方寒微微一笑, 略带一丝得意的说道。

    “你们兄弟俩真是变态啊，方师兄年纪轻轻就达到了常人一生难以启及的高度，小寒你也不遑多让！”

    红怡郡主的目光上下打量着兄弟俩人，连连惊叹。

    她出身王室，从小的吃穿用度和修炼资源，都不是方家兄弟所能比。

    学有所成之后，更是进入杀手组织中历练，磨砺出一身杀人技和铁石心肠。

    然而，如今她的实力不过堪堪与方寒相当而已。

    至于方辰，她更是拍马也赶不上。

    真是令人郁闷到吐血。

    “嘿嘿！”

    听到她的话，方寒嘿嘿笑了。

    方辰摇了摇头，并没有说话。

    “哧啦！”

    这时，远处白云之中的天上突然传来了一声极其强悍的剑啸。

    天上白云被切割得滚滚散散，当空就显现出了一大块来。

    随后，那片清明的天空中，冉冉飞来五名道人。

    这五名道人不是骑仙鹤，而是脚下都有一片霞光，周身光华四射, 气冲斗牛。

    比起骑仙鹤威风多了, 更有一种天上真仙的味道。

    “这是羽化天宫之中来的长老。”

    看着这五名驾驭霞光宝气飞行过来的长老，红怡郡主的眼神中露出羡慕的神情。

    随后，她给方辰兄弟俩解释道。

    这五名羽化门长老缓缓降落，身形落到群仙院广场上的上仙台。

    看着这些人的到来，顿时满场众多弟子都鸦雀无声。

    上仙台高达十八丈，宛如一座山峰，是羽化门长老对内外门弟子训话、发布门派命令的地方。

    看着下方乌鸦鸦的弟子，其中一位身着紫色道衣，全身游丝电光闪烁，手拿一柄浮尘的长老开始说话。

    “瀚海沙漠的蓝月王国遭受到了沙匪的袭击，其中还有地底魔人的残余，妖魔二道的阴谋，想必已经有不少人知道了...”

    顿时，字字如雷霆般滚滚响动，传达到每一个弟子的耳中。

    站在广场上，方辰仔细听着长老的话。

    总结起来，对方传达了两个信息。

    第一，本次历练任务，羽化门一共放出了三百六十五个内门弟子的名额。

    至于谁能获得名额，全看历练的表现。

    第二，如果能斩杀本次挑起事端的妖神宗‘天狼小真人’王墨林、天妖宗‘纯狐小妖女’、六欲魔门‘红粉太子’三人中的任意一人，都可以得到一枚阴阳万寿丹的奖励！

    阴阳万寿丹，是由三千六百八十一种仙药，经过道器‘云雷天风炉’经过三十年，由羽化门掌教亲自炼制而成。

    一枚丹药可以增加一甲子的寿命，还可以辅助人踏入神通秘境。

    当然，无论是内门弟子还是外门弟子，只要能晋阶神通秘境，便可直接晋升真传弟子。

    这一点，在羽化门中任何时候、任何地点，都是通用的一条准则。

    除了神通秘境的真传弟子，之下的内外门弟子，都不被羽化门所重视。

    就好似养蛊一般的放养，让他们自由竞争，直到诞生出神通秘境的蛊王出来。

    “如果自认为修炼不到家，不足以除魔历练，可以留在门派之中继续修炼。”

    “修仙一道，荆棘丛林，踏上这条道路，生死两难。”

    “只有在生死之中磨砺，看穿生死之间的大恐怖，才能够激发心灵大脑，修得神通法力，前路如何走，你们自己做决断。”

    话一说完，五位长老从上仙台冉冉飞起，消失不见。

    顿时，所有的弟子都炸开锅似的议论纷纷。

    “哥...”

    听到旁边的弟子们普及阴阳万寿丹的神效，方寒很是激动。

    “嗯！”

    方辰应了一声，并没有多说什么。

    他转过头来，看向一旁的红怡郡主，说道：“先准备一下，明天一早，咱们就出发！”

    “想来，你有渠道借来仙鹤吧？”

    虽然是疑问句，但他的语气却无比的肯定。

    “好，那方师兄咱们明天再见！”

    红怡郡主二话不说，直接就答应了下来。

    瀚海沙漠蓝月国离羽化山足有上万里路程，就算是骑最快的千里马日夜不停，也要十天十夜。

    不过，羽化门的弟子各自都有手段。

    用千里马赶路那是最为低级的角色，这样的人去历练也是送死。

    有手段的弟子，只怕七八天就可以赶到。

    而骑鹤飞行，只需要两三天就到了。

    “去吧！”

    方辰摆了摆手，与其告别。

    这时，群仙院广场上的弟子们也都开始散去。

    三个一群五个一伙，商量着去瀚海沙漠蓝月国历练的事情。

    “哥，咱们怎么办？”

    走出广场的路上，方寒迫不及待的问道。

    “不急，咱们先回一趟紫电峰再说！”

    方辰早就打定了主意，找方清雪借两件威力强大的灵器来用用。

    进入羽化门时，虽然发放了一攻一防两件制式法器，斩魔剑和法衣。

    但这玩意儿糊弄一下普通人还行，对付即将迎来的敌人，跟纸糊的也没啥两样。

    “好，一起去找大小姐！”

    方辰能想到的地方，方寒也很快就琢磨了过来，当下顺从如流。

    两人出了群仙院，拿出当初在紫电峰借来的御兽牌，将仙鹤给召唤了过来。

    而后，乘坐着仙鹤，扶摇直上，来到紫电峰。

    从鹤背上落下，来到紫电宫门前，却见方蔷站在门口。

    “蔷姑娘，大小姐在吗？”

    看到方蔷，方辰当即出声问道。

    “方辰、方寒，你们两个成为外门弟子，可是真威风！”

    似乎对方辰兄弟俩的到来一点都不意外，方蔷回道：“大小姐今天出去了，说是门内长老派发了任务，要去瀚海沙漠一趟！”

    “哦，那算了！”

    方辰闻言，倒也没有失望，转身便走。

    散了会之后，他紧赶慢赶，就是想赶在方清雪离开之前，向她借两件灵器用用。

    只不过，没想到方清雪还是如同原著般先一步离开，赶往了瀚海沙漠。

    既然人不在，那就只好另想他法了。

    “哎，你等等！”

    身后，方蔷喊道：“大小姐知道你要来，给你留了两件宝物！”

    “哦？大小姐知道我要来？”

    方辰眉头一挑，倒是颇为意外。

    在原著之中，方清雪并没有留下所谓的宝物。

    却不曾想，这一次的剧情居然悄然改变了。

    “大小姐说，你现在虽说境界高达肉身十重神变之境，但没有法宝护体，便留了两件灵器给你！”

    方蔷转身进了紫电宫，抬了两口箱子出来，说道：“大小姐还说，你应该能明白大小姐的用意！”

    “大小姐的恩情，方辰铭记五内，永世不忘！”

    方辰上前打开箱子，看着里面的两件灵器，深吸了一口气，郑重的说道。

    方清雪之所以不断施恩，是看重自己的天赋，想要将自己牢牢绑定在她的战车之上。

    从外门弟子的考核名额，再到这两口灵器，都表明了这一点，方辰又岂会不懂。

    面对如此大恩，方辰没得选，只能默默接受！

    “那就好，我会替你转告大小姐的！”

    方蔷闻言，露出一个心领神会的笑容，随后转身就走了。

    “哥，大小姐对你这么好？你们莫不会是...”

    方蔷走后，方寒快步走上前来，看着箱子里的两件灵器，揶揄道。

    箱子里，躺着一口寒光四射的灵器长剑，和一件灵器级的法衣。

    “乱说，大小姐施恩于我，不过是让我不要忘了方家的恩情罢了！”

    方辰伸手一招，一股股森森剑芒吞吐不定，化为了一口三尺宝剑。

    灵剑宛如秋水盈溪，上书‘清风’二字。

    他划破手指，当即冒出鲜血，挤在清风剑上。

    很快，鲜血渗透进去，与灵剑之间便有一种血肉相连的感觉。

    “小寒，你修为弱一些，穿上这件灵器法衣！”

    演练了一番清风剑之后，方辰决定将另一口箱子内的灵器让给小弟方寒。

    “不用，还是哥你穿上吧，我跟在你身边没啥危险！”

    方寒摇了摇头，拒不接受。

    这是大小姐给他哥哥的，他穿上算哪门子道理？

    “听话，你穿上我才放心！”

    方辰心神一动，传音入密在方寒耳边说道：“而且，你莫非忘了？古图卷可以护我身！”

    ....

    紫电峰下。

    “果然是一剑在手，天下我有！”

    “灵器之威，恐怖如斯！”

    收起清风剑，看着有如十八级龙卷风肆虐过的山林，方辰的心中震撼不已。

    只需心念一动，清风剑化作一道光芒，在山林之间穿梭飞舞，卷起了一阵狂暴的疾风。

    所到之处，树木为之摧毁，山石为之碎裂。

    尤其是突破到肉身十重神变境之后，灵魂蜕变成了元神，诞生了神识。

    神识遥控着飞剑，可十里之外杀人于无形，端得可怕。

    若说之前赤手空拳还属于武侠的范畴，那现在灵剑在手，当即便升维成了仙侠。

    现在的他，若是前往一般的武侠世界，已经可以真正的横推天下无敌！

    哪怕是遭到千军万马围攻，也可以杀它个七进七出，自身毫无损伤。

    真正的一人破万军！

    哪怕是五绝之类的绝世高手，也绝对难以挡住灵器级飞剑的锋芒。

    只不过，灵器虽然锋利，但毕竟只是第二个层次，还不能载人飞行。

    唯有达到了第三个层次的宝器级别，那才是真正的法宝。

    宝器可攻守兼备，能够分光化影，变化多端。

    不过，宝器级别的法宝太难得到，每一件都可以引起腥风血雨。

    不是机缘巧合，或者门派重要人物，根本无法得到传承。

    炼制宝器的条件太过苛刻，一是需要许多珍贵的材料，二是需要神通九重、十重，甚至之上的绝世高手。

    “哥，有了这两件灵器，咱们此去瀚海沙漠，岂不是纵横无敌了？”

    穿着灵光闪闪的灵器级法衣，方寒瞪大着眼睛，兴奋的说道。

    “想什么呢，你没注意到之前方蔷的话么，大小姐也去了瀚海沙漠！”

    收回清风剑，方辰白了他一眼，说道：“能请动神通秘境的真传弟子出马，对方肯定也有同级别的强者到场！”

    “决定本次任务能否完成的关键，应该是那些神通秘境的真传弟子了。咱们啊，只能算是小喽啰罢了！”

    若是没记错的话，魔门、妖神宗、天妖宗也都派了神通秘境的弟子前来。

    万一要是遇到这些人，那就自认倒霉吧。

    “嘶，哥你说的对，看来咱们还是得小心一点！”

    方寒闻言，瞳孔猛然一缩，颤声道。

    “行了，到时候咱们小心一些，不要鲁莽，见机行事！”

    话虽是这样说，但方辰却是打定主意，这次怎么也得让蛟伏黄泉图发发利市。

    那些死去的地下魔人，可都是好东西啊，不能浪费了。

    “走吧小寒，明天正式出发了，今天早点睡！”

    演练完灵器的威力之后，方辰招呼了一声。

    “好吧，明天就要开启真正的历练了，我还真有点睡不着！”

    跟在大哥的后面，方寒咧了咧嘴。

    两人乘鹤下山回了卧仙院，一觉睡到大天光。

    第二天，天色蒙蒙亮的时候，方辰就醒了过来。

    照例闯荡了一回通天塔，依旧闯关失败。

    没办法，第二关是肉身境十重的守关者，靠着数次身死的经验，最终被方辰击杀。

    但到了第三关，却变成了神通秘境层次，根本就打不过。

    这是大境界的差别，非武技熟悉与否所能跨越。

    【永生方辰】：“@所有人，兄弟们，今天正式出发瀚海沙漠，开启历练了！”

    侧耳聆听了一下，隔壁没有动静，方辰心神一动，打开了聊天群。

    昨天下得山来，方寒兴奋得睡不着觉，便拉着方辰聊天，直到很晚才睡，现在还没醒。

    方辰已经修炼出了元神，只需要入定片刻便可恢复精神，倒是很早就醒了。

    【鹿鼎记方辰】：“你那是历练吗？我都不好意思拆穿你，说是去旅游还差不多！”

    【九叔世界方辰】：“说旅游有点夸张了，说是去捡宝就差不多了！”

    【神雕侠侣方辰】：“如果我没记错的话，妖神宗‘天狼小真人’王墨林、天妖宗‘纯狐小妖女’、六欲魔门‘红粉太子’都只是肉身十重吧？只不过，他们手上都有灵器，群主恐怕不是对手啊！”

    【笑傲江湖方辰】：“区区灵器，根本不用慌，在群主的蛟伏黄泉图面前，还不是来多少收多少！通通都是送宝童子罢了！”

    【鹿鼎记方辰】：“所以嘛，我才会说，群主这跟旅游也没差别了！”

    【九叔世界方辰】：“嘿嘿，群主到时候若是收了十件八件的灵器，兄弟们一人一件不过份吧？”

    【神雕侠侣方辰】：“如果我没记错的话，方清雪也会参与瀚海沙漠一行，若是被她发现蛟伏黄泉图在群主手上，那就麻烦了！”

    看到群主的话，群员们都很兴奋，聊得热火朝天。

    【永生方辰】：“咳咳，昨天羽化门下发了任务之后，我就上了紫电峰，本来是想找方清雪借两件法宝用用，没想到她还是跟原著一样，提前一步去了瀚海沙漠！不过，与原著不同的是，这次她留下了两件灵器，一口清风剑，一件灵器法衣！”

    【永生方辰】：“我祭炼了清风剑，将灵器法衣给了小寒，现在已经准备妥当，等小寒醒了就出发！”

    虽然群员们说的都是事实，但这么赤裸裸的说出来，真的好吗？

    【鹿鼎记方辰】：“快去把方寒叫醒，早一点到达瀚海沙漠，找些地底魔人来炼丹！我现在地盘大了，正需要一些血丹来赏赐手下呢！”

    【笑傲江湖方辰】：“纳尼？咱们所有的方辰都还没有用过血丹，你居然还想着赏赐手下？疯了吧你？”

    【九叔世界方辰】：“不错，群主又不是你的手下，可不要颐指气使啊！”

    【神雕侠侣方辰】：“我觉得大贱货有点飘了，忘记自己什么身份了！”

    【笑傲江湖方辰】：“也对，打下江西、两广三省，自号明王的韦小宝韦明王，又怎么会将咱们这些小喽啰放在眼里呢！”

    【九叔世界方辰】：“呸，别说他只打下三省之地，就算是再进一步横扫天下，君临天下，称尊为帝，那又怎么样？在群里，他傲什么？狂什么？”

    看到韦小宝版方辰如此狂傲，很快就引起群员们的不满，对他群起而攻。

