    当初娲凰造人用了多少种上古神魔的血脉，后人已经无从得知。但是流传至今的上古神魔修行法门，却只剩下了三十六种，便是神宗魔门的三十六真传。

    黑水真法便是魔门三十六真传之一，前三层心法还看不出来和道门大法有甚区别，但是到了第四层，神宗魔门的真传和道门的长生法诀就显出来真正的区别来。

    道家是借天地间生成的煞气，去牵引乾天罡气来突破人身只极限。神宗魔门的真传，却是唤醒人身中本就存在的上古神魔血脉，通过种种手段抽离原本的躯体，再经过法力淬炼，滋养，壮大之后，再跟人身紧密结合起来。

    黑龙铠下滋生血肉和焦飞的真身犹生长在一起般不分彼此，焦飞此刻的形象威猛无匹，全身黑鳞甲胄，头上生出漆黑如墨的珊瑚短角，就连双眼都转为一种幽碧之色，里面三个漆黑的瞳孔，竟然在不停的旋转。他五指一张一收，瘦长的五指前段，锋利如刀，竟然已经化作了龙爪般模样。

    焦飞身形一晃，已经在百步之外，信手一挥，一块小山般巨石便被击成粉碎。只是牛刀小试，焦飞已经测出了黑水真法第四层的威力。凝聚出黑龙铠之后，除了如六阳幡这样的特别之物，等闲三重天罡禁制以下的法器，已经难伤他分毫。道门凝煞以下之辈，若是手无法器，根本便不是他的对手。便是如独眼水蛇兵老王那样炼就龙蛇罡煞之辈，也无他力气大，只有佛门炼就大金刚法力的高僧，才能够在力气上胜过他。

    焦飞并未有任何矜持，抖手收了六阳幡，失去了六阳幡魂气的支撑，黑龙铠亦无法保持如此威猛姿态，缓缓消退了下去。焦飞随手一转，一团雾气凭空凝结，护住了他的身体。刚才那一下变化，让焦飞的衣物尽成齑粉，乌云兜尚在蛤十一的手里，焦飞也没什么可换的袍服。

    不过此地乃是荒郊野外，焦飞又是修道的人，心中也无杂念，只是平素不曾这般白日出行过，颇有些不习惯罢了。

    “看来至少还要修行半年，黑水真法第四层才能大功告成。可惜我没有炼气成罡的修为，不然也能用真气凝结出一套衣衫来了。”

    修行之辈经常飞天遁地，又时有变化，普通衣物禁不得这些折腾，除非是仙家手段，祭炼出来的法衣，才能够随着主人一起通灵变化。不过九成以上的修道之人，是没有这般丰厚家底的，到了炼气成罡的境界，修道之人多半就不穿俗世的衣物，纯以罡煞之气凝结变化出衣物来。

    这般罡煞之气凝聚的衣物，一来不安灰尘，常年洁净如新，二来能随心变化，更有抵御诸般法术的奥妙。现在的焦飞连凝煞这一关都没过去，就别提炼气成罡了，对这手法术只能徒自羡慕。不过焦飞虽然在大荒岭这般地方，没处去购买衣物，却在上元八景符中有万余鲛人在，鲛人少女垂泪成珠，吐气成丝，乃是双绝，在中土多有流传，鲛珠焦飞用不着，鲛丝却能用的上。

    蛟十力带了四千鲛人兵去海上游荡，至今未归，但是上元八景符中还有六七千鲛人老弱妇孺，焦飞只是去四海境中吩咐了一声，不过两三个时辰，就有一套如丝如帛的雪白道袍被裁减了出来。焦飞换上了崭新的道袍，心中倒也有些欢喜。

    如今四海境中停泊着两艘海船，大海鳅中只剩下了木恩，黑铁木大船中却是三太尉在执掌。那些鲛人老弱自成体系，已经在四海境中，建设起家园来。除此之外，焦飞在遇到祖神荼的时候，随手擒捉了那头小人鱼亦在四海境中。

    焦飞换了道袍，叮嘱了这些手下几句，正要离开上元八景符，继续去修炼。那条小人鱼见他要离开，鼓足了勇气冲了上来说道：“你已经囚禁我这么久了，还不肯放我走么？”

    焦飞早都快把她忘记了，闻言笑道：“我便是放你出去，大海茫茫你如何能回得去家园？如今我们已经在东极大荒岭了，不在云生角。凭你一条没甚法力的小人鱼，路上定是被更凶狠的水族给吃了。你真执意要走，我也不会拦你，放着你在这里，与我也无用处。”

    这条小人鱼闻言就有几分惊惧，她从小就生活在大海中，族中无数长辈曾说过，除非是族中早就探明的地域，绝不可离开太远。真珠鱼人生性好奇，尤其是幼年的尤甚，这条小人鱼也不知见过多少次，自己的伙伴不听长辈劝阻，跑到很远的地方去嬉戏，不是一去不回，就是被传回来为人捉去，或者生吃了的噩耗。

    焦飞的话绝非虚言恫吓，这条小人鱼顿时犹豫了起来，焦飞也没耐心等她，一笑道：“你在我这上元八景符中安心修炼，又有这多人保护，怎不比一路凶险万分，还不知道能不能回去家的好？等我回程路过云生角的时候，再放你走，比你自己回去说不定更快。”

    小人鱼惊喜道：“你肯送我回去？”

    焦飞道：“我又不能长住海外，自然是要回去的，当然还是会路过云生角！不过要是你愿意住在这里，我手下三个太尉人物都不错，你可以选一个为夫君。我还会传授你法术，比你在海中生息，终不免落入妖族之口不是要好得多？你自己好生考虑罢！我去也！”

    焦飞开了个顽笑，出了上元八景符，思忖片刻，决定用真身来祭炼六阳幡，反正他的天河正法已经修炼到了第三层的极点，不凝煞，继续苦修也无用。黑龙分身仍旧去吸收真龙煞气，焦飞在这黑水真法修成第四层之前，是不打算离开的了。而且得了六阳幡之助，焦飞亦知道了黑水真法第四层修成，凝练神铠是什么样子，再次吸摄真龙煞修炼黑龙分身，比前驾轻就熟的多了。

    本来道门炼气士凝煞这一关，视本身修炼的心法高低，多则五七年，少则二三年，越是高明的心法，吸摄的煞气就越浑厚，反而凝煞的慢些。但是焦飞所修的黑水真法又与众不同，乃是神宗魔门的三十六真传之一，并非是道门的炼气一脉法诀。而且黑龙分身也不是凝煞，是吞吸上古真龙血肉所化的煞气，用来凝练自身上古黑龙血脉。故而要比道门凝煞快得多。

    焦飞有了天音女尼这个护身符，再也不畏惧祖神荼来寻找，心中去了这一块壁垒，道心更是纯一，加上对黑水真法的领悟日益加深，黑龙分身吞吸真龙煞气，消化为自身血肉的速度也越来越快。如此过了三月有余，焦飞先是把六阳幡祭炼到第四重禁制，六阳幡上的魂气越发的凝练，这六阳封神法的禁制每祭炼一层出来，魂气就会坚凝一倍。三重禁制的六阳幡，焦飞轻易便可用天河剑气炸开魂气。四重禁制的六阳幡，就算是焦飞手中有天星剑丸也不可能轻易削断幡上的黑气了。

    再过了三四个月，焦飞只觉得黑龙分身有一种即将修行圆满之兆，便潜伏在真龙煞的穴底再不出来。

    如今这条黑龙分身的法力越发的浑厚，真龙煞气牵引入体，只在周身的真龙窍穴中一转，就悉数化为最精纯的元气，被日渐滋长的上古黑龙血脉吸收了去。

    独角雷兕出世，得知了消息的海外修士便蜂拥前来，想要抢夺独角雷兕的幼崽，以做夺舍投胎，延长寿命之用。到了后来，抢夺到手的几个，又为后来得知消息，本领更强横的赶来硬夺，不知其中有多少凶险。就算是得了这般上古异兽的幼崽，夺舍之后，魂魄受损，纵然能延寿，却无望长生，弊端极多。

    但黑水真法修炼到第四层能重塑黑龙之躯，奠定了根基之后，只要能再进军第五层真龙蜕变，虽然还不能长生不死，却可有万岁之寿。修炼到第五层心法，这条黑龙分身就会彻底蜕变一次，就宛如一条新降生的雏龙，纵然此后焦飞法力再无精进，肉身在百年后衰老，归于尘土，仍旧能够凭了这黑龙分身逍遥万年。且这黑龙分身，本就是他真身中的血脉所造，便是他肉身的一部分，转移躯壳，也没有损伤魂魄之忧。

    若无这般玄妙，魔门三十六真传也不会在佛道两家不计其数的法门中独树一帜，历代高人辈出。原本魔门三十六真传便是专为配合娲凰所造的人身之躯创出，转是道门的炼气一脉心法，却是为了妖族创出，后来又专为人族习得。

    黑龙分身蜷缩了身子，把已经长有五十丈的身躯盘了了起来，一呼一吸，宛如雷霆，双目偶一开阖，幽碧的眸子中三点漆黑的瞳孔不住的旋转，另有一点若有若无的黑点，时有时无，时隐时现。

    焦飞一面运起黑水真法，缓缓炼化黑龙分身吸摄的真龙煞气，一面运转黑水真法，吸摄天地间游离的真水精气，转化为玄冥真水。不过他已经能够感应到，这条黑龙分身体内的玄冥真水已生变化，便如血液一般，周流全身，一点一滴滋养身躯。偶有一小团玄冥真水在某几个窍穴中一转，就会化为小小的一团，然后在下一处窍穴炸开，让那处窍穴更为扩展。当一处窍穴舒张，能够吞吸的真龙煞气就会增多一些，这处窍穴周围的血肉，亦会变得更加饱满，强韧。

    如今这处真龙煞的地穴，比黑龙分身凝练真身时要稀薄的多，但是随着黑龙分身的一呼一吸，便能从更深处，强行抽取这道地煞阴脉中的煞气。因此修炼进境不但未有减弱，反而比前更为神速。但如焦飞这般强行抽起这道地煞阴脉中的真龙煞气，待他凝聚黑龙分身之后，这道地煞阴脉就要废去一二十年，要缓缓恢复才能重新盈满。

    黑龙分身吞吸煞气，比普通道门真传之士尤甚，焦飞暗自估摸，就算是他的天河正法凝煞，怕也就是这般豪奢了。一人凝煞就要废去一道地煞阴脉，不过要是换了天河正法，也许再多五十年，被凝煞的地煞阴脉也恢复不过来。焦飞前些时候逆转天河正法补益黑水真法，让黑龙分身内的玄冥真水充盈已极，这也是黑龙分身吞噬真龙煞气如此之快，如此之浑厚的一个缘由。

    冥冥恍惚之中，焦飞忽然生出感应，似乎这道真龙煞气脉中忽然有一道磅礴的意识传来，愤怒咆哮，似乎要把他生吞了一般。这股意识之强横，焦飞从未有过在任何人身上体验过。他悚然一惊，断了修炼，那股似有若无的意识便即散去。焦飞定了定心神，再次运起黑水真法，过不多久，似乎那一道意识再度出现，这一次焦飞有了准备，纵然被这股无匹威压震慑的魂魄颤动，亦不肯有丝毫退宿。

    一头全身银鳞的白龙忽然从虚空中闯入了焦飞的识海，修行之士的识海何等重要？上接百会，总理全身经脉窍穴，下接祖窍，通达六感五识之变化，本身又是人身本我意识所居，魂魄所依，一旦毁却，比身死道消还要可怕，那可是魂飞魄散的后果。

    焦飞调动了全部精神，亦把自己意识精神，化成了一条黑龙，张牙舞爪的迎了上去，两条大龙立时就撕咬在一起。那条白龙经验丰富，以龙身战斗不知多少场数了，几个照面就把焦飞精神意识所化黑龙擒捉在爪下。不过焦飞有黑水真法傍身，又是在自己识海中战斗，猛然一声长吟，又挣脱了出来。

    焦飞面对这条忽如起来的白龙，不但半点不惊，反倒有一股喜意。他在天河剑派阅读派中典籍时，曾读过到过关于真龙煞的记载。这一道白龙乃是当年肉身化灭的真龙煞源头，那一条死去的真龙最后尚未消散的意志，只是早就没了思维，只余本能，最多还能保有生前三四成的凌乱记忆，谓之为真龙精煞，乃是这一道地煞阴脉最精华的所在。

    ps：月中了，诸位读者大大的第二张，第三张，乃至第五张月票都快出来了，咱们距离前十也不过三百票的距离，大家助俺一臂之力，也蹦跶上去，威武一番。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

