    抢救？

    童心心下一紧，抓起手袋便冲了出去。

    云南笙见状，心知有事发生，没有追问，只是赶紧跟了上去。

    到了医院，车还没停稳，童心便匆忙下车，云南笙步步紧跟，识趣地不问来由。

    急救室外。

    一身血污的交警闭目靠墙站在那，看上去很是疲惫不堪。

    童心本就紧绷的神经更加紧张，她快步上前：“警察同志，我妈怎么样了？”

    交警张开眼，将手上的帽子戴好，清了清喉咙，声音沙哑道：“你是童心？”

    童心点头，追问：“我妈伤得很严重吗？”

    交警没有回答，只是掏出执法记录仪：“童心你好，我是江城滨南交警支队的警员张诚，这是我的警号。”

    他指了指自己胸前的警牌，继续道：“你母亲姜小蝶驾车在滨南二路与太行山路交叉路口闯了红灯，造成多车相撞事故。”

    滨南二路与太行山路交叉路口，那位置不正是她被关押的警局路口么？

    童心颤抖着声音问：“张警官，我妈到底怎么样了？”

    张诚拿出一沓照片递过来，“交给医生了，还在抢救，具体情况要问医生。这是现场照片，现场已经定则，你母亲闯红灯，全责。她受伤昏迷，出血严重，你们先救人吧，之后再去处理事故。”

    童心接过照片，上面清晰可见母亲开的那辆白色小Polo，前面已经变形严重，可以想象车祸多严重。

    她捏着照片的手，不听使唤地瑟瑟发抖。

    云南笙默默拍了拍她的背，无声安慰。

    张诚又交代了下后续程序，而后匆匆离开。

    童心看着张诚离开的背影，他身上的血渍已经干涸成暗沉的深红色，可看起来还是那么刺眼。

    怎么会流了那么多血？

    她无力地靠在墙上，面色比身后的白墙还要白出几分。

    云南笙上前揽住童心的肩膀，暖声安慰：“别担心，现在咱们是在江城最好的医院，人一定会没事的！”

    童心满脸苍白，茫然无措。

    ……

    此时，幽长走廊的尽头，一双冷眸正在注视着抢救室门口的一幕。

    厉嘉衍来看宋雨霏，和宋饶路过这里，便撞见童心依偎在云南笙怀里。

    男人面色不由一沉，冷声问：“她不是该在警局？”

    宋饶赶紧上前汇报：“老板，太太被云少保释出来了。”

    “怎么才说？”厉嘉衍低声训斥，寒眸冷冽。

    目光，却一刻没有从那两人身上移开。

    竟然大庭广众之下，公然在这里卿卿我我。

    当他这个结婚证上的人死了？

    怒火心中燃，男人迈着修长的大腿，疾步朝两人走去。

    宋饶暗自捏了把汗跟了上去，心中暗暗叫苦：老板大人，哪里是我不说啊？明明我一张嘴提太太，您就说别跟我提那女人。

    ……

    “云少这么快就把人从警局保释出来，此时不是应该去民政局么？”

    童心正心急如焚地盯着抢救室的动静，忽然听到背后传来满是讥讽的熟悉声音。

    云南笙自然也听到了。

    两人转身，只见一道颀长的身影立在那里。

    男人一身黑色高定西服，清冷的气质与森冷的医院甚是匹配。

    “呦，厉总又来看宋小姐了？”看出厉嘉衍满眼的不爽，云南故意把揽在童心肩上的臂弯紧了紧：“我倒是很想去民政局，可谁叫厉总还占着我们小心心老公的位置呢？你要是早点放过我们小心心，我俩的娃现在都会打酱油了！”

    他故意一口一个小心心，故意想看厉嘉衍的神色。

    厉嘉衍隐忍着怒意，薄唇轻启：“云少当备胎当得这么迫不及待沾沾自喜？”

    “对呀，那也要看给谁当备胎，像我们小心心这么内外兼修、倾国倾城、才华横溢、文武双全的优秀女人，也不是什么阿猫阿狗都有资格当备胎的！”

    云南笙挑着眉轻笑：“我们小心心啊，就是一朵盛世美颜、雍容华贵的白牡丹，可偏偏就是有人看不出她的好，放着牡丹国色不喜欢，偏偏爱那臭水沟里的白莲花，这年月可不是什么人都有我这般好眼光的。”

    两人针锋相对、含沙射影。

    童心始终不语。

    此刻见到厉嘉衍，她心绪更加复杂。

    若不是这个狗男人把她塞进警局，她妈妈也不会为了着急见她出事故。

    狗男人，该死！

    她厌恶地从厉嘉衍身上收回目光，别过脸去不想再跟他有任何交集。

    厉嘉衍嘴上与云南笙唇枪舌剑，眸光却暗暗落在童心脸上。

    她，这是什么态度？

    被他捉奸在案，还一副颐指气使的样子，作死？

    他寒眸微眯，对着童心轻蔑一笑：“既然早就攀附云少了，还能继续维持和我的婚姻关系，真是委屈你了！”

    童心本不想理会厉嘉衍，可他嘲讽的话成功激起了她的怒意。

    她亲昵的揽住云南笙的胳膊，冷笑道：“我就喜欢脚踩两只船，就喜欢吃着碗里的看着锅里的，关你屁事！”

    厉嘉衍眸底寒意煞起，正欲发作，抢救室的门忽然被打开。

    白衣护士匆匆走过来，高声问：“谁是病人家属？病人大出血，血库血不够了，急需O型血。家属有血型一样的，抓紧时间来输血！”

    童心赶紧上前：“我是病人的女儿，我是O型血，抽我的。”

    “你一个不够，病人失血很严重！”护士瞄了眼身材纤细的童心。

    这小身板，哪能够抽啊？

    “先抽我的！”

    童心慌忙伸出胳膊，却被云南笙一把拉了回来：“你先别急，我马上安排O型血的人过来。”

    “不用，都抽我的，我可以！”童心执意：“我不想欠别人的！”

    云南笙不松手：“你别闹，不过就是献个血，难道那些义务献血的都要回报么？”

    言落，一手拉着童心，一手就要给助理打电话。

    厉嘉衍站在一旁，瞬间明白发生了什么。

    可他们俩在他眼前拉拉扯扯，想怎样？

    男人眸色越发深黯，上前按住云南笙欲将拨电话的手：“云少这么帮我妻子，是当面想打我的脸？”

    在正式离婚之前，他不能落任何人的口实！

