
　　“那为今之计，我们只能等这百宝阁的主人自己下来了！当然，他也有可能会被擂台的看守者，击杀成灰！”

　　那燕国皇室的大人物，再次开口。

　　他希望方岳能够死在擂台上，这样以他惨淡的结局，可以为燕国的皇室挽回一点颜面！

　　方青龙则是以一种看白痴的眼光看着这位燕国皇室的大人物。

　　他真不知道，这样的蠢货是怎么活蹦乱跳的活到现在的。

　　难道是这燕国的饲料太好了吗？把先天境的强者都给养成白痴了！

　　这百宝阁的主人，既然自己主动选择登上了蹬天梯的擂台，就意味他有足够的把握，不会轻易落败！

　　果然，擂台上面，方岳活的老神在在，他的第一个对手，是一道纯血蛮兽的虚影。

　　这头纯血蛮兽，浑身黄金色的毛发，生有三颗头颅。

　　三颗头颅的模样各不一样，一个像狮子，一个像老虎，而中间的那个，居然是一颗人头！

　　它的身子乃是猎豹的身躯，肌肉的流线无比顺畅。

　　三头凶兽一上手就是杀招。

　　火焰，闪电，冰锥，纷繁不断，向着方岳逼迫而去！

　　方岳抬手，随意拍打而下，便让火焰崩散，雷霆崩散，冰锥碎裂！

　　“就这点实力吗？怎么感觉都不够挠痒痒的！”

　　方岳自语，并没有掩饰自己的声音。

　　擂台下面，立刻引来了关注者。

　　“没天理了！我辛辛苦苦，才在蹬天梯的第一关熬了过去！经历千万磨难，才活了下来。这百宝阁的主人，怎么这么轻易就挡住了这三头凶兽的攻击！

　　咦，不对，这三头凶兽的攻击里蕴含的能量怎么这么微薄。换成是我，也可以轻易挡下！”

　　一个少年天才，在擂台的下面抱打不平！

　　他感觉这擂台失去了公平，为什么轮到了百宝阁的主人，这攻击就这么弱。他的对手实力，是这三头凶兽的十倍百倍！一上手就是狂风暴雨，狂风席卷，闪电如潮，几乎是彪悍到了不可理喻的地步！

　　“你叫唤个什么！这是远古圣贤留下来的试练场，不是绞肉机，它降下的虚影，往往和修行者自身的境界一致！人家百宝阁的主人，只有后天巅峰的境界，他对面的三头凶兽同样也是后天巅峰！

　　你一个先天五层的高手，好意思跟人家后天境的修者比吗？以后说话的时候悠着点，搞清楚状况再开口！”

　　那人被旁边的一位同伴训斥。跟一个孙子一样说不出话来！

　　“后天境界，一个凡人也配登临这蹬天梯的擂台？”

　　又有人开口，心中满是怨气。

　　这段时间，被蹬天梯的擂台刷下来的人不再少数。九成九的人，都是败在了第一层！

　　有些人侥幸过关，也是废了好大的力气。

　　谁曾想到，一个区区后天境界的凡人，也能登临擂台，而且还以这种碾压式的姿态站在他们的面前！

　　“吼！”

　　那三头凶兽对自己的攻击被人这样轻松的挡下表示不满。虽然也只能发挥出后天境巅峰的实力，但好歹也是一头纯血凶兽！

　　同阶之战，血脉卑微的人族绝对不是它的对手。

　　然而，它的自信却被方岳打破，轻轻松松，便是瞧散了它所有的攻击！

　　方岳压根就不搭理这个三头凶兽，后天巅峰，他还真的是没有怕过谁。

　　方岳长身而起，站在了擂台的边缘。手中，一个小火球缓缓的凝聚而出，天地间，星星点点的火焰元素，仿佛是萤火虫一样汇聚而来！

　　一簇拇指大小的火球凝注成型！

　　方岳的嘴角瞬间翘起了一抹邪恶的笑容。

　　“这家伙要干嘛？”

　　方青龙等人的心头都是生出了一股不好的预感！

　　“送你们一样礼物！”

　　方岳喃喃自语，手中的火球轻盈飘飞！

　　轰得一声。

　　火球落下，朱红色的火焰滔天，刹那之间，便是吞噬了一座民宅！

　　“纵火行凶！你要做什么？”

　　擂台之下，方青龙的心头终于生出了一丝快意！

　　他找到了道德的至高点，能够审判这百宝阁的主人，他可以为民除害，不再是师出无名！

　　“青龙大人！那，那是咱们方家一处粮草库！里面堆积了价值数万灵石的灵谷！”

　　一个老奴满头大汗的赶来。结结巴巴的开口。

　　方青龙的眼前立刻一黑，对着老奴怒吼：“你说什么？”

　　“出来的混的，迟早要还的！方家怎么样，天天说抓我，还不是在胡吹大气？”

　　方岳站在擂台上面调侃。

　　方青龙感觉这声音似乎有些耳熟！

　　威力巨大的小火球，后天境的修为，却有媲美先天的战力！

　　种种的巧合堆积一起。方青龙的眼睛立刻大睁，“你是方岳，你没有死？”

　　方青龙歇斯底里的怒吼。

　　他的心中早有猜测。

　　这个世间，哪有这么巧合的事情，百草液，闪电丸，还有甲子神丹！

　　一样的丹药，一样的风格！

　　这百宝阁的主人就是方岳，他早该猜到！

　　方岳的身份被识破，他也没有半点尴尬的表情，他撕开了脸上的人皮面具，重新露出了自己的真容！

　　“没错，就是我！惊不惊喜，意不意外？”

　　方岳的笑，贱到了没边。

　　让人恨到了咬牙切齿，但却有无可奈何！

　　站上擂台，方岳已经立于不败之地！

　　没有人可以动他半根汗毛，但他却可以向地面肆意的抛出术法！

　　术修的弱点在于近身，而他们的优势则在于远攻。

　　拉开了足够距离的术修，等于无解！

　　这才是方岳的算计，真正的报复，才刚刚拉开序幕！

　　“方岳，有本事下来一对一！”23sk.Com

　　方青龙咬牙切齿，他知道，自己对方岳的所作所为已经犯下了大错！

　　之前，他许诺那些各大势力使者的宝物还没有还清，如今，方岳没有死掉，他如果对方家出手，一切的账，最后全部都要算在他的头上！

　　“一对一？那你围攻我的时候怎么不选择一对一！刚才，你来百宝阁找我麻烦的时候怎么不选择一对一！更何况，你一个堂堂先天六层境界的强者要和我一个后天巅峰的凡人一对一，你觉得这样公平吗？”

　　方岳破口大骂，他骂出了自己心中的委屈！

　　方青龙哑然无话，他竟从方岳的话语中挑不出半点的毛病！

　　“下一个是谁？燕国皇室吗？嘿嘿，听说当年，我老爹的死和你们有着密不可分的关系！要不要我再给你们的皇宫，添上一把大火！”

　　既然选择报复，那就彻底！

　　这三家既然找上了门来，那么他们便的惩罚便首当其冲！

　　“方岳你要做什么？”

　　商寒石立刻警惕了起来。他看向方岳，怒声咆哮：“方岳，你要敢动我皇室的一砖一瓦！我保证明天让你们方家被碾为平地！”

　　商寒石用出了皇家的杀手锏。

　　株连九族，就算是方岳能够逃的了，那么他背后的方家逃得掉吗？

　　方岳闻言，嘴角微翘，他的眸子里流露出一抹伤感的表情：“方家，还有方家吗？你要是真的能够平得了方家，我肯定多少几座皇宫，赶紧的谢谢你！”

　　商寒石瞬间无言。

　　他想起，世俗界的方家已经被修行者世界的方家鸠占鹊巢。

　　昔日鼎盛的方家，可以说的上是家破人亡！

　　没有了顾及的方岳，成为了一个真正的亡命之徒！

　　“不！”

　　商寒石眼睁睁的看着方岳手中的一个小火球凝聚成型。

　　下一刻，小火球升腾而起！

　　拇指大小的火球，浓缩了数之不尽的火焰元素。

　　它犹如一轮浓缩的太阳，缓缓升空，神圣而庄严！

　　“毁灭吧！”

　　方岳的朱唇轻启，宛如自语。

　　小火球落下的瞬间，燕国的皇宫立刻升起了一层乳白色的光罩！

　　这是燕国的护国大阵。专门用来地域强大的攻击。

　　然而，方岳从最开始就没有想到对燕国的皇宫下手。

　　火球坠落。

　　熊熊的烈火，直接将一座占地近亩的府邸吞没，一切的物品，尽皆成灰，再无半点余留！

　　红色的火光，映照着商寒石缠满绷带的脸！

　　他的脸色难堪，因为那是他们皇室中一位供奉长老居住的地方。

　　当年，围杀方岳的老爹，不乏他的一份功劳！他为皇家效命，曾立下无数功勋。

　　时至晚年，竟然如此惨死！一家老小，在那熊熊的烈火中尽皆成灰，片甲未留！

　　“方岳，你这样做，是会遭到报应的！”

　　商寒石的双眼血红，咬牙切齿，他抬头看向方岳，恨不得将他挖骨吃肉！“报应么？如果有的话，我觉得也会先落到你们皇室的头上！想当年，我方家时代先祖，抛头颅，洒热血，为你方家开疆辟土！而你们皇室又是怎么报答我们方家的？斩杀天骄，落井下石，最终让我方家家

　　破人亡吗？”

　　方岳始终没有半点生气的表情，他的嘴角上扬，始终是在讲述一件似乎和他全然无关的故事。

　　但他越是这样，就越是让人感觉不寒而栗！

　　“他不是人，是魔鬼！”

　　忽然之间，一个人失声尖叫！

　　这是一位皇家的近卫，曾经亲自看到方岳如何虐杀皇家近卫，然后将那些俘虏扒光了衣服之后卖掉！

　　“说的没错，我是魔鬼！”

　　方岳的笑容更加轻快，他屈指一弹，又是一星火焰，落到了那个皇家近卫的身上。他的身上顿时燃烧起了熊熊的烈火，连人带着盔甲，瞬间成灰，彻底消失，从人间抹去！

　　商寒石彻底被方岳杀到了心颤！

　　一个没有了任何顾及的亡命之徒，将是有多么的可怕！

　　他有些后悔，来趟了这次的浑水！

　　商寒石微微退步，想要尽量转移掉方岳的注意力。

　　方青龙的眸子，光芒闪烁，他在酝酿，要如何将方岳干掉！他绝不能火。

　　先天肉身，丹道大师，这足以让他成为方家那些大人物心中的宝贝疙瘩！他们的眼中有本家和支脉的分别，但那些大佬们，心中只有天才和蠢材的区别！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百六十三章 最轻松的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 