    “不敢劳烦痕王……”管大春不料他这么客气，正也想客气一下，两只胳膊突地被人架住了。

    他怔了怔，不明所以。

    “有种别走！你仔细看，仔细瞧，本王这笔触，这勾画，你一个粗人能看懂吗？”墨千痕又鬼吼鬼叫，甚至跳起来，上去就要扯管大春衣领。

    徐阔赶紧拉住自家殿下。

    管大春丈二和尚摸不着头脑。

    “本王告诉你，你能临摹出一模一样的，本王不仅三天不吃饭，还从此不作画！”墨千痕手臂被拉住，上脚去勾人。

    “哎呦使不得！三天不吃饭可以，从此不作画殿下您确定？那您可真就成了一无是处了。”徐阔劝道。

    什么跟什么嘛！管大春迷迷糊糊被架走，越来越远。

    墨千痕犹自大叫：“他挑衅本王！”

    “无知草民，咱不与他一般见识。”徐阔道。

    “你去告诉修府的那些工匠，以后见了本王，都要称赞本王作画好，作画妙，作画呱呱叫，否则这就是下场，全都赶出府去！”墨千痕余怒难消。

    “您赶得动谁？”徐阔藐视。

    “本王狐假虎威不行？”墨千痕道。

    眼看两名护卫毫不费力，把五大三粗的管大春嗖地扔出府去，徐阔竖起大拇指：“行啊！太行了！殿下，您画的好，画的妙，画的呱呱叫！您刚才的话，小老儿保证一字不差地传进每一个人的耳朵。”

    墨千痕满意了：“这还差不多。”

    画室里只掌了一盏灯。

    晚饭后，墨千痕闲来无事，窝在这里描绘面具。

    反正白无绝不待见他，就不在她跟前碍眼了。

    “殿下。”徐阔一身凉气地踏进门来。

    或许走的急了，他有些喘。

    “回来了？喏，桌上新沏的骗来的月银峰，先暖暖身子。”墨千痕背着门，专心手里的一幅寒梅傲雪图。

    徐阔拿手搓了搓脸，松松被风吹僵的肉皮，走到桌前，一见茶盏里还冒着热气呢，不知不觉笑了一下。

    “一把年纪，难为你了。”墨千痕头也不抬地道。

    “东奔西跑累是挺累，但心里高兴啊。”徐阔轻描淡写地一带而过，喝了茶，“快则三天，铁面军就会化整为零，齐聚皇都。”

    “嗯。”墨千痕点点头，“林少旗，真的获救了？”

    “真的，咱家王妃，真乃神人也。”徐阔险些手舞足蹈，“本以为殿下意外受了重伤，会错过营救林少旗，不料咱家王妃一举两得，还做的天衣无缝，漂亮啊！”

    玄影……墨千痕大抵猜到她的手法了。

    “分身，我终于明白什么意思了。”徐阔畅意道。

    墨千痕倒没猜到这个，嘶了一口凉气：“分身？”

    那次，他只见一碟子墨般的黑雾恣意流转，也见过她唤玄影急救墨清淮，不曾想还能变幻人形啊。

    “谢家这哑巴亏吃的，没噎死他们，也能噎他们半死，兜兜转转，他们家的木灵还不是到了殿下体内？当年，皇后殿下若像王妃这般手段，就不会……”徐阔紧急咬住了舌尖。

    墨千痕苦笑一声，调转话锋：“对了，老徐，有件事你得有心理准备。”

    “什么准备？”徐阔问。

    “今天本王给徐净的信，除了叫他去赴取药计划外，还叫他备了两百紫玉珠，给白无药送过去。”墨千痕笔尖沾了墨，一直没抬头。

    “两百紫玉珠？干嘛送给白无药啊？”徐阔茫然。

    “你没听管大春说，白无药给人赔礼的事吗？”墨千痕正描着梅花纤细的蕊，半刻不能松神，以至于这句话说得有些磕绊。

    好在徐阔听清了：“白无药给人赔礼，与咱何干？”

    “白无药，白无绝，你不觉得相似啊？”墨千痕道。

    “殿下你想说白无药与王妃可能是亲人？”徐阔翻个白眼，“万一巧合呢？天下间，漫说名字相似，就是重名，也不稀罕呐。”

    “你说的有理，但本王宁可错认，也不放过这么个讨好王妃姐姐娘家人的机会。”墨千痕搁下画笔。

    他将新描的面具挂在脸上，系好带子。

    这才转身，道：“不过，两百紫玉珠，即使铁面军，几日之内也是凑不齐的，可又不能耽误了取药计划，所以，本王信中，除了叫徐净代执取药计划，还叫他……”

    “啊！”徐阔突地大叫。

    墨千痕没有再说下去，因为徐阔一定懂了。

    “我这把老骨头跟你拼了！”徐阔平时也就耍耍嘴，这回居然玩真的，一把将手里的茶杯砸了过去。

    “老东西，你敢弑主？”墨千痕惊怒躲过。

    “你都把我儿子的老婆本骗走了，害我这半截入土之人抱不上孙子，你配当主子吗？”

    “徐净媳妇儿都没有，你就开始想孙子，老东西，你是不是想多了？”

    “我不管！小老儿不敢弑主，但打主子一顿，我还是下得去手的！”徐阔一挽袖子，饿虎扑食。

    他的印迹晶环是乳白色，而武者最低阶位是小元位，印迹晶环该是赤色才对。乳白色，只能说他不懂武功，凡位，普通人。

    凡位在乾臻郡土并不鲜见，但在武者遍地的北骨国，就显得有些格格不入了。

    墨千痕这次没躲，哎呦哎呦地任他捶了两拳，求饶道：“别打了，别打了，权宜之计嘛，本王一定会补给他的。”

    徐阔住手：“真的？”

    “骗人是小狗！”墨千痕指天誓地。

    一说这话，徐阔反而又给他两拳：“信你才怪！骗人精骗的人还少吗？整个北骨都被你骗了！”

    “所见略同。”冷不丁一声从门外传来。

    “谁？”徐阔回头。

    “王妃姐姐！”一听声儿，墨千痕便欣喜道，却立刻，眸光震动起来。

    她来了多久？

    听了多少？

    门打开，一股冷风灌进屋里。

    烛火摇曳。

    白无绝单手托着一只碗药，立在门槛之外。

    她脸色略显苍白，眉宇间霜寒如常，一双眸子，亦是一如既往地深沉若渊，不可见底。

    “孙曜给我们煎好了药。”她冷冷地道。

    墨千痕不在卧房，只能在这。难得她目标锁定沈令云之后，念了几分墨千痕和盘托出之功，特来把他那碗药给他送过来，结果，竟听到这么一席话。

    “请……请进。”墨千痕心虚。

    徐阔趁机道：“殿下自求多福，我先告退了。”

    白无绝静静地望着徐阔从自己身边跑出去，那眼神，于徐阔而言，简直就像凭空生出来的异兽，似要生吞活吃了他。

    “药快凉了。”白无绝把药放桌上。

    墨千痕会意，端起来，一口干掉。

    “白无药是我四妹。”白无绝冷不丁道。

    “哦哦。”墨千痕胡乱应了一声。

    “哦？”白无绝重复他的腔调。

    “对不起！”墨千痕立刻低头认错。

    “骗人精的道歉有诚意吗？”白无绝盯着他，用徐阔的话讽刺他。

    为表诚意，墨千痕举手摘了面具，郑重道：“有的！有！对不起！”

    “小朋友，这不是你第一次说对不起了。”白无绝的语气对他很是失望。

    不是第一次？

    墨千痕求生欲爆发，瞬间想起第一次指的是哪一次。

    急忙解释道：“永福寨吗？姐姐一人打妖王我却没帮忙那次？我冤啊！你不知道，那个亡旗的少旗主拿袖箭对着我，而她好几个手下则拿箭对着你，我不敢动嘛！”

    有吗？白无绝想了想，没印象。

    墨千痕生怕她不信，道：“实话说吧，那少旗主我认识，她叫林沐，跟我以前有过小过节，永福寨偶遇，她大抵想要报复我一下吧。”

    报复？

    白无绝语气冷寒：“小朋友，你被报复，杀你就是，她拿箭怼我算什么？”

    说说吧，自从与他相识，因为他的缘故，她都蒙受多少次无妄之灾了！

    屈指数来，都是血泪啊。

    以前想着半块原位木灵在他身上，总有一天会夺去他的性命，所以千方百计地弥补他，甚至给出“但有所求无一不应”的承诺，于是受点牵连亦不觉委屈，可如今回过头去看……哼哼，他喊什么冤，她冤才对吧。

    “因为大家都看得出，王妃姐姐是我最最重要之人，林沐拿箭怼你，是想逼我老实点嘛。”墨千痕可怜兮兮地道。

    白无绝：“……”

    这么说，她还得谢谢他幸好没帮忙猎杀妖王，不然自己就会像墨连海一样，被亡旗射成刺猬？

    与人争辩，非白氏大宗一家之主的风范，她揭过此篇，问道：“那这次呢？‘对不起’何来？”

    “这次我可没骗你，不过瞒了你罢了。”墨千痕道，“医官们都说了，你得静养，顺心理气，不然会落下病根的，本王舍不得你为琐事操心嘛。”

    好借口！

    真要落下病根，也是你气的！

    白无绝自我调节一番，冷道：“我再说一遍，白无药是我妹妹，她的事，不是琐事。”

    “本王不知白无药是妻妹，所谓不知者不罪……啊，白无药就是姐姐说的那位身法速度比得上你的‘妻妹’吗？”墨千痕话说一半，扯了远。

    “不是。”

    “那谁是……”

    白无绝冷冷凝视他：“不要顾左右而言他。说正经的，这次不该你道歉，该我感谢你。”

    “啊？”

    “两百紫玉珠，纵不是你倾家荡产，但徐阔的儿子听命于你，这人情，算你头上。”

    墨千痕尴尬笑笑：“姐姐听到这么多啊，呵，夫妻之间谈什么人情不人情，见外了。”

    “不多，只从你叫徐净去赴取药计划开始，说说，代执取药计划，是怎么回事？”白无绝问。

    总归瞒不住了，墨千痕就把管大春日间找他给玄影带话的事交代了。

    白无绝自然垂着的手不觉攥紧起来，一双眼睛似要将墨千痕前后穿上两个窟窿，这小子，竟敢擅自插手她的事！

    不过她也没忽略另一个重要问题，用非人的控制力将暗火压了下去，冷冷问道：“我现在去东湛，真的赶不及？”

    “真的！”墨千痕诚恳无比地点头，“北骨皇都至东湛皇都，就算一路坦途，畅通无阻，宗位武者也需半个月，用上飞行宝器的话，也得八、九天！”

    白无绝目沉如水，半晌，方道：“今后，我的事，不许你越俎代庖，就此别过吧。”

    别、别过？这什么意思？

    她要走？

    墨千痕慌了。

    就在她转身的一刹那，从后面抱住了她。

    “你干嘛？”白无绝喝问。

    “我……我错了，我再也不敢胡乱插手你的事了，你别走！”墨千痕双臂如同铁钳，箍得越来越紧。

    白无绝：“放手。”

    “不放不放！”墨千痕唯恐一撒手她就不见了，脑袋埋她发间道，“好不容易你走来我这边，我可没打算放你走！”

    “小朋友，你想囚禁我不成？”

    “没有！我没这么想！”墨千痕身躯颤的异常，怀里的人好像成了流沙，就要从他指缝里消失了。

    男人在害怕，无措，甚至衍生出了一种绝望。

    他的情绪分外明显，白无绝莫名其妙，却又在一瞬间，被他的情绪感染，口鼻酸了，眼眶热了，胸腔被他两条膀子挤压的快要无法呼吸。

    白无绝一时竟舍不得暴力挣开这小子。

    “我怎么敢囚禁姐姐呢？我真的知错了，求你……不要走，如果……你非要走，可不可以带上我？”墨千痕鼻音浓重，试探着、小心翼翼地问道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求评～～

    求长评～～

