    看着眼前女孩儿傲娇的样子，林萧微微一笑，没有反驳。

    在天元大陆有三万年的经历，林萧见过的人，经历过的事情太多了，陈雪妃这样含着金钥匙出生的大小姐，就是不能顺毛捋，恭敬温和，逢迎讨好的人她们见的太多了。

    反倒是轻松自然的相处，在偶尔欺负欺负她，会让她有更新奇的体验。

    帮陈雪妃续上茶，林萧道，“今天来找我有什么事儿么？我这边工作还挺多的。”

    “我还没开学，今天也没啥地方可去，你做你的，不用管我。”靠在沙发上，陈雪妃拿出一本厚重的书，开始翻阅。

    “好。”也没有多说话，林萧回到自己的办公台后面，继续翻简历。

    这是人力资源部昨天加班整理的目前有可能撬得动的海城的高端互联网技术人才和管理人员，还有一部分可靠技术过硬的核心员工的名单。

    “张志超，宋轶。”所有的简历全部看完，林萧已经把这些简历分成了两份儿，而其中有两份简历则被林萧单独拿了出来，放在正中间。

    这两个人，前世林萧隐约听过名字，是后世两家大型互联网公司的技术带头人，盛名之下无虚士，如果可以争取到这两个人，那自己的计划一定可以推的更快。

    思量片刻，林萧摁下了手边儿的电子铃。

    很快，办公室的门打开，钟莺莺走了进来。先是看了看正坐在沙发上安静看书的陈雪妃，然后才来到林萧办公桌前。

    “总裁，您找我。”

    “嗯，帮我把红姐和芳姐叫进来，你就在这里，做谈话记录。”并没有抬头，林萧紧接着打开电脑，盯着电脑上的海城市地图查看了起来。

    “好的。”回应一声，钟莺莺转身走出了办公室，很快，萧红和陈芳跟随着钟莺莺一起走了进来。

    “红姐，这批简历上的人，你这边尽快安排人力资源部去接触，薪资溢价百分之五十，许诺每年至少十八薪起，两倍加班费，能把上面的人争取到三分之一就算成功，年底奖金翻倍。”

    林萧拿起一沓简历，递给萧红。

    “薪资溢价百分之五十？在加上十八薪？总裁，这...”萧红接过简历，有些不可置信。

    做了十几年的人力资源，挖人他见过，更高的薪资溢价她也见过，但是那只是针对个别节点性的骨干人才和资源型人才，从来没见过同时挖这么多人，还标准性的统一上浮薪资，还给那么高的年终奖。

    这样的行为，甚至可能引发小范围的行业岗位整体溢价。

    “总裁，这样挖人，速度是快了，但是很容易引起其他公司的不满的。”一旁的陈芳也看出了萧红的纠结，也从旁劝说起来。

    “是啊总裁，逍遥科技刚启动，现在就开这样的条件，公司的负担有点过重了，您要不要考虑一下？”萧红也反应过来，建议道。

    摇了摇头，林萧沉稳道，“这是我的最终决策，你们只需要全力执行即可。”

    “另外，这两份简历上的人，薪资三倍溢价，每人新公司2%的干股，告诉他们，这是林氏集团和陈氏集团共同出资进军互联网产业的关键尝试，公司前途无量！”

    林萧的语气很平静，带着一股不容置疑的味道，见林萧心意已决，萧红终于不在反对。

    “我知道了，今天我就开始联系。”

    默默点头，林萧又将目光转向陈芳，“芳姐，新公司注册完成后，立刻启动融资，出让百分之三十的股权，融资两亿。你主导这件事儿，推动公司注册、融资等手续尽快办理，让财务全力配合你。”

    “总裁，融资的资金...”听过林萧的话，陈芳也有点懵，一个刚建立的壳子公司，一上来就融资两亿，估值七亿多，林萧哪儿来的自信？

    “金主就在后面坐着呢，你们不用担心其他的，全力推进就好了。”看了一眼对面沙发上的陈雪妃，林萧笑道。

    林萧话音落下，陈芳忍不住转头看向后面沙发上坐着的绝美女子。

    陈家大小姐的名声她也是听过的，可是，陈雪妃看着也不像弱智啊，一家新公司，林氏出资一亿，陈雪妃出资两亿，股权却是林家百分之七十，陈家百分之三十？

    感受到陈芳的目光，一直安静看书的陈雪妃抬起了头，淡淡颔首，转而再度将注意力放在了面前的书本上。

    “好，我们一定尽快推进。”

    事情已经谈完，萧红，陈芳，还有钟莺莺三人都离开了办公室。

    林萧也从办公台后起身，重新帮陈雪妃泡了一杯茶。

    “雪妃，你今天真美。”坐到陈雪妃身边，林萧看着眼前女人绝美的侧颜，称赞道。

    瞟了林萧一眼，陈雪妃道，“我哪天不美了？”

    “嘿嘿，每天都美，但今天格外美。”林萧笑眯眯的赞美道。

    陈雪妃自然当得起林萧的赞美，即便在天元大陆那样庞大的世界，陈雪妃这样的美人也是极为少见的。

    看到林萧眼底的欣赏，陈雪妃傲娇的轻哼了一声。

    轻轻喝了一口茶，陈雪妃道，“逍遥科技的研发方向是什么？”

    回到正经话题，陈雪妃的面色平静下来，开始进入工作状态，这也是今天她来找林萧的主要目的。

    见陈雪妃面色清冷中带着一丝郑重，林萧也认真作答。

    “逍遥科技目前需要研发两套系统，我看中了两个带头人，正好每人负责一个方面。”

    “两套系统？”美目疑惑，陈雪妃看着林萧，眼底有一丝探寻。

    “嗯，一套是网络商城的系统，这个并不简单，涉及到每家实体店的配送销量统计，货单品的进货量，利润，用户喜好，促销活动的模式，还需要检测单品的周期波动，从中找到商机。”

    听着林萧的分析，陈雪妃默默点头。

    “另外一套则是物流系统，配送，进货，派单，信息采集，仓储，这些都是很难的事情，我们需要以海城为试点，先把这一套物流系统建设起来，让他越发完善，然后在向整个龙国铺开，到那个时候，我们有领先的物流系统，其他家哪怕想跟进，也会有越不过的壁垒。”

    陈雪妃默默的消化着林萧给她的信息，林萧也不打搅，坐在一旁静静的等待。

    片刻后，陈雪妃回过神来，看着林萧的目光中多了一丝别样的神采，“你拿了我家的远通物流，就是为了这个目的，用信息系统建立最精准的小范围配送体系，然后以海德便利和海城的商场超市为起点，把零售搬到网上去，有了这套系统，后面你可以把任何形式的实体销售，比如餐饮，服装，书籍，甚至家电和别的东西，统统搬到网上去？”

    “嘿嘿，怎么样，这想法天才吧。”林萧对着陈雪妃挑了挑眉，嬉笑出声。

    其实，在前世，这些根本就是接下来的几年中陆续发生的事情而已，互联网技术的爆炸，尤其是逐渐从电脑端转向手机端，这些都是必然的趋势。

    美目看着林萧，陈雪妃戏谑道，“陈家的能力，资源和资金都要比你强得多，你把这些告诉我，就不怕我们陈家抢先一步？”

    那天晚上的事情过后，虽然林萧没有占有她，但两人的关系已经与常人不同了，陈雪妃虽然高傲，但骨子里还是十分保守的，与林萧有了那样的经历，陈雪妃就会优先考虑给林萧一个机会。

    虽然嘴上不说，但陈雪妃对于林萧能如此信任她，还是十分开心的。

    “嘿嘿，那没事儿啊，你那么聪明，有了这个方向，也许比我做的更好，到时候我就跟着你吃软饭好啦。”

    “滚！”看着林萧嬉皮笑脸的模样，陈雪妃忍不住骂了出来。

    不知不觉，两人的关系已经亲近了很多。

    碰碰。

    这个时候，敲门声响起，林萧回应之后，钟莺莺走了进来。

    “总裁，佳怡姐有事儿找您汇报。”

    “嗯，让她进来吧。”点点头，林萧道。

    很快，一身蓝色职业装的唐佳怡走了进来。步履之间，娇柔的身躯摇曳，散发着一股动人的魅力。

    “总裁，我的计划书您看过了么？”坐在林萧对面的沙发上，唐佳怡双腿并拢侧向一边儿，露出迷人的曲线。

    昨天夜里，唐佳怡就已经提交了一份儿海德便利扩张的计划，瀚海地产转让，唐佳怡自然要再度争取把自己的计划提上日程。甚至，她已经想好了，如果这一次林萧也拒绝她，她就提出辞职。

    自丈夫去世，工作和孩子已经是她最重要的事情，如果林氏集团的前景不好，唐佳怡自然也没时间在这里一直耗下去。

    看着眼前表面云淡风轻，但双拳微微紧握，流露出些许紧张的美妇人，林萧笑道，“唐姐，你的计划我看过了，没什么问题，你可以准备行动了。让永安置地配合你选址，一年，我希望海德便利可以开遍整个海城，要做到主城区区域，电动车骑行八分钟内，都能看到一家海德便利店。”

    “什么？”唐佳怡震惊的长大了嘴巴，原本，唐佳怡的计划只是在海城先增加三十家便利店，可是，林萧的计划却更加大胆。

    如果想要做到在海城这样的超级都市，电动车八分钟范围内铺开一家，海德便利起码要增加两百家门店！

    “你没听错，计划就是这样，一年，可以完成么？”微笑看着唐佳怡，林萧道。

    眼底浮现出亮丽的神采，唐佳怡用力点头，“可以，我这周就会把选址计划做出来。”

    来找林萧之前，唐佳怡完全没想到会得到这么好的结果，得到林萧的答复后，唐佳怡感觉自己整个人都要燃烧起来了，离开林萧办公室的时候，整个人的脚步都轻快了很多。

    “哼哼，你公司里美女不少嘛。”唐佳怡离开，林萧还没来得及说话，陈雪妃带着些许醋意的声音淡淡的飘了过来。

    “嘿嘿，那要不然，以后每天你都来这里陪着我？这些妖精就不会把你未来老公抢走了。”

    “切，谁稀罕。”

