    蠢卡看着王太卡，忽然笑了。

    　　不管怎么说，王太卡作为一个男人，还是很坦荡的。能把刚刚那些说说出来，倒是也坦荡。

    　　本来，蠢卡还以为王太卡如果在别的女人面前，比如在自己面前提起自己的女友，会有什么躲避。但是王太卡坦坦荡荡的态度，倒是让蠢卡有些刮目相看。

    　　因为蠢卡见过了太多那样的人，即使是有了另一边，还喜欢在外面标榜自己的独身属性，好像随时可以进行一场暧昧关系。

    　　蠢卡本来以为，王太卡也是这样的人。但是现在看，倒是蠢卡有些小看王太卡了。

    　　王太卡这个人在感情上，还是很真实的。既然和充儿在一起了，哪怕在其他人面前提起，也不会有尴尬。即使是充儿的队友，还是和王太卡有过一些小关系的蠢卡，王太卡也能这么坦荡说起来，也是不易了。

    　　蠢卡见此，也慢慢扫清了心里的一些想法。

    　　其实......

    　　怎么说呢，这种话是蠢卡说不出口的，但又确确实实存在的。毕竟之前一起经历了那么多的事情，再加上王太卡做事从来不分轻重，也会偶尔做出让人误会的事情。

    　　蠢卡就是如此，之前蠢卡误会王太卡对她有意思，那可不是蠢卡的自恋，也真的是王太卡很多事情的态度确实有些越线。

    　　但是另一方面，既然蠢卡敢把那句话说出来，就证明蠢卡还是真的有了一些细微的小心思。

    　　蠢卡无法否认，她之前对王太卡，有过一点点的暧昧。谈不上是什么感情，甚至也算不上是感情，只不过是很多事情一起经历之后，出现的细微的默契。

    　　不过现在看着王太卡如此坦荡的样子，蠢卡曾经有过的微微想法，也在这一刻彻底烟消云散，只不过是庸人自扰而已，没有那么多的狗血情节。

    　　放弃了那些小心思，蠢卡现在剩下的，也就只有祝福了。

    　　“希望你和允儿能幸福。”蠢卡真诚的说道。

    　　王太卡笑了：“谢谢。”

    　　心里那些小暧昧消失之后，蠢卡也坦荡了许多。

    　　从这个时候开始，王太卡和蠢卡的关系算是进入到了一个新的阶段，那就是真正意义上的同道中人。之前虽然是亲故，但是还没有到可以信任的地步。

    　　信任有的时候也真的挺简单的，王太卡和蠢卡只是一起聊聊天，吃了烤肉和早餐，什么大风大浪也没有，信任就产生了。因为之前的过往，早就促成了今天的水到渠成。

    　　有些事情其实真的就需要一个契机而已。

    　　和蠢卡关系正常化之后，王太卡也轻松了很多。

    　　不得不说，和蠢卡昨天到现在的接触，让王太卡原本急躁的脾气都好了很多。

    　　之前的王太卡，总是迫不及待的想赶紧把自己面临的事情解决，失去了原本的心态。现在倒是好了，没有那么急躁了。

    　　换句话说，王太卡终于找回了那件事发生之前的心境，那种轻松的感觉。这段时间，确实太压抑了。

    　　“谢了。”王太卡忽然说道。

    　　蠢卡一愣：“为什么要感谢我两次？”

    　　王太卡笑着，一边从燕麦片里挑着水果干吃，一边说道：“第一个感谢，是因为你的祝福。第二个，是因为你让我冷静下来了。还好因为你，让我清醒过来。如果按照我之前的计划，恐怕最后的结果也是走向自我毁灭了。”

    　　王太卡说到这，其实自己都有些后怕：“是我的问题，太急切了，心态没调整好。本来躁郁症都被抑制住了，差点又有了新的事端。”

    　　蠢卡笑了，她也感觉的出来，今天的王太卡和昨天晚上的王太卡，不一样了。昨天那个王太卡，总给她一种很不好的感觉，让人不由自主的想逃离。现在倒是像个正常人了。

    　　现在的王太卡，倒是让蠢卡放下心来。如果还是像之前那样，蠢卡是绝对不会和王太卡和解的，甚至逃离的越远越好。

    　　蠢卡把燕麦推给王太卡：“接下来，你想怎么样？”

    　　王太卡说道：“没什么想法，嗯，打算去找努娜一趟。之前，我好像做了错事。估计努娜这段时间难受了吧，现在想起来，忽然有些不舒服。”

    　　蠢卡点点头，把燕麦又抢回来：“嗯，那你别吃了，早点去吧。”

    　　“妈耶，这也太现实了。”王太卡哭笑不得。

    　　蠢卡摆摆手：“哎呀，燕麦有什么好吃的。下次你请我吃更好的。”

    　　“谁请谁？你还真好意思说。”王太卡无奈的站起来：“得了，我也吃不下了。我先去找努娜了。虽然我做过的事情，我不后悔，但是我明明可以更温和的做好，不那么伤害她的。”

    　　“我可不想知道你的事情，快去吧。”蠢卡下了逐客令。

    　　王太卡离开了蠢卡的家，自己的车就在门口，和蠢卡摆摆手，直接开车离开。

    　　蠢卡则是站在门口，看着王太卡的车消失在路口，最后抿抿嘴笑了。

    　　“这样也挺好，对吧......”

    　　......

    　　王太卡打算先回家一趟，换一身衣服，然后就去找泰妍。但是却在家门口，被一个意想不到的人给堵住了。

    　　家门口，王太卡刚出电梯，就吓了一跳，因为刘仁娜居然就守在自己的门口。

    　　估计是等了很久，再加上刘仁娜穿着高跟鞋，所以见到的时候，刘仁娜站着已经腰酸背痛了，因为四周也没有可以休息的地方，再加上穿着裙子，刘仁娜只能勉强靠着墙等着。

    　　别看年纪不小，但是看起来倒是像个小女生，一副楚楚可怜的样子。

    　　不过看到王太卡的瞬间，刘仁娜就马上精神了，走到王太卡面前，问道：“王先生，昨天在我家附近游荡的人，是不是你派过去的！”

    　　王太卡心里烦的要死。

    　　虽然因为蠢卡，让王太卡现在有些良心发现，回到了原本心境。但是双标这种事，是王太卡一直以来贯彻的标准。

    　　不管是对蠢卡的和解，对充儿宠溺，对知恩酱的包容，对泰妍的歉意，都是建立在两者关系很好的基础上。

    　　但是刘仁娜，抱歉，两个人连熟人都算不上，最多是认识。所以王太卡此时此刻依旧是冷淡的样子，对刘仁娜没有丝毫的心软。

    　　“让开。”

    　　：。：

