这一次，我出手阔绰，从包裹里取出了50枚金币放在了交易界面上，这两天金币价格开始狂跌了，从100跌倒80，随后又跌到了70rmB左右，50金币其实也没有多少，至少完全无法跟我包裹里的一件白银器和一件黄金器相提并论。

    特别是黄金器长剑鬼冰魄，这把剑如果出售的话，相信绝不会低于5000金币，那到底是一个什么样的价格简直让人难以想象。

    林逸欣看着交易界面，呆住了，张大了小嘴，过了半晌才说：“陆尘……其实我随便说说的，你那么认真干什么……”

    我笑了笑：“别客气，我是真的感谢你们救了我。”

    “哦？”

    林逸欣眨了眨眼睛，美丽的眸子里闪过一丝异样神采，她轻轻走近，贴在我耳边问：“老实交代，到底爆出了什么？”

    我深吸了口气，低头便能看到林逸欣绝美峰峦之间的沟壑，鼻尖弥漫着少女芬芳，心跳加速，努力平复了心情，道：“一件45级的白银器铠甲靴子，一把50级的黄金器双手剑，还有几块幻魔石，就这些了……”

    “啊？！”

    林逸欣仰着脸蛋看我，明眸皓齿的模样甚是可人。

    “居然出了白银器……还有黄金器？！”

    林逸欣羡慕不已：“快点，让我看看属性！”

    “嗯。”

    我飞速将两件装备的属性共享给了她，顿时林逸欣更加惊愕了，整个人呆在了那里，喃喃道：“那把剑，好强……”

    “是啊！”我点头。

    林逸欣退后两步，与我拉开了距离，倒握着匕首，笑吟吟道：“陆尘，你就不怕我在这里杀人越货么？要知道，一把黄金器的武器，在很长的一段时间里，都会是炙手可热的神器，价格不菲哦～～”

    我早已吃定了她不会动手，便笑道：“我怕毛啊，你要是敢抢装备，我就去你的宿舍楼里抢人……”

    “晕！”

    林逸欣横了我一眼，又好气又好笑：“好了，没有什么事的话，我带人去做任务了。”

    “什么任务？”

    “倒影丘陵里杀一个亡灵，喏，所以才带了十几号人来，否则的话，我一个人就能搞定了。”

    我目光扫扫林逸欣身后的十多个玩家，全部是清一色30级以上的二转高手，装备也颇为精良，一个个眼神低沉，显然都是不可多得的游戏人才，看到这里，我忍不住又多看了一眼林逸欣，这个清丽可人的少女，是如何能聚拢那么多高手的？

    “逸美女，你打算创建行会了？”我问。

    林逸欣点点头：“不创建行会，何以跟狂龙和灭神抗衡？你不也创建了血色佣兵了么，说起来，我还是晚了一点。”

    “哈哈，我的血色佣兵怎么可能跟你的这个规模相比？”

    林逸欣嘴角上扬，深深的看了我一眼，随即转身，背对着我说道：“好啦，我们去了，你一路珍重，别被野怪挂了哦～”

    靠，我有那么菜吗？

    我哼哼一声，林逸欣已经身形轻盈的走进了倒影丘陵，一袭乳白色披风衬得她娇小的身躯英气焕发，让人忍不住叹道，好一个清丽脱俗的光明游侠mm！

    回转身，该去交任务了，再不走的话，狂龙公会的那群人再杀回来，我可招架不住，在游戏前期，任何人都没有神装，凭借操作和技能优势杀七八个人尚可，但要跟几十号人抗衡根本是不可能的。

    来到夜灵临时营地，我将任务物品提交上去，顿时老骷髅激动不已，仰天拜谢道：“伟大而无私的索菲娅女王，你的永恒光辉照耀大陆每一个角落！”

    “叮～！”

    系统提示：你完成了任务【血影叛军】，获得经验12000点，获得声望值450点，获得任务奖励：【血影腕甲】！

    ……

    居然有装备奖励？！

    我惊喜不已，急忙打开了包裹，运气不错，一个血红色的铠甲护腕正静静的躺在包裹角落里，取出来一看属性，真不错，居然是精铁器！

    【血影腕甲】（精铁器）

    防御：35

    力量：+9

    需要等级：40

    很不错了，加35点防御和9点力量，比我现在装备的黑石器护腕好多了，那个只有8点防御和2点力量，太寒酸了。

    飞快的换上血影腕甲，顿时手臂以下到手掌都被血红色的铠甲叶片包裹住，俨然成了一个高等战士了，并且，全身防御属性也大幅度提升了——

    id：折戟沉沙

    职业：死灵剑士（青铜剑士）

    等级：42

    生命：850

    攻击：173-312

    防御：195

    魔防：0

    声望：1780

    幸运：0

    ……

    防御力虽然比不上玄蜂，但是好歹比现阶段的战士玩家要高多了，就是现在，浮冰城城外的集合林地里还有许多战士大喊着“30级高防战士申请mt，防御120点，绝对铁板”呢……

    舒了口气，下一个目标就是冲到45级了，先装备上我的白银器战靴再说，这个白银器应该是浮冰城疆域内的爆出来的第一件白银器了，足以让所有人见猎心起，当然，他们不知道我还有一把50级的黄金器剑，否则真不知道要有多少人整个人跟着我追杀了。

    掏出回城卷轴，先做几个5级烹饪过过瘾再说！

    “刷！”

    回到繁华昌盛的主城，首先去仓库把风暴战靴和鬼冰魄长剑给存了，随后取出大量食材，做了50份4级烹饪青椒肉团之后，叮的一声，烹饪术升到了5级！

    开始，5级烹饪制作了！

    红烧鸡，需要：鸡肉x30、盐巴x10、青椒x15、大蒜x10，恢复500点魔法

    盐巴可以买得到，青椒还有大量库存，大蒜则有刚刚采集来的一大批，唯独鸡肉比较稀少，看来只能收购了。

    来到广场中心，惊天一声吼：“收购鸡肉食材，50铜币一份，25银币一组，有的速度来交易，只要20组了！”

    顿时，一群早就等着兜售鸡肉的猎人涌了过来，大吼着：“靠！一定要买老子的鸡肉，否则烧你全家！”

    我选择了几个眉清目秀的猎人，收了一共50组鸡肉，反正这玩意也便宜，4组才1金币，在我手中烹饪一下，则会几何级的增加价值，5级烹饪啊，那可是相当贵的！

    材料凑齐，开始制作！

    “叮～！”

    系统提示：你制造出了红烧鸡x1，烹饪术熟练度+5！

    “叮～！”

    系统提示：你制造出了红烧鸡x3，烹饪术熟练度+5！

    “叮～！”

    系统提示：你制造出了红烧鸡x1，烹饪术熟练度+5！

    “叮～！”

    系统提示：你制造出了红烧鸡x2，烹饪术熟练度+5！

    ……

    我看得目瞪口呆，烹饪术提升到5级之后，居然有几率用一份的材料制造出3份魔法烹饪来？

    哈，哈哈！这岂不是发财了，烹饪的成本就是食材，这么一来成本就大幅度降低了，我终于可以量产烹饪了！

    注意观察着，发现一次性出现3份红烧鸡的几率大约是20%，另外30%几率出现2份，一半几率则是中规中矩的只制造出1份，总的来说，还是非常赚的。

    5级烹饪术消耗50点魔法值，做几个之后就没魔了，我也不吝啬，直接吃4级烹饪来回复，自家地里种的东西，不用在意。

    十分钟后，鸡肉消耗一空，再次收购了一堆，继续制作，直到把青椒给消耗光了，然后狂购青椒，继续！

    半个小时后，终于，我刚刚采集来的大蒜已经用光了，整整37组全部用完了，并且，购买青椒、鸡肉、盐巴的成本就很惊人，足足花掉了我45枚金币！

    但是，成果是非常喜人的，在我的包裹里，已经出现了共计389份5级烹饪红烧鸡，那是一只只香气四溢的高阶烹饪，在市面上还从未出现过的！

    恢复500点魔法，基本上60级以下的法师系玩家都足够用的，当然，最主要的消费者是牧师，法师在50级尚有一个魔力复苏技能来缓慢回复魔法，牧师则只能靠吃烹饪来回蓝了，特别是高级牧师，不吃烹饪就成了废物，没有任何一个队伍会要的。

    现阶段，浮冰城里的主流牧师大多使用的是2级的烹饪糯米团，60秒恢复200点魔法，省着点用还是能凑合的，而且随着大部分猎人、厨师的晋级，糯米团已经不再是一个星期前的稀罕物，价格也已经降到了50铜币一份，基本上大家都能承受。

    我手里握着的红烧鸡是5级烹饪，服务对象自然不是20多级的牧师，而是35级以上的高阶牧师和高阶法师，就像是独霸法神这种42级高级法师，他不吃4级以上的烹饪，魔法肯定不够用！

    当然，独霸家族是有钱的主儿，吃的方面肯定不用犯愁。

    打开通讯器，我发了个消息给杜十三：“在干什么？”

    杜十三回复：“看小鬼练级，看旁边练级队的妞……你要来看吗，那妞的……”

    “滚！”

    我恨铁不成钢，回复道：“立刻来浮冰城，有任务交给你！”

    “ok，立刻就来！”

    不远处，刷的一道光影，杜十三使用回城卷轴回来了，一脸红光的说：“陆尘，有什么新任务给我？”

    我打开交易界面，放了一个红烧鸡上去，问：“十三，你猜这个能卖多少钱？”

    “啊？！”

    杜十三愕然，目不转睛的看着红烧鸡，喃喃道：“靠啊，居然是5级烹饪，陆尘你也太Bt了，整个浮冰城还没有几个人会做3级烹饪的时候，你居然就做出了5级烹饪来了……这个玩意，我推测，价格不会低于80银币一份！”

    我点点头，赞许道：“眼光不错，确实，5级烹饪现阶段是贵族奢侈品，只供给顶尖的牧师和法师，趁着这个热劲，1金币一份的卖吧，我这里有不少，你这半天什么都不用做，就负责把这些烹饪全部卖光！”

    说着，我交易了350份红烧鸡给杜十三，自己留了几组，以备不时之需。

    另外，把我收集到的几百张4级皮毛也给了杜十三，具体价格让他自己估算了，并且告诉他之后交易金币的时候以低于市价20%的价格出售，尽早把金币脱手，金币这种玩意现在可是一直在贬值的，留在手里烫手。

    杜十三擅长的就是忽悠女人和忽悠商人，这种事情他也乐意做，屁颠屁颠的去广场上了。

    我微微一笑，该继续冲级去了，争取24小时内升到45级，先把白银器风暴战靴装备上再说！

    ..