    第649章罪恶枷锁（18）

    “啪嗒——”一声，云姒被束缚着的手被松开了。

    一瞬间，她的双手恢复了自由。

    她眨了眨眼，慢慢地撑起身子，坐了起来。

    下一秒，她的双足也被松开了。

    彻底地自由。

    也不知道沈知初是不是用了专门的绳索，绳索韧性极强，却质地柔软。

    即使刚才绑着她的脚，有些紧，但实际上也没有在上面留下痕迹。

    如果不是她自己扭动，自己去想挣脱那绳索，那么她的手也不会被磨红。

    云姒双手撑在冰冷的金属床上，感觉那寒意在源源不断地通过肌肤传进来。

    好在是夏天，她也不会感觉特别冷。

    只是就这样坐在这四周满是消毒水的环境里，总是让人忍不住心里发怵。

    尤其还是，某个男人的眸色冷冷沉沉，眉目却是温和安宁的。

    看过去时，莫名地有股撕裂诡异感。

    云姒眨眨眼睛，擦掉眼角的泪花，干净又安然。

    仿佛刚才那个害怕哭泣的洋娃娃不是她般，淡定地连脸色都没有变一下。

    “现在，可以说了么？”

    白大褂的背影冷冷淡淡问。

    戴着消毒白手套的长指上，还不轻不重地玩着那把锋利的手术刀。

    刀刃垂下，在白炽灯光下，折射出了冰冷刺骨的寒光。

    像是警告，又像是威胁。

    云姒瞥了一眼，嘟嘴。

    坐在金属床上，两条腿垂落在床边，微微摇晃，足尖甚至触碰到了他的白大褂。

    她抬眼望他，勾唇，冲他勾了一下手指。

    “可以啊，你靠过来，我跟你说。”

    她那张格外明艳动人的漂亮脸蛋，在眼睛微微眯起来时，就像是无意之间撩动人心弦的小狐狸，仿佛连身后的尾巴都在摇啊摇。

    那不安分的脚丫，慢慢地钻进他的白大褂里面，磨蹭着他的腿，她笑眯眯地，模样无辜又单纯，让人生不出一丝戒备。

    小妖精没有使用魅术，但却在明目张胆地勾引他。

    娇娇软软的手攀附上他的肩膀时，更像是菟丝花一样，无声地缠绕着，慢慢将他拉下。

    男人的双手缓缓地撑在了她的双腿两边，近距离地盯着她，眉眼依旧是处变不惊。

    锋利的手术刀也不知是不是有意的，被放在了那金属床上。

    就躺在一边，只要云姒趁他不注意，快速拿起反杀，逃脱也不是不可能。

    云姒的余光自然也瞥到了那层漏洞，搭在他肩膀上的一只手，沿着他的手臂，慢慢滑下。

    另一只手则依旧勾着他，无害浅笑，语气轻柔，

    “那个方法就是......”

    馥郁红唇轻启，一点一点地，靠近了他的唇角。

    像是要亲吻他一般，不经意地，在他的唇边轻碰了一下。

    男人的唇很凉，就像是夜里带着寒气的露珠般，触手可及地凉。

    他清隽温和的眉目，透过那无色的镜片，那眼底似乎有什么暗光一闪而过。

    唇角的弧度微微加深，嗓音像是加入了几分夜里的暗哑，磁得温柔，

    “云小姐可知道，接吻是人体间唇粘膜和舌粘膜的接触以及唾液的混合，人类双方在接吻后，会交换高达8000万个细菌。”

    (本章完)

