    碧麟清月丹！

    能够炼制出这般丹药，让秦风格外的激动。

    迅速来到了浮屠峰之后，秦风便急忙掏出了碧麟清月丹。

    丹药出现，迅速出现一股浓郁的丹药香气，更有丝丝的神纹在这丹药上面流转。

    细细的看去，在这碧玉般的丹药上面，有着点点繁星般的光华，那是丹虹留下的踪迹。

    “突破，必须得抓紧时间突破自身的境界，这药王冢乃是炼丹大殿的掌控之一，但是这家伙的实力，我连丝毫反抗的机会都没有，这仙夜，给我的感觉比起那药王冢还要强大。”

    仙夜虽然为人阴沉，但是秦风却总是感觉到，对方的身上绝对不会是如此简单。

    思索之中，秦风已经选择将这碧麟清月丹塞进了嘴里。

    丹药入口即化，一股带着凉意的气流迅速的开始充盈到了周身各处！

    “轰”

    感觉着丹药的药力开始发散，下一刻，还没有等到秦风反应过来，一股恐怖凶残的劲气便开始爆发出来。

    “嗡”

    随着秦风身体一动，顿时整个人身上的额真气已经开始疯狂了。

    “吼”

    五尊巨大的龙影骤然的闪烁出来。

    “这是？！”

    虽然双目闭合，但是秦风的雷之洞察却可以清晰的察觉到周围的一切。

    那龙影闪烁，宛如真龙一般，栩栩如生，仰天怒吼，滔天霸气！

    龙鳞闪烁，龙牙带着锋芒，龙首扬起，阵阵龙吟，散发着无匹的凶猛和神圣的味道。

    体内的五枚龙鳞不断颤抖，近乎飞舞出来。

    随着这五尊龙影的出现，怒吼之中，四周的元气顿时宛如飞鸟入蔺一般，纷纷涌入到了秦风的肉身之中。

    秦风清晰的感觉到，在这五尊龙影出现之后，自己体内的太古真龙诀比起原本运转的速度快了何止十倍。

    “咔咔咔……”

    一阵阵让人毛骨悚然的声音之中，秦风的肌肤迅速的龟裂出现了无数道蜘蛛网般的裂痕。

    丝丝的黑色血液顺着这些裂痕开始不断的流淌出来，一股腥臭到了极致，宛如是放置了数百天的烂肉一般的味道快速的出现，但是很快便被这天地间的元气，猛然的绞碎，化作了虚无。

    大量的丹药药力开始顺着秦风的四肢百骸开始游荡，随后更是化作了数以万计的光华，沉淀到了秦风的经脉之中，不断的淬炼着秦风的经脉，让其变得强大起来。

    呼吸……呼吸……

    秦风每一次的呼吸，都可以清晰的把握到，自己的肉身开始强大几分，但是伴随着而来的便是一股股的剧痛。

    三品丹药之后，每次增加一个品级，这药力散发之后，身体便得需要承受其中所带来的更加强烈的痛苦。

    有得必有失，想要获取，便必须得去奉献。

    这是天地间所无法更改的法则。

    但是这点点的痛苦，秦风还能够忍受，此时的他，全身何处，无不都被一股氤氲之气所包裹，整个人在这氤氲之气中若隐若现，更有数百道的元气组合成为神柱一般，不断的被强行吞噬掉。

    “吼……”

    伴随着龙吟狞恶的咆哮一声，那周围的元气聚集，瞬间凝聚了数十倍，体内的碧麟清月丹也仿佛吃了激素一般的猛的炸开。

    秦风一声痛苦的嘶吼之中，整个人的肉身直接炸开了，那血肉翻开，仿佛被剑刃生生的切碎了一般，但是血肉之中却带着丝丝的金芒，随后的一股浓郁的元气滋补其中。

    迅速的将这伤害修补到了极致，并且比起原本更加的强忍。

    这是一种近乎淬炼般的折磨。

    但是，这产生的好处却更加的强大。

    体内的真气，流转之中，没有丝毫的滞涩，宛如之间，自己的肉身经脉，每一处都仿佛经过了烈焰的锤炼。

    变得更加坚韧。

    “啪啪啪……”

    双手带着一种噼啪作响的骨骼断裂声疯狂的结印，一道道复杂的印记顺着秦风的脑海开始传递到了双手之中。

    黑色的鲜血不断的喷洒，血肉随后再次碎裂，再次的重组。

    在这个过程之中，恐怖的元气消耗不断的在增加着，这五尊龙影，分明就是那五枚龙鳞，有了这龙鳞的庇护，秦风就仿佛是一个人形的黑洞一般。

    吞噬速度超出常人。

    “五枚龙鳞之后，这是新开启的一种本领，如果我的龙鳞更多，那吞噬的速度也会更加的迅速！”

    秦风无法想象到，若是自己将太古真龙诀修炼到了一个极致，体内那将会出现三万六千枚龙鳞，缔造出真正的龙之状态之后，那吞噬的速度将会达到一个多么恐怖的地步。

    伴随着这吞噬速度的加强，伴随着肉身的不断缔造，一枚枚的碧麟清月丹被秦风不断的吞服下去。

