    苏牧简直大无语。

    傻逼到处有，今天特别多。

    小爷认识你吗？你就一脸便秘模样的冲上来挑衅？

    我是睡了你妹还是你妈？

    不过对方这辆车倒是真不错，三千万的超级跑车，在任何地方，都绝对是最耀眼的存在。

    至于说开车的人？呵呵。

    懒得搭理这种货色，苏牧一脚油门射了出去。

    没想到那辆科尼塞克怒吼着直接冲了上来。

    毕竟是学校里的马路，两边路上全是学生，加上苏牧开的这辆宾利欧陆名为跑车，实际上和真正的性能跑车没有半点关系。

    而对方这辆车在没改装的情况下，都能轻松排进世界超级跑车前五。

    对方技术还不错，一个漂移，挡在了苏牧车前。

    副驾驶的美女吓得惊叫连连，捂着差点没甩飞出去的胸，半撒娇半埋怨的说道：

    “你吓死我了，和这种人叫什么劲啊？不嫌丢人吗？”

    苏牧这个气啊。

    行，就你这句话，小爷今天陪你玩玩。

    他也不下车，就那么笑眯眯地靠在座椅上看着对方。

    对方也在看他，毫不掩饰老子就是要欺负你的那种讨厌眼神。

    “想跑？你跑得掉吗？”

    苏牧一副懒洋洋的模样，扭头看了他一眼，笑着问道：

    “我和你有仇吗？”

    对方冷笑一声：

    “苏子姚是我的小弟，你欺负他，就等于打我的脸。”

    苏牧脑袋里转了半天才想起苏子姚是哪号人物。

    不就是那个开个破法拉利，就敢当众对墨流苏动手动脚的家伙吗？

    墨家难道事后没有修理他？

    苏牧眼珠子一转，嘿嘿笑着把脑袋放在了车门上，玩味道：

    “那你想怎么办？是揍我一顿？还是揍我一顿？”

    对方哼了一声，淡淡说道：

    “揍你是一定的，但不是现在，小子，我警告你，不要再出现在学校里，否则……你连怎么死的都不知道。”

    苏牧眼珠子一转，突然神秘兮兮的嘿嘿一笑：

    “你应该叫吕浪吧？你是不是很喜欢宁教授？嘿嘿，和我宁教授和熟，而且住在她们家中，平常低头不见抬头见的，我有她的私人联系方式你想不想要，不如我们来做个交易如何？”

    吕浪一愣，立刻就被苏牧的提议吸引了过去。

    这家伙喜欢那种比他大的熟女，副驾驶这个，就和宁教授有几分相似。

    “交易什么？你真有她的私人联系方式？”

    苏牧就差拍着胸脯保证：

    “我能骗你吗？想不想要吧？”

    吕浪明显意动，直直的看着苏牧：

    “你想要什么？”

    苏牧目光落在了他副驾驶那个美女身上，笑得极为猥琐，轻轻说道：

    “我给你宁教授的私人联系方式，还可以帮你约她出来吃顿饭，但是，你要让你身边这个妞儿，陪我睡一觉。”

    吕浪下意识就要答应，但是话到嘴边陡然醒悟过来，气得差点鼻子都歪了。

    “你特么的！你算个什么东西？居然还想睡本公子的女人？”

    那个美女也气了个半死，要不是伸手够不着，恐怕早就挠花了苏牧一张脸。

    苏牧却微微一耸肩，表示遗憾：

    “不愿意就算喽，生什么气嘛，你车上这种女人，和火车站一百块钱一晚的有什么区别？不都是出来卖的吗？靠技术吃饭，还分什么高低贵贱啊。”

    美女气得脸都白了，狠狠一把扯下脸上的蛤蟆镜，双眼喷火盯着苏牧尖声喊道：

    “吕浪，你今天要不把他牙齿给我全部敲掉，我一定会把你的事告诉你家里。”

    吕浪跳下车，挽起袖子对着苏牧就冲了过来。

    这家伙身高大概有一米九，穿着紧身无袖的T恤，胳膊上的肌肉就像是大理石一样的优美结实，显然是个健身达人。

    只可惜，这种身材的人，十个有九个都是中看不中用。

    见到对方下车，苏牧哪里会和他纠缠，直接一脚油门轰了下去。

    宾利欧陆虽然不是什么性能跑车，但是狠踩油门，还是能吓得住几个人。

    吕浪以为苏牧要开车怼他，吓得连忙闪开。

    只可惜苏牧挂的是倒车档。

    如同是快进动作，宾利慕尚以一种匪夷所思的速度倒退出科尼塞克的夹击，一个急加速扬长而去。

    吕浪直到苏牧冲出去几十米才醒悟过来，气急败坏的回到车上，等关上门点着火，宾利欧陆早已经消失在了拐角处。

    “他跑不了的！”

    他咬牙切齿的脸摸出电话打了出去：

    “你们在哪？马上带几十个人过来，去宿舍楼那边，堵一辆宾利。”

    挂了电话，科尼塞克一声怒吼，疯狂的追了上去。

    东阳大学的宿舍区很大，但是想要找到一辆车很容易。

    尤其是吕浪对几个校花住的宿舍楼门清，苏牧不是找墨流苏就是朱蕤蕤。

    所以根本都不用跑冤枉路，吕浪很快就在朱蕤蕤的宿舍楼下堵住了苏牧的车。

    这个时候，苏牧正好拎着披萨进了女生宿舍。

    宿管大妈也是看人下菜碟的。

    一个开着三五百万顶级豪车的小伙儿，还长得那么帅，笑得一脸灿烂地看着你，你都不好意思拦他，甚至心头还会感叹几句，老娘当年也曾年轻过呀。

    嗯？什么情况？

    小伙子，有人砸你的车！！

    宿管大妈惊骇的眼神之中，吕浪气势汹汹地从车上跳了下来，手上还握着一根高尔夫球杆，冲到宾利欧陆面前，狠狠地对着挡风玻璃砸了下去。

    哐！

    整块玻璃碎裂。

    然后哐哐又是势大力沉的几杆，发动机盖出现了几个大坑。

    凄厉的警报声响起，惊呆了周围所有的学生。

    苏牧这个时候刚找到朱蕤蕤的宿舍。

    朱蕤蕤斜靠在门上，一副清凉的打扮，就那么魅惑十足的对着他勾了勾手指头，嘴里还嗲嗲的喊道：

    “姐夫，你可算来了！可惜……你……！”

    话音还未落，宿管大妈气喘吁吁地冲了过来：

    “哎呦呦小伙子，你……你快下去……下去看看吧，有人……有人……砸砸砸……砸你的车！”

    苏牧大怒。

    朱蕤蕤只感觉眼前一阵风吹过，手上多了一个口袋。

    一眨眼的功夫，苏牧消失不见。

    她连忙把手上的披萨递给躲在她身后的狐仙儿，扯过她身上的外套，冲出去了宿舍：

    “我去看看，别打坏了。”

    这种事在陈仙儿的眼中简直不值一提，她在后面笑嘻嘻的喊道：

    “那家伙太渣，就应该挨顿揍才好，我想看他被揍得鼻青脸肿的样子，你记得拍张照。”

    朱蕤蕤人已经消失，声音传了过来：

    “放屁，我是怕他把别人打坏了。”

