    姬雪的确对白羽加入星辰军没有任何的阻拦。

    当天就给他办好了手续。

    到了现在，白羽忽然完成了第四个挑战，可以说是最简单的一个。

    只不过。

    当他正式加入星辰军后，真正的考验才来临。

    当天夜晚。

    木铁星基本上便被军队接管，所有的城市都开始了正常的重建过程。

    而阿诺德，居然也活了下来。

    作为坚持到战争最后的人，阿诺德自然成为了抗击机械族的有功之人。

    只不过。

    以姬雪的工作效率，很快便从阿诺德那里，了解到了白羽的信息。

    “最古蓝星吗？”

    姬雪看着桌子上那一叠资料。

    资料上显示，白羽对于木铁星和人类帝国的基本情况都不清楚，并且还查阅了最古蓝星以及帝国其他人尽皆知的知识。

    而最让姬雪在意的。

    还是最古蓝星这四个字。

    可能很多人已经对这四个字不太敏感，但是对于人类帝国中那些大家族来说，最古蓝星这四个字，永远是最诱惑的东西。

    不仅仅是因为那里藏着成神的秘密。

    还因为最古蓝星，能够直接连通灵界，通过灵界进行超光速穿行。

    灵界的存在如今帝国的学者们还未完全了解清楚。

    但是可以肯定。

    灵界就是宇宙的另一重世界。

    这个世界里面，可能空间、时间都会扭曲，现实物理宇宙的距离，并不能用到灵界中。

    如今他们能够快速赶到木铁星，也是用了灵界通行。

    但是。

    和从最古蓝星上进入灵界的方法不同，他们进入灵界，需要十分繁杂的运作方式。

    所以帝国每个家族，每个势力，但凡有一点积累的，家族传承未曾断绝的，都对最古蓝星念念不忘。

    姬家。

    便是如此。

    作为了传承上万年的超级大家族，姬家的家族详细的记录了最古蓝星上面的一切。

    然而。

    庞大的灵质包裹着最古蓝星，让他们无从下手。

    不管是战舰还是通过其他方式，都无法进入最古蓝星之中，至少从现实世界难以进去。

    这些年帝国不是没有人研究过从灵界进入。

    但是。

    灵界的诡谲不确定性，以及很多地方时空扭曲，造成的恐怖绝地，几乎断绝了这个想法。

    他们能从灵界安全的旅行。

    那是因为事先知道目的地，开辟出了固定航线，想要在灵界找到一个进入最古蓝星的入口，就如同在大海中寻找一滴特殊的水滴，简直是不可能的事情。

    他们要探索无数灵界的疆域，然后对灵界的每一个出口进行探索，并且还要克服无数的潮汐世界，灵界特殊种族，以及恐怖的灵界潮汐等等。

    这是举全帝国之力，都无法完成的壮举。

    可是眼下。

    姬雪却从白羽身上，嗅到了希望。

    她一个在办公桌前思考了许久，最后终于确定，白羽有九层可能，是从最古蓝星之中出来的人。

    虽然不知道，他为何能够穿透层层灵质，来到宇宙中。

    但是。

    这无疑是一个机会。

    姬雪并不是激进派，她很快便想到了事情该如何利益最大化，如果真的打开了最古蓝星，那么姬家将会摇身一变，成为帝国最显赫的望族。

    如今的姬家。

    在帝国中应该算是九流的小家族。

    虽然在卷风星域，姬家的势力盘根错节，如参天大树，但是放到横跨整个银河系的帝国棋盘上，姬家连作为棋子入场的资格都没有。

    这是一个契机。

    可以让家族崛起的契机。

    想到这儿，姬雪房间的门忽然被敲响。

    白羽走了进来：“战团长，你找我有什么事情吗？”

    姬雪没有多说，而是把桌子上的一踏文件放到白羽手中。

    白羽皱起眉头，看完了整份文件。

    “你是最古蓝星的人吧？”

    姬雪沉声道：“不要紧张，我没有任何的恶意，只是对那一颗神秘的星球抱着好奇。”

    白羽沉声道：“战团长，我不清楚你在说什么，我的确是对最古蓝星的资料很好奇，但也只是因为我当初偶然接触到了这方面的知识。我是一个探险家，总喜欢奇奇怪怪的传说。

    如果您这样就误会了我。

    那我只能说，您多想了。”

    白羽语气很平淡，不卑不亢，几乎听不出任何情绪。

    然而。

    姬雪却并没有被这种假象迷惑，而是很坚定道：“小朋友，你胆子很大啊。

    你觉得蚀月境，连一句话的真假都判断不出来吗？

    虽然我不能明确的感知到。

    但我却可以很明确告诉你，这种谎言并没有任何作用，如果你还不信，那我可以用很多办法来让你说真话。

    有很多简单而暴力的办法，能够让我得到真话。

    但是。

    我之所以没有选择那些办法，就是因为我想向你证明我没有恶意，最古蓝星本就是帝国曾经的领地，甚至以前曾一度发展成为帝国的首都。

    可五万年前。

    最古蓝星上面，灵界忽然冒出大量的灵质，隔绝了一切联系，甚至连人的进出都被隔绝。

    帝国最后不得不放弃。

    毕竟灵质如今还没有被帝国研究透彻，我们无法破开灵质的防护层。

    在宇宙中被灵质笼罩的地方，都基本上被帝国列为禁地，偶然有裂缝把人卷进去，也没有办法出来。”

    白羽此刻也很纠结。

    到了现在，他总算明白七蟠这个挑战的真正目的，显然是要重建苍蓝星和宇宙的联系。

    这个挑战的最初目的。

    就是要把苍蓝星和宇宙重新建立起联系。

    最后。

    经过白羽和姬雪激烈的谈判，三小时后，两人终于达成了协定。

    当然。

    在实力并不平等的情况下，这种协定只能用姬雪的道德来约束，而在这黑暗宇宙中。

    道德。

    是要比黄金都要珍贵的品质。

    “我只是不小心因为一些意外，从最古蓝星中出来了，现在正在找回去的方法。”

    白羽把苍蓝星上的情况，大致说了一遍。

    有灵质在。

    对方就算知道上面的情况，估计也无能为力。

    除非有天帝国能够突破灵质这一层的封锁，否则的话，苍蓝星上的情况依旧不会改变。

    只不过。

    姬雪很快便问道了苍蓝星上面神灵的问题。

    显然。

    她是知道一些苍蓝星上的神灵的。

