    傲天露出苦涩的笑容：“代王深入科姆丘部落之后，同样大杀四方，以至强无比的神力，降服了所有人。”

    “我们，不得不从！”

    “还有此等事情？”

    尉迟敬德浑身剧颤。

    眼中是浓浓的不可思议。

    不过联想到李简展现出来的手段，却又感觉理所当然。

    一人可击败三千突厥骑兵，那自然就能够降服一座部落！

    只是，这件事实在是匪夷所思。

    以前闻所未闻见所未见，如果不是亲眼所见，他们一辈子都不会相信！

    可以想象，此事一旦传回长安，必然也会轰动朝野。

    所有人都会跟他们一样惊悚，不敢相信。

    只不过，虽然他们认可了李简的实力，但是对于傲天的话，也是半信半疑。

    李简毕竟是李世民的儿子。

    是他们大唐的皇子！

    如今李简以一己之力霸占了科姆丘部落，因此严格意义上来说，这座部落已经是属于他们大唐的领土了。

    代王又如何会驱逐他们呢？

    “我劝你最好不要假传殿下的旨意，我们现在就要进去跟殿下汇合。”

    程咬金脸色铁青，推开傲天，打算朝着前方走去。

    只是这时候，尉迟敬德却是拦住了程咬金。

    “不要冲动。”

    尉迟敬德及时拦住了程咬金。

    “难道你没有察觉，代王已经不是以前那个代王了吗？”

    “嗯？为什么要这么说？”

    尉迟敬德苦笑。

    “以前的代王，究竟是个什么人，你我都知道，但这次，你看看他的言行举止，以及他那惊世骇俗的手段，哪一点还像是记忆中的代王了？”

    陈咬金不禁沉默。

    “如今，代王说了，我们要是闯入科姆丘部落，他便杀无赦，想必也不是在开玩笑，我们要是贸然进去，真的会出事。”

    尉迟敬德说到这里，不禁吸了口凉气。

    别看他们足足带着上万的唐军。

    可是这么一些唐军，在李简面前可能还真不够看。

    不说他脚下的照夜玉狮子，连他的龙胆枪都挡不住！

    为了唐军的安全着想，最好不要轻易去触霉头。

    “你们还不快滚？难道要我去把代王请出来吗？”

    傲天一声冷哼，不愿在与他们废话，带着突厥骑兵转身离开：“不怕死的，就来吧。”

    他的身影逐渐消失。

    至于程咬金以及尉迟敬德，在原地呆愣了半天。

    虽然，战场上的情况经常瞬息万变，可现如今所发生的剧变，却超出了他们的理解！

    “撤！就地驻扎，我们两个顺便给陛下写一封信，询问一下代王的事情。”

    “也只能这么办了。”

    两人在意见达成一致后，随即撤兵。

    在远离了大概百里的距离后，这才选了一处较为平坦的地方，安营扎寨。

    与此同时，关于代王的书信，也是被快马加鞭，连夜送往长安。

    跟着，他们便一直等着李世民的消息了。

    可是远离长安的他们，却根本不知道，眼下关于李简的通缉令，早已经遍布了整个大唐。

    不管是地方百姓，还是那些各州各道的官吏，如今都在四处寻找李简。

    毕竟李世民的赏赐十分丰厚。

    只要能够抓住李简者，直接赏赐白银一万两！

    面对如此一笔巨款，没有人不会动心。

    时间缓缓流逝，很快，五天时间稍纵即逝。

    这五天内，李简也会担心李乐彦氏等人的安全问题，不过，另外一方面，他也在突厥境内四处征战。

    诺大的草原，现在早就已经被战火所蔓延。

    各个部落皆是哀嚎连天。

    而造成这一切的，只是一人一枪。

    同时，伴随着追随李简的人越来越多，现如今，他身后也跟着数万突厥大军，看起来壮观无比。

    这天晚上，伴随着李简一枪将突厥最大部落的王者给击杀，李简也终于是彻底平定了所有部落。

    整个突厥，迎来大一统的时刻！

    这乃是大唐梦寐以求的事情。

    可是他们耗费诸多心思，消耗无数人力物力，都没有办到。

    偏偏是李简，依靠着绝对的力量，系统所赐予的神将赵子龙神技，却是轻轻松松的完成了这一切。

    “恭喜代王，眼下突厥，彻底是你的了，所有突厥子民，全都愿意臣服于你，你就是我们新的王！”

    傲天跪在李简面前，声音尊敬无比。

    李简刚要说话，不过这个时候，系统提示却接连传来。

    “恭喜宿主完成征服目标，彻底征服突厥，跨出千秋霸业的第一步！”

    “获得征服大礼包。”

    “获得杂交水稻种子一百公斤”

    “获得连弩车制造图纸”

    “获得三千死士”

    “获得水泥配方”

    一连串的奖励，使得李简脸上露出淡淡的笑容。

    原来每次完成征服目标国任务，就能够获得奖励吗？

    这倒也不错。

    只是如果奖励只有这些的话，那未免太苛刻了，毕竟这个世界的国家就那么些，自己也不可能天天都去攻打。

    身体也会吃不消。

    “叮咚！触发隐藏任务系统。”

    “隐藏任务系统，拥有各种不同的完成条件，每次宿主完成之后，皆是会得到隐藏奖励，奖励随机，敬请期待！”

    这时候，声音再次传来。

    不免让李简有些哭笑不得。

    连隐藏任务都冒出来了？

    有点意思。

    不过多多少少是多了一些获得奖励的途径。

    并非是什么坏事儿。

    正在他思索的时候，傲天再次出声打断了他的遐想。

    “代王，眼下你已经是突厥的王，打算什么时候举行加冕仪式呢？向世人宣告突厥的归属？”

    “不然的话，现在总归是名不正言不顺。”

    李简闻言，不禁淡淡一笑。

    “当突厥的王？呵呵，谁告诉你我要当突厥的王了？”

    “那代王的意思是？”

    傲天一愣。

    李简深深地看了一眼远处的辽阔草原。

    “我将会重新建国，到时候，你们便是我国的第一批子民。”

    “重新建国？”

    “是的。”

    李简点点头：“小小的突厥而已，根本没有存于世界的必要。”

    “眼界不要那么狭隘。”

    “我所建的国度，将会是第一个一统天下的国度！”

