    第1668章  暗夜兽群   

    姜毅斩出这一刀的瞬间，他的手腕一秒内旋转了近十圈！正是这种别人几乎不可能发现的动作，才能造成‘蛇暝’的可怕破坏力！   

    而一击之后，姜毅的右腕也已经直接骨折！这还是姜毅的体质得到了很大提升的原因，如果换成黄金级时的自己，恐怕此时整个右手臂都变碎掉……   

    姜毅也没想到，‘信念之刃’里自带的十二道拔刀术威力越强，对身体的要求也会越高，就连自己现在的体质都有些承受不了……   

    不过随着从丧尸兽牙的身体中飞出的数颗光球涌入体内，姜毅的心脏用力一掉，姜毅瞬间疲态尽消，６７级紫金高阶，成了……   

    就在姜毅全力一刀解决了空间丧尸兽牙的时候，几公里外在近乎黑暗的一片茂密的树林中，几头气息恐怖的身影瞬间在黑暗中睁开它们的兽瞳，同时望向了姜毅和唐锋他们所在的方向……   

    “老大，你什么时候一定要教我！”

    众人继续赶路，晴斗却死缠着姜毅，激动地不断乞求姜毅。

    晴斗第一次觉得，他父亲曾说自己有剑道天赋根本就是在骗自己！   

    否则为什么老大用过的拔刀术，他却只学会了前两斩，虎威到现在还没有学会不说，刚才姜毅的那惊艳一刀，他刚才根本就看不到姜毅是怎么出的手！   

    痴刀成性的晴斗怎么可能容忍这么强大的刀术从自己眼皮子底下溜走，死缠着姜毅也非要让他给自己讲讲这一刀是怎么做到的……   

    姜毅感觉自己的手掌有些痒，恨不得给晴斗一巴掌拍到一边去：“行了，你烦不烦，你信不信再啰嗦下去，把怪物招来，我就把你自己扔在这里。”

    

    姜毅看了一圈四周的环境，心里微沉，眼看着天色越来越黑，可是到现在他们都还没找到适合休息的地方！   

    四周变异兽不仅数量没有变少，反而大有越来越多的架势！虽然并没有太高等级的可怕存在，但是数量一旦多起来，也足以给他们带来麻烦！   

    变异兽有和丧尸相同的特点，那就是嗅觉奇好，别管是什么种类的动物变异，只要是变异兽，最起码几百米内有食物的存在就足以将它们吸引过来！   

    而人类，在它们的感官当中，就是一个弱小，可食用的存在！所以一旦闻到生人的味道，只要吃过人的变异兽就没有不兴奋的！   

    毕竟两脚羊不仅好猎杀，还十分的美味，最重要的是吃人可以让它们的实力提升得更快！   

    所以姜毅他们在兽群环伺的野外是相当的危险！   

    当然，姜毅刚斩杀了一只六阶丧尸兽此时身上的杀气正盛，变异兽有着敏锐的感知，自然从姜毅他们的身上感觉到了一丝可怕的气息，所以，它们才没有傻的直接扑过来，而是远远地吊在姜毅他们身后！   

    逼的姜毅他们不得不一直向前赶路！此时，大家的脸色都有些不太好看，毕竟被一群野兽追着屁股后面跑，说出去实在是太丢人了！   

    “妈的，要我说，我们还是杀出去吧，我就不信，咱们还能被这群垃圾拖累死？”

    陈凯身上的伤虽然没有痊愈，但是变异者的体质确实非常强大，他的自愈力的速度居然丝毫不比吃过‘静’之果的姜毅和晴斗慢多少！   

    宋容扶着赵麟，听到陈凯的话，不由有些担心看着旁边的赵麟，赵麟干咳一声，胸口一阵钝痛，但还是笑着对宋容说：“不用担心我，我的身体没事！”

    

    宋容点点头，也没多说什么，毕竟他们现在在执行任务，很多时候是不能感情用事的！只不过赵麟毕竟救了自己两次，宋容还是希望赵麟可以安全的回归。

    

    唐锋看了一眼地图，又抬头向越来越清晰的‘七大树’他和姜毅都隐约发现，离他们的目标越近，变异兽的实力就会越强，同时也更加具有攻击性。

    

    这一发现，让二人心里微沉，毕竟现在只有他们知道真正的目的地，可是如果再这样下去，恐怕他们还没到七大树前，就已经会出现伤亡，这是姜毅和唐锋都不能允许发生的事情！   

    可是之前的一幕已经让唐锋意识到他们实力上的短缺，紫金级在变异兽的世界还真算不上什么……   

    “锋哥，天已经黑下来了，要不我们就先想办法找个地方休息一夜吧，再这么往前走，天一黑透，我们就真的麻烦了！”

    

    宋容看了一眼已经闪现的星星，看着四周可视度越来越低，实在忍不住提出了自己的想法！   

    姜毅等人没有说话，唐锋沉默了一下，点头正要说“好”，突然宋容脸色大变，一把松开赵麟就抱头惨叫：“啊！”

    姜毅一惊，紧接着晴斗、陈凯都发出痛苦的声音：“老大，有东西在攻击我们！”

    晴斗咬破舌尖，急忙高呼！   

    而姜毅已经瞬间张开神域，可是在14区里，变异兽牙和变异植物可以说是随处可见，姜毅的脑海中此时有如一块七彩画板，什么颜色都有，混成一片，让姜毅根本就找不到是什么东西在攻击他们……   

    正在询问唐锋有没有发现的时候，姜毅突然脑海一阵刺痛，本能让姜毅瞬间张开‘神威’！   

    恐怖的精神力逆转而袭，接着就听到不远处一片阴影的树木中传来一阵怪异的叫声，接着，一只体型巨大的怪鸟猛然从树林中凶狠地飞扑而来……   

    唐锋双眼一利，瞬间挥手，一道闪电轰然落下正好轰击在怪鸟的身上，怪鸟又是一连尖叫后一头栽倒在地，在地面上仍然奋力的扑腾。

    

    “叽叽……”而这只怪鸟遭受攻击的瞬间，仿佛就像是开启了某种开关，包围着姜毅他们的整片树林中尖叫连连，接着一片‘乌云’如狂潮一般同时从树冠中涌出，铺天盖地地朝姜毅他们铺来！   

    众人脸色大骇，漫天的怪影甚至将最后一点的夕阳都遮挡住，让他们只能看到飞影重重！“小心警戒！”

    唐锋高呼的同时，双手大张，闪电缠绕，做出随时攻击的准备！   

    而他刚一有动作，突然整个人如遭雷击，脸色白如纸的一屁股坐在地上！姜毅一看，顿时一个瞬移，却发现自己瞬移的方向居然出现了误差，但是姜毅的速度快啊，几步冲到唐锋的身边，‘神威’反向张开，将唐锋保护在精神力的包围下……   

    果然，姜毅猜测的没错，当‘神威’张开之后，唐锋的状态一下子得到缓解！可是姜毅却闷哼一声，痛苦无比！   

    明明看不到，但是此时姜毅却觉得，仿佛有几十把锥子正用力地朝自己的脑袋里用力地扎！姜毅强忍着惨叫，加大了精神力的输出的同时，猛然双手向上一抬，一颗直径足有一米的巨大火球瞬间形成！   

    姜毅随即朝前方的空中挥去！明亮的火球呼啸上天，在空中瞬间爆开，无数细小的火焰照亮了半边天空的同时，也终于将天空中不断旋转飞舞的怪物显露了出来……   

    一头怪鸟尖叫着全身燃烧着火焰一头朝下方栽倒，正好摔在姜毅和唐锋的脚下！   

    众人一看，脸色大变，因为他们以为的怪鸟，却长着一颗犹如老鼠一样的脑袋！落在地上，居然用没有一根羽毛的翅膀支撑着想要站起来，立在众人的面前，还不忘疯狂的朝着他们细声尖叫……   

    姜毅的脑袋此时疼痛欲裂！看着眼前的怪物，一挥手，一道风刃瞬间将其斩成两断！   

    “居然是蝙蝠？”

    宋容花容失色，强忍着才没有尖叫出来……   

    所有人的脸色都变的难看起来，看着天空数不清的恐怖数量，一时全都心沉如海……   

    “叽叽叽”火焰炸裂，一些倒霉的变异蝙蝠直接被点成了火球，尖对叫着从天空坠落！而显然，姜毅的行为激怒了蝙蝠群，一声高过一声的声潮疯狂的扑向姜毅……   

    姜毅的脑海中仿佛有一尊大钟正用力的敲打……   

    “小心，它们是精神系的，大家捂住耳朵！”

    

    赵麟大声的示意大家，众人捂住耳朵的同时，姜毅一咬牙，直接将‘神威’的面积扩到更大，将所有人都保护起来！大家身处姜毅的精神力范围内，总算缓解了很多，可是姜毅受到的攻击就更多了，这些蝙蝠在尖叫中，声音化成一根根细小的针疯狂的刺向姜毅，弄的姜毅痛苦无比！   

    “快，攻击它们！”

    唐锋他们明白一定是姜毅替他们承受了攻击，顿时同时快速的朝天空发动攻击！   

    雷电、金属、能量攻击、刀气层出不穷，每一击都可以消灭掉数只蝙蝠，可是和蝙蝠群可怕的数量相比，这样的伤害简直不值一提。

    

    反而会更加激怒它们，不仅在天空中不断发出精神攻击的同时，还有上百只血红着眼睛疯狂的朝下方扑来，晴斗手握流云若火，火星缠绕的同时，朝天空全力挥出一刀，顿时火焰照亮半边天空，大火所过之处，蝙蝠成片的化成飞灰……   

    

    

