    “数千年了，想不到，竟然有人能够通过我在石碑上设下的禁制！”

    就在李太乙震惊的时候，一道隆隆的声音传了过来。

    然而四处扫视，李太乙却不见人影，顿生奇怪。

    霎时间，不过仅仅只是一瞬，李太乙就感觉出了一丝异样，目光低垂，迅速锁定在不远处，石狮子头像上的一道幼小身影。

    它身有三寸，鼻尖几根胡须卷翘而晶莹剔透，身后更是有一根细长的尾巴，赫然是一只锦毛小鼠。

    “小子，你到底是什么人？”

    石狮子上伏着的老鼠盯着李太乙道。

    这一刹，李太乙心中有种说不出的怪异的感觉，仿佛眼前站着的不是一只老鼠，而是一个人。

    李太乙仔细看了看锦毛小鼠，发现它的眼睛泛着不正常的光晕，而瞳孔仿若迷失了方向一般没有焦点，那模样似乎是被人控制了。

    李太乙挑了挑眉，立即明白正主不在此地。

    “晚辈李太乙，见过前辈！不知前辈如何称呼？”

    李太乙倒也机灵，立即行了一礼，恭声道。对方能控制这只锦毛小鼠，说明修为不低。

    “你小子倒是聪明。不过时间过了太久，我的名字也不重要了。”

    锦毛小鼠人性化的挑了挑眉，眼中闪过一丝异色。

    下一刻，锦毛小鼠从石狮子头顶一个翻滚，仿佛步踏莲花，竟然踏着虚空就这样走了下来。

    就在锦毛小鼠落地的刹那，一阵淼淼白雾从它的体内似有意识般涌了出来，瞬息间便在锦毛小鼠身后凝聚成了一个人形虚影。

    那虚影面容古板，高冠博带，仿佛从极遥远的古代而来，而那一双凌厉的眼眸，也让人心生敬意。

    吱吱！

    而在这道虚影出现之后，那只锦毛小鼠也叫唤了两声，很快跑得不见了。

    “你能够察觉出这里的异样，并且出现在这里，也是你我的缘份。说吧，你想要什么？”

    老者开口道，那一双眼眸中隐隐透出一股金色，仿佛看到了李太乙的内心深处。那一刹，李太乙感觉身上所有的秘密都在他面前无所遁形。

    “晚辈李太乙拜见前辈，希望前辈能够收在下为徒，教导晚辈绝世武功！”

    李太乙沉吟片刻，衣袍一撩，突然恭恭敬敬的在那道虚影面前跪伏下来。

    虽然不知道所谓的“龙脉任务”是什么，但李太乙心知肚明，眼前这人绝对是位隐世高人。

    如果说在这皇宫之中，有人能够帮助自己获得强大的力量，一展心中抱负，恐怕也就只有他了。

    “呵，光有小聪明是不够的，虽然我说了你我有缘，但却并没有说过，我一定会帮你。而且，老夫已经数千年没有收过徒弟，你确定我就一定会答应吗？”

    老者淡淡道，脸上毫无波澜，既不肯定，也不否定，让人完全猜不出他的意思。

    “数千年？”

    李太乙心中震动，越发肯定眼前的老者就是自己要找的。

    “晚辈知道前辈一定会答应，如果前辈不想回应，恐怕根本就不会出现。“

    李太乙镇定道：

    “而且，在下所求并非为了一己私利。中土神州，芸芸众生，未来必有大劫将至，在下空有通天抱负，但却苦无缚鸡之力，希望前辈可以成全。”

    李太乙的神情尊敬无比。

    老者眯着那一双淡金眼眸，面无表情的盯着李太乙，虽然没有什么恐怖气息弥漫，但却有一股强大的压迫感隐隐散发，令得整个空间都骤然安静下来。

    李太乙虽然感受到了那股压迫，但他的眼神却不畏不惧。

    他相信，既然他找到这里并且通过老者的禁制，必然不只是有缘那么简单，而且，他也相信自己的直觉。

    那种凝如实质的压迫感，如雷云在整个空间中滚动了好久后，老者面无表情的面庞上才终于有了波动。

    “你小子还真是有趣。”

    老者忽的无奈笑道。

    “前辈可是同意了？”

    李太乙神色怔怔道。

    “能够触动并且通过龙形石碑上的禁制，必然堂皇正大，绝非什么宵小之辈，老夫观察你其实也有一段时间来，即然你是皇子，也能够找到这里，我就勉强帮你一点吧。”

    ”愣着干什么？还不快随我来！”

    老者转身走了几步，见李太乙还留在原地，顿时故作严肃道。

    李太乙眼睛一眨，回过神来，立即一脸惊喜，跟着老者而去。

    ……

    随着老者的引领，李太乙来到了一个神秘空间。

    为什么要说神秘？

    因为李太乙在跟着老者穿过那座华丽的巨大宫殿殿门之后，身后的所有一切顿时消失，就仿佛进入了另一个空间般。

    一条长长的岩石通道中，怪石嶙峋，随着深入，只见一座充满着儒生之气的高大人形雕像伫立通道中间，他身穿长袍，手持长剑，目中似乎还透着一丝悲悯，仔细看去，他的左手握着的一本书卷。

    奇怪的是，那卷书卷并不是石雕，而是一本真正的书册，不知道用什么材料做成，书册竟然历经千年不腐！

    虽然那本书册封皮上的字完全看不懂，但李太乙却感受到了一股浓厚的古老气息。

    “这是……孔圣先师？”

    李太乙盯着雕像好久，感受着从雕像体内隐隐传出的儒生气息，似乎想到了什么，犹豫道。

    “嗯。”

    很快，李太乙的猜想得到了老者的印证。老者没有多说什么，脚步不停，继续向前。

    李太乙虽然惊讶，但也只是多看了两眼孔圣先师的雕像，躬身一礼后，便继续跟着老者往前走去。

    而随着老者越加深入，李太乙发现这条岩石通道中竟然伫立了一尊又一尊雕像，更加令他心惊的是，这些雕像全都拥有不俗的能量波动，就像是这些雕像的主人特意将自身的能量留在这里面一般，拱卫着这里。

    “到了。”

    而就在李太乙暗暗心惊的时候，前方引领的老者突然停下了脚步。

    “你的机缘和悟性不错！”

    “一般要进入老夫的所居，都得经过这些石像的考验，一层层递进，你这小子倒好，竟然越过了这些石像，直接就到了老夫的老巢，这样倒是省了不少的工夫。”

    老者开口道。

    李太乙闻言不由尴尬笑了一下，这一重关系，他还真不知道。

    不过老者也只是随口说了两句，很快就一脸正色，朝着李太乙道：

    “这是袁天罡那小子当初特意留下的罗盘，你就在这里修炼吧，能够达到什么地步，就看你自己的悟性和努力了。”

    袁天罡！

    一瞬间，李太乙眼露惊讶。

    袁天罡以天机数术闻名，是百年前的天机第一人，也是大唐帝国数百年时间，唯一一位真正获得国师身份和地位的人，而且还是太宗皇帝钦定的。

    李太乙很快望去，只见前方的洞壁中央，虽然不像其他人有属于自己的人形雕像伫立，但却有一块散发着同样恐怖能量的石碑矗立。

    “奉太宗皇帝令，袁天罡封镇此地！”

    石碑上一行文字如刀削斧凿，醒目无比，再往下，便是一个镶嵌在石碑中的金红色罗盘。

    李太乙好奇的凑近看了一眼，只见金红色的罗盘上镌刻着一个个苍蝇般大小的金色铭文，一圈又一圈，仔细感受，竟然还透着一股让人心惊不已的神秘能量波动，不由得李太乙凑得更近了。

    “咦？袁天罡那小子留下的东西竟然没有排斥他！”

    而另一侧，看到李太乙差点挨上那个金红色罗盘，老者神色一惊，顿时想要出手阻拦，不过在看到什么事情都没有发生后，老者心中不由诧异不已。

    袁天罡虽为大唐服务过，但他却心高气傲，尤其是对待自己的专属宝器，不得人触碰，就连接近三尺以内都不行。

    当初就连老者想上手看看，都被袁天罡严词拒绝，甚至还被他下的禁制扰了一阵，气得老者索性不让他摆人形雕像，免得看到气了自己。

    现在……

    还不是被一个后生小子接近，甚至还碰……！

    碰？

    老者陡然回过神，立即双瞳大睁，望了过去。

    只见李太乙似乎发现了什么，蹙着眉头，一手正在金红色罗盘上摸索。

    一时之间，老者顿时说不出话来。

    而李太乙，他确实是发现了一些东西，就在金红色罗盘的最下方，竟然有镌刻着太宗皇帝的玉玺内容，这赫然是太宗皇帝钦定定制给袁天罡的那块罗盘。

    ——皇室钦定的重要宝器在宮籍内均有记载。

    而就在李太乙思忖的时候，突然之间，一声轻咳从耳边传来：

    “既然袁天罡没有排斥你，正好也省了我麻烦，你朝着那个罗盘输送罡气试试。”

    老者指着李太乙手下的金红色罗盘，开口道。

    闻言，李太乙只是疑惑了一下，很快就照着老者说的所做。既然他选择拜老者为师，同样的，就要选择相信他。

    “轰！”

    就在李太乙将罡气输送到金红色罗盘的瞬间，罗盘上的金色铭文一个接一个亮了起来，同一时间，大地轰鸣，一个庞大的太极先天阵法瞬间出现在李太乙脚下，遍布整个洞窟。

    “呼！”

    狂风呼啸，整个空间仿佛被激活了一般，刹那间，一股股肉眼可见的灵力从四面八方朝着李太乙的方向而来，全部汇入了他手下的那个金红色罗盘。

    不止如此，那些灵力就像是受到指引一般，陡然通过金红色罗盘涌入了李太乙的体内，仿佛百川如海般，而且涌入的速度惊人可怖。

    事起突然，感受到这一幕变化，李太乙的眼中满是震动。

