    “不，是因为外面的……”罗淑晴想到昨晚餐厅里那一幕，自个儿都忍不住胸紧气促，咬碎牙关，更何况被那个混账勒住脖子，直面威胁的罗南？

    白先生点点头：“不论如何，病症已经显现，接下来就是治疗的问题。昨天你们在安海那里做的检查，基本上也说明情况了。病人特殊之处有两点，一是年龄正在育期，二是有遗传病史，这些都要考虑到。”

    在不对等消息的作用下，就算是罗淑晴女士这样精明强干的人物，也只能任人摆布，她心神不宁，询问道：“您的意思是……”

    “总的建议是无药治疗。对这样的小孩子，服药并不是好方式，而应该倾向于环境调节、自我调节。目前这个阶段，家庭氛围很重要，自我行为控制也很重要。简单地讲，就是放松、静养，作息规律，不建议从事繁重的体力、脑力活动。

    “当然，目前出现的嗜睡、咳嗽等症状，需要进行干预，避免对生活质量造成影响。这样吧，先住两天院，泡一下营养舱，做些心理辅导，让他学会怎么放松心情。”

    罗淑晴女士还没有回应，病房里的罗南已经忍不住了：“白先生，为什么要住院？”

    “因为你确实生病了，植物神经损伤。”

    白先生不愧是灵魂学权威，精神修为深厚，分心二用依旧绰有余裕：

    “突兀出现的咳嗽就是最明显的证据。还有，现在是不是很渴睡？大清早起来，死眉塌拉眼的模样给谁看的？一个已经可以‘寄魂’的年轻人，出现这种症状，当然是生理机制出现了问题。”

    “……”

    罗南一时竟无话可说，眼看着白先生几句话的功夫，就让姑母心甘情愿地去办理手续。思忖半晌，才道：

    “是因为形神不平衡的问题？”

    “你有这个自知之明，是很好的。”

    白先生叹了口气：“看得出来，你在灵魂学上很有天赋，无师自通，就能做出附灵寄魂的手段，昨天可能又是哪个地方开了窍，精神修为再有进益。

    “我刚刚测了下，你在精神层面的能力颇有法度，自成一体，连我也不好深入，免得造成更大刺激。可越是这样越麻烦，要知道，和灵魂相比，我们身体的进步幅度实在是太小了，很容易就被甩开。

    “古时候，很多前辈高人，就因为灵魂、肉身的进度失衡，或自以为是，或迫不得己，抛弃肉身，最终沦落到孤魂野鬼，形神俱灭的下场……前车之鉴，不可不慎啊。”

    罗南觉得很无辜，他也知道里面的道理，可一夜之间，灵魂力量疯涨，难道还是他的错吗？

    好吧，他倒是不用再与白先生专门提起这个症状了……

    罗南尝试性问道：“从现在开始锻炼行吗？”

    白先生对此嗤之以鼻：“凭你这个病秧子？现在最重要的就是调养，仁爱医院的营养舱还是很见效的，先来一个疗程，看看效果。放心，不是平常的那种大路货色，而且是协会特供的营养液，你这也算是工伤嘛。

    “等观察期结束，如果想获得更好的效果，可以联系协会的高级药剂师。1到2个积分，差不多就能让人专门为你配制药剂了……对了，你刚入会，荣誉积分懂不懂？”

    “嗯，懂的。不过这还是要用药啊？”

    罗南早看出来，白先生就是那种不拘小节的诙谐之人，还是个热心肠，说话也就放松很多：“那你还说无药治疗？”

    “我是怕你家长给你服用市面上那些大路货。靶向对不对且另说，刺激轻了重了，事态更麻烦怎么办？”

    白先生当下就给罗南介绍协会里几个高级药剂师的情况，只是罗南听了几句，脑子里困意上涌，就有些定不住神，恍惚中应了一句：

    “章鱼哥怎么样？”

    “章鱼，你和他熟啊？”

    白先生也察觉到罗南的状态，不以为杵，只是实事求是地讲，“那小伙子不错，不过他的专长是在致幻和潜能刺激上，和你现在的情况不搭。不过作为药剂师，他的人脉比我要强，你可以参考他的意见。”

    罗南对这位热心且无私心的小老头，越有好感，连忙致谢。

    白先生再给他强调了一些当前需要注意的禁忌，便让罗南先顺着睡意睡一觉再说，也方便医院做进一步检查。

    罗南此时真是有些撑不住了，又道声谢，便往床上倒去。哪知这个时候，六耳处传来了新讯息，却是有关昨晚任务的简报。

    就罗南的认知而言，有简报就有荣誉积分，正好要用到的时候，便强按睡意，打开来看。

    看上去，本次简报依然是何阅音的手笔，简洁明了。罗南大概看了一下行动过程描述，然后就去看自己的有关评价和积分情况。

    本次行动中，罗南的表现主要是在前期现问题方面，而在行动前期，则出色完成了侦察任务，为协会成功阻击杰克创造了条件，别的并没有明确体现。

    所以，他的评分要比上次略低一些，是c+，荣誉积分为3分，仍处于第一梯队。

    目前他的荣誉积分已经达到7分，累积度相当惊人。看起来，他要认真去了解一下协会的“商店”了。

    很快把简报翻到底，这时罗南却现，与上次的简报形式略有不同，本期简报还后附了一份“战利品”的链接。

    打开看才知道，原来协会还有一项“战利品竞价制度”，即在有所斩获的行动中，会把战利品摆出来，由参与行动的人员，视评分高低，分级竞价，确定战利品归属。

    至于本次的斩获，当然主要就是从杰克身上得到的那些。

    包括中型运输车一部、深蓝行者外骨骼装甲（残骸）、侦测扫描仪器、人体改造零件（二手）等等。

    当然，最为醒目的，自然就是那枚深海IV型机芯。

    盯着这个界面半晌，罗南终于忍不住，又咳又笑，大是开心：

    严永博那里，应该会很着急吧。