    “这位是？”李成梁不认识朱八戒，打量着问道。

    “哦，还没来得及给李总兵介绍，戚大帅帮朕介绍吧。”

    “臣遵旨。”戚继光应声，首先介绍王象乾道，“这位是兵部右侍郎王象乾王大人，湖广巡抚王之垣大人之子，陛下这次御驾亲征，他担任平东大将军。”

    “久仰久仰！”李成梁拱手。

    “失敬失敬！”王象乾回礼。

    两人都知道对方，只不过是第一次见面。

    而朱翊镠此刻则想着，这两人都与辽东有着不解之缘。

    戚继光接着介绍道：“这位是司礼监秉笔兼东厂提督陈炬陈公公。”

    “原来陈大公公也来了。”李成梁又热情地施了一礼。

    “李总兵客气！”陈炬忙回礼。

    “这位是御前侍卫，也就是努尔哈赤的徒弟，陛下的徒孙，朱八戒。”戚继光最后介绍朱八戒。

    李成梁见朱八戒俨然一副昂然自若的样子，不禁笑了笑，说道：“小兄弟气度不凡，很威风！”

    “我知道李总兵，师父说你夫人曾经救过他。”朱八戒张嘴来一句。

    李成梁带有两分尴尬回之一笑，也只能点头，这件事他不想被人提及，因为夫人确实救过努尔哈赤与他弟弟，但原因是人家气度不凡。

    简言之，夫人就是看人家两兄弟长得帅，所以直接给放了，说出去好像他夫人爱慕小白脸似的。

    不料朱八戒第一次见面就直不笼统地抖出来，李成梁也只能回之一笑，感觉朱八戒不像是在感谢夫人。

    但其实朱八戒就是在感谢，只是这家伙说话艺术性一向不高，初次见面不知道他性格时还以为是在取笑。

    戚继光接着又小心翼翼地道：“说起来还有一位该给李总兵郑重介绍，只不知陛下是否同意？”

    朱翊镠一听即明，戚继光途中已经知道徐文颖来了。

    此刻徐文颖就在朱翊镠身边。

    “介绍给李总兵认识当然可以，但其他人就没必要了。”

    李成梁心领神会，当即一抬手，屏退身边的士兵。

    戚继光这才如是般介绍道：“这位是淑妃娘娘，带了三名侍从护驾，一路保护陛下的安全。”

    “原来淑妃娘娘也来了……”说着就要磕头行礼。

    “李总兵不必多礼。”徐文颖道，“久闻李总兵大名，听陛下常说你便如同是辽东的定海神针。今日有幸一见，真是失敬失敬！”

    “淑妃娘娘言重了，那恐怕是陛下对臣的谬赞，切不可当真。”不让跪，李成梁只得鞠躬行了一礼。

    “李总兵，距离师父的佛阿拉城有多远？”朱八戒已经等不及了。

    李成梁回道：“你师父在建州，处于辽东边墙之外，在辽东的东边；而这里是广宁城，差不多在辽东西边方向，所以距离佛阿拉城还有一段距离，佛阿拉城距离抚顺关较近。”

    “师祖，那我们赶紧过去啊！”朱八戒急不可耐地请求道。

    朱翊镠稍一沉吟，作出决定道：“我们先赶去辽阳吧。”

    辽阳是明朝统治辽东地区的军事重镇，又是辽东经济最发达的地区，以辽阳为中心设有六个卫一个州。

    辽阳还是辽东镇的治所。

    其实广宁只是辽东镇的前治，在十几年前，也就是隆庆年间，镇守辽东的驻军就已经逐渐向辽阳转移。

    但因为广宁城的战略地位同样不容忽视，所以李成梁经常还在广宁城，而辽阳那边的军务交给他长子李如松。

    辽阳距离抚顺近。

    从辽阳向北，便是本溪、抚顺、铁岭、开原等几个大明军事重镇。

    本溪与抚顺距离努尔哈赤所在的统治中心佛阿拉城都比较近。

    而抚顺城的抚顺关更是与尼堪外兰的势力范围相连接。

    著名的古勒寨之战以及历史上的萨尔浒之战都在这附近。

    “好！”朱翊镠下令，李成梁自然毫不犹豫答应，“那臣让次子李如柏恭送陛下前往辽阳。”

    “要不让令郎镇守广宁，李总兵随朕前往辽阳吧。如若建州那边努尔哈赤与其他部落之间的矛盾难以调和，朕或许真要御驾亲征。”

    “也好！”李成梁痛快答应。

    “师祖，还要行军多久？”朱八戒又着急地问道，恨不得飞过去。想着李成梁刚才说广宁差不多在西边，而佛阿拉城在东边，即辽东边墙之外，是不是还需要很长一段时间才能到达？

    “还得几天吧。”朱翊镠道，“你对你师父如此有信心，急什么？”

    “我不是想帮师父作战吗？”

    “记住自己的身份、职责。”朱翊镠不得不又一次提醒道。

    “陛下，臣需要领兵多少去辽阳？”李成梁请示道。

    “不用特意带兵，若有需要，去辽阳那边随时调度即可。”

    “臣遵旨！”

    这样，朱翊镠率军继续前进，准备赶到辽阳与李如松会合，然后探明建州那边的局势再做打算。

    因为没有仓促行军急着前进，所以这一路上都不算太累。

    行至海城时，陈炬派往京城的心腹赶回来了，禀报说放在乾清宫正殿“光明正大”匾后的二十万银票不翼而飞。匣子倒没有烧毁，但银票不见了。

    朱翊镠深感诧异，并没有人知道他将银票放在里头啊！

    而且正殿宝座谁敢上去？又是“光明正大”匾，别说是嘉靖皇帝的御笔，就凭那四个字也没人敢打主意。

    陈炬接着又禀道：“王安怀疑有人从中做了手脚，其实早就将银票偷走，趁他去真定府办事之机，故意借雷电天气纵火，以掩盖其偷盗行为。”

    诲淫诲盗的道理朱翊镠懂得，可宫里头谁有那么大的胆儿呢？

    二十万可不是小数目，被抓到不砍头也得充军的。

    他身边还有这种人吗？

    “万岁爷，您说会不会有人成心陷害王安呢？”见朱翊镠沉吟不语，陈炬又弱弱地提醒一句。

    朱翊镠一摆手道：“算了，这事儿不必操心，我们在这边，操心也没用，让王安慢慢查吧。”

    “奴婢明白，那还需要派人回京一趟吗？”陈炬请示道。

    “没必要，王安当知道怎么做。”

    ……

    。

