    风泫含笑点头，说道：“他们在云家。”

    当时，他们回到沧灵国，发现沧灵国已经消失，他就带着他们离开。

    萧清说要去找她，自己一个人离开，他们两个……则被他带进了云家。

    云家。

    云暝扭头看向别处，撇了撇嘴。

    “不如让我去把他们带走，送去浮沉吧。”

    云家，有什么好的。

    “好啊。”萧沐凌应道。

    云暝看过来，瞪大双眼，“我随口一说！”

    真让他去云家！

    “我是很认真的。”萧沐凌点头。

    云暝还想说什么，感觉到身旁袭来的低温，嘴角扯动，微笑道：“没问题。”

    爅都答应了，他还有什么好反对的。

    萧沐凌看了一眼东陵爅，冰冷的眼神终于多了一点温度。

    “三年！最多五年！我要让这世上再无召唤域！”

    这样，已经够久了！

    三年！

    五年！

    云暝震惊看过来！

    开什么玩笑！

    那是召唤域！

    用短短几百年时间崛起的召唤域！

    当年萧家隐世，就是被他们带人覆灭的！

    如今萧沐凌用三年、五年的时间，就想要它消失！

    这怎么可能做到！

    不是说他打击谁，是这种事根本无法想象！

    如果是一个小势力，灭了也就灭了！

    关键那是召唤域，连破云天都庇护的召唤域！

    “好。”风泫点头，答应的坚定。

    云暝差点喷一口老血。

    这药丹师，是不是不懂世间的事？

    这种事，他随口就答应了！

    在他们之间扫视一圈后，云暝淡定了。

    这里似乎只有他知道，要对付召唤域有多不容易。

    如此，他还有什么好说的。

    “你先走吧。”他们分开走。

    萧沐凌看着风泫，说的认真。

    风泫应了一句，又看了一眼东陵爅，才转身离开。

    空间之门打开，他走进去。

    这一来一往，他所用的空间石也保不住了。

    斩苍轻啧，心里一阵肉疼。

    空间石啊！

    多难得的东西！

    风泫离开后，云暝立刻走过来，“萧沐凌，你不是开玩笑的吧？”

    五年时间，她想让召唤域消失！？

    萧沐凌平静看着他，淡淡反问，“你觉得我像是在开玩笑吗？”

    云暝：……

    就是不像啊！

    不然，他也不会这么担心！

    “你想想，那是召唤域啊！”哪里是那么容易做到的！

    “那又如何？”她在召唤域的这些年，又不是白呆的。

    云暝：……

    他要被气死了！

    “沐沐说能做到，那自然能做到。”东陵爅走过来，认真说道。

    云暝：……

    他们高兴就好。

    萧沐凌看到云暝丧气的样子，冷笑，“你只知召唤域有多厉害。”

    对于她，云暝一无所知。

    云暝：……

    话说，似乎是这样的。

    他对萧沐凌，的确没什么了解。

    连灭神剑什么时候落到的她手里，他都不知道。

    什么召唤域百事通，这么重要的事都是到现在才知道的。

    叹了口气，“真到了那天，记得叫我。”

    爅不会坐视不管，他自然也不会。

    都是朋友。

    “好。”萧沐凌挑眉点头。

    东陵爅看着天边，云层快速流过，似乎有什么东西降临似的。

    “我们离开灵虚古境。”

    他这话刚落音，空间之力在面前凝聚，空间之门成形。

    大门打开，他们立即跳了进去。

    就在这时，天边几道身影浮现。

    “哪里走！”

    呵斥之声落下，攻击从天边袭来！

    东陵爅看着空中出现的身影，反手一掌打了过去！

    “轰——”

    天空震动一片！

    那出现的几道身影从天边震落下来！

    这时，空间之门关闭！

    离开这破碎巨山的身影听到后面再次响起动静，他们不禁回头看了过来。

    看到天边出现的身影，他们瞪大双眼。

    “破云天！”

    “一方神鼎出世，连破云天的人都来了！”

    “我们快走吧，接下来怎么样，跟我们一点关系都没有。”

    “一方神鼎，谁都别想了。”

    ……

    先是爅主，再是破云天！

    那个得到一方神鼎的人，怕是要被撕成八块！

    就说嘛！

    这一方神鼎，是那么好得到的吗？

    上古神器！

    即便有这个机缘得到，也没有那个命去用！

    这么多强者聚集，她又能如何？

    看到殷天石的下场了吗？

    她差不多也就是那下场了！

    “人已经离开了灵虚古境，立即去找。”

    天边传来威严十足的声音！

    云层环绕，高大身影在云层之后若隐若现，强大的气息随之碾压而下！

    滚落在地上的几个人听到这话，匆忙站起来。

    “圣者！好像爅主也在！”

    “爅主？他算什么主？立刻找到他们，拿回一方神鼎！那本该就是破云天的东西！”

    破云天的东西，他们拿回来，有何不妥！

    呃……

    众人一时间不知道该说什么。

    毕竟爅主在破云天做的事，还历历在目。

    “来之前灵者交代，我们不能……”

    “论地位，他在破云天和我平起平坐，你们听他的命令，就不听我的了！”

    怒叱之声从天边落下，威压之力如同巨山一般碾压！

    几人额上布满冷汗，立即摇头，“我们自当听圣者之令！”

    “还不快去！”

    “遵令！”

    几人应道，迈步离开。

    天边云层散去，那出现的身影也消失无踪。

    走出几步，那几个人才停下来，往天边看了一眼，拍了拍胸口。

    吓死了！

    “怎么能在圣者面前，提起灵者？”

    “怎么就不能，虽然说圣者是和灵者平起平坐，但在破云天，灵者的地位的确只是在那位之下嘛！”

    “可不是，在破云天圣者敢在灵者面前这么说话？”

    闪电从头顶划落，就在这时，惊雷之声从头顶劈下！

    “轰隆！”

    几个人听到这声音，狠狠一颤，推动对方，连忙往前跑去。

    空间之门在他们面前打开，他们没有迟疑走了进去。

    “轰隆~”

    九天之声，雷声阵阵！

    萧沐凌从空间之门走出，顿时间，漫天乌云密布笼罩，沉甸甸聚拢在头顶，仿佛天随时都要被拉下来！

    东陵爅？

    萧沐凌转身，看向四周。

    他们人呢？

    “萧沐凌！你终于被我找到了！”

    低哑深沉的声音从四面八方传来，仿佛每一寸地方，都有声音的主人存在！

    萧沐凌听到这声音，神色骤变，眼中杀意如同利刃一般冲破而出！

    “你还敢出现在我面前！”

