    

    第三十二章钓鱼计划

    说话的正是吴正柯身边的钱一海钱胖子，而随着钱胖子的话说完，众人的视线也是落在了他的身上。

    “别这么看着我，我的确不知道安全屋的位置呀，今天处座也在这里，我是什么人大家都知道”钱一海说话的时候，也是嘿嘿的笑了一下。

    “钱胖子，你什么意思？安全屋设置的时候，可是需要大笔的钱财的，就你那财迷的样子，你总务处会不知道钱去了哪里？”听着钱一海阴阳怪气的话语，吴正柯也是忍不住怼了一句。

    “我还真不知道”钱一海耍起了无赖。

    “吴队长，红党是在你行动队的手里被救走的，说不定是你的手下出问题了呢？”刘沛儒忽然来了这么一句。

    “哼，怎么可能，那三个兄弟可是全都殉职了”吴正柯翻了翻眼皮，有些烦躁的说道：“李先生的再次抓捕现在估计很难，不过内奸的事情，我看却大有可为，别忘了，那个兄弟临死的时候可是说了是我们特务处的自己人干的啊，圈子的范围很小，而符合的目标也不多呀”

    “怎么做”为首的戴老板淡淡的说道。

    “现在特务处的人都在这栋楼里面，我想，要查清楚他们刚才在干什么还是很容易的，重点还要放在那些身手不错的人身上”吴正柯提议道。

    “呵呵，你以为那个狡猾的卧底会露出这么大的破绽给我们抓呀”刘沛儒嗤笑了一句。

    “那你说怎么办”

    众人再次沉默了下来，吴正柯的方法虽然也不见的能够见效，可是却也是一个办法，而这也是特务处今晚为什么会有这么大的动作了。

    早前，就在吴正柯得知今晚的事情是自己人干的时候，就直接汇报了上去，而戴老板也没有拖延立马就采取了行动，在最短的时间将人给集中在了一起。

    报告！

    清脆的声音打破了会议室的安静，紧接着技术科的一位拿着一份报告走了进来，直接将东西递给了戴老板，而戴老板看完之后，却是猛地将报告摔在了桌子上。

    “看看吧，现场发现的弹头就是那次抓捕李先生的时候，我们的兄弟丢掉的枪，很显然这两件事情是同一人或者同一伙人干的”

    戴老板视线扫过众人，最后落在了电讯科科长李宏伟的身上：“宏伟，这件事情，你怎么看？”

    “啊，我……我……没什么看法”不知道在想些什么的李宏伟有些结巴的回答了一句。

    “哼，内奸的事情我会亲自处理的，告诉下面的兄弟，让他们将自己刚才在做什么全都写下来，写不出来的全都关起来，散会”戴老板直接站了起来。

    “处座，那禁闭什么时候解除呀”李宏伟忽然喊道。

    “怎么，你很着急离开特务处”戴老板意味深长的看了一眼李宏伟，直接离开了。而众人对于李宏伟忽然的出声，也是充满了好奇与探寻，不过并没有多说什么，纷纷散开了。

    处长办公室里面。

    “你觉得谁的嫌疑最大呀”戴老板对着自己的秘书道。

    “处座，我觉得李宏伟与钱胖子的嫌疑最大，毕竟安全屋的位置是绝密呀，而李先生是刘沛儒抓回来的，他可以排除，吴正柯则是负责看守，监守自盗的可能不大，毕竟他手上可是沾满了红党人的鲜血呀”秘书快速的说道。

    “而钱胖子和李宏伟就不同了，他们一个总务处的头，一个电讯科的头，总有办法接触到一些机密的，最重要的是，早前通知他们回处里的时候，这两人的行踪也有些不定呀”

    “看来，我们的钓鱼计划要抓紧启动了呀”戴老板眯着眼睛轻声嘀咕了一句。

    ……

    行动队办公室里面，吴正柯对面站着叶茂、高德彪、白泽少三位组长，也是将刚才的事情讲了出来，不过当白泽少听到最后的长痣男子说出动手的人是自己人的时候，内心也是忍不住颤动一下。

    好在他的心理素质不错，很快就察觉到他应该没有暴露，否则今晚的阵仗纯粹是唬人的。

    不过，就算他没有暴露，可是没有具体期限的软禁，也是让的白泽少眉头不由得紧紧皱在了一起，毕竟李先生的身体必须尽快医治，可是如今他被关在特务处，根本就没办法出去。

    白泽少深怕时间长了，李先生会扛不住，现在的他只能祈祷上天会眷顾李先生。

    接下来的两天时间里面，特务处的人也是一个个被审查了一遍，同样的外面的封锁也没有丝毫的放松，可惜，无论是街道上，还是药店、医院都没有丝毫的发现。

    不过，搂草打兔子，虽然没有发现李先生的任何踪迹，可是此次的大搜捕却是再次给山宁的地下组织造成了不小的伤害，很多外围的成员都被捕了。

    一时间，山宁市也是变得风声鹤唳，而不知情况的红党山宁地下组织却只能纷纷的转移，一边则是加紧打听到底出了什么事情。

    第三天下午三点多的时候。

    当白泽少刚刚醒来的时候，就看到原本围在办公楼外面的那些大兵全都不见了，内心也是松了一口气，看来不管查到没有，起码表面上特务处恢复了平静。

    只是，白泽少不知道的是，此刻的三层会议室里面，却是出现了一个所有人都错愕的情景、

    “今任命总务科科长钱一海为督察组组长，全面负责调查内奸的事情，各部门必须无条件的配合”

    “是”众人应和道。

    而钱一海则是满脸悲怆的接过了任命书，随后众人也是散了，而随着会议的结束，原本被软禁的众人也是可以自由离开特务处了。

    煎熬了三天的白泽少快速的离开了，不过却没有直接朝着新一街赶去，而是回到了自己住的地方找到了阿海：“阿海，这俩天没什么事情吧”

    “没有，就是街面上查的紧了”阿海笑着说道。

    “行，你去忙吧”

    时间缓缓流逝着，而白泽少则是耐心的等待着天黑，只有天黑之后，接着黑色的掩护他才能前往新一街12号。

    终于，晚上八点多快要九点的时候，白泽少离开自己家里，迅速的朝着新一街赶去。        

