
“是，我确实感到疲倦了，但是就凭你，那是完全不够的！”

菲列斯藐视的看着秦阳，神情充满了必胜的自信，言语中也毫不掩饰自己对秦阳的轻视。

秦阳咧嘴一笑：“试试就知道了。”

菲列斯伸手冲着秦阳勾了勾：“我会在最短的时间里打倒你，识相的自己认输，否则真打起来我收手不及，这实力差异太大，你伤了残了可别怪我。”

秦阳呵呵一笑：“你知道有一句话吗？”

菲列斯：“嗯？”

秦阳淡淡的说道：“捧得越高，摔得越疼，大话说得越多越响亮，最后耳光打在脸上就越疼。”

菲列斯眼中流露出两分怒气，冷冽的说道：“我不和你逞口舌之利，手上见真章吧！”

主持人看两人都站好，也都交流完毕，当即便宣布：“比赛开始！”

主持人话音刚落，菲列斯身影陡然消失在原地，瞬间出现在了秦阳的前方，狠狠的一拳轰向了秦阳。

秦阳似乎完全来不及躲避一般，只是身子微弯，双手架挡于身前，任由这一拳直接轰击在自己的手上。

秦阳瞬间飞了出去。

“啊！”

无数人惊呼出声，很多人从座位上一下子站了起来，就连选手区域很多人也都是一脸吃惊。

一拳都接不下来？

秦阳身子向着后方飞退了好几米，然后右脚向后方一撑，直接撑住了自己的身体，身体依旧保持着躬身防御的姿势。

菲列斯一拳打出，并没有追击，他只是想给秦阳一个下马威而已，他实际上并不急着打败秦阳，这或许是他最辉煌最耀眼的胜利一战，他要尽最大可能的羞辱秦阳，彻底的打败秦阳，让更多的人记住自己。

打败秦阳之后他还要和卡罗尔一战，华夏人的拼命让他连续和几名选手战斗，消耗过大，这让他注定不会是卡罗尔的对手，所以接下来的一战注定是要输的，所以他已经打定主意，这一战尽情的展示自己的能力，然后下一战直接认输，摆出谦和的姿态，想必这样哪怕卡罗尔赢的第一，但是最光辉的那个人也势必属于自己！

一拳打飞秦阳，菲列斯的眼中流露出几分不屑，就这实力，还想和自己打？

怎么打？

秦阳身子停稳，站直了身子，甩了甩手，感受着胳膊上传来的轻微疼痛，内心中却已经大为放心。

看来自己之前倒是高估了菲列斯的战斗力，如此看来，胜算更大了。

秦阳之前在联盟大会扛住了祝千山的三次全力进攻而无重伤，之后苗莎演唱会绑架事件中秦阳和屠龙者的超凡杀手也交战过，不管是祝千山又或者屠龙者的杀手，他们的实力可都不是初入超凡，他们打得秦阳几乎没有还手之力，可不代表菲列斯拥有祝千山或者屠龙者杀手的实力。

菲列斯这凶猛一击，虽然将自己打飞数米，可是自己根本就没受任何伤！

钢筋铁骨！

秦阳浑身的肌肉骨骼已经坚.硬到了一种恐怖的地步，就连皮肤也都坚韧无比，不灌注内气，刀尖都无法刺入，菲列斯这一拳打在秦阳身上，也只是造成了轻微疼痛。

从进入天人境到如今，秦阳实力稳妥爬升，如今已经接近天人二十五巅.峰，比之在日本时实力已经有了不小的提升，此长彼消之下，菲列斯对秦阳的优势缩减了太多。

“这就是你的全力一拳吗，你是在给我挠痒吗？”

秦阳一边甩着胳膊，一边嘲讽的看着菲列斯，言语轻松的调侃。

菲列斯脸色陡然阴沉了下来，眼光中多了两分凝重。

秦阳现在的样子绝对不是使用秘法或者秘药爆发战斗力，自己的全力一拳竟然无法对他造成伤害？

这不可能！

他一定是外强中干，强忍着胳膊的疼痛以及身体的不适挑衅自己，为的便是激怒自己，让自己露出破绽！

不仅菲列斯吃惊，满场观众都睁大了眼睛，眼光中充满了难以置信的神色。

原本以为他一拳就被打飞不堪一击，可是看他神态轻松的样子竟然丝毫未伤，这秦阳竟然如此的强！

满场华夏观众的心就像是坐过山车，刚才嗖的一下便沉入了谷底，如今却又陡然嗖的一下冲入了云霄。

卡罗尔眼睛微微眯了起来，眼光略微有着两分凝重。

这秦阳竟然这么强？

华夏选手区里众人却是神色振奋，陈侯更是毫不顾忌的大声欢呼：“秦阳，干他!”

菲列斯腮帮上肌肉轮廓瞬间鼓了起来，他握紧了拳头，没有回答秦阳的挑衅，身形再度消失，瞬间出现在了秦阳面前，再度狠狠的一拳轰了过去，快如闪电。

秦阳依旧没有躲闪，只是再度横起了胳膊，挡住了他这一拳。

没有任何意外，秦阳再度飞了出去。

这一次，菲列斯没有停下自己的脚步，如影附随的追着秦阳飞退的身影而去，秦阳脚步才刚停稳，菲列斯已经再度赶到，一脚扫了过去，秦阳再度飞了出去。

菲列斯紧跟而至，再次凶狠的发起了一连串的进攻。

秦阳似乎变成了一个沙包，被菲列斯打得满场乱飞，一时间，华夏观众的心再度提到了嗓子眼。

之前挡住了第一次，现在这么凶狠的连续进攻，他挡得住吗？

选手区域，端木峰目露奇光的看着台上的比赛，眼光热切，就连那一直神色冷淡的朱云龙眼光中也都流露出几分异样。

普通观众根本看不清楚两人交手的动作，但是他们都是高手，却能够清清楚楚的看清楚两人的每一个动作。

表面看上去菲列斯确实处于绝对的优势，一连串快如闪电的进攻，压得秦阳根本没有还手之力，似乎根本就喘不过气，但是端木峰等人却都很清楚，菲列斯每一击秦阳都防御到位了。

秦阳被打飞只不过是菲列斯的力道造成的击退效果，但是他的攻击并没有对秦阳造成巨大的伤害，反而是他不断的在消耗自己的体力。

一连串快如闪电的攻击之后，菲列斯再度狠狠将秦阳扫飞，身子停了下来，已经有些止不住的喘息。

这一连串全力以赴的攻击让他原本就有些疲倦的身体感到越发的疲惫。

秦阳身子飘飞，稳稳落地。

再度甩了甩酸疼的两只胳膊，秦阳的脸上甚至还浮现起几分淡淡的笑容：“菲列斯，你怕是没吃早饭吧，就这么点力气？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48793077"  chaptername="第一千七百二十二章  你怕是没吃早饭吧?">加入书签</a>
</div>
