        “够了？”

    鱼人愣了下，在场的那些村民都怔住了，包括娜美、诺琪高在内，所有人都一下子安静了下来。

    风很静。

    吹动着唐神的衣角，只有他轻缓而有节奏的脚步声。

    “哈哈？哈哈！！哈哈哈哈！！！”

    失神之后是捧腹的大笑声！

    所有的鱼人像是在看一个笑话一般看着唐神，村民也错愕不已，恶龙海贼团霸占可可西亚村已经有些年了，至少在这么多年过去，还敢如此对鱼人说话的人荡然无存。

    当年曾经有，现在已经死了。

    “愚蠢的人类，你怕是没有睡醒吧？你知道我们是谁吗？哈哈哈~~”

    为首的鱼人大笑不已，眼眸中凶光四溢。

    “我们可是阿龙海……”

    身后的鱼人极其骄i傲自豪地用大拇指指着自己，可是话刚刚到了嘴边就已经说不出去。

    所有鱼人的嚣张大笑声戛然而止。

    噗嗤——

    一道血痕从为首鱼人的匈口出现，鲜血飚射而出。

    他惊恐至极地瞪大了眼眸，无法置信地看着这一切，瞳孔缓缓扩张，最后在所有人震撼的眼神中轰然栽倒在地。

    长刀上依然在沥血。

    抵达抵达。

    握着长刀的手是个少年，陌生的少年，那脸上可以融化寒冰的温暖笑容一直没变。

    没人看到他怎么出手的，太快了！

    甚至连死掉的鱼人都没有发觉。

    在场的鱼人感觉喉咙被卡住了一般，震惊、接着是滔天的愤怒，双眼瞬间变得血红，一股股凶悍无比的气息从他们身i体散发而出，如同野兽一般仿佛要择人而噬。

    “你……你这个混蛋！刚刚做了什么！！”

    “该死的家伙！居然敢挑衅我们恶龙海贼团！！”

    “不可饶恕！！”

    ……

    娜美和诺琪高，还有那些村民也错愕地看着唐神，看着这击杀鱼人首领的‘凶手’，这个只有十八岁的少年在他们的眼中此刻却变得神秘莫测。

    十分帅气俊逸的脸上依然露出灿烂而纯洁的笑容，眼眸微微眯起，人畜无害。

    唐神仰着脸，微笑着看着这些鱼人，左手食指放在唇边，轻声道：“嘘……用心感受这最后的一秒吧。”

    “……”

    鱼人愣然。

    旋即却骇然地眼瞳骤然紧缩，视野中唐神已经消失不见。

    噗嗤！

    一道血箭飞起！

    噗嗤噗嗤！！

    宛如喷泉一般的鲜血从这些鱼人的脖子中喷出，他们拼命捂着脖子惊恐地说不出话，最终只能在不甘的眼神中倒地。

    整个过程不到三秒钟。

    一个眨眼的瞬间，唐神穿梭而过，长刀回鞘，身后的这些鱼人已经倒地，可怜的三十多点经验，唐神无奈地摇了摇头。

    娜美，“……”

    诺琪高，“……”

    村民，“……”

    一片死寂。

    落针可闻！

    众人呆呆的看着唐神优雅地将长刀的鲜血擦拭干净，而后径直朝着远处走去。

    “等……等等！罗...罗杰船长！！”

    回过神来的娜美花容微变，连忙跑上前去一把死死拉住唐神，“你要去哪里？”

    周围的村民更是发出惊呼声。

    “天啊！刚刚发生了什么？”

    “鱼人……鱼人都死了吗？这些该死的鱼人？”

    “不要啊！阿、阿龙……一定会来报复的！我们……死定了！！”

    “娜美！诺琪高！你们快点跑吧！！这里交给我们！！！”

    ……

    恐慌像是病毒一般快速蔓延，在意识到唐神已经惹下大祸之后，比惊喜更多的是惊恐，对于阿龙根深蒂固的恐惧。

    但是这些村民这次反而主动让娜美他们走？

    “大家？”

    娜美和诺琪高错愕地站在原地。

    娜美在可可西亚村并不受欢迎，至少她是这么认为的，毕竟她可是……阿龙的爪牙啊！赚着沾满了血腥和昧着良心的钱，可是现在……

    “娜美，我们都知道……你在为了这个村子的事情。”

    “一亿贝利！娜美……阿龙那个混蛋即便是你给他这么多也绝对不会放过我们的！！”

    “这些年来怕你担心，所以我们……娜美，诺琪高！你们快点走吧！”

    ……

    村民们一反常态，头一次对娜美露出信任和不舍之色，他们其实早就明白娜美在偷偷的为了村子存钱，甚至他们也私下准备了不少，可是如今……

    “大家……”

    泪流满面，娜美已经说不出话，难道这些年来这些家伙是故意？故意针对自己好让阿龙对她放心？

    不过比起感动，眼前更重要的事情是让唐神这个混蛋快点跑，他虽然很强大，但娜美绝对不认为唐神会是阿龙的对手！

    如果在乎，绝对不会让他去送死，这就是人性的自私。

    “快点走吧，混蛋！”

    哭着对唐神说道，娜美美眸中却满是绝望和留恋之色，诺琪高也紧咬着唇，眼眶微红，不知道在想什么。

    “带我去阿龙的地方，取了他的脑袋，顺便赚点赏金。”

    瞟了娜美一眼，唐神笑得很灿烂。

    “呃？”

    娜美愣住了，以为自己听错了，瞪大了眼睛，却看到唐神一脸的认真。

    “你疯了！你这混蛋疯了！阿龙是东海最强大的人！连海军都不是他的对手！你去只会死掉的！”

    惊惧不已地叫了起来，娜美的手指甲甚至抓紧了唐神的胳膊中。

    “不试试怎么知道呢？因为没有光明，所以才会惧怕黑暗啊。”

    看着远处，唐神目光悠悠地说着。

    试试？

    娜美、诺琪高怔住了。

    是啊。

    这么久一来大家都畏惧阿龙的恐怖，没有人敢去挑衅他，曾经挑衅他的勇士全部被刺死然后挂在村口，成为每个人心中的梦靥。

    可是眼前这个家伙……

    为什么不去试试？

    居然把要命的事情说的这么轻松，可不知道为什么，两女内心却受到了极大的震动，对唐神的态度更是有了很大的改观。

    【叮~~娜美对你好感度+40！】

    【叮~~诺琪高对你好感度+50！】

    系统提示音忽然响起，唐神错愕了下。

    尼玛？

    老子刚刚只是不小心说了句话，就有好感度了？娜美这丫头估计以前好感度都是负的，居然……

    