    正要拨出号码的时候，又把手机放了下来。

    这样直接问妈咪，妈咪一定会有所怀疑的。

    想到妈咪在遥远的异国他乡，经历过一场生死劫难，林斯年一张酷酷的精致小脸上写满了寒霜。

    妈咪那个闺蜜脑子被驴踢了吗？

    妈咪做的一切都是为了她好，她居然为了一个心狠手辣，要毒死她的渣男设局害妈咪。

    真是交友不慎危及生命呢。

    看来妈咪身边的朋友，他要好好查查，看她们是不是值得妈咪去交心的人了。

    “你受伤严重吗？林初和她朋友也受伤了吗？那个黑心闺蜜送进警局了吗？”林斯年故意等了十分钟问了几个问题，以免被陆励行看出他在时刻关注他的消息。

    “我受伤不严重，一点皮外伤，阿初没有受伤，她的朋友安以沫后背被火烧伤一点，至于那个毒妇，已经在她自己放的大火中，得到她应有的报应，和她至爱的男人团圆去了。”

    看到陆励行这样回答，林斯年脸上的寒冷才消散了些许。

    虽然桃桃死了，但他还是觉得桃桃死得太简单太痛快了。

    像她那种忘恩负义的白眼狼，就应该让她尝到生活极致的痛苦，深入骨髓的感到后悔之后，再用最让她稚心之痛的方式离开人世，才能解他心头之恨。

    “女人都是感性动物，经过这次劫难，你们的感情应该有所升华了吧？”林斯年淡淡的敲下一行字发过去。

    看着屏幕上的字，想到昨天晚上他和林初终于冰释前嫌的画面，陆励行英俊的脸上露出一抹发自内心的愉悦笑容。

    “你说的对，我和阿初的感情算是小进了一步。”

    “什么叫算是小进了一步？”

    “还有一个神秘敌人，只有把他揪出来，彻底解除我们之间的恩怨，我和阿初才能迎来真正的幸福生活。”

    接下来，陆励行把他和苏鹏的恩怨，以及他的出现和木其人细说了一遍。

    希望他的坦诚相待，能让木其人助他一臂之力。

    外公林弘业是苏鹏双胞胎兄弟，对于苏鹏，林斯年比陆励行了解的还要多。

    这些年，他们都以为苏鹏已经死在狼腾堡的悬崖下了，没想到六年后，苏鹏再次主动现身。

    外公被苏鹏打压残害了一辈子，如今苏鹏还活着，他一定要帮外公这一生受到的痛苦，向苏鹏讨一个公道。

    “你和我一个未曾谋面的陌生人说这么多，是想寻求我的帮助？”

    “木兄果然通透过人，一下就看出我的意图了，木兄心思缜密，聪明过人，我希望木兄看在这几个月的交情以及我对你毫无保留的真诚上，来临城帮我一把，不管事情成功与否，木兄都是我一辈子的坐上宾，一辈子的好兄弟。”

    被老子奉为一辈子的坐上宾，一辈子的好兄弟的人，放眼全世界，怕是只有他林斯年了吧？

    就冲他这句话，他就是想接也不敢接啊。

    事情真相浮出水面的那天，发现自己与儿子成了拜把子，他还不得恨自己有眼无珠恨到英年早逝？

    妈咪和他的感情好不容易进了一步，可不能因为他，再去寻找人生第二春啊。

    “被你说的那么邪乎的人，我哪里敢帮你，我这么年轻优秀，还想多活几年呢，不去！”林斯年拒绝的同时，不忘自夸一下。

    “不需要你出面，你只需要在公司帮我出出主意就好，公司的职位随便你挑。”陆励行抛出橄榄枝诱惑。

    “那我要是想做你的职位呢？”

    “只要你不怕辛苦，有木兄这么能力出众的接班人，我乐得自在。”

    啊呸，你喜欢乐得自在，我还不愿意当童工呢！

    你老不干到退休年龄，休想甩锅给我。

    “比起当接班人，我觉得钱更实在，开个价吧！”

    “木兄想要多少？”

    “怎么也得个一亿吧！”

    “好，月薪一亿，木兄就这么定了，君子一言，驷马难追！”

    看到上面的字，林斯年惊得下巴都要提了。

    他想说年薪一亿的，陆励行居然直接给他来个月薪一亿，好像他家钱是冥币似的不值钱，对一个未曾见面的人，许下这么天价高薪的承诺。

    这，这，这算不算是败家老爷们？

    “累人果然豪气，看在你这么诚心诚意的份上，我就勉为其难的帮你一把，不过我现在手头上还有一件重要的事要做，等我解决好就去临城帮你。”

    “好，坐等与木其兄痛饮畅谈。”

    畅谈可以，痛饮就算了，未成年人不能喝酒啊败家爷们。

    “好说好说，你好好养伤吧，我忙了，古的白！”

    合上电脑，陆励行一抬头，就看到站在玄关处的林初，目光打量的看着他。

    “和谁聊天笑得那么满足？”林初进来的时候，就看到陆励行对着电话，脸上绽放着不知道该怎么形容的笑容。

    那种笑容像是很满足又像是很珍惜，总之，是林初以前从未见过的笑。

    最重要的是一向机警的陆励行，因为在聊天，连她进来都没有发现。

    这让林初觉得他一定是在和一个很重要的人聊天。

    虽然两人昨天互诉了情意，重新确立了关系，但林初觉得每个人都有自己的秘密，即使很好奇，还是没有走过去看。

    “是一个聊了一段时间的黑客，他的黑客技术不在我之下，我很欣赏他，想邀请他来公司帮我。”陆励行说着伸手将走到床边的林初拉到身边坐下，毫无遮掩的让林初看他和木其人的聊天内容。

    看完聊天内容，林初不可思议的看着陆励行：“你居然把关于我和苏鹏的事情都告诉了一个素未谋面的黑客？还要花月薪一亿请他来帮你，你就这么信任他，这么看重他的能力？”

    林初觉得陆励行疯了，月薪一亿，一个黑客就算再厉害，也不值得用这么多钱聘请吧？

    她身边的石风在黑客榜上排名也是前十的黑客了，月薪不过百万，要是石风知道这个木其人的月薪，会不会气到吐血而亡？

    “你居然用这么天价的高薪请他帮你做事，是不是太离谱了。”

    “他真的是一个人才，只要能帮忙铲除苏鹏，别说月薪一亿，就是一半身价都给他也没事，我在乎的是我们可以共守余生。”陆励行声音深情如水，让人不自觉的对他臣服。

    在生命面前，金钱这种身外物，又有什么不能舍弃的呢？

    陆励行商道纵横十几年，那个木其人是不是人才，他又怎么会分不清呢？

    “没想到你还是个黑客。”林初转移话题笑问。

    “我不仅是黑客，而且还在黑客界还有举足轻重的地位！”

    “是吗？黑客界前十的人我都知道，你排老几？”林初调侃的笑问。

    “你男人一直都是站在金字塔顶尖的男人，在黑客界自然也不会例外？”

    “你是刀力人？”

    林初的话刚落音，一道无比激动的声音从外面传来。

    “谁是刀力人？刀力人大神在哪？”

