    一切都如同叶君临所说的一样，镇邪司果然没有将冷傲痊愈的消息泄露出去，而是在暗中开始着手调查了起来。

    毕竟冷傲痊愈可是一件大事，他们必须要弄清楚，到底是谁将冷傲给治愈的，最重要的是拉拢将冷傲给治愈的人。

    冷傲是什么情况，所有人都很清楚，一个能够让冷傲痊愈的人，可想他的医术到了什么地步，这样的人必须要掌控在自己手中，就算是不能够掌控在自己的手中，也绝对不能够得罪。

    但是镇邪司却没有人知道，他们本来是能够掌控在自己手中的，可偏偏却将其给推开，现在更是要杀了多方。

    如果让镇邪司知道将冷傲给治疗好的人乃是叶君临，镇邪司上下不知道会是什么反应。

    叶君临和冷傲分开后，就直接回了酒店。

    燕无歇在看到叶君临，立即长舒了一口气：“你终于回来了，他们没有为难你吧？”

    望着满脸关心的燕无歇，叶君临心中立即划过一道暖流：“我没事！”

    “那就好，我赶快给我爹打个电话，告诉他你没事，让他别来了。”

    叶君临被镇邪司的人给带走，燕无歇心中充满了焦虑，做完叶君临所交代的事情，立即就给燕北打了电话。

    燕北得知叶君临被镇邪司的人给带走后，顿时慌乱不已，恨不得立即飞到帝都。

    如今也不知道燕北来了没有。

    但是不管怎么样，燕无歇必须要先给燕北打个电话。

    叶君临微微一愣，他是真没有想到燕无歇竟然会给他老子燕北打电话求救。

    燕无歇可没空理会叶君临，直接就拨通了电话。

    电话刚刚接通，燕无歇立即说道：“老家伙，我小叔他没有事情，你来不来都行！”

    “什么，你已经出发了？”燕无歇很是惊讶的说道：“老东西，你给我说，我到底是不是野生的，我出事也没你跑那么快……”

    叶君临不知道燕北给燕无歇说了什么，但是从燕无歇的话中和脸色上，叶君临能够看得出来，燕北说的话，燕无歇绝对不喜欢听。

    “老东西，你别给我嚣张，我告诉你，你再给我嚣张，等你老了，我把你氧气管给拔了！”

    丢下这句话，燕无歇气呼呼的挂断了电话。

    “你这……”

    “我有时候真怀疑你到底是不是我爷爷的私生子！”燕无歇没好气的望着叶君临：“这老东西也太关心你了吧！”

    “确定一点，我真不是！”叶君临信誓旦旦的保证道：“你爸都说什么了？”

    “说自己坐上飞机了，马上就起飞。”

    燕无歇不爽归不爽，但该回答的问题还是要回答的。

    “他说正好这么多年都没有来过帝都了，如今来这边看看，顺便看看当年的一些老朋友！”

    “他什么时候到，咱们接他去……”

    “不用管他，他丢不了。”

    让燕无歇去接燕北，这绝对是不可能的事情。

    他和燕北虽然是父子不假，但却不是那种父慈子。

    说着燕无歇话音一转：“对了，怎么就你一个人回来了，青璇姐呢？”

    叶君临有些不解的望着燕无歇：“我没见啊……”

    “你怎么能够没见呢，她去镇邪司找你去了！”

    叶君临听到这话，心头微微一颤，急忙从身上摸出手机拨通了林青璇的电话。

    很快电话就被接通。

    “青璇姐，你在什么地方呢，没事吧……”

    “我在镇邪司，你呢……”

    叶君临在听到林青璇的话后，立即长舒了一口气：“我已经回酒店了，你赶快回来吧！”

    说实话，叶君临是真担心镇邪司的那些人会对林青璇做什么。

    不过还好，镇邪司还没有不要脸到那种地步。

    “行，我马上回去！”

    叶君临刚刚挂断电话，燕无歇便对着叶君临问道：“你不是被带去镇邪司了，怎么没有见到青璇姐啊，你们两个……”

    “我也不知道！”叶君临也很是疑惑的说道：“可能是没有碰到！”

    “有可能！”燕无歇也赞同道：“不过我也给竹叶青说了，她没什么表示，我也不知道去做什么了。”

    “我回来的时候给她联系了。”叶君临轻声说道：“不用管她，她现在等着菩提门的人过来呢！”

    现在叶君临已经清晰的意识到自己在帝都的处境并不好，身边还是需要两个高手保护一下自己的。

    不然的话，没准真可能会死在这里。

    虽然叶君临觉得菩提门不靠谱，但是总比没有要强的多吧。

    “镇邪司八子叫你过去干什么呢，竟然让你从里面安然无恙的走出来了！”

    燕无歇可是知道叶君临现在和镇邪司已经到了决裂的地步，按照道理说镇邪司八子出动，不可能会让叶君临安然无恙的从里面出来。

    除非是叶君临答应了镇邪司什么要求。

    “他们想要杀我。”

    随即，叶君临便将事情的来龙去脉全部都告诉了燕无歇。

    燕无歇在得知事情的真相后，立即破口大骂了起来：“我他妈的就知道镇邪司八子不是什么好东西！”

    …………

    就在燕无歇破口大骂镇邪司八子的时候，冷凝霜已经见过南宫家的大少，并且回到了住处。

    冷凝霜刚刚回到住处，在看到冷傲后，急忙关心的询问道：“爸，君临怎么样，他……”

    “果然是女生外向，都不说关心一下我！”冷傲长叹一声：“女大不中留啊！”

    “爸，您这不是好好的吗？”冷凝霜着急的问道：“你赶快给我说说君临怎么样？”

    “好着呢！”冷傲淡淡的说道：“你不用担心他，你这次见南宫家的这位感觉怎么样？”

    听到冷傲说叶君临没事，冷凝霜立即长舒了一口气。

    今天去和南宫家的大少爷相亲，冷凝霜完全就是心不在焉，满脑子都是叶君临，生怕叶君临会出事。

    “我不喜欢他！”

    “我知道你不喜欢，我说的是感觉他怎么样？”

    “绝对不是什么善类。”冷凝霜毫不犹豫的说道：“表里不一，笑里藏刀！”

    “但是却不张扬跋扈，相反和温文尔雅，不过我能够从他的眼睛中看的出来，他就是一头择人而噬的野兽！”冷凝霜重重的说道：“叶家的叶无双绝对不会是他的对手！”

