 “不，没那么简单，”白长老摇了摇头，道，“豺族派了人一路跟踪、追杀我们。

哪怕我们全力逃走、尽力掩盖行踪，可豺族不知道有什么诡异的手段，总是能够追过来。

我们这些残党，当时本身就多有负伤，再加上豺族穷追不舍，局势可谓是相当严峻，一不小心就是全军覆没。

幸好，黑长老想出了一个好主意，才得以保全一些力量。”

黑长老受到夸奖，脸上却没有一丝喜悦或是骄傲，有的只是悲戚与无奈，淡淡道：“那也算不上什么好主意。

只不过是牺牲了小部分人，换来其他人的逃跑机会罢了。”

白长老用抚慰的眼神看了黑长老一眼，道：“在那种情况下，这已经是最好的主意了。

不然，我们可能就已经全军覆没了。”

Lilis和杨天听到这里，也已经明白了这两人的意思。

很明显，黑白长老为了保护他们的少主，让一部分已经逃出来的人回去送死，拖住豺族的追兵，这才换来了让更多人逃脱的机会。

这样的决定，可以说是英明，也可以说是残酷。

但无论如何，跟杨天二人是没多大关系的。

Lilis也没有继续问清楚这一部分的打算，直接道：“靠着这部分人的牺牲，你们成功逃走了？”

“依旧没有，”黑长老摇了摇头，“我们……低估了豺族的追踪能力。

哪怕牺牲了十几条性命，我们这些剩下的人依旧没能彻底从豺族的追踪下逃脱。

直到现在，我们依旧不知道豺族用了什么样的追踪手段，但，他们就是能追上来。

哪怕我们已经尽可能不留踪迹地逃出了十几公里外，他们却还能追踪。”

白长老开口道：“但这些性命的牺牲，也并不是毫无意义，至少，这换来了一定的时间，让我们能多跑一会儿。

如果不是这个计策，我们当时可能就死掉了。”

Lilis听到这里，倒是并不算太意外。

她作为血族，对于宿敌豺族实在是太了解了。

她很清楚，豺族的追踪能力就是非常强大的。

继承自豺狼的野性本能，加上作为人类的智慧、作为武者的力量，让这些豺族一个个都好像自带雷达、卫星似的。

一旦盯上某个人，就能如鬼魅一般追踪上去，如果不是对豺族特别了解、知道怎么对付的人，那真地很难有逃脱的方法。

“接着呢，又发生了什么？”

Lilis问道。

她有些好奇，这些人到底是怎么掏出豺族的魔爪的。

“我们一路奔逃，偶然来到了一个城镇。

当时我们以为自己已经逃过了豺族的追踪，警惕稍微放松了些，而我们的队伍中，又有大部分人都是负伤的。

所以来到城镇之后，我们直接前往医院和药店，疗伤、买药，想尽快恢复众人的伤势。

可没想到，在医院，我们居然碰上了他们，”白长老一边说着，一边抬手一指，指向了另一边。

没错，就是忍乡那一边。

“啊？”

Lilis听到这话，都有些吃惊，道，“你们……遇到了忍乡的人？”

“没错，”一直没说话的福山先生，此刻也是开口了，苦笑道：“不知道这算不算孽缘吧，我们忍乡当时也受到了同样的袭击，也被追杀，也碰巧来到了那个城镇，也到医院寻求治疗。

准备以最快的速度将大部分人的伤势修复一下，然后赶紧离开那里，找一个更隐蔽的地方躲藏。

可没想到……在医院里，我们居然碰到了宿敌。”

“那场面岂不是相当尴尬？”

Lilis调侃道。

“可以这么说吧，”福山先生耸了耸肩，“在那个时间点，我们和武村，还是不可调和、不共戴天的宿敌。”

“现在依旧是，”黑长老冷哼一声，瞥了福山先生一眼，“眼下只是为了生存，不得不与你们合作罢了。

等驱逐了豺族，我武村还是会壮大力量，尽快毁灭你们忍乡的。”

“放心，”福山先生笑了笑，道，“我们也是这么想的。”

空气的温度，顿时仿佛又降低了几十度，直接来到冰点。

不过Lilis倒是不怎么在乎温度，摆了摆手，道：“所以你们当时打了一架？”

白长老顿了顿，道：“几乎要打起来了。

可就在要动手的时候……豺族来了。”

福山先生回想了一下当时的画面，脸上都不由露出几分心有余悸，“那样的场面，这辈子我都不想再经历第二次了。”

杨天二人略一思忖，倒也能明白当时的场面有多艰难。

忍乡和武村当时还是彻彻底底的仇敌，都已经要开始拔刀相向了。

而在这种时候，更凶恶的豺族来了。

这种情况下，无论是对于忍乡和武村来说，都极为尴尬——不但要面对昔日仇敌，还要面对更加强大的豺族，这绝对是令人手足无措的。

当时那样的场景下，忍乡和武村不合作的话，是肯定无法抵抗豺族的袭击的。

可……合作？

谁敢合作啊！两方人都还视对方为生死大敌，就算表面上说要合作，下一秒都可能捅对方刀子，这种合作，有什么意义呢？

所以，对于忍乡和武村那说，那几乎是个必死之局了。

“有点意思哦，”Lilis听着听着，都越听越有趣了，“可以想象，那种场面下，你们根本没有足够的力量去抵挡豺族。

那……你们武村和忍乡，居然没有共赴黄泉？

怎么做到的？

难道你们真在那么短的时间内达成了合作？

看你们现在这状况，也不像啊！”

福山先生摇了摇头，苦笑道：“我们和武村的仇恨，实在是太深了，说是血海深仇也不过分。

那种极端情况下，想要达成合作，实在是不太可能的。

我们能活下来，还是多亏了那位传说中的存在。”

“嗯？

传说中的存在？”

Lilis疑惑，“那是什么？”

“巫女一族，”福山先生道，“那是传说中，只为了守护繁樱而存在的一个族派。

只在繁樱国遇上灭顶之灾时出现，然后在危机解除时消失于人间。”

 