    艾莲被收押，此期间接受了国际刑警的调查取证，从出生至今的一切经历，再向上追溯父母和祖父母，全被查了个遍。

    他们发现艾莲的父亲在她六岁那年逝世，一生有两任妻子，两任妻子也均辞世。

    在两任妻子的年龄上，警员发现了疑点，发现第一任妻子的年龄与第二任妻子相差极为悬殊。

    警方继续追溯，发现艾莲父亲的身份经过了伪造，他的实际寿命长达122岁，但并没有引起媒体注意，他也没有在任何书刊和报纸上炫耀过自己的长寿秘诀，显然在刻意隐瞒自己的真实年龄。

    警方调出关于艾莲父亲的蛛丝马迹，发现仅能找到他十九岁之前的照片，似乎他的容貌停留在了19岁。

    确认艾莲父亲的真实容貌后，调查工作进行得顺利起来，因为他是那个年代非常有名的一位魔术师，随着时间推移，他的技巧逐渐过时，慢慢淡出了大众视线，最潦倒窘迫时他带着女儿去巴黎街头表演街头魔术，他将手捧的蓝玫瑰变成白鸽，女儿站在身边给他拉小提琴。

    人们并不在乎他晚年过得怎样，只记得他名誉满身时高傲地说过一句风靡世界的名言：

    “我至高无上的理想，是让全世界为我的谜团而疯狂。”

    艾莲的档案被整理封存，一起移交给了国际刑事法院。

    ——

    国际刑事审判庭。

    十二位法官威严落座，审判长宣读法庭规则，顿挫庄严的嗓音在空旷的大厅内回荡。

    国际刑事法院指控109研究所院长艾莲在药物研究中涉嫌非法进行人体实验，非法制造生物武器，将以危害人类罪对其提起公诉。

    旁听席上全是身份贵重的国家领导人和国际组织主席，法庭内外均由高阶特种武装部队和国际刑警负责安全保护。

    言逸座位面前的名牌印有IOA自由鸟标志和名字，他身边坐的是IOA南美分部的犰狳会长，一位女性A3omega，拥有健康的小麦色皮肤和一条包覆鳞甲的有力长尾。

    犰狳在桌下用手肘轻碰了碰言逸，浓密的睫毛微微上扬：“李妄那老混蛋来了。”

    言逸抬起眼皮，瞥了一眼被保镖簇拥着走进来的alpha，男人脊背微驼，却长着一张年轻的脸，明显的下三白眼稍显刻薄狡猾，手中握着一把黑伞，军服外套扣子忘了系，衬衣领口一半掖在里面，一半露在外面，与从前任职国际监狱典狱长时同样的邋遢随性，让人觉得他不该穿脚上那双高定软牛皮鞋，而应该趿拉两只人字拖。

    alpha腺型为荧光蝎的突变种，赫拉魔蝎，曾服役于PBB风暴特种部队长达十一年。

    李妄将黑伞递给身边的黑衣保镖，自己插着兜悠哉走到言逸身边坐下。他桌前的名牌上印有“国际监狱监狱长李妄”的字样。

    “警署公开监控我看过了，会长抓捕艾莲的英姿我欣赏了许久，以为凭她的灵魂虹吸至少有可能阻一阻你。”李妄手肘抵着座椅扶手向言逸旁边探身，“一招制敌，潇洒。永生亡灵被收押之后，再也没A3与你有一战之力了。”

    言逸不想接他的话，只是淡淡寒暄：“官复原职，恭喜。”

    “同喜，同喜。”李妄歪扭着肩膀坐着，在一众端庄严肃的公职人员间显得格格不入。

    “来。”李妄慢腾腾伸手进西服兜里翻找，摸完左口袋摸右口袋，言逸皱眉瞧着他，等他下文。

    李妄摸索许久，从裤兜里找到了东西，摸出来攥在手里，递给言逸。

    言逸不知道他要耍什么花样，一粒糖果却落在了手心里。

    “喜糖。”李妄重新歪扭坐了回去，军服流苏随着他的动作晃荡，凌乱挂在纽扣上。

    言逸冷冷扯了一下嘴角，把糖扔给自己的保镖。

    半个月前，金曦在109研究所前被国际警署逮捕，并且暂时收押，随后在世界范围内清点损失，永生亡灵M2能力死神召唤所召唤出的亡灵召唤体在各大城市造成大型灾难，伤亡不计其数，城市设施也受到了严重破坏，金曦或将面临终身监禁的惩罚，他的父母被指控虐待罪，此案尚未开庭。

    不过，在这场亡灵灾难中，国际监狱也受到了亡灵召唤体的袭击和破坏，犯人死伤过半，监狱长直接被撤职，连言逸都没机会保他。

    李妄聪明地从众人视线中隐退，避开了这场灾难，尘埃落定之时，顺利官复原职。

    虽然109研究所已经被取缔，但尚有大量的实验体流落在民间，以原红喉鸟成员尼克斯为首在加拿大成立了反人类实验体组织“白雪”，仍对人类安全存在强大威胁。

    一部分党派和国家力挺李妄复职，理由冠冕堂皇，实际上却是为了削弱IOA的权力，以免IOA同时联合掌控PBB、国际商联和国际监狱，将来势力膨胀一手遮天。

    李妄自嘲走运，言逸心里却很清楚，他的运气另有来由。

    “清扫战场时，是你的人放走了厄里斯？”言逸边说边瞧了一眼站在李妄身后的保镖，黑豹alpha面容冷漠，金棕色皮肤，棱角分明的脸上嵌着一双金色猫眼，黑手套外食指上戴着一枚蓝宝石戒指。

    “话不能乱说，您这是诬陷，嗯……”李妄瘦长的手指在扶手上悠闲轻敲，品味了一下言逸口中“你的人”这几个字，顺势抬手去扶身边的保镖，黑豹不动声色往远处挪了一步，让李妄抓了个空。

    李妄倒也不恼，尽量坐端正了些：“开庭了。有的人啊，就是喜欢硬碰硬，不肯服软，总要受到严厉惩罚的，您说是吗，会长。”

    言逸当他是在说艾莲，点了点头。

    站在他们椅后的黑豹指尖垂在身侧，拳握得太紧，骨节轻响，拳骨微微打颤。

    ——

    艾莲接受审判的同时，流浪实验体抓捕行动也已经悄然展开，由于实验体人权尚未被完全承认，因此除去归各国家组织所有的实验体外，不允许无主实验体在外流窜。

    一部分在外流浪的实验体愿意投诚IOA，但也有相当一部分实验体不信任人类，选择逃往加拿大劳伦斯山脉中的白雪城堡。

    风暴部队派遣的追捕小队由何所谓带队，带领一支精英队伍进入了山脉。

    暴风雪将他们追逐的一只实验体的脚印迅速掩盖，飞扬的雪沙遮挡了队员们的视线，往前隐约能看见一座城堡的轮廓。

    追捕队伍继续行进，直到看清了城堡全貌，何所谓举起望远镜，朝那座被皑皑白雪覆盖的城堡观望，看样子他们的目标已经逃进去了。

    城墙外留下了许多爪痕和弹孔，显然这里不久前刚经历过一场保卫战。

    蓝白相间的连绵城堡安静矗立在中央，可以看见每座独立的尖顶圆楼的阳台都种植着月季，鲜花盛开，品种颜色各不相同。

    每一扇阳台小窗透出暖黄色的灯光，一个白裙子女孩忽然推开窗户，端着水壶探出半个身子给月季浇水，浇完一个阳台后，就展开蜻蜓翅膀提着水壶飞到另一个阳台。

    何所谓向更深处窥视，一扇未拉蕾丝窗帘的小窗后，有个身穿墨绿旗袍的女人坐在梳妆台前挑选口红，对着镜子试颜色。

    何所谓仔细对照她的样貌，确定她正是通缉名单上的逃犯，孔雀alpha奇生骨。

    城堡里时不时发出一些小孩打闹的吵嚷声，精致的木刻齿轮小鸟在院中飞翔和鸣叫。

    这座白雪城堡与墙外的暴雪狂风俨然两个不同的世界，望着里面的盎然景色，似乎能暂时忘却身上的寒意。

    何所谓将望远镜向上抬，在城堡最高处的尖顶钟楼上发现了危险分子。

    大钟的表盘上显示现在的时刻是下午三点五分，厄里斯坐在横平的钟表时针上，双手攥着短裤背带，两条球形关节腿在空中荡来荡去，两只眼睛的瞳仁诡异地变成了黑色叉号，身后背着一把一人高的银色剪刀。

    厄里斯察觉到城堡外陌生且带有敌意的气味，叉号眼珠向他们所在的方向偏移，突然抬起双手，勾住唇角猛地扯到耳根，对他们做了一个恐怖的鬼脸：

    “走开。”

    唯独恶化期能发出的强烈压迫感沉重地压了下来，城堡外围一圈的生物都受到震慑，逃窜离开。

    何所谓脊背一冷，命令所有人后撤十几米，见厄里斯没有冲过来的迹象才停下，向身后打了个手势。

    贺文潇将异形雷达扫描出的结果告诉了他——

    “特种作战武器编号：61012

    代号：咒使

    分化等级：诅咒娃娃A3

    型号：全拟态使者型无生命实验体

    成长时期：恶化期

    分析结果：咒使情绪平稳，无攻击欲望。”

    何所谓拿起对讲机：“目标已进入白雪城堡，咒使守在入口，请指示。”

    “撤离返程。”

    “是。”

    有了对付永生亡灵的经验，面对恶化期实验体坐镇守卫，几乎没有人会选择正面冲突。

    ——

    城堡上的大钟分针向前走了几个格，碰到了厄里斯的头。

    厄里斯回头看了一眼表，三点十分。

    “三点十分三点十分！”厄里斯欢呼着从高处跳下去，双手攀住阳台的月季花架向里一荡，花瓣绿叶向下簌簌飘落，引来奇生骨的几声臭骂。

    厄里斯翻进了人偶师的工作间，随手推门进去，工作台边的壁炉燃着暖烘烘的火焰，三只白胖的孢子婴儿趴在地毯上滋滋有味地嗦半条章鱼足。

    “谁让你们进来的？”厄里斯挨个一脚踢飞，孢子婴儿啪叽贴到墙上，流淌下来又圆润地恢复原状，爬回地毯上继续嗦。

    人偶师正坐在工作台前用麂子皮擦拭一对新淬出来的玻璃眼珠。

    听见厄里斯进来，人偶师头也没抬：“把头摘下来放桌上。”

    厄里斯迈过满地堆积的尚未打磨组装的娃娃肢体，小心落脚，免得踩坏任何一个小零件。

    他双手抱住自己的头，用力向上提，从脖颈上摘下来，拿掉金属钩上的筋，把头放到人偶师的工作台上，然后自己去壁炉边捡了根小木棍，穿过用来勾住头的皮筋架在脖颈上，避免筋缩回去，回到床上坐着等。

    人偶师沿着细缝撬开了厄里斯的头壳，把眼珠从里面抠出来。

    这对眼珠变成了叉号，着实影响美观，人偶师不允许瑕疵出现在自己优秀的作品身上，耐心地换上了一对新眼珠。

    然而刚把新眼珠黏上去，浅绿色的漂亮瞳孔就又变成了叉号。

    人偶师叹了口气。

    他已经尝试过陶瓷、树脂、木头、玻璃四种材料，可不论什么材质的眼珠，一旦按进厄里斯的眼眶内就会立刻打上黑叉，这是恶化期不可避免的表现。

    人偶师揉了揉鼻梁，舒缓疲劳的眼睛。有些后悔当时急于摆脱白楚年他们的视线，没提前与厄里斯商量就假做被章鱼克拉肯拖进深渊，他知道厄里斯一定会追下来，却没想到这一做法竟然直接刺激厄里斯进入恶化期。

    “我会像亡灵一样失控吗？”厄里斯的头在人偶师手中开口问，“你会为了保护家里那些没用的小孩打碎我吗？”

    “不会。”人偶师回答。

    拿到促联合素后，人偶师通宵研究了半个月，用厄里斯做实验，检测腺体的变化，发现恶化失控的根本原因在于腺体成长阶段过高，与身体内脏和大脑细胞不兼容，因而引发精神失控暴走。

    然而厄里斯既没有身体，也没有内脏，更没有大脑。

    “好耶。”厄里斯高兴起来，“我们什么时候去把他们都杀了？”

    人偶师边组装他的脑袋边道：“未来二十年都不会轻易踏出这里了。”

    “为什么？”

    “109研究所已经倒台，如果我们动作太频繁，让众多国家忌惮，联合起来针对我们就得不偿失了。”

    “IOA呢？”

    “IOA刚刚失去了白楚年，兰波也离开了陆地，他们损失惨重，这时候不会倾尽人力来剿杀我们的。”人偶师合上了厄里斯的头壳，梳理了一下头发，“倒是李妄，屡次派魔使帮我们，让我们稳固扎根扩张势力，变成继研究所之后IOA的下一个眼中钉，IOA一定会把未来规划的矛头朝向我们，而不是急于收揽权力。李妄自己回归典狱长的位子上悠闲养老，真是狡猾。”

    厄里斯似懂非懂。

    突然，咔嚓一声响，在厄里斯躯体上勾着筋的小木棍突然断了，筋一下子抽了进去，厄里斯的四肢散了架，稀里哗啦摊在了床上。

    “我说过了，用结实点的木棍，拉筋是很麻烦的。”人偶师无奈站起来，把手中厄里斯的头放到桌上，坐到床边组装厄里斯散了架的躯体，顺便打磨一下之前没来得及细抠的细节，脚趾手指之类的地方还有些粗糙。

    人偶师专心组装散了架的娃娃躯体时，免不了要转动方向，当娃娃的陶瓷脊背朝上的时候，印在后腰上的红背蜘蛛图案被放在桌上的厄里斯的头看见了。

    “logo？”厄里斯的头瞪大了眼睛，太过震惊以至于忘记了控制能力，J1能力噩运降临自行启动，床头置物架一面的螺丝突然松动，木板倾斜，鸡零狗碎的东西一连串砸在人偶师脑袋上。

    “哦哦哦哦！logo！给我的！我竟然一直没发现！我太喜欢了，能印在我脸上吗？”

    “别吵。”

