    叶帆叹了口气，问道：“火龙兄，怎么称呼？”

    “我凭什么告诉你？

    就因为你是剑神？”

    火龙反问。

    叶帆笑了笑，“你也知道我？”

    “帝王级剑意，身边跟条龙，除了剑神也别无他人……只是没想到，只是条妖龙，那也不算什么”，火龙不屑道。

    言下之意，小金根本不配站在叶帆身边。

    这话说得小金更是难受，却是只能悻悻然不敢吭声，毕竟自己没历经龙池考验，在真正的神龙面前，就是抬不起头。

    “就算小金是妖龙，但它也是我的伙伴和家人，何况承认自己弱小，并不可耻”，叶帆正色道。

    小金龙躯一震，看着叶帆的眼神，更加惭愧了。

    “哈哈！怪不得至今是条妖龙，原来你这个主子，这么一直护着你？”

    火龙更加轻蔑，“哪怕作为妖龙，你都不够格啊，就算有了五爪金龙的底子，你终究不过是一条寄人篱下的虫。”

    听到此言，小金终于忍不住了。

    怒吼一声道：“你可以看不起我！但不能说我主人的不是！我主人一直护着我，给我好吃的，对我好，他做错了什么！？”

    火龙丝毫不怒，反而冷笑连连：“剑神自然没做错什么，你也没错，毕竟你的目标，不是成为至高无上的神龙，而是成为一只供人娱乐的玩宠……”“我……我不是……不是……”小金心疼得要死，大颗大颗成吨的眼泪珠子，就这么滚落下来。

    竟然被火龙给说哭了！？

    叶帆也是又想笑，又感到一阵心酸。

    自己家这条贪吃蛇，他最为了解。

    说实话，小金不是没上进心，它就是懒，又胆小。

    它也想变强，成为高高在上的小金大人，可是……怕死有错吗？

    叶帆不能要求任何人，跟他一样不要命地练剑意结丹塑灵，不要命地练多重解体……同样，他也不能要求小金，去跟其他那些勇敢的妖龙一样，接受龙池历练。

    谁都有选择修炼之道的权力，不能因为小金胆小，自己就抛弃它，漠视它。

    不管怎样，谁家没几个平庸，甚至没用点的亲人呢？

    何况小金也不是一无是处，很多次也都立了大功劳。

    “这位火龙兄，我们第一次见，你这嘴可有点毒啊”。

    叶帆叹了口气，他也没有生这火龙的气。

    因为火龙并没有挑衅和恶意中伤，它只是讲述它的看法。

    身为神龙，傲气点，瞧不起胆小鬼，也很正常。

    火龙看到小金竟然哭了，似乎也有点尴尬，哼哼唧唧了会儿，长叹一声……“罢了，不说它就是了，我也是看到它这么大好底子，还有帝王级剑客在旁扶持，福缘深厚，竟然都不敢踏足龙池，有些恨其不争罢了……”“这等机缘，有多少龙兽梦寐以求，你却不懂珍惜……”叶帆四周感知了下，道：“我没看到别的神龙，难不成，龙池附近现在就你一龙？”

    “你看不到，可能只是有的神龙不愿让你看到”，火龙傲然道。

    叶帆愣了下，自嘲一笑。

    “是啊……我刚才连你，也差点忽略了”。

    真正的神龙，神通广大，连火龙都这般，更遑论金龙和青龙。

    若真要瞒过他的神识，估计也是轻而易举。

    “那火龙兄，你在龙池是做什么？

    我听说龙池除了化龙，也没别的特别用处吧？

    大多神龙不都是四处遨游吗？”

    火龙沉默半晌，幽幽道：“我在等我的妻子……”“你的妻子？”

    叶帆旋即看向龙池，“你说……你妻子也进了龙池？”

    “六百万年前……我们都是蛟，一起进了龙池……”“结果，五百七十万年前，我出来了……”火龙目光深邃而沧桑地看着龙池，“我的妻子……至今还没出来……”“五百七十万年！？”

    叶帆动容，这火龙竟然在龙池边，苦苦守候伴侣这么久！？

    “你的妻子，会不会早出来了？”

    “不会的……我们约好了，若是出来了，就要立刻联系彼此……”“我们也曾约定过，只要还活着，绝对不会放弃……”叶帆心里感慨，神兽寿命悠长，它们之间的情感，比起人类，更是海枯石烂啊。

    “那龙池历练，一般要多久？”

    “这个不好说，听前辈说，快则几个时辰，慢则可能是千万年不等……”叶帆突然松了口气，“这么说来，你的妻子，或许还能与你相见。”

    “谢谢剑神吉言，但我其实也清楚，希望渺茫……”“为何这么说？”

    “这五百多万年来，我见了两条蛟，一条应龙进龙池……”“最终，只出来了一条蛟……”火龙苦笑道：“龙池试练，根本不是我等能够揣度的神秘世界，纵然我已经化龙，也还对龙池感到一片迷茫……”“里面到底是什么样的？”

    小金不禁眼巴巴问。

    火龙瞥了它一眼，这次倒也没毒舌，回道：“无法言语来明说，每一条进去的龙，看到的都是不一样的……”“龙池试练的关键，在于两个字，‘忍’，‘悟’”。

    “你能忍受过去，便能渡过，你若能顿悟，那也能渡过……”“若是资质不够，又缺乏毅力，那便是送死”。

    小金耷拉下头：“我好像两样都不怎么样……”叶帆拍了拍小金的头，“没事，不必勉强”。

    小金沉默，默默攥紧了爪子。

    叶帆对龙池也颇为好奇，于是用无双试着分析了一下龙池的能量形态。

    可看了好一会儿，却是一片花花绿绿，甚至让叶帆都感觉头晕，难受，以至于想吐！叶帆赶紧收回目光，这龙池真是一个无比复杂的能量体。

    但从外面看，除了不断在释放各种具有高强度腐蚀性的能量外，也没有特别不寻常的地方。

    叶帆四周扫了一圈，确实找不到别的什么神龙，也只好放弃了。

    “火龙兄，希望你能早日与妻子团圆……”叶帆也没指望，能让这条火龙跟着一起走，毕竟人家在等爱妻。

    火龙点了点头，情绪似乎也比较低迷。

    “小金，我们走！”

    叶帆刚说完，发现小金却是目光对准了龙池，似乎下了什么决心。

    “主人，我可能暂时不能陪着你了，我想要进龙池试试……” 

