    铿铿铿！！！

    随着姬夜展现出恐怖的轩辕皇族血脉

    顿时轩辕昊手中的轩辕神剑便传出一阵阵刺耳的剑鸣声，

    好似要脱离轩辕昊的掌控！

    当即轩辕昊的神色一变，他紧紧地握住了轩辕神剑！

    而轩辕山和轩辕天两人也是一脸震惊的神色看着轩辕神剑。

    至于在场其他人也是一副惊讶的表情。

    没想到这轩辕皇族还有这么一处好戏！

    两个拥有轩辕皇族先祖血脉的子嗣，竟然要共同争夺这轩辕神剑！

    “有意思！”

    楚风看着这一幕，嘴角扬起一抹玩味的笑容。

    “这把轩辕神剑不属于你！”

    姬夜一脸冰冷的看着轩辕昊喝道。

    “我乃轩辕皇族少族长，未来轩辕皇族的族长！”

    “轩辕神剑不属于我，难道属于你么？”

    “想要觊觎轩辕神剑，你好大的胆子！”

    “今日我便以此剑斩杀你这位狼子野心的家伙！”

    轩辕昊眼中闪烁着森冷的杀机注视着姬夜，他直接挥舞着轩辕神剑便要朝着姬夜斩杀而去。

    结果轩辕神剑根本不听他的指挥，不断发出铮鸣声，欲要脱离轩辕昊的掌控。

    “轩辕神剑，你是我的！！！”

    这时轩辕昊神色一沉，眼中充斥着浓浓的怒意喝道。

    他双手死死的攥住轩辕神剑，眼中闪烁着无比坚定的神色。

    “不属于你的东西，你是握不住的！”

    姬夜冷道，直接一手朝着轩辕神剑抓去。

    “轩辕神剑属于谁，还轮不到你来决定！”

    蓦然间，轩辕山的身影挡在姬夜面前冷道。

    “昊儿你怎么样？”

    而轩辕天来到其儿子轩辕昊面前开口道。

    “父亲，这轩辕神剑要脱离我的掌控！”

    轩辕昊神色难看的说着。

    “催动你的血脉力量去镇压轩辕神剑！”

    轩辕天说道。

    当即轩辕昊便催动自身的全部血脉力量朝着轩辕神剑涌去，镇压着这把上古第一神剑！

    “老家伙滚开！”

    姬夜冷道。

    “找死！”

    轩辕山神色一冷，便要灭掉姬夜。

    “老家伙，你那么大岁数的人了，竟然对一个后生晚辈下手，你害不害臊啊？”

    楚风看着轩辕山冷道。

    “我轩辕皇族的事轮不到你插手！”

    “大哥，将其拿下！”

    轩辕山冷喝道。

    当即轩辕山带来的那位老者眼中闪过一抹精芒。

    他直接朝着楚风冲去。

    而他则是轩辕山的大哥，轩辕皇族的一位顶尖强者。

    轰！！！

    这位轩辕皇族强者一出手，

    楚青便出手了，一掌将其轰退。

    “对族长出手，找死！”

    楚青冷道，直接朝着对方攻击而去。

    “剑一你去对付那家伙！”

    随即楚风对着剑一指挥道。

    “是，少主！”

    剑一点了点头，他直接朝着轩辕山冲去。

    轰！！！

    这时剑一一剑朝着轩辕山轰杀而去。

    当即轩辕山的神色一变，他猛地放弃对姬夜出手，转身挡住了剑一的这一剑。

    蹬蹬蹬！！！

    结果接下剑一这一剑，轩辕山的身子则是被震的连连后退。

    纵然是轩辕皇族上任族长，但面对着剑卫的统领剑一。

    轩辕山的一身实力还是差了不少！

    楚风来到姬夜面前。

    “你为何帮我？我们好像不是朋友吧，之前还互相为敌过！”

    姬夜看着楚风冷道。

    “相比较和你的仇恨，我更看不惯这家伙！”

    “而且我觉得你更加适合掌控轩辕神剑！”

    楚风看着轩辕昊冷道。

    “黄金战神何在？”

    楚风直接喝到。

    “黄金战神元霸在！”

    这时楚族五大战神之一的黄金战神元霸直接来到楚风面前，手持黄金战剑，浑身散发着可怕的黄金战威！

    “去解决掉他！”

    楚风指着轩辕皇族族长轩辕天冷道。

    “是！”

    元霸冷道，他直接挥舞着黄金战剑便朝着轩辕天轰杀而去。

    得到上任黄金战神的传承，

    如今元霸一身实力可谓是与日俱增，

    配合黄金战神这一身装备，

    他的战斗力已经达到极高的地步！

    这一剑下去，这位轩辕皇族的族长直接被黄金战剑轰飞出去。

    “父亲！”

    看到这，轩辕昊神色一变，猛地叫道。

    “轩辕神剑，拿来吧！”

    这时姬夜猛地出现在轩辕昊面前，他一手朝着轩辕神剑抓去。

    “不！！！”

    轩辕昊看着姬夜直接怒吼道。

    瞬间，姬夜竟然直接用手便抓住了轩辕神剑的剑锋。

    顿时其手掌便流出大量的鲜血。

    这姬夜的鲜血很快就被轩辕神剑给快速的吸收掉了。

    嗡嗡嗡！！！

    吸收掉姬夜的鲜血之后，轩辕神剑铮鸣颤抖的频率更高了！

    而轩辕昊也越发的难以掌控轩辕神剑了。

    就算他催动血脉力量也无法镇压轩辕神剑。

    轰！！！

    随着一道刺耳的轰鸣声。

    轩辕神剑爆发出一道璀璨如虹的光芒，当场便将轩辕昊给震飞了出去。

    唰！

    轩辕神剑悬浮在虚空中，绽放出万丈光芒，可怕的神剑之威镇压全场！

    噗！！！

    轩辕昊身子落在地上，一口鲜血喷出，其眼中充满了不甘的神色！

    随即这轩辕神剑直接来到姬夜面前，对着其微微点头，仿佛在对其俯首称臣！

    姬夜一手挥出，轩辕神剑直接落在其手中！

    轰！！！

    瞬间，姬夜便手握轩辕神剑，浑身散发着可怕的威势！

    而轩辕神剑在姬夜的手中也是爆发出比在轩辕昊手中更加恐怖的威势，仿佛它找到了自己真正的主人！

    “不！！！”

    “轩辕神剑是我的！”

    轩辕昊看到这一幕，其神情狰狞扭曲。

    他发出怒吼声，直接朝着姬夜冲去，想要夺取轩辕神剑。

    噗嗤！

    看到轩辕昊冲来，姬夜神色冷漠，他一剑挥出，瞬间便穿透了轩辕昊的身子。

    噗！！！

    轩辕昊眼睛瞪得大大的，眼中露出不可置信的神色！

    “昊儿！！！”

    这时轩辕天和轩辕山看着轩辕昊被杀，他们一脸悲鸣的叫道。

    砰砰！

    随后他们两人便被元霸和剑一给全部轰飞出去，被重创了！

    噗噗！

    这两位轩辕皇族的前任族长和现任族长全部狼狈的吐着血。

    他们目光死死的盯着轩辕昊，一脸痛苦的表情。

