    第215章 胖子被抓

    王浩带着郑雄和王暮言，匆匆的往回走。

    越往前走，枪声就越响，听得就越清晰。

    “娘的，他们肯定是遇到大麻烦了，快点，跑步前进……我在前面，你们在后面跟上……”

    王浩说完，拔开腿就疯狂的向前奔跑起来。

    郑雄和王暮言根本就跟不上他的脚步。

    不过没有关系，他们俩只要跟着大路跑就行了。枪声就是从那边传过来的。

    王浩疯狂的往前跑，一口气就跑了两公里。

    “娘的，怎么还没到？这帮家伙到底跑了多远啊！”

    王浩心急如焚，虽然有点喘了，但还是加快脚步往前跑。

    而在前面，翔子和胖子边打边撤，掩护他们手下的士兵撤退。

    然而，鬼子太多了，他们两个人根本就应付不过来。

    “碰……”

    “啊……”

    胖子突然惨叫了一声，倒在了回家的路上。

    翔子低头一看，胖子的大腿上中了一枪。

    “死胖子，你怎么这么不小心？”

    翔子连忙弯下腰来，把他拖到了路边的一个掩体里。

    “怎么样？胖子，还能不能走啊？”

    胖子呼呼呼的喘着出气说道：“不行了，我跑不了了，翔子你快点走吧，我来掩护你。”

    “你给我闭嘴，少说这种废话。”

    翔子说着就弯下腰来，想把他背起来跑，却发现，他背是能背得动，但是，一背起来，想跑就太困难了。

    “娘的，你这个死胖子，长这么胖干什么？”

    翔子都快哭了。

    胖子连忙说道：“翔子，你不要管我了，快点走吧！”

    “娘的，跟小鬼子拼了。”

    翔子干脆也不跑了，两个人就窝在掩体里，跟前面的鬼子对射。

    胖子可不想落着翔子在这里跟他陪葬。

    着急的叫了起来：“翔子，你快点跑，我来掩护你。”

    翔子立马大声的说道：“屁话，我们团长说了，我们独立团是不会丢下任何一个兄弟的。不用说了，要死一起死。”

    胖子着急的说道：“翔子，你快点走吧，不然我们两个都走不了。快点啊……”

    “放你娘的狗屁，不用说了，要死一起死，小鬼子，老子跟你拼了……”

    翔子拿起两支驳壳枪，对着前面的鬼子就是一阵突突。打得鬼子连忙在路边找掩体。

    鬼子也不着急，他们就是要消耗这两个家伙的子弹。然后抓活的。

    要不然这两个已经跑不掉的家伙，人家用掷弹筒，两炮就给收拾了。

    可是打着打着打了很久，这两个土八路的子弹依然不见枯竭。

    鬼子中队长火大了。

    “八嘎呀路，这些可恶的土八路，怎么那么多子弹？山前君，命令你的小队，从两边摸过去，抓活的。”

    “嗨……”

    那个叫山前的鬼子小队长答应了一声，立马命令他手下的小鬼子从两边摸了过去。

    这些小鬼子之所以这么执着要抓活的，是因为长崎大队长发电报过来说，有人剪他们的电话线和电线。

    要求他们派人出来，前后夹击，抓住这些搞破坏的土八路。

    当时，长崎大队长根本就没把这一伙土八路当一回事。

    等他被伏击的时候，他后悔了，可是，已经没有机会了。

    “不好，小鬼子从两边摸过来了。翔子，你快点跑，不然就来不及了。”

    胖子大声的叫了起来。

    “你少给我放屁，不要说了，专心打鬼子吧！现在，打死一个赚一个。”

    翔子也是大声的叫了起来。

    胖子流泪了，他真的不想拉着翔子一起死。可是他又没有办法赶的走翔子。

    胖子果断把枪顶在了自己的脑袋上，大声的吼道：“翔子，你走不走？不走我就死在你面前。”

    嘎……

    “你个死胖子，你干什么？”

    翔子冲着胖子大声的吼了起来。

    胖子也是大声的咆哮道：“快给我滚，再不滚，老子就死在你面前……”

    翔子无语了。

    “胖子，我跟你说，耗子曾经跟我们说过一句话，要是碰到鬼子，打不赢就投降。想办法先拖住鬼子保住性命，回头我们再回来救你，郑雄就是这么过来的，记住了。千万不要犯傻，听到没有？兄弟，我先走了……”

    “兄弟，保重啊！”

    翔子看了胖子最后一眼，拿出两个高爆手雷，向着前面甩了过去，然后扭头就跑。

    王浩一路狂奔，

    终于，迎面看到有战士向着他这边跑了过来。

    战士们一看到是他，连忙大声的叫了起来。

    “大副大副，后面有鬼子，有好多的鬼子。”

    王浩一看到他们，连忙大声的问道：“你们的排长呢？”

    一个战士大声的说道：“他们在后面呢！”

    王浩一听连忙说道：“你们快跑，我掩护你们，快……”

    说着王浩继续向前跑了过去。

    “耗子耗子，你终于来了。”

    翔子一看到王浩，就委屈的哭了起来。就像那些被同学欺负的小孩，见到家长时的样子。

    王浩一看到他，顿时就气不打一处来：“胖子呢，胖子去哪里了？”

    “呜呜呜呜，胖子，胖子在后面，可能已经牺牲了。”

    “什么？”

    王浩一听，整个人都懵掉了：“你这混蛋，那你还回来干什么？”

    翔子哭得更大声了。

    “耗子，是我不好，是我贪生怕死，你枪毙我吧！胖子没了，我也不想活了。呜呜呜呜……”

    这个时候，郑雄两人也追上来了。一看到只有翔子一个人，他们两个也懵逼了。

    娘的，这一次事情可玩大发了。

    他们可是知道，翔子和胖子虽然没有什么大本事，但是跟王浩的感情一直是最好的。

    当初，为了救两个家伙。王浩可是冒着枪林弹雨冲出战壕去救他们的。

    现在没了一个，王浩还不得发疯啊？

    郑雄心惊胆战的问道：“大副，什么情况啊？”

    王浩说道：“现在还不知道，我们回去。生要见人，死要见尸。走。”

    说着，抬退就跑。

    郑雄三人连忙跟上，可是凭他们三人的速度，根本就跟不上王浩。

    王浩稀里哗啦的跑到了前面，就看到胖子被小鬼子按在地上，五花大绑的给绑了起来。

    “没死就好……”

    王浩举起手中的双枪，砰砰砰几枪，就把按胖子的那几个小鬼子给放倒了。

    小鬼子们一看，这还得了。

    顿时一个个嗷嗷叫的往上冲。

    王浩可不惯着他们，手中的双枪一枪一个，一枪一个。

    “八嘎呀路……给我打，干掉那个混蛋……”

    鬼子中队长一声大叫，无数的子弹就稀里哗啦的向着王浩这边倾泻了过来。

    王浩一看这情况，连忙躲在了路边的掩体里。

    “小鬼子，给我放人，不然老子跟你没完……”

    王浩用鬼子话大声的叫了起来。

    “咦？竟然会说日语？停止射击。”

    鬼子中队长大声的喊道。

    鬼子那边的枪声立马就停了下来。

    鬼子中队长大声的问道：“你的，是什么人的干活？为什么会说日语？”

    王浩大声的说道：“老子是三八六旅独立团团长李云龙，立刻给我放人，不然，我踏平你潞阳城。”

    他很想说自己是王浩的，可是他知道自己的斤两，他的名字说出来实在是唬不了人。只能拿自己团长的名字出来唬一下人了。

    在他看来，李云龙的名字还是挺有威慑力的。

    没想到啊没想到。

    鬼子中队长当时就是一愣，感觉自己没听清，又大声的问了起来：“你说你是谁？”

    王浩再次大声的说道：“老子是三八六旅独立团团长李云龙，赶紧给我放人。”

    “纳尼？”

    鬼子中队长一听他自称是李云龙，立马就大声的叫了起来。

    “他是李云龙，给我抓住他，不不不，用掷弹筒，给我把他炸死。快……”

    开玩笑，李云龙的脑袋在鬼子那里，可值钱了。只要能把李云龙干死，那就升官发财大大滴了。

    王浩一听，顿时就懵逼了。

    咱们团长的大名报出来，得到的，是这样的效果的吗？

    “小鬼子，你给我等着，回头我一定要让你乖乖的把人给我送回来。胖子，先保住命，老子回头再救你……”

    王浩说完，直接开溜。

    没办法，鬼子那边已经在摆掷弹筒了。

    “娘的，竟敢用掷弹筒来欺负我们大副……”

    后面转弯的地方，郑雄抬起枪，瞄准了一个正在放炮弹的鬼子。

    “碰……”

    鬼子应声而倒，连带着还把掷弹筒给打翻了，立马就传来了轰隆的一声爆炸。

    王暮言也不含糊，躲在后面，专打那些鬼子掷弹筒兵。

    王浩疯狂的往后面跑，鬼子打出了两颗炮弹，都落到了他的身后。

    发出了轰隆的两声爆炸声。

    一个拐弯之后，小鬼子就看不到他了。

    郑雄和王暮言还有翔子也连忙跟着他开溜。

    没办法，多待一会儿，都有可能会被鬼子的掷弹筒炸死。

    四人一阵狂奔，终于算是安全了。

    “他娘的，大副，这一次，我们干了亏本买卖了，怎么办？”

    郑雄故意把话说得欢乐一些。

    可是翔子还是非常的内疚，低着头站在那里。

    王浩大声的说道：“亏不了，只要胖子不死，老子一定把他救出来。”

    “可是我们怎么救啊？去打潞阳城？我们手上这些都是新兵，这能行吗？”

    “让我想想，一定有办法的，一定有办法的。”

    王浩一边走一边说道。

    突然，他眼睛一亮。

    “走，有办法了，咱们快点回去。”

    三人一听他说有办法，立马就高兴了，连忙跟着他稀里哗啦的赶回了大王庄。

    大王庄村口。

    马刚看着一车车运回来的物资，整个人都懵逼掉了。

    真的把张庄据点给拿下了吗？

    我怎么感觉自己像是在做梦呢！好不现实啊！

    可是这一车车的物资告诉他，这都是真的。

    吃的，用的，保暖的，枪支弹药，全都有了。

    而且还有这么多卡车，他就没见过有哪一个连级部队还有卡车的。这里却是到处都放满了卡车。

    当段鹏扛着一个电台走进了他的办公室的时候。他整个人都惊呆了，简直不敢相信自己的眼睛。

    这可是电台啊！

    这玩意，只有旅级单位才有的啊！

    这一刻，他才真正的相信，自己算是走了狗屎运了，竟然被分配来了这样的部队。

    他这个指导员什么都不用操心，只需要安心的做好战士们的思想工作就行了。

    这要是跟其他的指导员相比，那真是一个天上一个地下啊！

    这个时候王浩突然从外面冲了进来。

    段鹏和马刚一看到他的神情，顿时就感觉全身都不好了。

    王浩不管他们，直接问道：“指导员，你这一次过来有没有带有会发电报的人过来？”

    马刚连忙说道：“没有，但是我会发，怎么了？”

    王浩一听高兴的说道：“好，现在，立刻给我给筱冢义男发电报。娘的，竟敢抓老子的人，这一次，老子要弄死他。”

    嘎……

    “什什什么玩意？给给给筱冢义男发电报？”

    马刚说话都有点结巴了。

    筱冢义男，那是什么样的人物？人家可是小鬼子第一军的司令官。咱们什么级别？

    不对，咱们怎么给人家发电报啊？

    马刚感觉自己是不是听错了。

    王浩说道：“对，就是给他发，发明码电报。”

    “不是，王大副，到底什么情况啊？你说清楚好不好？你这样都有点吓到我了。”

    王浩深吸了一口气说道：“我现在给你解释不清楚，你给我记录明码电报，记录完你就明白了。”

    “哦！”

    马刚点点头，觉得他说的有道理。

    反正先记录，到时候是不是真要发？大家再商量就是了。

    马刚拿出纸笔说道：“你说吧！我给你记录。”

    “好，你等等。”

    王浩组织了一下语言，这才说道：“尊敬的小鬼子筱冢义男将军，你特娘的胆子不小，竟敢抓老子的人。今天，你养的狗在张庄据点去往潞阳城的路上抓了我一位兄弟。”

    “现在我命令你立马将我兄弟身上的伤治好，再给我把他好好的送回来。再把那个抓我兄弟的中队长送到老子面前，任老子处置。”

    “否则，张庄据点，一个大队的鬼子人头全部用来喂狗。不还。八路军三八六旅独立团团长李云龙。”

    嘎……

    马刚直接就愣在那里，不会动了。

    (本章完)

