    第124章 报名日

    “咚咚咚——”

    一阵急促的敲门，把宁远从睡梦中唤醒。

    他揉着昏沉的脑袋坐起身来，门外传来了小舞的声音。

    “阿远，快起床啦！今天是报名日，学院外都排长队了，快来帮忙。”

    宁远恋恋不舍地离开床铺，他已经很久没有体验过一觉睡到天亮的感觉。

    他目前魂力处在三十九级的关口，生怕自己再冥想，就会突破四十级魂力。

    眼下还没有空去应付邪神四考，也没空去获取第四魂环，所以才想着推迟。

    这几天为了替苍穹魂师学院打响名号，他和小舞几人，以苍穹七星的名号在斗魂场大杀四方。

    小舞、孟依然、墨绫三人的实战能力都得到了提升。

    至于宁远，除却与嗜血战队的战斗，他后续大多是凑人数的状态。

    毕竟见证过那场战斗，谁都知道天枢才是这苍穹七星里最可怕的家伙，他一上场，对手几乎是直接投降。

    嗜血战队悲惨下场还历历在目，没人愿意去打一场必败的战。

    宁远也刚好乐得清闲，之后再也没出手过。

    反正目的已经达到，索托城里现在几乎到处都流传着苍穹学院的名字。

    宁远换上一身浅蓝色的学院制服，简单梳洗后便打开了门。

    小舞也同样是一身修身的学院装，显得十分有朝气。

    这会见宁远出来，脸上满是笑容，看得出十分高兴，拉起宁远的手就走。

    “刚才墨绫学姐说，这是她第一次见到这么多人来学院报名，队伍都快排到街道另一头了。”

    来到校门口，宁远看着眼前的长龙，微微一愣。

    他是听说人很多，但没想到会多到这么夸张的程度，校门外人头攒动，几乎围得水泄不通。

    “这……有点夸张啊。”

    突然，宁远想到一件事情。

    这么多学生报名是好事不假，但学院有这么多老师吗？

    想起垂暮的副院长，宁远不禁有些担心。

    远处孟依然和墨绫正好并肩走来，手里搬着一会报名时要用的各种材料，包括名册、测魂力的水晶球等。

    作为绅士，宁远自然走上前去帮忙。

    从孟依然手中接过一叠名册后，他问墨绫。

    “墨绫学姐，学院能够负担得起这么多学生吗？”

    原本见门外这么多人来报名，墨绫觉得学院终于有了希望，可这会宁远的问题，却将她拉回了现实。

    如同被一盆凉水从头浇到脚，面色难看起来。

    这时她才意识到，当初副院长为什么不看好宁远的计划。

    纵使有了学生，但苍穹魂师学院现在早已没了教师团队，怎么指导修炼？

    总不能把人招进来自生自灭吧？

    看到墨绫的反应，宁远心下已经有了答案。

    他一开始是没考虑这么多，但眼下也不是没有解决办法。

    宁远捧着装东西的纸箱，腾不出来手来，于是只能肩头轻轻撞了一下孟依然。

    孟依然回头看着宁远，好像在问怎么了。

    “依然，你们家族应该有不少高手吧？”

    宁远直截了当地问道。

    孟依然点点头。

    孟家虽不如那些名声在外的宗门，但在龙公孟蜀这几年的经营下，也招揽了不少高手。

    “这样，我觉得孟家可以与学院达成合作，派遣一些高手来学院任教，以后优秀学员毕业，孟家也可以优先招揽，你看怎么样？”

    宁远说道。

    其实这也是许多宗门一直的做法，甚至如象甲宗一类的宗门，都早已有自己的学院，为宗门源源不断培养人才。

    孟依然没有犹豫。

    “我马上去联络孟家，让他们调派高手过来。”

    毕竟就算孟蜀在这都不敢拒绝宁远，她也明白这看似是在询问意见，实则是命令。

    更何况，这个合作对孟家来说并无损失，反倒还有许多好处。

    孟依然离开后，墨绫一脸疑惑地问道：

    “你们在说什么孟家？他们真的会派高手过来任教吗？”

    宁远正要回答，一旁的小舞先开口道：

    “墨绫学姐，你知道龙公蛇婆吗？”

    龙公蛇婆的名声响亮，墨绫以前听学院老师提起过，于是点了点头。

    “龙公可是依然姐的爷爷。”

    墨绫有些惊讶。

    不过又想想，宁远几人都是完美魂环配置，年纪轻轻就拥有超越常人的实力，肯定有深厚背景，便释然了一些。

    她虽然也是完美魂环配置，但那是因为学院没多少人，副院长亲自带队猎取的魂环。

    如果放在巴拉克学院，恐怕也只是人群中不起眼的虾米。

    解决完教师问题，宁远帮助墨绫布置好了报名处。

    不多时，学院仅剩的两名导师就来到了现场。

    他们负责对学生天赋的把关，其中包括摸骨测龄以及魂力测试。

    宁远和两人早就见过几面，知道了对方的名字。

    这会在报名处坐下，身材较胖，颇有几分弥勒佛模样的叫许鑫，是一名五十六级的魂王。

    另一名正走向门外准备维护秩序的老师，身材则显得有些佝偻，戴着一副镜片极厚的眼镜。

    他同样也是一位魂王，名叫李道环。

    两人年龄丝毫不逊色于副院长，想来也是学院元老，才没有选择离开。

    “没想到啊，在苍穹学院还能见到这样的画面。”

    许鑫坐下，对身旁的墨绫感慨道：

    “这几天总听说你们几个小娃娃搅得索托斗魂场天翻地覆，我还以为是夸大了。”

    墨绫一边替许鑫摊开名册，准备好笔墨，一边说道：

    “我只是凑个数的，您老应该听说过宁远一人击败嗜血战队的事吧？还有小舞，她也一人击败了闪电组合。”

    听到墨绫提到自己，小舞自豪地挺起胸膛。

    宁远瞥了一眼，兴趣缺缺地收回目光，朝着校门走去。

    看着门外前来报名的学生们，他总觉得有必要替学院减轻一下负担。

    不然等这些人一个个测试完魂力，估计太阳都要下山了，这不得累坏许鑫老师？

    这些人里面，绝对混杂了许多浑水摸鱼的家伙。

    十二岁前魂力超过二十级，这其实是一道很高的门槛，史莱克学院的招生原则也是这样，所以生源才会那么少。

    想到这，宁远向前走去，来到正要开门的李道环身旁。

    “李老师，稍等一下。”

    (本章完)

