    薛凌低声打招呼：“喂？

    阿超吗？

    我是太太。”

    小超的嗓音略带着一丝焦急，似乎刚刚奔跑过，仍在微微喘气。

    ——太太！表小姐提前放学，走出来学校外头的快餐店吃东西。

    早些时候那小伙子在快餐店里跟她一块儿吃汉堡可乐，然后两人在马路边拉拉扯扯。

    表小姐被他拽得没办法，坐上他开的小电动车离开了。

    我现在跟踪他们到老市区，他们进了一家小网吧，我暂时守在外头。

    薛凌听得皱起眉头：“你把定位发给我一下。”

    ——好的，太太。

    我想请示你一下，需要我跟进去不？

    里头有些吵，光线也不怎么足，我怕打电话给你的时候露陷，所以暂时留在门口角落处。

    薛凌略一思索，答：“要，你跟进去，尽量盯紧一些。

    阿超，他们接下来可能还会去其他地方，你一人跟起来恐怕会吃力。

    你发定位过来后，我立刻让小黄过去辅助你。”

    ——好的，太太。

    很快地，他挂断了。

    薛凌点开微信，发现定位已经发过来。

    她连忙点开，看着上方略有些陌生的街道名和小区名，一时想不出来具体是哪个区，直到看到一些老式招牌店，才确定下来。

    “咱们一直住在市中心和新区，没怎么去帝都没改造的老区，刚才差点儿把我给难住了。”

    程天源正在换衣服，凑过来问：“怎么了？

    哪个老区？”

    薛凌递给他看，解释说小涵拗不过那个小太保，跟他跑去网吧玩。

    程天源听得直翻白眼：“轻车熟路，明显这样的事没少干！难怪成绩差得不像话，一会儿逃课，一会儿逃学——学什么玩意！”

    薛凌无奈叹气，麻利给小黄发了定位，打电话让他开车过去帮忙。

    程天源急得在房间里团团转，大声：“四中究竟是咋回事？

    算什么重点中学？

    想当初她要去读四中的时候，阿衡还掏了二十万赞助费！学生学一半，人跑没了，老师咋能不管？

    这算什么学校？

    ！”

    “冷静点儿。”

    薛凌揉了揉太阳穴，道：“我找一下阿衡问问。”

    程天源看了一下时间，问：“他今天在上班吗？”

    “没有。”

    薛凌提醒：“他精神很差，根本上不了班。

    我让他送小涵上学后回去歇息，除非公司有急事，不然他现在也犯不着天天去。”

    程天源想了想，提议：“你拨个电话给他，让他过来跟我们汇合。”

    “干什么？”

    薛凌挑眉问：“你们想去网吧门口截她？”

    程天源罢手反问：“不然呢？

    难不成能任由她这样子下去？

    ！四中不能去了，得想办法让她转校，避开这个臭小子！他纠缠不休，小涵受不住他的纠缠，哪里有心思学习？”

    “冷静冷静。”

    薛凌道：“你们别乱来，一会儿弄巧成拙可不好。”

    程天源皱眉问：“查出来那小子是哪里人没有？

    家庭住址和背景没有？”

    “别急。”

    薛凌答：“已经让人去查了，今晚前应该就能有消息。

    不过，我不赞同你和阿衡急匆匆跑去截人。”

    “不然呢？”

    程天源沉声：“从小涵身上着手肯定没什么效果，得让那小子知难而退！”

    薛凌轻缓摇头：“这个年纪的孩子，你越是让他们听你的，他们就越叛逆越想跟你们对着干。

    小涵也许并不是特别喜欢他，但可能会因为你们的阻拦而更想跟他在一起。”

    程天源脸色有些差，不知想到了什么，颓然坐在沙发上。

    “当年她妈就这样子……悄悄跟那个男的跑了，年纪轻轻怀上孩子，不得不嫁给他。

    她这是要步她妈的后尘！”

    “没那么严重。”

    薛凌压低嗓音：“阿芳不在国内，小涵是女孩子，还是我这个舅妈去劝说好些。

    阿衡一向冲动些，你别什么事都喊上他，不然肯定适得其反。”

    程天源垂下眼眸，揉了揉胸口。

    “自昨晚开始，我听到这件事就忍不住想起当年的程天芳！我——我只要稍微想起就难受，心里熊熊怒火，真想一巴掌扇过去！”

    薛凌直觉不怎么对劲儿，上前拉住他的手。

    “你怎么了？

    胸口又不舒服了？”

    程天源罢手：“没事……我就是胸口有些闷。”

    “走！我马上送你去医院！”

    薛凌皱起眉头，转身抓起手机：“立刻去！不许耽搁了！”

    程天源好笑睨她，低声：“没那么严重，就一点点闷痛。

    去医院做什么？

    我每年都随爸妈一块儿体检，身体健康得很。”

    “我不放心。”

    薛凌拉他起身，焦急道：“咱们这个岁数不年轻了，千万不能大意。

    走，我让保镖送咱们过去。”

    程天源仍不怎么情愿，支吾：“可小涵那边——”    “一时半会儿丢不了。”

    薛凌道：“两个专业保镖跟着她，难不成还怕跟丢？

    这里是帝都，是我们熟悉的地方。

    她就算插上翅膀飞了，我还能将翅膀给折下来，你相信不？”

    “……相信。”

    程天源脸色有些差，直觉胸口仍在发闷，不敢再大意，也不敢跟自家老婆拗，低喃：“咱们去……别让老人家知道。”

    很快地，薛凌招来了老三，一左一右搀扶程天源上车。

    车子刚开出馨园大门，薛凌赶忙掏出手机拨通了薛桓的私人电话，仔细讲了程天源的情况。

    “脸色有些差，已经连续两次说胸口闷痛。

    以前没有，说是昨晚开始一点点。

    是，我也这么认为，有事没事还是得去医院确定一下。

    我们已经在去医院的路上……哦哦！好的！”

    薛凌挂断后，马上又拨给大儿子，谁料却没接听，想着可能是在手术室里工作，便摁断了通话。

    程焕崇紧张极了，担忧问：“爸，你感觉怎么样？

    还难受不？”

    “没事，就是有点闷痛。”

    程天源虚弱昂靠在座椅上，低喃：“到了喊我一声，我再躺一躺。”

    车子到了人民医院后，薛凌和老三搀扶程天源下车。

    薛凌忐忑看着老公，喊：“老三，这里离急诊楼有些远，要不你背爸爸吧。”

    “哎！好！”

    程焕崇忙蹲下去。

    程天源倔强得很，低声：“……我没大碍的，犯不着背。”

    薛凌态度坚决：“阿桓说的，听他的！”

    程天源无奈，只好趴在小儿子的背上。

    少年虽瘦，却已经一米八多，高挑而健朗，一口气将爸爸背进急诊大厅。

    

