    接下来，项宁都没有出手，海先生眼看就要被众人围攻至死，这也是项宁第一次如此拆穿算计并且借刀杀人的。

    而眼看自己已经无路可退，海先生大喝道：“都给我停手，在不停手，我直接引爆飞船，到时候谁也别想离开这里！”

    这一波啊，这是要同归于尽，而且这一喊，还是挺震慑人心的，毕竟他们的飞梭机甲战机等等都在战斗中能量消耗得七七八八了，若是没有这个飞船，那么他们就会举步维艰，跟自杀也没区别。

    圣雷萨几人都是宇宙级强者，能在宇宙中生存，但是其他人不行啊。

    但是，让海先生没想到的是，真正的反骨仔···不，应该从未将自己当成商会的人的雅易斯船长。

    “诸位别怕，飞船自毁装置已经被我修改，他手中的那个启动器，根本无效！”雅易斯忽然高声开口。

    这个存在感不太强的船长这一次感受到了什么叫被众人仰望的感觉，特别是海先生那看向自己的惊诧以及不可思议的眼神。

    开玩笑，自己可是想要活着回去的，他早就料到，若是神明大人要拿海先生开刀的话，那海先生必然会用自毁这操作来威胁众人的。

    那他怎么可能会如其所愿，是的，他是一个贪生怕死到极点的人，别说自毁装置了，就连一些威力强大点的武器，都被其命令人员给先封存和拆开来检修一遍。

    想用都没法用。

    在域外，贪生怕死放在某种情况之下，是回被人赞誉的，比如现在，那就不叫贪生怕死了，那叫有远见和能想到各种危险情况，提前化险为夷。

    那些船员，除了海先生带来的人之外，一个个都莫名其妙的有些兴奋起来，虽然他们都是商会调配到一艘船上的。

    但是对这个领导他们完成各种任务的船长还是很尊敬的，在听到海先生要用飞船作为武器的时候，他们内心其实是绝望和愤怒的。

    要知道，他们基本上都是连行星级都不到，只有几段实力的人，飞船一炸，他们跑去哪？那不得全死在这里？

    虽然海先生作为商会执事，也是高高在上的宇宙级强者，但是他凭什么就能决定他们的生死，这让他们极为的不爽。

    所以在爆出如此一出后，每个人都动了起来，立刻将舰长室的大门给修改密码和锁了起来，并且将系统一切隔绝，外部插手不进来。

    至于其他的，他也没想过后果会怎么样，反正他们信任的是船长。

    所以，这一波，那是全方位打击，海先生此时气得浑身颤抖起来，直接朝着雅易斯而去，那杀意之凛然，让雅易斯这个实力底下的船长心里发寒。

    而圣雷萨也不会为了一个船长去接这一盛怒之下的攻击，因为他们觉得死一个船长可有可无。

    但是，下一刻，海先生就像是被什么给砸了下脑袋一般，只见其脑袋前倾，直接朝着下面砸去。

    而雅易斯则是瞪着眼睛，看着这一幕，然后猛的一转，看向项宁站着的方向，肯定是神明大人出手了，果然，神明大人答应过的事就不会忘记，神明大人真是仁义的神啊。

    现在他的底气更足了，居然有些忘乎所以的直接对着圣雷萨道：“诸位还不快将他诛杀。”

    圣雷萨到是没去在意他如此说，他的察言观色虽然不算多好，但是只要不瞎，也能知道是项宁出手了，而且还是照着这个船长的。

    那就没必要去在乎一两句话。

    接下来，几位宇宙级强者，使出各自的杀招，将海先生彻底震杀，而圣雷萨一把握住海先生的脑袋，提溜起来，大喝：“全都给我住手。”

    那些被海先生带来的人看到主人都死了，那还有必要战斗下去，纷纷放下武器。

    而圣雷萨见状后立马道：“帮我，我要开始了。”

    说完，便直接潜入了还未坏死的海先生的脑海中。

    “哈哈哈，我就知道你会来，现在没有人跟你围攻我，我倒要看看，是你的精神力强，还是我的精神力强！”

    “不好，糟糕！”圣雷萨这时候才意识到，原来海先生最后没挣扎，居然是在将自己的精神力凝聚在脑海之中，千万别小看任何一位宇宙级强者。

    圣雷萨的精神力确实不如海先生，并且还是有备而来的，若是处理一个不好，那圣雷萨可能就要搭上自己一条命跟海先生陪葬了。

    但是一另外一道精神力融入，海先生一愣，刚想大喝又来围攻的时候，还没说出口，便被一巴掌给直接轰杀。

    甚至连圣雷萨都没反应过来，下一秒那道精神力消失，但是圣雷萨能够感觉得到，那股精神力之强大，绝非他能够比拟，那种感觉，就像是萤火虫与太阳，在他之下，他连个屁都不是。

    在这里，居然会有如此强大的人，项宁·······

    他吞咽了下口水，但还是抓紧时间开始读取记忆。

    而项宁这边，拉着夏繁就朝着外头走去，而眼尖的雅易斯便直接跟了上来。

    反正这里肯定用不上他了的，而他，现在跟海先生作对，也不知道出去的时候，圣雷萨他们会不会将海先生的手下杀死。

    即便没杀死，真的出去，将消息传出去，那他也不可能在这个星域有什么容身之所了，所以，他得离开了。

    在飞船的出发舱。

    不用问，夏繁也知道项宁要离开了，但是这不是还没得到怎么出去的路吗？

    而当她看到雅易斯的时候，才明白，原来人家早就安排好了。

    但是，接下来发生的，却让她目瞪口呆。

    “神明大人······”雅易斯走过来，有些狗腿，项宁摆手道：“不用这样，我答应过的事，不会食言。”

    说着，项宁将夏繁的飞梭放进了储物空间之中，这个夏繁到是没什么问题，但是哪神明大人是怎么回事？

    项宁眯了眯眼，笑道：“之前你不是不相信么？”

    说完，就打开了自己的飞梭，三人走了上去。

