
    第283章王英与扈三娘

    林海的话，让柳馨月一阵娇羞。

    “讨厌死了！”柳馨月俏眼白了林海一眼，脸上似嗔似笑，看的林海一阵心神荡漾。

    打开车门下了车，林海将柳馨月也拉了下来。

    “走吧，馨月，我们去开房。”林海拉着柳馨月柔软的小手，紧张的说道。

    “嗯。”柳馨月低着头，声音小的如同蚊哼。

    林海心头一喜，拉着柳馨月就进了酒店。

    在前台，林海拿出身份证做好了登记，拿上房卡，拉着柳馨月就进了房间。

    两人要的是一间大床房，进来后，林海抬手就将门反锁了。

    “馨月”林海从身后将柳馨月抱在了怀里，心脏砰砰砰的快跳出来了。

    虽然两人已经有过几次亲密的身体接触了，但这种氛围下，还是让未经人事的两个人，紧张的身体微微有些颤抖。

    “我，我先去洗澡。”柳馨月娇羞的挣脱开林海，低着头快步走向洗澡间。

    林海眼睛冒光，紧紧跟了过去。

    “馨月，要不咱俩一起洗？”林海一脸坏笑着说道。

    “讨厌，想得美！”柳馨月砰的将洗澡间的门关上了。

    “额”林海跟的太紧，鼻子直接撞在了门上，一阵酸爽。

    不一会，里边传来了悉悉索索的脱衣声，林海心中一阵热血沸腾。

    “玛德，要不要偷看一下？”一个念头，在林海的心中冒了出来。

    “算了吧，偷看不道德。”想了想，林海还是摇了摇头。

    “哗哗哗”过了一会，里边传来了一阵流水声。

    “馨月已经洗上了。”林海的心里更加痒痒了，脑海里不由的幻想起柳馨月娇嫩的**来。

    “草，馨月可是哥哥的女朋友，等一会洗完澡还要和哥哥做一些不可描述的事情，哥哥现在看看，似乎也没什么吧？”林海长这么大，除了在岛国小电影里，可是还没仔细看过现实中女人的身体呢，一时间心里又痒了起来。

    “玛德，不管了，看自己的女朋友，天经地义！”

    想到此，林海下定了决心。

    “天眼神通，开！”林海默念一声，两只眼睛忽然蒙上一层淡淡的蓝色光雾。

    随后，面前洗澡间的房门，直接被林海看穿，里面柳馨月的娇躯，直接暴露在林海的眼前。

    噗！

    林海的鼻血差点流了出来，一股热流直冲小腹。

    “好美啊！”柳馨月此刻正好面对着林海，林海看的眼睛都直了。

    从上到下，从头到脚，林海反反复复看个了遍，最后将目光停在了柳馨月光滑细嫩的小腹之处。

    “咕噜！”林海狠狠吞咽了口唾沫，再也忍不住了。

    一伸手，直接将自己的衣服扒了下去。

    “馨月宝贝，哥哥来了！”林海眼睛通红，准备破门而入。

    “嗯？”林海脚步抬起，还没迈出，忽然一股阴风从身后袭来。

    林海一愣，随后大惊失色！

    “有鬼！”这种阴风，他太熟悉不过了，那是鬼魂出没时带动的空气流动。

    猛地转过头，林海四处望去，随后眼睛定格在了离自己身前不到两米之处。

    “好漂亮！”林海怎么也没想到，来的居然是个女鬼，而且长得非常漂亮。

    而女鬼此时，却已经惊呆了。

    她一路尾随至此，好不容易追到了林海，直接穿墙而入。

    可怎么也没想到，一进来，竟然看到的是这么一种场景。

    古代的华夏，受社会文化的影响，女人都比较封建传统，这个女鬼除了自己官人，还没有见过任何一个男人的身体。

    可现在，突然面对赤条条的林海，这个女鬼的心中突然涌起一种异样的感觉。

    “好强壮，好威猛！”女鬼的脑海了，不知不觉冒出这么两个词语。

    “啊！”就在这时，林海才反应过来，自己把他么衣服全给脱了。

    赶忙伸手，护住要害，做起了武当派！

    “你，你是什么人？”林海一声问喝。

    林海一出声，女鬼也惊醒过来，羞得赶忙一侧头，同时用手遮面。

    “你果然能看到我。”女鬼的声音，温柔中带着一股刚强。

    “喂，我好像不认识你，如果没事，请你离开，哥哥等会还要办事呢。”林海一边说着，一边从地上把裤衩捡起来，慌慌忙忙穿上了。

    “我来找你，是因为”女鬼话还没说完，忽然又一道人影，冲了进来。

    “娘子，你太快了，累死我了，总算”矮胖男子站在女鬼面前，气喘吁吁。

    可是话还没说完，就见到了对面几乎赤果的林海。

    矮胖男子先是一怔，随后小眼睛中猛然冒出一道凶光。

    “混蛋，你居然敢脱光衣服，调戏我家娘子，我要杀了你！”

    矮胖男子爆喝一声，身影一闪，像个圆球般，朝着林海就滚了过来。

    “卧槽，你他么搞清楚状况好不好！”林海大惊失色。

    这个矮胖子，虽然看上去身形笨拙，但行动起来，却速度奇快，加上又是突然出手，顿时给林海来了个措手不及。

    林海赶忙施展疾风步，身子横着朝着侧方一闪，直接跨出两米多远，躲过了矮胖男子的一击。

    “哐当！”

    由于林海是仓促躲闪，直接将不远处的一把椅子给撞到在了地上。

    “林海，怎么了？”柳馨月正在洗澡间洗澡，闻听外边有声音，顿时一阵惊慌。

    “没事，馨月，你洗完先不要出来！”林海故作轻松的说道。

    这外边可是还有一个男人呢，林海可不想让自己的馨月美丽的**暴露在别的男人面前，哪怕这个男人还是一个鬼。

    “给我受死！”矮胖男人见林海躲过了一击，一转身，又再次朝着林海扑来。

    “玛德，你没完了是不是？”林海也怒了。

    自己本来就要冲进去，和自己的馨月小宝贝鸳鸯戏水了，这两个鬼忽然冲进来，破坏了自己的好事不说，这个矮胖子还不分青红皂白，就对自己出手。

    真当哥哥没脾气吗？

    见矮胖子的一拳又到了近前，林海这次不躲了。

    同样伸出手臂，施展出分筋错骨手，朝着矮胖子的胳膊抓来。

    矮胖子也不示弱，在林海即将抓到他的胳膊之时，忽然手臂下沉，反袭林海的肋间。

    林海目光一凝，一个闪身，快速躲过。

    矮胖男子眼睛都红了，转过身朝着林海一阵哇哇大叫！

    “你个混蛋，辱我娘子，我矮脚虎王英若不杀你，誓不为鬼！”

    噗！

    矮胖子的话一说完，林海眼珠子差点瞪出来。

    看了了矮胖子，又看了一眼旁边的女鬼，林海一脸的不可思议。

    “你说你是谁？矮脚虎王英？”林海嘴巴张的老大，问道。

    “不错，正是你家爷爷！”王英瞪着小眼睛，一脸怒色。

    林海才懒得看他，一扭头，又将目光对准了旁边的女鬼。

    “那这么说，你就是一丈青扈三娘了！”
