    叶家老夫人，九州的奶奶？！

    谢芷秋俏脸一紧，连忙对着手里的木盒鞠了一躬，而后犹豫一下，把木盒轻轻打开。

    绿光盈盈！

    木盒里铺着一块大红色丝绸底衬，上面是一只翠绿手镯，通体晶莹剔透，表面光泽温润，显然是一件价值不菲的老物件！

    “九州没有进门，想必是发现了什么危险。”

    韩雪莹拿起手镯，给谢芷秋轻轻戴在右手腕，又搂住她的香肩，转头看着正堂门口，轻声喃喃：“他是悠然姐姐和叶哥的儿子，实力深不可测，不管遇到什么危险，一定会逢凶化吉。”

    “悠然姐姐会在天上保佑他的……”

    危险？

    这一刻，谢芷秋芳心一颤，紧紧盯着门外，心脏越跳越快。

    叶家庄园门口那边，九州……真的会有危险吗？！

    ……

    叶家，庄院门口。

    叶九州面无表情，静静感应着周围一切，心底默默计数。

    “一，二，三……”

    周围总共潜伏了七名刺客，其中三名武圣，两名巅峰武道霸者，还有两位半步战神！

    实力如此强横，绝对不是北方本土势力！

    “叶九州，叶殿主！”

    前方数百米外，一道声音犹如夜枭，口中“桀桀”笑了几声，而后满是讥讽：“没想到，居然这么巧，原本打算灭了叶家，却碰到了这位最强战神！”

    “最强战神……嘿嘿，真是不好惹呢！”

    叶九州眼帘低垂，对这道声音毫不理睬。

    因为，他不配！

    说话的这名刺客，声音中气十足，体内丹劲圆融如意，正是三名武圣之一；而这次刺杀真正的杀招，只能是那两位半步战神，而且……其中一人气息起伏不定，随时有可能踏出最后一步，正式迈入战神层次！

    “有叶殿主守护叶家，我们当然不敢轻举妄动。”

    远处，那道声音讥笑更浓，语气透露着毫不掩饰的挑衅：“不过，我们虽然动不了叶家，却也绝不可能无功而返！”

    “尊主大人伤势已经痊愈，即将前往滨海，击杀你的女儿，叶不悔！”

    “请问叶殿主，你现在是返回滨海呢，还是继续在这里守着叶家？左右为难是不是？留给你的时间可不多了啊，哈哈！”

    说话的工夫，七道武者气息飞快远去，分别选择了不同方向，显然是不敢和叶九州正面战斗，直接转身逃窜！

    “黑枫尊主在伯特利军事基地被我重伤……他的伤不可能痊愈！”

    仅仅不到一秒，叶九州迅速做出判断，而后双脚陡然跺地。

    嗖！

    身形如箭！

    既然是黑枫组织成员，当然不能轻易放过，而他第一个追赶的目标，正是两位半步武圣之一，那位即将正式步入战神境界的刺客首领！

    没人知道的是……

    就在叶九州离开叶家大门的一瞬间，极远处的一棵大树顶上，一道斗篷身影悄然落地，从胸口拿出一块裂痕遍布的粗糙玉石，眼底流露出一抹庆幸。

    成功了！

    这是尊主大人亲自赐下的“天机石”，本身并没有任何威力，唯一的作用是掩盖气息，除非使用生命气息探测仪，否则绝对不会泄露行踪！

    在叶九州的精神力探察之下，这块天机石已经耗尽能量，如果再多待几分钟，石头就会直接碎裂！

    “为了摧毁叶家，尊主还真是煞费苦心啊……”

    斗篷男子缓缓摇头，而后把破裂的天机石随手扔掉，身形一起一落，往叶家庄园飞掠而去。

