    一道声音在妖魔身后幽幽响起，平静的像是在阐述什么普通事实，可话语中透出的狂妄却让妖魔们感到无比的愤怒与憋屈，你只是一个人，凭什么这么狂妄？！

    可没有人敢再背对他了。

    因为这个人刚刚一人就把四千多妖魔邪修杀到胆寒。

    他刚刚随手掷出一把夺来的刀，就枭首十人，还用飞溅的碎片杀了数十个妖魔。

    背过身去...不是有人尝试过了吗，你看，它们现在死的很惨啦。

    偌大的峡谷被一个人的威势震慑的鸦雀无声，一个突兀的念头出现在妖魔们心中：

    他为什么要来这？

    这么强不去杀藏香妖王，反而来欺负我们这些弱小的妖魔邪修作甚？很好玩吗？很有趣吗！

    这些妖魔不会想到，当它们肆意屠戮虐杀那些凡人时，那些人心中也是这般绝望无奈。

    此时的峡谷中只有那头藏香一脉的猪妖还在飞奔着，它的脑海中只有一个想法：

    跑到山洞里去，这个恐怖修士一定是来救人的，只要挟持住那些人族，自己就有活下去的希望。

    而且峡谷里那么多妖魔堵着，那怪物要想过来肯定要费很长一段时间.....

    除非他会飞....

    猪妖正为自己的机智得意，下一刻就听到妖魔的惊呼，还有一连串裂石摧坚的脆响。

    “砰！砰....砰！”

    只见余禄高高跃到光滑的岩壁上，双手握爪狠狠插进岩石中，碎石四溅开来，脚尖也随之插入岩石。

    力道之强，就连溅射出的碎石都能将下方的妖魔打的血肉模糊。

    余禄以这种蛮横无比的方式，在岩壁上全力狂奔，如同猛虎入平川，飞速朝那猪妖追去。

    妖魔见状面面相觑，不知谁突然大喊了一声：

    “现在不跑，留下来给那怪物宰杀吗？”

    是啊，那个堵住山道的人离开了！

    这是最后的一线生机。

    一众妖魔这才瞬间惊醒，接着哄作一团朝峡谷冲去，几个比较精明、提前往山下逃跑的妖魔邪修瞬间就被跟上来的妖魔大军碾碎成烂泥。

    下半段峡谷中堆满了尸体，血液粘稠丝滑，不断有妖魔滑倒在地，紧接着就被后面急匆匆赶来的妖魔践踏致死，无比憋屈的成为这数千具妖魔尸体的一员，没死在那个恐怖敌人的手上，却死在了逃跑时的慌不择路。

    妖魔们心中万分感激藏香猪妖，若不是它吸引了那修士的注意力，它们怕是都要死在那。

    碎石响声越来越近。

    藏香猪妖顿时心中感到不妙，一股危险感自左侧袭来，它来不及多想，肥硕的身躯便灵活的往右一转，躲过余禄的射戟术，然后朝最近的山洞猛地跃起。

    到了！藏香猪妖心中狂喜。

    此时天边朝阳正盛，光线照在它的脸上，这胜利的曙光如此温暖。

    然而下一刻，余禄也随之跳起。

    刀光如约而至，这一幕就像是市井中的屠夫在杀猪，但余禄手段却远比屠夫要狠厉，竟然一刀就将其砍成了两扇血肉翻飞的猪肉。

    藏香猪妖感到生命正在离它远去，身体裂缝处的血肉开始撕扯出无数条猪肉绦虫开始修复这具庞大的身体，它还有许多手段没有使出，不甘心这样死去，这死的就像是一个无名小卒般随意。

    “噗嗤！”

    长刀插入猪妖脑袋中，接着在脑浆中炸成无数碎片，将其彻底杀死。

    庞大的躯体轰然倒地。

    就在姬美凤所在的山洞前，就在这些即将被挟持的人质面前。

    那跃起一刀，是如此的惊艳，在初升的白日中间掠过一丝银线，就好像...这一刀将太阳分成了两半。

    长虹贯日，灾祸出世！姬美凤心中顿时闪过古籍中对这一天相的阐释。

    余禄随手掷出一道铁锤碎片，没有附加真气。

    “呛！”

    铁栅栏上的锁应声断裂。

    接着青狮虚影浮现，张开血盆大口，在众人惊恐的目光中吐出数百道森寒亮光。

    “你们去把其他牢笼的锁劈开。”

    余禄扔下从妖魔手中夺来的数百把刀剑，吩咐之后就转身离去。

    “武仙大人，求您带我们一起离开！”见余禄要去继续追杀那些妖魔，衣衫褴褛的百姓连忙跪地挽留，想要余禄好事做到底，先将他们送至安全的地方。

    余禄头也不回，竟然直接从山顶奋力纵身一跃，如同鹰隼一般张开双手，径直朝山下坠去！

    众人见状惊呆在原地，姬美凤和双儿匆忙跑到岩壁旁往下望，还险些被堆积如山的刀剑划伤。

    这蛇盘山虽然不高，可也有数百丈啊，这么跳下去，这位武仙大人就算是钢筋铁骨，怕是也得四分五裂！

    余禄没有去管众人的念头如何，他只是想以最快的速度将那逃跑的妖魔截杀。

    此时余禄满腔的孤愤已经发泄的差不多，但他不能放任这些妖魔逃到其他地方残害凡人。

    长丰县周围的乡野村庄中还残存着大量躲藏起来的人族，蛇盘山的数万人只是原先生活在县城中的百姓，妖魔破城时来不及逃走被抓来的。

    劲烈的罡风扑面而来，余禄下坠的速度越来越快，众人渐渐无法捕捉到他的身形，只能听到破空产生的刺耳轰鸣声响彻峡谷。

    妖魔们抬头一看，只见一道人形物体像是一颗天外陨石般飞速坠落！

    一阵仿佛穿越太古而来的苍茫象鸣响起，那道人影被真气包裹着，瞬间变成一具数丈高的六牙白象法相轰然落地！

    “咚！”

    余禄准确的锚向妖魔溃军的中心，伴随着重物坠地的巨响，以他的落脚点为中心，方圆百丈之内爆发出一道地动山摇、毁天灭地般的强大震波，瞬间将范围之内的数百名妖魔震死当场！

    漫天都是灰白色石粉、土黄色尘土飞扬，将整个峡谷笼罩着。

    大地在不断震颤，岩石地面像蛛网般龟裂，被这股天降巨力蛮横的挤压着，导致震波边缘地带凸起数十道尖锐的岩石，将那些妖魔串死在原地，峡谷高高的岩壁也被撕裂开来，数块巨石从山崖上滚落，将大量妖魔砸伤砸死。

    就连山顶岩壁上的众人都险些因此受伤。

    紧接着，在飞舞的烟尘中骤然亮起了那双硕大如灯笼的猩红瞳孔，一尊体型极具压迫力的巨象从烟尘中缓缓走出，巨足踩在地上的妖魔尸体上，血肉四溅。

    听着让人毛骨悚然的骨碎声不断响起，这些已经恐惧到崩溃的妖魔感觉就像踩在自己身上一般，浑身血肉筋骨都在被碾碎！

    这怪物有着人的四肢却粗壮如柱子，硕大的象头几乎可以说长在胸前，脖子完全看不到，被层层堆叠、厚实得惊人的斜方肌包裹着。

    余禄动了！

    像一座小山般冲过去，速度惊人掀起狂风和音爆轰鸣，周围的灰尘顿时被撞散，形成了大片真空地带！

    “卡擦咔嚓....”

    众人看不清峡谷中发生了什么，只听到狮咆，象鸣，以及妖魔此起彼伏的惨叫。

    待到烟尘散尽，峡谷中再无活着的妖魔。

    余禄一人冲杀蛇盘山天险，四千妖魔，悉数伏诛。

