    嗡嗡嗡，蚊子拍打翅膀的声音，非常清晰。

    “小妹，对不起，哥哥的离开让你感到这么痛苦，但是……”

    “你千万不要再这么傻了！好吗……”

    “你回家，好好过你的生活。念完高中、大学。然后找个好男人嫁了，生个胖嘟嘟的小娃娃。这样的话，哥哥我就非常高兴了。”

    “至于哥哥的仇，哥哥自己会报的！就在这几天。”

    嗡嗡嗡。蚊子还在姑娘面前飞舞。

    女孩仿佛心有灵犀，看着这只体型硕大的按蚊，心中隐隐有点异样的感觉。

    而就在此时……

    大厅中，一名容颜绝对超过在场绝大多数佳丽的姑娘，也缓步走到了众人瞩目的最中央。

    她是丁黎梦，丁家小公主一般的存在。

    就算在场的余元，也只是跟她在家族中的地位相差不大！

    她的身边，正是余元，此时他觉得已经将那个模特儿小妖精安排好了，再说丁黎梦看到这小妖精，似乎也没说什么……

    难道，丁家这样的事情也很多，所以丁黎梦也不在乎？那可就太好了，说不定以后结婚了，我还能继续这样正大光明的带小妞回家呢！

    想到这里，余元眼睛都发亮。

    “哦，这不是丁家的的那个丁黎梦吗，他们什么时候订婚的啊。”

    “丁家要跟余家联姻？这简直是重磅炸弹，要是他们通过联姻，再进行商业上的合作，任何一家都有可能跟市里那几家顶级家族对抗了吧！”

    有人还不知道余家丁家即将联姻的事情，顿时感到非常的惊讶。

    还有些人早就得到一点隐秘的消息，甚至有的人还知道，丁黎梦这段时间已经住进了余家大院，简直就是板上钉钉的事情了。

    有人羡慕有人恨，可是在这些人还来不及消化这个重磅消息的时候，丁黎梦眼睛微微瞥了一眼站在一边，脸上浮现笑容，似乎接受众人羡慕嫉妒恨眼神的余元……

    然后，她也笑了，解脱的笑了。

    “大家好，我是丁黎梦。”她的声音很清朗，是那种仿佛清泉滴在水池的那种透明感。

    余元微笑的看着自己未婚妻，他相信，这个未婚妻虽然最近一直被自己压着，但是她本人的智商和语言组织能力都是足够的。

    他相信自己的未婚妻，能很热情的宣布两人即将结婚的消息。

    虽然比预定时间早了点，但是遇到这样的情况，两家都不好说什么是吧？过几天补上一个订婚宴就好了。

    “我跟余元在前段时间，确实进行了一些接触。”

    丁黎梦的话语感觉，好像有点不对劲！

    姑娘一身雪白的居家衣裙，此时亭亭玉立，她笑着再看看身边的余元。

    自从来到这个家里长居后，这个姑娘就少有露出这样的笑容了。

    想当日，第一次见到丁黎梦的余元，就是被这样的笑容迷惑得神魂颠倒。

    可是现在再见到这个笑颜，余元心头，却没由来的一阵心跳！

    丁黎梦的声音果然验证了他的心跳！

    “但是这些接触并不是很快乐，所以……很抱歉，余元，结婚这件事情，就请你当做没发生过吧！对不起了！”

    丁黎梦长长的黑发，挥洒开来！

    她就那么向着门外走去！

    哪怕是夜晚，她也要回家！

    余元呆了。

    这什么转变？！

    一会儿余元说丁黎梦是未婚妻，一会儿丁黎梦又马上否认，这到底上演的哪一出！客人们也一个个噤若寒蝉。

    就连大厅一角，与妹妹对视良久的贾岩，也歪头看向这边！

    他完全想不到，自己只是将丁黎梦吓出房间，居然真的引起骚动，甚至这骚动，比他想象的还要更大！

    丁黎梦，果然是有自己主见的女孩子……

    半晌，终于在丁黎梦快要走到余家大院正门口的时候。

    余元那饱含愤怒的声音，不顾后果的在后面吼起：“你就不怕你那个小情人，被我大卸八块吗？！”

    丁黎梦脚步微微一顿。

    然后，她扭回头。一字一句道：“余元，我丁家也是有自己能耐的，你要是识相的话，马上放了我朋友！不然的话，等着你们余家的，将会是我们丁家的报复！你自己看着办吧！”

    丁黎梦不知道，等她鼓足勇气回到自家，并且搜集到贾岩的资料后，才将会得知，自己这位异性好友，早在一个月前就已经遇害了。

    丁黎梦真的走了，这次不管余元声音怎么在后面狂吼，她脚步是那么的坚决！

    女孩走着走着，一身白衣被刚进入夜晚的徐徐清风吹拂，裙角都飘飞起来。

    她脚步变得越来越轻快，然后脸上的笑意终于绽放出来，就像一朵沐浴在夜光下，妖艳盛开的美丽昙花！

    而就在客人们喧哗，余元咆哮的时刻。

    一个脸蛋上有着显眼婴儿肥的可爱女孩，同样趁乱悄悄离开了余家大院。

    她身边跟着一只蚊子，这只蚊子并没有隐藏行踪。

    女孩儿一边走着，一边古怪的回头，与这蚊子对视一眼。

    她在也奇怪，为什么这只看起来很硕大的蚊子，并不咬她，只是跟着。

    今天的进程很失败，但是看到余元被未婚妻悔婚的一幕，让她心情稍微得到点平复，所以这姑娘今天选择了暂时回到租住处！

    体态黝黑色的巨大蚊子，在看着女孩坐上计程车后，这才微微松了口气。

    “这次意外破坏掉余元跟丁黎梦的婚姻，并不是我的本意，但既然我也是其中的原因之一。那么，就算杀余元前的利息吧。”

    贾岩眼神幽幽，回头看着喧哗不断的葛山小区！

    “利息收了，但是接下来你还是该死，马上就是你死的时候了！”

    贾岩事前从来没想过，自己的过世，会让小妹也卷入进来，甚至今天还冒这么大的危险，来刺杀余元。

    如果贾岩时间没赶上，小妹肯定是已经下手了！

    如果下手的话，不管成败，在众目睽睽之下行凶，而且刺杀的还是余家继承人余元，小妹的下场绝对是非常凄惨的！

    好在万幸赶上了！

    为了不让尚未完全死心的妹妹，继续做什么傻事，贾岩一定要加紧时间，余元不死的话，小妹肯定还会有类似的危险想法！

    就在贾琳离开不久后，贾岩也搭顺风车离开了！

    他相信，这个夜晚的余元，将会在痛苦煎熬中度过，甚至会被得到消息的余家长辈，指责谩骂！

    虽然这点痛苦还不足够，但是作为一点利息，那倒是不错的。

    接下来，就是他展开报仇大计的时刻！

    “我的蚊子身躯，还是太弱，虽然对于继续变强，我已经有点线索，不过继续变强那是下一步的事情了！现在的我只能依靠这具身体，先想办法杀死余元！”

    “杀死余元后，我就可以安心去追寻我继续变强的道路！只要杀了余元，到时候不管是生是死，至少不会有后悔没完成的心愿。”

    “接下来，我就要去城里尝试一件事情，这件事情，是我能否实行报仇大计的至关重要因素！”

    在之前蹭车去到葛山小区的路上，虽然浪费了不少时间，可是这途中贾岩不仅想到依靠丁黎梦破坏小妹刺杀余元的危险事情，更想到了接下来，怎么对余元施展杀手的关键要点！

    夜间行车，已经很少碰到堵车了。

    而且从葛山小区那边随便搭上一辆车子，基本也都是到上沪市的，跟下午赶去葛山小区完全相反，总是有车子开着开着就向其他道路行驶。

    半个小时后，贾岩掌控着身体，从一辆宝马系的豪车上飞了下来。

    他之前坐在这两辈子都没坐过的豪车上，听着那副驾驶席上的女子不断跟丈夫抱怨：“刚才派对你看到没有，余董那些朋友一个个都是定制款，你怎么这么没用，开什么一百多万的宝马，我爸上次都笑话你没钱了，你能不能给我争气点！”

    贾岩好悬没从坐着的沙发上掉下来。

    好吧，人与人不要比，比着比着你自己的人生就掉进去了。一百多万的宝马还要被老婆这样念，那男的甚至不敢还嘴，这叫什么卵意思哦！

    人生观再次刷新一次的贾岩，从车上下来，抖擞起精神。

    接下来！

    就是全城大筛选的时刻！

    当然说是全城筛选太夸张了，他要展开某些搜索那是真的。

    这个搜索和匹配，将会是他利用现在这幅身体，进行报仇的关键要素！

    未完待续。

    感谢‘看了笑了哭了忘了’书友的再次大手笔打赏！荣登粉丝榜第三名！！

    另外，明天星期天，爆发三更！步跃说到做到！同时怒求收藏！不知道怎么收藏的，先注册一个起点网账号，然后在本书页面上，点击‘加入书架’就可以了！