    “父皇，所以说这‘特区’实际上就是为那些高句丽人准备的，为了他们和我大唐百姓区分开，所以才叫特区。”

    “儿臣认为对待他们不应该太过宽容，否则只会让他们太把自己当回事儿，会生出反叛之心。”

    坐到椅子上的李承乾继续解释着自己所谓‘特区’的概念，他并不想让老头子误会自己有什么裂土封王之心。毕竟那是只有老头子才可以触碰的东西，他一个太子想要接触只会惹出更多的麻烦。

    老头子眉头渐渐舒展，不过面色却更加凝重，看着李承乾沉声说道：“继续说，把你的想法全都说出来。”

    这一次的老头子虽然与刚开始的表情差不多，但是说话的语气则完全变了，刚刚的他只是一个怒气冲冲想要教训儿子的老爹，现在的他则是大唐皇帝陛下。

    “父皇，儿臣认为没有那个国家的百姓会喜欢自己国家被占领，想要改变他们这个想法，只有一点点慢慢过度。而以夷治夷虽然是一个好办法，但是为了不让他们生出反叛之心，还要辅以其他手段。”

    “比如说我们可以在政策上显示出‘特区’与中原的不同，我中原华夏实行全民免费医疗、免费教育，您说那些被征服的高句丽人会怎么想？他们想不想也得到这种待遇？”

    “今后的大唐本土还会出台更好的政策，但是这些‘特区’都不会享受到，这样的情况下会产生两种可能，一种是希望逃离‘特区’，另一种是反叛。”

    “但如果有强大的兵力在镇压呢？如果反叛不成功呢？高压之下人的想法是会变的，到时候他们就会觉得一切都是那么不公平，他们会觉得都是大唐人，为什么他们享受不到应有的待遇。”

    “这样一来辽东和高句丽半岛上的那些高句丽人自己的就会把自己当成一个唐人，会忘记自己的高句丽人的事实！”

    “当生活条件相差悬殊的时候，很少有人会坚持住自己原本的信念，更多的人会妥协。”

    “到了那个时候，我们就可以出台一些政策，一些让‘特区’户籍可以转变为大唐本土户籍的政策，比如说去当兵，或者说交足够的税，这些都可以。”

    李承乾没完没了的说着，老头子认认真真的听着，一对父子的关系在这一刻像是反过来了一样，直到最后小李同志说的有些累了，停下来休息才算结束了这一尴尬的场面。

    不过老头子却像是没有感觉到这种气氛，他只是用见了鬼一样的眼神上下打量着李承乾，半晌之后才有些不确定的问道：“这些都是你想的？没有别人教你？”

    “父皇，士别三日当刮目相看，孩儿平时虽然浑了些，但却有一个英明神武、雄才伟略、横扫六合、气吞八荒的父皇。在父皇您的谆谆教导下，若是连这点政治觉悟都没有的话，岂不是辜负了您的期望？”

    千穿万穿、马屁不穿，李承乾按照以往的经验，照例送上马屁一份。

    “哼，你这逆子，竟然还知道自己浑。”果然，老头子被李承乾这一记拍的舒服，哼了一声之后把李承乾没有跟他商量，便与那些世家老鬼谈及‘特区’的事情放到了一边。

    “父皇，孩儿当初不是还小么，现在孩儿已经成年，自然不会再让父皇你操心。”逃过一顿‘棒子炖肉’的李承乾嬉皮笑脸的与老头子套近乎。

    “收起你那一套吧，朕警告你，这是最后一次，以后若再是这样当心你的……。”老头子说到后来可能是觉得屁股二字有些不雅忍了下去，不过意思却表达的很清楚。

    “喏，儿臣知道了。”在自己老爹面前认个错又不会少一块肉，所以李承乾回答的无比干脆，不过心里是怎么想的又是另一回事了。

    正所谓：有错就改，改了再犯，千锤百炼，百炼成钢！

    接下来的时间，老李同志脸上多云转晴，为了庆祝李承乾‘归来’，摆了一桌好酒招待了他一顿。

    当然，李承乾是没有喝酒的，老头子以‘你妈让你少喝酒’为借口都替他给喝了，所以最后吃了个半饱的小李同志欲哭无泪的看着目送老头子离开，自己则是揉着肚子踏上了归途。

    接下来的日子，长安城再次恢复了平静，除了一群老家伙在为了那个所谓的官绅一体纳粮争论不休之外，再也没有了其他的事情。

    而在距离长安四十多里外的咸阳则变的繁华了许多，每天都有络绎不绝的人跑到老李渊的献陵来祭奠已故的太上皇。

    然后自然是免不了与皇太子李承乾同志谈上一谈，交流一下最近长安的情况，大唐的情况，政务的情况，尤其是关于土地置换和官绅一体纳粮的情况。

    献陵就这样火了，本来应该十分荒凉清净的地方变得门庭若市，李承乾简陋的小院外面客人压根就没断过。

    不过这些李承乾还都可以接受，唯一让他接受不了的是每一次来‘祭奠’老李渊的人，他作为家属和守陵人都必须陪同一下，这样一来可把他给累坏了。

    每从都要从住的地方走上三四里路，跑到老爷子的祠堂前面给别人回礼然后再走回自己住的地方。

    古人讲的是视死如视生，偌大的献陵几乎等同于老李渊的宫殿，在这里是不能骑马也不能坐轿的。

    这就注定了李承乾每天都要陪着不同的人，在同一条路上走一个来回，以至于到了最后，闭着眼睛在路上走都不会走错。

    伟大的大唐皇帝陛下在隔了大概一个月左右之后也察觉到事情有点不对头，得到情报科通知的老李在知道了咸阳的情况之后怒不可遏，在某日早朝之上终于爆发了。

    毕竟献陵是老老李安寝的地方，那里本应该是一片清净之地，但是现在被那么多人一闹腾，简直成了旅游胜地，这样的事情放在谁的身上都是无法接受的，李二陛下同样不能接受。