    这是人家私事，陈柒柒觉得她和唐南意还没好到可以说这些的份上。

    走了一圈，大家发现星舰底下的几层全是制造东西的地方成骏。

    上来后唐南意还带他们看了一下星舰的控制室，他们进入后就有一个“人”，走过来朝唐南意敬礼说：“报告长官，一切正常。”

    “嗯，我知道了。”唐南意应道。

    陈柒柒看不出他是机器人还是星际人，于是就多看了两眼。

    唐南意见她一直盯着那个“人”，然后笑着说：“别看了，他不是星际人。”

    “机器人呀？”陈柒柒抬头看了一下唐南意。

    “也不算。”

    对于唐南意这个答案，陈柒柒不是很懂，是就是不是就不是，这模棱两可的算个啥？

    见她一脸懵懂的看着他，唐南意就笑着解释了一下。

    “他本身是异族人，但是他心脏是机械心脏！所以……”

    “噢，懂了，就是他是人体和机械结合的。”陈柒柒一脸我懂了。

    但是后来陈柒柒转眼一想，这有点反人类啊，于是她眼带惊恐的看了看唐南意。

    也许是她太喜形于色了吧，唐南意一眼就看出她在想什么，他解释道：“我可没有做这些奇怪研究的爱好，他曾经帮过我，后来受了伤说他想要活下去，于是我就给他弄了这个机械心脏……”

    “哦哦，不好意思啊……”

    陈柒柒道歉的说，她有点不好意思，这里又不是地球，在她看来反人类的东西，可能人家星际人看起来是十分正常的事。

    “你都不睡觉吗？”逛了一圈下来，陈柒柒没发现星舰里面有房间。

    唐南意闻言愣了一下，好像他确实没有在星舰里面安排房间，一旦发生战争的话是没时间睡觉的。

    而且他的身体和精神力并不需要睡眠。

    不过如果柒柒喜欢的话，他可以为她弄一间房间。

    粉色的，或者是金色的……不知道她喜欢什么样的颜色，唐南意此时已经在脑海里写想象起了房间的布局。

    陈柒柒他们三人花了好久的时间把星舰参观完，等回到“城主府”后，三人都瘫在沙发上。

    没办法一路走来实在是太累了，参观星舰也挺费腿的。

    至于车，这个唐南意完全就没想到！

    看着柒柒那么累，唐南意有些懊恼，刚刚在星舰里面应该给柒柒准备一辆平行车的。

    陈柒柒捶着腿，看了看时间，逛了一趟星舰，都已经到了回客栈的时间了。

    玖月自从唐南意来了之后，就一直跟着他们，陈柒柒有时候都想离唐南意远一点了。

    她作为主人，玖月都没这么黏人，唐南意一来不是打就是跟着，她很有理由怀疑玖月是喜欢唐南意的。

    “唐先生，你今晚要住我们这里，还是回星舰去？”陈柒柒问。

    “叫我南意就行，我住这里可以吗？”

    “当然可以了，我让司晨他们带你去房间。”说着陈柒柒给司晨和玉栖墨使了个眼色。

    然后两人带着唐南意去看房间了，玖月很自然的跟上去。

    陈柒柒见状，一颗腐女心再次蠢蠢欲动起来，不过大家这会儿都不在，她趁机去了书房穿上小黄鸭居家服回了客栈。

