    “对了，你昨晚发生……昨天晚上睡的好吗？”

    白雾原本想问昨晚发生了什么，尝试一下，但很快他就感受到了痛苦。

    不得已，他只能换个问法。

    目前尹霜和白雾，算是都知道了一件事，作为扮演者，他们可以和庄园玩玩文字游戏。

    尹霜想了想，说道：

    “昨晚睡的很好，就是最近想你，担心你，都想的我掉头发了。我的被窝也很想念你，仿佛还留有你的体温呢。”

    白雾一愣。

    尹霜没有掉头发。被窝也很想念我是怎么一回事？没有掉头发，却遇到了掉头发，

    被窝还有我的体温……

    他忽然懂了。

    冰冷的被窝不是尹霜自己弄暖和的，同时她所在的屋子，昨夜出现了头发。

    被子里有人？

    联想到自己见到了电锯人，但电锯人没有肢解自己。加上推开门后看到的循环空间，以及关窗就会亮的电视……

    白雾忽然想到了这些东西是莫非是恐怖元素？

    “这间屋子在刻意制造恐怖？”

    恰好此时看到了林无柔略微痛苦的表情。

    在睡梦中，他也会经历某种折磨。

    屋外的狗又开始叫了。

    尹霜准备去关窗户，白雾说道：

    “我来吧。”

    他小心翼翼的下床，走到窗户边上，感受着窗外的狗叫声。

    “白天我的确看不到的狗，而且白天也没有任何灵异现象，也就是说，夜晚是‘它’活动的时候。”

    “恐怖元素，也许不是随机出现的。电锯人，电视，头发，还有温暖的被窝，也许都是线索。”

    狗叫声越来越烈，尹霜有些害怕。

    白雾关上窗户后，一切就安静下来。

    【一扇隔音效果非常好的窗户，好到你一关窗，整个世界都会配合你安静下来。】

    这个时候，白雾再回想这句话，忽然感觉到了不一样的地方。

    “也许真的就是……‘它’想要让我关窗户，提醒我们关窗户？才让狗不停的狂吠？”

    电视机再次打开，还是昨晚白雾看过的那些项目。

    因为是在白雾的屋子里，所以发生的事情和白雾昨天看到的差不多。

    他耐心等待换台时的鬼脸出现。

    尹霜瑟瑟发抖，对于节目里的内容，她很想去帮助白雾分析，但是恐惧冲淡了她的意识。

    直到白雾关上电视的时候，她才松了口气。

    时间差不多了，白雾又打开了门? 这次门很容易就开了? 却没有见到那个让其物理睡觉的电锯人。

    这让白雾略微失望。

    “睡觉吧。”

    “会……会做噩梦。”尹霜从林无柔的表情，也知道睡着也无法摆脱恐惧。

    “不要怕? 一个晚上很短暂。而且我陪着你。”

    白雾温和的笑了笑? 没有任何暧昧的意思，从第九病院的时候? 白雾就知道尹霜胆子是队伍里最小的。整个队伍最接近正常人的角色。

    他知道尹霜需要一些安慰。

    电视已经被关掉，窗户也关上了? 电锯人没有出现? 今晚不会再发生什么。

    白雾没有睡觉，开始复盘起白天的线索。

    “假设我扮演的父亲，就是那个搜集液体，用数字记录年龄的人? 那么液体可以推断为是人类女性的体液? 联系前台……这是一个本质上相当变态，沉迷于玩弄女性的人。”

    “袭击我的电锯男，从腕表上看，他的身份不简单，说不定就是我扮演的这个人? 那么就可以侧写出，这个人蔑视女性? 玩弄女性，且有很强的暴力倾向? 物以类聚，因此整个二十一层? 才会有那么多罪恶的房间。”

    “这种人最在乎的是自己? 夫妻恩爱? 一家三口其乐融融都是做给别人看的。末世降临，他最关心的应该是他的生意。”

    “他的生意和贸易出口有关，加上酒店式大楼的规模，这绝对是一个全世界排得上号的超级富豪。末世降临，他的生意遭受了巨大的损失。这里是食城，食城爆发鼠疫，大量的变异后的老鼠不断涌出……并且还有人抗拒着没有领到游轮船票。”

    “这一切都是末世降临时的混乱景象，这种时候，秩序不堪一击，他们这些富人也是最为危险的。想必庄园里的佣人都开始逃离。”

    一块块记忆里的拼图，逐渐拼凑出真相。脑海里有声音催促白雾该睡觉了，白雾也假装睡觉。

    尽管闭着眼，他还是认认真真的思考着。所有见过的场景里，所有的细节。

    “对了，我还忽略了一个地方……电锯人腕表显示的时间，是早上的十点二十二分。这个时间一定发生了什么事情。”

    “这是从父亲这个角色这里得到的情报，那么母亲呢？母亲做家务，算是全职太太，和小孩的感情很好，这种感情好应该是真的好，假设父亲的变态人设成立，那么母亲应该是一个受害者。”

    “尹霜看到了掉头发，虽然是恐怖元雾，但掉头发应该对应着某种线索，很可能是母亲因为某些困扰，而开始掉头发。一个嫁给了富豪的女人，最大的困扰，应该就是爱情本身……”

    “我懂了……她发现了男人的真实面貌？”

    酒店式大楼里藏着许多邪恶的秘密。这些秘密一旦发现，支撑着女人继续留在这个家的信念也许就会崩塌。

    “一个沉迷女色且有资本纵情女色的男人，也许很多个晚上，都会找借口不回家，所以被窝不会是温暖的，除非……”

    尹霜扮演的是妈妈，妈妈自己还没躺下，她的床怎么会是暖和的？

    “所以不仅仅是男人有问题，女人也有问题啊……虽然先后顺序在这种道德伦理里占了很大的优势。”

    男人在外乱搞在先为因，女人在家里偷人在后为果，但世间的事情，不是因果就能说清楚的，强势的一方或者若弱势的一方都会给自己双标的权力。

    这根本不是什么相亲相爱的一家人。

    末世降临后，家庭里种种表相已经逐渐维持不下去那些恶心的残酷的真相开始显现！

    “就差导火索了啊……家庭破裂，庄园里的一切表相彻底崩塌，最丑恶的一面暴露出来，还缺一个爆点，一个让他们撕破脸皮的爆点！”

    “我现在知道了时间，应该是早上的十二点二十二分……还差一个日期，还有发生事件的地点。”

    “地点应该是在酒店式办公大楼里，但具体哪一层还不清楚。日期……新闻提及到了面具怪人，而面具怪人最活跃的一年，根据丹德莱尔的日记，是2023年。可以推断，几起新闻发生在同一年，群众抗议获得船票，以及鼠疫爆发……”

    “但具体几月几日，还不清楚，还有一个关键性线索。”

    白雾皱起眉头，仿佛也在做噩梦，但他是在搜寻过往记忆里的线索。

    但他始终没有找到线索所在。直到早上再次醒来，白雾才从一句话里，得到了线索。

    “爸爸应该讲讲工作上的事情。”

    “妈眯，你为什么不跟爸爸讲讲我要过生日了？”

    “我想跟爸爸撒娇。”

    早餐的时候，一家三口的脑海里又浮现出了这些指令。

    根据他们的话题和行为，白雾知道，林无柔接收到了要撒娇的提示。

    尹霜则聊到了孩子生日，这个话题昨天聊过，但她今天又重复了一次。指示应该是提醒自己，不要忘记孩子的生日。

    昨晚没有找到的具体日期，白雾终于找到了！

    “是生日啊！生日是她的执念，生日是这个孩子的执念，她没有过成生日，很可能是生日当天的早上十点二十二分，发生了什么事情！”

    作为父亲扮演者，孩子生日这四个字一回想，白雾就想到了具体的日期，九月四日。

    “但到底是什么事情呢？”

    白雾执着于具体日期是有原因的。因为他的背包里，还有一个能够解开谜题的终极道具——相机。

    这相机他本是要给刘橙子的，但在见到刘橙子提高宴玖茶艺的时候，他只把钱包给了刘橙子，而相机还留着。

    五天，三张照片，照片能够看清过去发生的事情，所以白雾一定要弄到日期。

    日期的编号已经出来，20230904102200。

    “地点……现在就差地点了。只要找到地点，我就能够找到这个熊孩子竭力回避的真相！我试错的机会只有两次，所以不能靠懵，必须掌握精确的情报。”

    “这个孩子想要让一群人陪着她，生日是她无法达成的夙愿……不妨来验证一下好了。”

    在早餐即将结束的时候，白雾说道：

    “宝贝，你生日想要什么礼物？”

    林无柔打算随便说个什么，应付过去，“我，想，要……我想要和爸爸妈妈一起吃大蛋糕。”

    他连续说错了三次，最后记忆再次被篡改。

    尹霜知道林无柔前面说话停顿，肯定是连续说错，导致遭受了巨大的痛楚。

    她有些心疼林无柔，这个人虽然毒舌，但是很够朋友。

    每个人都要提供线索，最大的线索，其实就是来自这个孩子，白雾没有打算放过林无柔：

    “那你最想……不，你最讨厌在哪里过生日？”

    白雾原本还很担心，这句话能否问出来。

    林无柔的身体，鬼使神差的，看了看酒店式办公大楼。

    是在上面的楼层！白雾如今可以排除掉十六楼和二十一楼。

    “‘宝宝’讨厌这栋楼的某一层，林无柔看起来就像是无意识状态去看了那栋楼。”

    最后的线索就要穿起来了。

    白雾吃过早饭后，和妻子假意恩爱了一番，便准备探索大楼。

    和昨天不同的是，这次前来“工作”的，这次五九也前来了。

    两个人就像是职场的同事。

    在进入大楼前，白雾问道：

    “昨晚睡的不好？黑眼圈都来了。”

    “你不也一样？尹……你夫人怎么样了？”

    “没事，他们休息的很好。”

    五九点点头，虽然本来他也信得过白雾人品，不担心白雾对尹霜做什么。

    “你呢？孩子老婆可都安好？”

    五九用那种一言难尽的表情摇了摇头，说道：

    “希望今天的工作顺利！”

    “嗯，希望今天的工作顺利！”

    队长自然是来帮助自己的，白雾心领神会，只是没有普雷尔之眼，伴生之力也被压制，现在的队长，在白雾看来……真的就是一个焦虑的小父亲。

    “去哪一层，第二十层。供董事会成员休息娱乐的地方。”

    “为什么不是去他们办公的地方？”

    “因为那些地方太正经了。”

    五九不太懂，白雾也没有多解释。

    电子屏里，原本狼性文化这次才讲到了一半，提到了做人要有危机意识。

    抵达大楼二十层的时候，电子屏又一次出现了问题。

    其余几个字都还好，只有那个危字，不断地抖动着，越来越剧烈。

    见着这一幕，联想到之前电子屏的信息，白雾有一种预感，就是这一层了。

    ……

    ……

    娱乐区。

    员工娱乐区其实就有很多的娱乐设施，但比起董事会成员的娱乐区，无异于小巫见大巫。

    这一层的设施很多。

    室内高尔夫球场，游泳池，ktv，以及一间间装修别致的——用来睡觉的地方。

    白雾可以想象当年有多少女性或者男性来过这个地方。

    但这一切他都不在乎。

    真正吸引白雾注意力的东西，是呈现在会客大厅里的三个匣子。

    五九也一眼注意到了，长条状的匣子，以及平面面积六寸大小的礼盒，还有一个巴掌大的礼盒。

    看着周围墙壁上那些奇异的符号，白雾就知道，该隐真的来过这里。

    他给自己留下了一道谜题。

    而在白雾走近这间屋子的时候，那些在第九病栋档案室外围，以及丹德莱尔扭曲丛林里见到过得奇异符号，全部都在扭曲。

    “爸爸，你再给我挑礼物吗？”

    本来不该出现的，小女孩的声音，在这个时间里忽然出现。

    五九和白雾互看一眼后，又目光落到了三个东西上。

    【庄园里的种种怪异已经显现，你终于找到了最关键的线索，现在让我们一起给小捣蛋选礼物吧！友情提示，三个礼物她只喜欢一个，如果你选错了礼物，记忆又会被立刻篡改，回到你发现这一切之前。你只有一次机会，因为她在看着你！】

    三个东西都是用精美的礼品盒包装起来的。

    其中一个是长条形。

    另外一个巴掌大。

    还有一个是六寸大小。

    备注没有给到白雾任何别的信息，只知道这又是一次对全结局搜集控很不友好的三选一。

    “只能根据大小来做出选择么？”白雾还没有拿定主意，

    五九准备去碰那个巴掌大的盒子时，白雾猛然制止：

    “队长，不要碰这些东西！”

    “这些是什么？”

    “通关利器，或者地雷。”

