    “唉，一场愉快的旅途又结束了。”

    洛剑心笑着无奈摇了摇头，随后便朝着天斗城所在的方向走去了。

    旅途都是有结尾的，结束也就意味着新的开始嘛，并且旅途的意义就是遇见更多有趣的人，所以这场短暂的旅途还是有意义的。

    经过中途的长时间问路环节，洛剑心还是磕磕绊绊地回到了天斗城当中，而里面的人似乎也比之前要多了不少，大概是因为魂师大赛即将开始，都是来凑热闹的。

    洛剑心也没有在意，决定先去无畏酒馆看看，天斗城来的人这么多，他们的工作量可能也变多了不少。

    到天斗城之中，洛剑心自然是不会迷路了，毕竟之前也待了那么久了，再迷路就说不过去了。

    随后洛剑心便轻车熟路地来到了无畏酒馆之中，里面的人还是一如既往地热情，每个除邪队成员见到洛剑心都给他打招呼。

    毕竟洛剑心可是之前事件的大功臣嘛。

    他们这样，倒是给洛剑心弄的不好意思了，礼貌的一一点头回应着。

    之后他们便接着去做自己的工作去了，看着似乎比平常时间还要忙碌。

    之后便来到了金衡所在的办公室之中。

    “老衡，我回来啦。”洛剑心对着在办公室坐着地金衡说道。

    “哦，是剑心啊，怎么样？第五魂环已经弄好了吗？”金衡看着洛剑心来了，心中也是非常开心, 对着他问道。

    洛剑心点了点头，回应道：“已经弄好了, 三万年的风幽鹿。”

    “三万年的第五魂环啊, 啧啧, 你让我们这些老一辈的人颜面何存啊，真是令人惭愧, 哈哈哈哈。”

    金衡对于洛剑心获得三万年第五魂环也是非常开心。

    而且看洛剑心的模样，仿佛也是并没有遇到什么困难，使金衡也松了一口气。

    但是洛剑心看金衡的状态总是有些不对劲, 便问道：“老衡，最近是发生什么事情了吗？”

    金衡听后为之一愣，随后笑着说道：“哈哈哈哈，我们能有什么事情, 无非就是邪魂师的事情罢了。”

    “那倒也是，需要我的帮助吗?”洛剑心点了点头，随后再次问道。

    “这....”

    金衡听洛剑心这样问道，有些犹豫不知道该不该说。

    但是想了一下, 还是开口了, “确实是有一件事情需要剑心你来帮助我们一下。”

    洛剑心承认，他只是礼貌的问一句, 没想到还真有事情要干。

    不过洛剑心还是问道：“什么事情？”

    对于除邪队的任务洛剑心都是接受的, 这些事情对于洛剑心来说算是非常重要的。

    “嗯, 就是我们情报部门得到了一个消息，在天斗城东边, 有着邪魂师的活动的样子, 仿佛实在运什么东西。”

    “不过他们隐藏的很好，我们也暂时没有什么办法。”

    随后他看向洛剑心, 郑重地对他说道：“但是，洛剑心你对这种事情有经验，所以, 我们需要你帮助我们了, 不好意思。”

    洛剑心听后连忙挥了挥手，“没事, 能够需要我帮助, 我也是很开心地, 这也都是我应该做的。”

    “额, 只是...”金衡有些不好意思开口，不知道该怎么和洛剑心说道。

    “老衡但说无妨，没事的。”洛剑心看着他犹豫地样子，也是笑着说道。

    随后金衡也是叹了口气，看着他说道：“就是这件事情，可能会影响到你之后去参加魂师大赛，这样就影响了你和雪清河之间的契约。”

    洛剑心听后，笑了笑，随后表示无所谓的说道：“没事，相比于魂师大赛，很显然这件事情重要一点。”

    “至于雪清河太子那里，晚去一会儿，应该没事的，到时候我再去找他赔罪的好了。”

    金衡听后，也是点了点，“麻烦你了剑心，这种事情只能你去做了，真是令我惭愧啊。”

    “没事没事，都是应该的。”洛剑心也是连忙说道，本来他也不想去参加那什么魂师大赛，现在有借口能晚去，少打几场，也挺好的。

    随后金衡便将标记着任务地点的地图交给了洛剑心。

    洛剑心潦草地看了一眼，打算等会再细看。

    “对了老衡，我让队员们把小桔梗带回来了，现在她在哪里？”洛剑心对着金衡询问道。

    刚才来的时候，也没有看见小桔梗在里面。

    “哦，小桔梗啊，她已经前往天斗皇家学院了，说是要自己去，她在那里等你。”

    “小桔梗也是长大了哈。”金衡笑着说道。

    “是啊。”洛剑心也是笑着点了点头说道。

    要是像平常的话，小桔梗肯定是待在无畏堂等着自己回来, 再一起去天斗皇家学院, 没想到她自己先去了。

    “对了, 老衡, 天斗皇家学院我就先不去了，你派人给小桔梗说一下，我会晚点到。”洛剑心对着金衡说道。

    自己去的话，再离开她们肯定又会问自己要去哪里，他又不太会撒谎，桔梗肯定也能看出来，到时候又要担心。

    “好，这件事交给我吧。”金衡点了点头说道。

    “对了，剑心。”

    “虽然这次任务应该没有上次的那么困难，不过你还是多加注意，小心点。”金衡对着洛剑心提醒道。

    洛剑心点了点头，“我明白。”

    “这次的任务目标，是要搞清楚他们运送的是什么东西。”金衡如此说道。

    毕竟阻止也没有用，他们依然会换一条路，继续送，断绝这一条路，根本就无济于事。

    “我知道了老衡，那么我就先去了。”洛剑心点了点头，随后接着说道。

    “好，注意安全，早日归来。”

    之后，洛剑心便从无畏酒馆中走了出来，也没必要休息，本来也就不是很累，休息就不必了。

    随后洛剑心拿出金衡给予他那张地图，在天斗城东部的地方，画了个红色的圆圈，洛剑心便朝着那个方向走去。

    虽然自己是个路痴，但是在天斗城之中，找个路还是很容易的，大不了问路嘛，只是有点麻烦和耗时间而已。

