    第1196章上吊自杀

    李小玉释放出的精神力，刺中桑梦兰的大巨后，她便没再关注后续事情。

    当时的她只是想给桑梦兰一个小小的教训，让她丢脸而已。

    哪里会想到那个女人那么猛的，直接大白天的随便拉着一个男人就上的。

    还弄得人尽皆知，这一点儿真不能怪她，她根本没往那一方面想。

    欧峰得到这一消息的时候,也很是惊讶，因为他还没出手事情就被解决了。

    虽不是他亲自动手，但还是很高兴有人替他解决麻烦。

    怕是那女人得罪的人不少，才会遭此毒手。

    按常理来说，没有外力的作用，是不可能做出如此出格的事的。

    但这个结果令他非常满意，对于那种恶心的女人，欧峰是不想弄脏他的手的。

    有人代劳再好不过，就是不知是谁这么好心。

    欧峰知道后续的事不会那么简单结束，桑梦兰所嫁的人家在京城也是有点脸面的。

    谁家也不会接受那样一个女人，她的下场只怕会更惨。

    他也没打算将这件事告诉李小玉，媳妇儿那么美好，龌龊之人还是不要给她讲，免得恶心到她。

    欧峰不讲，但自有人要说出来。

    苏力强一直在关注这件事的后续，当得知桑梦兰的下场后，他一路跑回家。

    厅堂里，几位老爷子都在，四胞胎和李小玉没在此，苏力强高兴地对几位老爷子道。

    “老爷子们，事情有结果了。”

    “哦，快说说是个什么情况？”欧老爷子第一个发问道。

    “哈哈，真是天助我也！

    那个女人因为大白天的乱搞男女关系,被当场抓获。

    男的被判刑十年，女的游街后被家属带回。

    今天一早传出死讯,说是上吊自杀了。”

    在场的人都知道这其中必定有蹊跷，能做出如此丢脸的人,怎么可能说死就死，但谁又会在意呢！

    天天有一双恶毒的眼睛盯着自家孩子，即便是七老八十的老人也接受不了。

    这个结果他们都还算满意，活到他们这把年纪，生死早已不在他们的考虑中。

    他们只要自家的孩子安全，更何况若不是那女人自己寻死，怎么会有那样的下场。

    被传上吊自杀的桑梦兰，嫁了三个男人并没有留下一儿半女，桑家人更是死的死，散的散。

    她的死讯传出后，并没亲人上门来查探她的死因。

    得到消息的公安上门验尸后，得出的结论属于自杀，草草结案便没人再过问。

    毕竟王家也是有头有脸的人，当然不希望此事宣扬出去。

    两天后，一座两进四合院地下密室内。

    昏黄色的灯光下，一个蓬头垢面的女人，被石墙上大指粗的铁链套着脖子。

    链子只有一米长的活动范围,她身上还穿着出事那天的衣服。

    衣服破成条,上面已有许多暗色污渍。

    女人露出的皮肤上一条条深深的鞭痕，伤口红肿有一丝血水混合着黄水渗出。

    一年约七十五岁的老男人,手持马鞭抬起女人那张变形的脸。

    脸被打成猪头三的女人，正是上吊自杀的桑梦兰。

    肿胀的眼睛只露出一条缝，脸上涕泪横流。

    “老爷，放过我吧！

    我错了，我也是被冤枉的，是那人用强的！

    我改，以后再也不出门了，天天在家伺候你……”

    桑梦兰嫁给眼前的王老头儿后，自认已经完全哄得了死老头儿的开心，她做梦都没想到竟会是这种结局。

    她到死都不会明白，全是因为对别人恶意满满，才造成如今的结局。

    一心把责任推到牛大根身上，那样的男人怎么配得上她桑梦兰。

    眼下唯有哄得死老头儿高兴，她才有逃离这里的可能。

    只要出去了，她一定会揭发死老头儿的恶行，不会让他好过的。

    要死大家一起死，怎么能让她一个人承受这份痛苦呢！

    殊不知，她已是属于死亡那一类的人。

    永远都不可能，再有见阳光的那一刻。

    “呵呵，你个贱货，老子对你不好吗？

    要钱给钱，要身份给身份，这个家都给你当了，你还是不满足。

    早知今日何必当初要送上门给老子，本以为好好对你，能陪我到老。

    老子就当花钱请个能陪睡的保姆，平日里对你的一些事，睁只眼闭只眼就过去了。

    可你贪心不足，肖想别的男人不说，还被人当场抓住，老子的脸面都被你这个贱人丢光了。”

    王老头儿越说越气，他王家丢不起这么大的脸，但也不会让眼前的女人好过。

    “啪~啪~啪……”

    气极的王老头儿对地上跪着的女人一顿猛抽，不打她解不了心头之恨。

    没想到临到老了，还被这女人戴绿帽子，这口气怎么咽得下。

    死，不是最好的解决办法，就这样留着。

    每天来招呼一顿，他倒要看看这女人能苟活多久。

    “啊……

    救命啊！”

    桑梦兰大声痛呼，她想通过大喊引来别人的注意，以此救她出去。

    她之前从来没来过这里，不知这是什么地方。

    鞭子抽在身上的痛，让她清楚要想活着从这里出去，难度有多大。

    死老头儿这是不给她活路了！

    “叫，叫得越大声，老子越要抽你！

    贱人，你还想把谁引来？

    是想将你的饼头引来救你吧？

    想都别想，这是老子的私人地盘！

    说，你还跟哪些男人有染。

    说不定让老子满意了，还能给你留一条活路。”

    痛呼的桑梦兰眼缝中露出一丝希望，只那么一瞬间，却被盯着她不放的王老头儿，看了个仔细。

    “呵呵，你果然不死心，真还有别的姘头，真是把老子当死人了。”

    气极的王老头儿又是一顿狠抽，直到累得抽不动了才罢手。

    此时的桑梦兰如破布娃娃般躺在地上，眼里是满满的恶意，她要将眼前的这个死老头挫骨扬灰。

    两人之前所有的情，所有的意都被这一顿抽，打得化为乌有。

    桑梦兰相信只要那个男人知道她的惨况，一定会亲自来救她的，因为她是那么的爱他。

    她倾尽一生地爱着那个男人，相信那个男人一定会被她的深情所感动的。

    (本章完)

