    郑小萱看到这一幕，也是眼皮微微一跳。

    显然，她虽然见过不少大场面，但女孩的天性还是让她对这种暴力场面有几分抗拒。

    叶昊冲着她微微一笑，又伸出右手握着她的手掌，示意她安心。

    寸头青年又拎了几个啤酒瓶，一个个爆在了李忠浩那个跟班的脑门上，打得他头破血流，脑门都快要裂开了。

    打得差不多了，他才拍了拍手，然后示意其他人上去继续。

    在此期间，刚刚牛逼哄哄，说得自己牛得二五百万的李忠浩，硬是不敢上去阻拦，只能眼皮狂跳的等待着。

    “这位兄弟，我这个跟班确实不像话，做了不对的事！”

    “被你们打了一顿也是应该的！”

    看到人快被打死了，李忠浩不得不咬牙上前。

    “但是，你们还是手下留情吧，他不管怎么说，都是我们棒国人。”

    “他有外交豁免权！”

    “万一被打死在这里，我们大家都麻烦！”

    说这话的时候，李忠浩心里还是有几分打鼓的。

    毕竟他不但是大明星，还是棒国人，这个时候不出面的话，以后还怎么混？

    可是他也害怕啊！

    不过听到他的话，寸头青年却笑了一声，摆了摆手，制止了其他人的动作。

    这一幕让李忠浩忍不住得意了起来，他觉得自己早就应该抬出棒国人的身份了。

    只要对方不想要闹出国际纠纷的话，那么就会停手了。

    而看到对方摆手的姿态，李忠浩也觉得自己倍儿有面子。

    “棒国人？”

    寸头青年微微眯眼，带着似笑非笑的表情。

    李忠浩不觉有他，反而认为对方害怕了，此刻他挺胸抬头道：“没错，就是棒国人，我们都是！”

    “金陵这一亩三分地，我们棒国人还是说得上话的。”

    “你给我一个面子，当交一个朋友。”

    “日后我们青山常在、绿水长流......”

    “啪！”

    寸头青年此刻眯着眼，然后走上前，一巴掌直接甩在了李忠浩的脸上。

    李忠浩捂着脸，神色难看道：“你——”

    “啪！”

    寸头青年反手又是一巴掌。

    李忠浩惨叫一声：“你不要欺人太甚！”

    “我们棒国人可不好欺负！”

    “啪！”

    寸头青年又是反手一巴掌。

    “欺人太甚？”

    “你们棒国人不好欺负？”

    “区区棒国人也敢在本少面前嚣张？”

    “也敢和本少叫板？”

    “这件事，过不过得去，需不需要到此为止......”

    “你说了可不算！”

    “本少说了才算！”

    “本少都还没开口说什么，你给我装什么装？”

    “嗯！？”

    说话间，寸头青年一步上前，左右连抽，打得对方晕头转向，连连退后......

    李忠浩鼻青脸肿，一脸愤怒，但却不敢造次，只能低着头道：“这位兄弟，我是李忠浩，我是金陵影视的人，给我点面子......”

    “我以后给你多介绍几个网红......”

    “啪！”

    寸头青年又是一巴掌，神色冷漠。

    “面子？”

    “你一个棒国人，在我们大夏有什么面子？”

    “我霍少卿，需要给你面子？”

