    “那也就是说现在的CEO只有经营权并没有决定权，要想收购他们的话就得找到这个所谓的大股东，而这个大股东又不是一个人？”宁浅语把自己理解到的情况大致说了一下。

    “对对对，就是这么个情况，看来你并没有深层次的了解一下星辉这家公司。”王叔点头说道。

    确实，宁浅语只是为了最终能掌控住宁菁菁，所以有这个想法。

    她记得宁菁菁签约的公司就是星辉，看来她得去了解一下她签约的时间，若短的话也就没有什么必要，若长的话，哼，就算再难她也要收购星辉。

    “王叔，这件事情就先放一放，我会再了解了解情况，你这边要是有什么最新情况也跟我通个气。”宁浅语站起来跟王叔说道。

    “行，我知道了，你来就是为了这个？”

    宁浅语点点头。

    “嗨，那你给我打个电话不就好了，还专门跑一趟，不会是不放心我这个老头子吧！”王叔打趣道。

    倒是让宁浅语有点无地自容了：“王叔，您说什么呢，我身边本就没有几个信任的人，您呐，就像是我的亲人一样，我能不信您！”

    两个人大笑着，看着确实像父女。

    此时的宁家，宁菁菁正窝在沙发上看着电视剧里的自己，一副自豪的模样欣赏着自己“杰出”的演技。

    “阿姨，我演的怎么样？”宁菁菁看着正在打扫的佣人问道。

    也不知道阿姨看电视了没有，直接说道：“我们菁菁最有表演天赋了，那演什么是像什么，以后啊，你肯定会是特别厉害的表演艺术家。”

    宁菁菁听了满心欢喜，她心里也觉得自己以后肯定会是一个非常厉害的艺人，肯定会像现在公司里的那几个大腕一样，每天接通告接到腿软。

    通告啊通告，自己什么时候才能被公司重视啊！

    宁菁菁突然紧皱眉头眼神犀利的盯着手里的一只小熊，自言自语的说道：“爸爸一直不希望我进娱乐圈，不会是他在背后搞鬼吧，不然凭自己这么优秀怎么可能一个通告都没有？”

    肯定是这样，他最喜欢敢这样的事情了，心里想着。

    上次陪季明皓和他的朋友们喝酒喝到吐，到最后也没有给自己一个明确的态度，一直说给自己一个角色，可是等到现在毛都没有。

    不行，得给他打给电话问问，他要是把自己当做那些不入流的女人，非得找他算账不可。

    电话刚响了两声，直接被挂断。

    “敢不接我电话？”宁菁菁心想，这个家伙不会是躲着自己吧！

    又打了两边还是同样的结果，不行，这里面肯定有蹊跷。

    自己不会被季明皓这个家伙给耍了吧！宁菁菁心里想着。

    此时的季明皓正在星辉公司开会，下一部戏马上就要开拍，但女二号的人选到现在还没有定下来。

    “这件事情是谁负责的，能站出来给我一个合理的解释吗？”坐在正中间说话的正是星辉公司的CEO李世雄。

    坐在最后面的一个满脸胡子的男人站了起来，若不说看他的形象以为他才是大导演呢！

    “李总，是我负责的，原来找的那个本来答应我们好好的，但前几天突然变卦，说是接了其他的戏，所以就...”

    李总眯着眼睛看着他心想，你若不是那几位大爷塞过来的人，我TM早就开除你了。

    “现在不说谁的责任，我就问问现在还有没有人选？”李总哪里是不想追究责任，只不过没有那个实力而已。

    那个大胡子的副导演就是聚贤堂其中一位大佬塞过来的，他哪里动得了。

    本来今天就没有季明皓什么事儿，而且之前他应承宁菁菁的事情也不过是骗她的而已，想不到这机会就这么来了。

    “额李总，虽然选角的事情一般我不会掺和，但眼下我还真有一个人选。”季明皓看着李世雄说道。

    一个没说完，又站出来一个惹不起的，也不知道这星辉公司到底有什么样的魔力能让这么多富二代盯着。

    “季少爷身边美女如云我们都知道，不过毕竟是女二号，你要是随便找一个恐怕别说我，大家也不会答应吧！”李世雄意味深长的跟季明皓说道。

    他平时最看不惯他们这样的人，但又偏偏惹不起。

    “我要提的不是素人，是前一段时间热播的一部电视剧的女二号，反响还算不错，正好也是我们公司签约的艺人，宁菁菁。”季明皓一说出来，会议室里的人纷纷议论起来。

    李世雄自然知道大家议论的是什么，便问道：“她前一阵子刚刚出了那么大的新闻，你不会不知道吧？”

    “我知道，正因为这样所以她身上的关注度和热点才高嘛，有利有弊，我个人认为利大于弊。”季明皓也不过是提议而已，他并没有打算为了个宁菁菁站在公司的对立面。

    确实，他的这番话让在场的一些人跟他站在了一个阵容。

    讨论一番之后，李世雄点头说道：“好，既然大家都没有什么意见，那我们这部戏的女二号就定宁菁菁，季明皓，既然是提议的，那就你通知她吧，尽快来试镜。”

    走出会议室，找了个没人的地方，赶紧给宁菁菁回了个电话过去。

    “季大少爷，我还以为你不理我了呢！”宁菁菁看到季明皓来电，一扫刚刚的怨气，娇声娇气的说道。

    “我正开会呢，你一个劲儿的打什么，是不是寂寞难耐又想我了，我看看，既然这样的话那我今晚推了所有的事情也得满足你呀！”季明皓环顾四周没有人，放肆大胆的说道。

    “你坏死了，上次陪你和你朋友喝成那样，还不行呀！”

    季明皓冷笑了一下，毕竟还在公司说话不方便。

    “这样，我现在还在公司，晚上一起吃饭，我订好了酒店给你发位置，有一件大好事儿跟你说。”刚刚跟她说完，李世雄推门走了进来。

    还没等宁菁菁多说什么，电话就被挂断。

    看着被挂断的电话，想着刚刚他说的大好事儿，心想，不会是公司的那部戏定下来让自己出演了吧！

    她记得女一号的人选已经定了，难道季明皓真的为自己争取到了？

