    第6章不稀罕

    沈凌瑶没心情和宋振废话，她前世自小受到古代艺术熏陶，实实切切从大家闺中小姐一步步走上来，来到这里第一个动心的就是宋振。

    她从来都是作为普通人生活，也难怪宋振以为韩悦才是高门大户，有着一步登天机会谁不愿意上，果断和沈凌瑶分手，转头和韩悦在一起。

    实际上和沈凌瑶在一起时候，韩悦已经勾搭上宋振，这种男人，沈凌瑶不稀罕，她喜欢喜欢的轰轰烈烈，分手分的坚毅果断，最忌讳藕断连丝。

    韩悦不过是把他们两个人照片的前后顺序颠倒一下，那时候韩悦宋振交往到人尽皆知，这时候爆出沈凌瑶和宋振亲密画面，这不是火上浇油。

    沈凌瑶终究是不耐缠绕发丝，一圈一圈的发丝缠绕在食指上，“啧，问问韩悦就知道照片哪来的，在我面前装什么无辜？”

    她可没空和宋振废话。

    沈凌瑶走了好几步回头看着白青，白青似乎有些微怔，她头微动道：“走啊愣着干嘛？”

    白青终究露出笑容，跟在少女背后走着，还不忘回头看一眼宋振，只觉得嘲讽，他似笑非笑，吊儿郎当之中有些寒芒，寒霜浮现在他脸上。

    宋振惧怕白青，白青看似与世无争，有着难以形容的压威在身上飘荡。

    经过宋振身边，白青眸子似乎化为实质性压威，低声一句，“宋振，既然放手了我就不想要让你在她面前飘荡否则休怪我不留情。”

    宋振浑身一抖，暗自咬牙半句说不出。

    男人明明第一次见沈凌瑶，就处处护着她，自有他道理，沈凌瑶注意到身后异样她看见了白青唇语，不由得蹙眉，这男人自来熟的可怕。

    这家是一家下午茶餐厅，不贵适合学生党，沈凌瑶在外面的花用都是自己找工作赚到，如此的钱，才有意义。

    “欢迎光临Shallowpizza。”

    披萨店异常正宗，就是不知到这白青吃得惯不，毕竟白青可是真正的富二代，应该是从小没有受过苦。

    却见看白青未曾有着任何异色，沈凌瑶点了一些小食，白青双手交叠在腿间，眉目间流露出慵懒轻散，他食指放在下颚，有些轻散。

    “看着我做什么？”

    突然，白青冒出一句话，“沈同学真好看。”

    如目就是他如同看透人心的目光，少女吃着小食，内心千转百回，只觉得紧铃暗作。

    她胃口极小，只吃了一些，吃着吃着她心中边有些心绪，“沈同学，你真的和宋振……”

    “白同学，好奇心不要太重。”

    那就是真的。

    宋振这件事沈凌瑶有些复杂。

    白青坚持送她回去，沈凌瑶脚一顿彻底拒绝白青。

    宿舍内，

    卫微瞧见回来的沈凌瑶坐直了身子，背对着她理也不理，那明晃晃的拒绝沟通也不怼沈凌瑶了，就是不理，玩冷暴力。

    卫微和她一样都是十班的，由此可见一斑这次传闻倒底对沈凌瑶有多大影响。

    卫微余光瞧着沈凌瑶，沈凌瑶仪态之中一举一动都特别好看行云流水般恣意洒脱，她看不起沈凌瑶，这么好看为什么做小三。

    (本章完)

