    第462章 一切顺其自然吧   

    姜颖儿愣住了，没想到她妈竟然这么急，这才和龙三见了一面而已，就这么放心把自己交给别人吗？

    

    随即她立马道：“妈，这见家长还早了点，我和龙三也是刚谈没多久，等过段时间再安排你们见面吧！”

    

    姜妈却是等不及了：“你都多大了？

    该收心了，这好不容易谈了个，还不赶快定下来。

    

    等你们结婚生孩子了，妈提前退休给你们带孩子，不然等我老了，想带也带不动了。”

    

    姜颖儿尴尬地看了一眼龙三，好在他像个没事人似的，没有戳穿她。

    

    “颖儿，你妈说的对，我看你俩就挺配的，还是早点定下来，我们这些长辈可都等着喝你们的喜酒呢！”

    姜颖儿的舅妈笑着说。

    

    就在姜颖儿不知如何回答的时候，刁爷开口了：“等我回去了，就把这事和我父母说，到时候再约时间一起吃个饭。”

    

    “好，那就这么说定了。”

    姜妈高兴的连连点头。

    

    姜颖儿朝龙三投去了一个感激的眼神，不过龙三无视了她，而是认真地干着饭。

    

    吃完饭，刁爷便以公司有事为由要走。

    

    姜妈见状，急忙拿出自己事先准备的红包塞给了刁爷：“小龙，这是阿姨和叔叔的一片心意，你收着，有时间常来吃饭啊。”

    

    虽然刁爷不知道红包具体有多少钱，不过看着鼓鼓的，少说也有六千。

    

    说什么他也不肯收，他来这里，只是为了完成答应李义阳的事而已。

    

    现在他答应的已经做到了，又怎么可能以姜颖儿男友的身份收下这笔钱呢！   

    “不行，这钱你必须拿着，这是咱这的习俗，你要是不收，那就是嫌少，要不然就是对叔叔阿姨不满意。”

    

    一旁的姜颖儿也立即道：“龙三，妈让你收着，你就收着吧，别辜负了他们的一番心意。”

    

    刁爷见状，无奈只能收下：“那就谢谢叔叔阿姨了。”

    

    “爸，妈，舅舅，阿姨您们先坐着，我送送龙三出去。”

    姜颖儿朝众人道，然后当着他们的面，挽着龙三的手臂离开了。

    

    等门一关上，她就自觉的松开了龙三的手：“今天谢谢你啊，要不是你，我还不知道怎么完成今天的任务。”

    

    “要谢你就谢李义阳，这钱你拿回去吧！   

    以后就别再找我了，至于你父母那里，你自己解释。”

    

    说着，刁爷便将红包还给了姜颖儿，本来姜颖儿不想要的，但她看的出龙三更不想收，只能伸手接过：“你放心，我会找个时机说，咱们分手了，不会再麻烦你了。”

    

    刁爷点了点头：“你自己看着办！”

    

    不一会儿，两人走到了小区门口，一辆上百万的路虎就停在了刁爷的身旁。

    

    驾驶室的司机下车，打开了后驾驶的门，手挡在车顶处，刁爷毫不犹豫的就上了车。

    

    随后司机绕到车前，也上了车。

    

    姜颖儿本来还想打个招呼的，谁知车子就直接开走了，她的手正尴尬地停留在半空。

    

    不管怎么说，今天的事也算是圆满成功了。

    

    接下来，就等她找个合适的理由，宣布她两分手了。

    

    回到家里，只见她爸妈几人，正在看龙三送给他们的礼物，纷纷表示送到他们的心坎里去了。

    

    但他们不知道的是，这都是姜颖儿自掏腰包买的，她自然知道他们喜欢什么了，送礼可不就要投其所好，这样才能加分。

    

    就今天买礼物的钱，花了十几万。

    

    不过看到她爸妈这么高兴，就是花再多的钱也是值得的。

    

    另一边，李义阳花了一天的时间，把如何做微商的企划方案写了出来，当即就给黄宗伟打了一个电话。

    

    “黄老板，企划书我已经写好了，有时间的话，咱们可以详细的聊下，并把合同敲定了。”

    

    黄宗伟一听，立即道：“李先生，你这个企划案我可是望眼欲穿啊，终于给盼来了。

    

    不过这两天，我恐怕没时间。

    

    这样等我忙完了，立即联系你如何？”

    

    李义阳点了点头：“好，那咱们再联系。”

    

    晚上，李义阳就开始给文晓惠授课了。

    

    他讲解的非常详细，文晓惠听完整个人茅塞顿开。

    

    原来这就是微商，基本上不需要任何成本，直接在网上达成交易。

    

    虽然是网上交易，但都是通过微信聊天的方式。

    

    不同于某宝，还需要支付网上店铺费，保证金什么的。

    

    她只需要通过发朋友圈发方式，将自己的产品介绍给朋友圈里的人，总之听起来并不难。

    

    李义阳接着道：“老婆，做这个得脸皮厚点，你想要产品买的出去，就得自己也使用你要推广的产品。

    

    并且把你使用的过程，以照片或者短视频的方式，发布在朋友圈里，再配上能吸引客户的话术，这样才会有顾客愿意购买产品。

    

    不过，黄老板家的化妆品，在咱们国内也算是小有成就，而且口碑一直不错，你只要用心去做，肯定能做出成绩来。”

    

    文晓惠一听，还要露脸，顿时有些不好意思：“老公，这还要露脸，会不会让人觉得我是不正经的人啊？”

    

    “怎么会，微商在未来将会成为无数年轻人创业的首选，只要你拍的视频，写的文字就说积极向上的，就不会有人往坏处想。

    

    但如果你实在不喜欢抛头露面，你可以成立一个工作室，请一些人来做，你就做幕后人。”

    

    对于后世的人来说，做微商并不是一件丢脸的事，它让很多人都实现了自己的梦想。

    

    不少过气或者转型的明星艺人，都在微商界里有些举足轻重的地位。

    

    这也是，李义阳为什么会让文晓惠做微商的原因。

    

    因为这个不受约束，没有时间限制，非常的自由。

    

    等她熟悉业务后，就可以开始带团队了，把队伍扩大。

    

    文晓惠听后连连摇头：“不，既然老公相信我可以，我愿意尝试。”

    

    “加油你可以的，接下来我再和你说说客源。

    

    客源是微商的重中之重，做微商如果不会引流客源，那你的产品基本就推不出去。

    

    所以做微商一定要学会引流精准客源，开拓陌生市场。

    

    做微商不能把格局放在亲朋好友的身上，真正能做大做好的微商是把产品面向全国各地的消费者，靠熟人做生意那只能是小打小闹。

    

    除了引流，还有在软文营销上。

    

    所谓软文营销，最关键在于软文。

    

    什么是软文，软文就是软广告，结合自己的产品以分享为主再巧妙加入自己的联系方式，注意是以分享为主，而不是硬广告。

    

    一篇高质量的软文能给你带来意想不到的效果。

    软文要够软，原创性要高才能起到好的效果，当然光好的软文还不够，还要到权重高的网站去发表才能得到理想的效果。

    

    这些也需要请懂得写软文的人，再了解产品后去构思。

    

    到时候，我和黄老板谈细节的时候，你也去。”

    

    听着李义阳一口气和自己说了这么多陌生的领域，文晓惠看向李义阳的眼神无比炙热。

    

    “老婆，你直勾勾的看着我干什么？”

    李义阳问道。

    

    文晓惠一把搂住李义阳的脖子：“老公，你怎么可以这么优秀，太爱你了。”

    

    说着，她便亲了一下李义阳的嘴唇。

    

    李义阳顿时觉得身体有些难受，这刚准备上下其手的时候，却被文晓惠严厉制止了：“义阳，你忘了医生的叮嘱吗？

    这周咱们不能那样。”

    

    “可老公难受！咱们还是别去检查了吧，我身体这么健康肯定没问题的，只要咱们努努力，孩子肯定会有的。”

    李义阳说完，便将文晓惠扑倒在床。

    

    最终文晓惠没有抵挡住李义阳的咸猪手，让他得逞了。

    

    完事之后，李义阳看着香汗淋漓的人，挑眉问道：“现在你还觉得老公有问题吗？”

    

    文晓惠狠狠地在李义阳的腰上拧了一下：“都怪你，这下又检查不成了。”

    

    说虽然这样说，但她并没有再要求李义阳去检查了。

    

    她也知道男人的自尊心很强，让他去检查这个，确实很为难他。

    

    既然他不着急要孩子，那一切就顺其自然吧！   

    第二天一早，李义阳和文晓惠还在梦乡里，被一通电话给吵醒了。

    

    文晓惠迷迷糊糊的拿起手机一看，见是她妈打来的，睡意朦胧的问道：“喂，妈，打电话来是有什么事吗？”

    

    张琴听着女儿还没醒的声，忍不住道：“你们年轻人怎么这么能睡？

    这都八点多了还不起来，安安不用上课吗？”

    

    一听安安要上课，文晓惠突然就惊醒了，昨晚她被李义阳折腾了好几回，就好像要把之前没做的都要补回来，所以才会睡到现在还没醒。

    

    要不是她妈这通电话，她还不知道什么时候才能醒呢！   

    “妈，我这就起来，你打电话什么事啊？”

    

    

