    “怎么啦？海边城市不喜欢的话可以去金黄市或者彩虹市，那边经济比起这边要繁荣多了，现代化……”

    “好了~好了~我错了还不行吗？”

    这边修还没有说完就又被小原打断，她对于修描绘的退休生活没有半点兴趣。

    她被修从深渊之中拉出来就开始接手这边的事务，可以说她全副心血都在这上面，一旦放开之后她不知道自己还能干什么。

    而且她不允许别人接手她的职务。

    修停了下来，直接对上小原的眼神，面无表情的问道：“你知道自己错在什么地方了吗？”

    “额……”

    不知道为什么，小原对上修的眼神之后就下意识闪躲，支支吾吾好一会才试探性开口。

    “我不应该发脾气？”

    修就这样看着她，直到小原彻底低下头颅，这时他才缓缓道：

    “你错在太心急了，沉不住气，想要管理好下面必须做到喜怒不形于色，让外人猜不透你的心理。”

    “唉~”修说着双手捧在小原脸上，再次对上她的眼睛，语气温和的说：“我并不是责怪你，但是如果你不能克服这个问题的话，坐在这个位置上迟早要出事，我宁愿你退下安安稳稳的过日子也不希望听到你出什么意外……”

    小原一时间不知道该怎么办才好，就这样直愣愣与修对视了好一段时间，等到修放手才清醒过来，带有一丝愧疚的说着：

    “我是不是让你很失望呀~”

    “不，你做得已经足够好了。”修抛出这句话之后便朝着前方继续走了下去，小原也只得默默跟上。

    回去的路上，两者没有再说过话，就这样走着回到了精灵中心。

    修拜托精灵中心工作人员的事情有了回应，乔伊小姐已经回来了，与此同时前台还拿出一个信封，说是一个中年人让其转交的。

    修笑别前台，转身拆开信封，简单扫一眼之后就将其收回，而他脸上也浮现出微微笑意。

    这时一直跟在修身边小原见到他这个反应小心问道：“这就是你的安排吗？”

    “不~这只是前置条件。”修没有要详细解释的意思，随口交代下一些事情给她。

    “等一下我们去见一个重量级人物，记住你现在的身份是我的朋友……”

    好一大段话听的小原云里雾里，但是也大概明白他想要借自己的口将猜想透露给某人。

    “你为什么不自己说呀？”

    “因为你才是公司现阶段的管理者，需要以你的身份插手到常磐市，这样常磐市的高层才能知道你的水平。

    而且我现在的身份有点问题，如果我来说的话反而捞不到什么好处。”

    小原也不知道详细的原因，但是她选择相信修。

    修将人带到了精灵中心不对外开放的区域，一路上不时路过的工作人员都对修打招呼或者是点头示意，这一幕看在小原眼里多多少少有些好奇。

    为什么他能够在精灵中心内部随意走动？而且那些人好像都认识他？

    进到里面一处办公室门口，修忽然就停了下来，敲响房门。

    而小原脚步猛然一顿，抬头看向那个名字，整个开始变得奇怪。

    “乔伊小姐，我是修。”

    “进来~”

    修直接推门进去了，只是小原却是傻愣愣的站在原地，脸上表情呆滞。

    她根本没想到修说的这个人是乔伊小姐，虽然她不怎么接触小精灵这方面，但是也知道乔伊的名声。

    “进来呀！”修见小原发呆便一把将她拉了进去，反手关上门。

    一个很普通的办公室，甚至装饰都少得可怜，只有一颗盆栽算得上。

    此时的乔伊小姐正坐在位置上处理事务。

    等到修进来之后她才抬头看向修，询问道：“我听说你要找我？有什么事情吗？”

    “在这之前先介绍一下，这是我的朋友‘原’。”修让出身边的小原。

    “你好~”乔伊小姐将目光放在她身上，笑着点了点头。

    “你好！”小原这才反应过来，连忙应答。

    “我这位朋友是过来常磐市这边做生意的，正好在这个过程中发现了一些情况，认为这个可能威胁到常磐市的安全，所以我带她过来。”

    修简单解释了一下，随即看向小原，“将你刚才跟我说的消息给乔伊小姐说一下。”

    还没见过这种等级的大人物，本就有些紧张的小原与乔伊小姐目光接触就更加慌了，眼神朝着修这边乱飘。

    修见状只得靠了过去，将她领到座位上，还不忘提示她一声。

    “不用怕，乔伊小姐是好~人~”

    小原也想起之前他的话，稍微专注了一点，按照修的那些话转述了一遍。

    当然，这里面只提到了关于那些粮食的问题，而且没有直接说是火箭队，只是隐晦的提及。

    等到小原讲完，这时她才发现乔伊小姐正微笑着看向自己。

    对于这种场景她也不知道该怎么办，只能故作镇定的坐在原位上。

    “哈哈！”忽然间乔伊小姐笑了一声，略显郑重说道：“非常感谢你的通知，这件事我们知道了，请放心，我们有能力解决出现在常磐市的问题，我们会保证你们的合法权益，同时欢迎你们来到常磐市。”

    这一大段话哪怕是小原也能听出客套意味深重，这就更让她不知道该作何反应。

    修倒是轻轻一笑，随口道：“我朋友就是发现了一些情况，想要提醒一下可能会有的问题，没有太多的意思~

    如果没什么事情的话我就先带她出去了，不打扰乔伊小姐工作。”

    修说完这话之后就将小原带了出去。

    直到门关上的时候小原才反应过来，这短短几分钟的经历直接让她接触到了另一个层次的人物，这可比她管理那些人高级多了。

    “你怎么还认识乔伊小姐呀？”

    “所以你明白我为什么不能出面了吧？我身份受限。”

    “你还能和精灵中心搭上关系！”小原看起来有些震惊，她完全没有想到修居然能混到这个份上。

