    贺以念和沈寒谦很快回到了洞穴中。只有出去了之后才会知道，原来这个山洞里头是如此的温暖。

    她看着少年熟练地将捡来的树枝分成两份，一份拼拼凑凑，搭出了一个‘窝’，另一份他凑成了一堆，从怀里摸出了两块石头一擦，轻松地将那堆树枝点燃了……随及又徒手将竹筐里的狗肉取了一些碎肉块出来，就架在火堆上……

    贺以念看得目瞪口呆，开始怀疑自己当时是不是写了一篇类似于荒野求生的小说，而沈寒谦就是贝爷一样的存在。

    真的，强无敌。

    少年在火光中微微皱着眉头，一双深潭似的眼眸紧紧地盯着肉块，模样有些纠结。

    他基本上很少吃熟肉。一是因为味道会引来其他的人抢夺，二是，他等不及。有的时候肚子太饿了，他不管是生的还是馊的，都愿意往嘴里扔，所以他全然忘了熟肉应该是什么味道。

    但是眼前的少女和他不一样。他皮糙肉厚的，命贱。可是万一吃坏了她，自己手里又没有多余的钱能够看病。

    于是，沈寒谦盯着肉块的眼神格外专注，如临大敌也不过如此。

    结果还是把肉烤糊了。

    他没有刀，没法儿将已经焦黑的那一边割下来，皱着眉头道：“这里，不要吃。”

    其实就算是他不说，贺以念也下不去嘴。

    这副身体实在是养尊处优惯了，本能地就很排斥这样的食物。她光是闻着味道，胃里就有些难受。要不是实在是胃里空空荡荡，吐不出什么东西，她是绝对咽不下这块狗肉的。

    她小心翼翼地接了过来，在沈寒谦漆黑的眼眸的注视下，将肉送进了嘴里，嚼了两口，实在是咽不下去。

    膻味，焦糊的苦味全混在一起。要不是她强忍着，现在恐怕已经吐了。但是毕竟生理反应控制不住，她还是红了眼眶，脸上难免带着委屈的神色。

    贺以念一面暗自唾弃自己这具身体的娇贵，一面强忍着，将嘴里的肉吞了下去。

    真是吞，嚼都没有怎么嚼。

    沈寒谦伸手接过她吃剩下的肉，歪头看了她一眼，神情有些低落：“等进了城，吃好吃的。”

    他的语气低沉，已经在心里将这些年他吃过的好吃的都列了出来——西街油汪汪的肉包子，小店里的馄饨……他费尽心思，也只想出了那么几个。

    语气难免有些低落：“你先，你先将就一下。”

    贺以念摆了摆手，将喉间的那股味儿生生咽了下去，咧嘴笑了：“没事儿的，等回去了，我请你吃好吃的。”

    沈寒谦眼底闪过复杂的情绪，像是有千言万语想说，却又都忍住了，只点了点头，就着手里她方才吃剩下的肉嚼了起来。

    少年的神色如常，就仿佛吃的并不是她剩下来的东西一样，完全不在乎那难吃的味道，很快就吞完了那块肉，沉默地盯着火焰，好一会儿才道：“囡囡，困了就睡吧。”

    他的声音低低的，温柔起来就像是初春消融的冰雪淌成了一条清冽的小溪。

    贺以念脑子有些昏昏沉沉，又挨近了他一些，就靠着少年的肩膀，沉沉地阖上了眼。睡之前还不忘伸手拢住那件厚外套，试图将她和沈寒谦都裹起来。

    夜深了，连风雪声都静了下来。

    就着木柴的光，沈寒谦一夜未眠，就这么僵着身子维持着动作，连呼吸都放缓了许多，生怕吵醒靠在他身上的少女。

    第二天早上贺以念是被疼醒的。

    睡姿不正确，脖子和肩背都疼得厉害。她下意识地伸手捏了捏自己的肩膀，缓过神来才发现——沈寒谦面色平静地看着她，似乎是有些不太理解：“睡得不好？”

    难道是他昨晚没有忍住动了身子，才让她这么不舒服？

    贺以念也有点儿无奈。这又不是软乎乎的床铺，靠着这样硬邦邦的大活人，能睡着都已经很不错了。

    但她那些话没有说出口。少年和她对于生活的要求不太一样，或许能够这样睡上一觉，对于沈寒谦来讲就已经是一件很舒服的事情了吧。

    斟酌再三，她咧嘴笑了笑：“睡得很好。谢谢。”

    那堆木柴还有余温，想来是刚刚燃尽不久。不知道沈寒谦是几点钟醒的。贺以念分神想了一会儿，很快又收回了神思，精力十足道：“咱们走吧。”

    “宿主！”

    贺以念刚准备起身，就被脑海中系统咋咋呼呼的声音镇住，差点吓得往回坐。好不容易稳住了身形，刚刚踉跄的动作落在沈寒谦的眼里却是另一番意思。

    不等她开口解释，沈寒谦抿了抿嘴，先做出决定：“这样，我先去找些东西来吃。”

    他饿一顿没有关系，但是囡囡不能饿着。

    想了想外面的大风，他咬了咬牙：“你留下这儿等我。”

    他很快就会回来的，所以，她应该，不会走的吧。

    贺以念没有觉察出对方的情绪有什么不对劲，伸手将那件衣裳解了下来：“你披着去吧，外头风好大的。”

    沈寒谦瞳色微深，嘴角漾出愉悦的弧度，伸手接过那件衣裳，连声音都亮了几分：“等我！”

    眼看着少年一溜烟地冲了出去，那件衣裳压根就没有披在身上，反而是当个宝似的抱在了怀里，贺以念疑惑地皱了皱眉，好一会儿才反应过来——系统升级回来了！

    “系统？”贺以念的声音带着试探。

    机械提示音响了起来：“滴，宿主，我升级回来了。”

    葛予诗有些咬牙切齿：“你回来的真实及时啊！要不是我机智，早就被男二发现不对劲了。”

    连自己的身份都还不知道，就碰上了攻略对象。她这个运气也是没谁了。

    系统的反应却很大：“什么？你就碰上攻略对象了？”

    听出对方语气里的不对劲，贺以念略微皱了皱眉：“怎么了？”

    “我把你放在了小说的时间线之前啊。按道理来说，你碰不上男二才对啊。”

    贺以念颇有些无语。什么意思，所以她现在这属于‘不按道理’的情况吗？

