    ‘忍界还是依靠自身实力说话的地方。’

    青木在自己的内心中感慨了一番。

    这次的事情，也算是给自己提了一个醒，没有实力什么都不是，在忍界，阴谋诡计也只是起一个辅助作用。

    这次可能是宇智波一族的名头起了效果，可如果对方根本不理会，等警备部队赶来，赔偿肯定是有的，但自己最起码废了。

    “你脸疼不疼！”

    青木朝着加奈问道。

    加奈没有回答，只是考虑了一番，似乎下了一个决心，朝着青木，肯定的回答道：

    “要不，你直接把我送到根部吧！”

    看着加奈认真的模样，青木心理不知道有什么滋味。

    真·挺懂事的一姑娘。

    作为自己唯一的下属，这再保不住的话，青木也就没脸在穿越圈混了。

    “加奈，你不用担心！努力拿到全真模拟考的第3名，拿到之后，就全都有了！”

    青木直接说出了解决方案，也是唯一的解决方案。

    成为第3名，还是在慢班，就彻底的坐实了天才之名，就彻底的进入了高层的眼中。

    听到青木的话，加奈重新恢复笑容，示意自己脸没事。

    突然想到钱的事，便急急忙忙的带着青木，来到藏钱的地方。

    “青木君，钱就在这藏着！”

    “嗯？！”

    加奈翻开一看，竟然什么都没有？！

    看到眼前的景象，加奈都快要急哭了。这不是一点点钱，而是上千万两的真金白银，换算成软妹币也有几百万。

    到底上哪了，加奈急的像热锅上的蚂蚁。

    ‘咦！’

    青木觉得这个房间好像和之前稍微有点不太一样。

    阅读术升级之后，连带着自己的记忆力也跟着升级了好像。

    很快，青木便锁定了不同之处。

    墙上装饰品，似乎挂的位置，稍稍微微的有点不一样。青木拿开了那副装饰品，后面露出一个平面图。

    青木将平面图摊在桌面上，仔细观察，眼前的平面结构，给青木一种似曾相识的感觉。

    ‘这不是这个住宅吗？！’

    但又没有完全一致，比如这，就多了一个小房间。

    ‘暗室？！’

    这个词突然蹦入到青木的脑海中。

    按照平面图的提示，青木顺利找到了暗室的所在，推开暗门，失踪的近千万两，整整齐齐的码放在这。

    “加奈！快来！”

    加奈跑了过来，发出一声惊呼，因为她从来都没有在老宅里面，见到过这个暗室的存在。

    青木带着加奈仔细的观察着这个暗室，空间不是很大，里面就沿着四周的墙壁放置着书架，中间则是一个书桌和椅子。

    书架上面的东西都很简单，全都是卷轴，打开其中的一个。

    ‘竟然也是封印卷轴！’

    为什么用也这个词，青木突然意识到，自己家里的密室，也是存放着类似的封印卷轴。

    更神奇的是，大致来看，似乎利用的封印术还是类似的。

    青木越来越怀疑，自己父母的死因，加奈父亲的死因，存在某种千丝万缕的关系。

    另外，这个密室，是谁提示自己找到的，有什么样的目的，青木犹未可知。

    不过，暂时来看，态度应该是和善的。

    毕竟，存在过，但却没有引起系统的提示。

    “这些卷轴先不要动，以后，这个暗室就先当做咱们的秘密基地，重要的物资，全都存放在这里。”

    跟加奈交代一下，青木便起身离开了这里。

    时不我待，努力修行是目前最重要的事情。

    “老板，这个书，买的多，可以送货吗？！”

    青木来到木叶村，最大的书店，向老板问道。

    毕竟，100本书，可不是一个小数目，自己一个人拿的话，估计要拿很久。

    “那看你要多少本书？！”

    听到青木的问题，老板本来以为是个大生意，可看到是个小孩，便泄了气。

    小孩子，往往都是想一出是一出。

    “我要100本书！”

    “嗯？！”

    青木的回答吓了老板一跳，老板不太确定的又问了一遍，“多少本？！”

    “100本！”

    听到青木的回答，确定是个大生意之后，老板立刻转换了态度。

    “木叶村范围内，都是可以送货的！”

    确定老板可以送货上门之后，青木立刻说出了自己的条件。

    “哦哦，那就好！直接将100本分为两份，将其中的一份，下午上课的时候，送至忍者学校，另外一份，傍晚的时候，送到宇智波族地就好了！”

    “送到了直接报宇智波青木就可以了！”

    “算一下多少钱，老板！”

    青木的果断，让老板有点不太适应。

    过了许久，老板才发现青木还没有定什么书呢。

    “额，同学，你还没说定什么书呢？！”

    “只要是100本不一样的书都行，那最便宜的就好！”

    听到青木的回答，老板又不确定的问了一遍：

    “你确定？！”

    “确定！”

    “2万两，谢谢！”

    付过钱，青木迎着老板别样的眼神走了。

    下午上课，青木终于明白，那究竟是一种什么样的眼神。

    ‘我是想要最便宜的，可你这书，是给我这种小孩子看的吗？！’

    青木流着鼻血，在内心吐槽道。

    这种书其实也不算多，迎着同学别样的眼神，青木为了阅读术的升级，忍痛，还是将它们看完了。

    “宇智波青木！！”

    认真讲课的伊藤老师，本来还不太想管青木的破事，但现在，不管不行了。

    ‘我讲文化课的时候，你想学查克拉提取术。现在讲查克拉提取术，你竟然学文化课？！’

    “滚出去，罚站！！”

    伊藤老师厉声朝青木吆喝道。

    将这批书看完的青木还有点无聊，直接顺着伊藤老师的话，直接离开教室。

    罚站，是不可能罚站的。

    这么宝贵的时间，怎么能浪费呢。

    青木左躲右闪，直接离开忍者学校，来到自己之前订书的书店。

    向老板解释自己的来意，便直接翻读起来。

    随着最后一本书的合闭，系统提示音响起。

     【叮，恭喜宿主，阅读查克拉提取术一遍，获得阅读熟练度1点】

    【现宿主享受10倍暴击奖励，恭喜宿主获得10点熟练度。】

    【阅读（lv2） 1000/1000】

    【恭喜宿主，阅读术已达升级标准，是否升级！】

    

