
霍子汐被关入了禁闭室，让不少人都给吓到了。

韩浚澈向来说一不二，他打算关霍子汐几天，然后遣回A市去，如若霍子汐再敢闹的话，韩浚澈保证，韩家老宅的大门，霍子汐这一辈子都踏不进去了。

本来这个女人，他想着既然都跟韩云景订婚了，也该收敛一下自己的性子，好好学着接受韩云景未婚妻的身份。

只是没有想到，这个女人，居然还不消停。

虽然他一直都知道，霍子汐对他有其他的感情。

“韩大督察，倒是没有想到，你的烂桃花，怎么这么执着。”离开了众人的视线，林玲很不客气的移开了韩浚澈放在她腰间的手，双手环胸，瘪瘪好看的红唇，斜睨了一眼韩浚澈。

韩浚澈倒不知道林玲这么可爱，嘟着嘴，和平日里高冷清淡的形象毫不搭边。

墨色的瞳孔当中蕴满了淡淡的宠溺，欲伸手揉揉她额前的碎发，不料林玲一个侧身，轻而易举的就躲开了。

韩浚澈伸在半空的手也不尴尬，性感的薄唇微微扬起，喉间溢出的字眼像是低沉的大提琴，“怎么，老婆你生气了？”

“我哪敢生你的气啊，韩大督察。”

美眸微转，尽是不满。

两个人一前一后的走在一起，不得不说，那相貌，那气质，还真是搭，频频惹人回头看过来。

“好了，别闹了，他们都看着呢。”韩浚澈长腿一迈，牵住林玲柔软无骨的手。

林玲心里不痛快着，一提起霍子汐她就不高兴，反正在自己男人面前，她做一回小女人又如何。有人宠着，有人疼着，她耍一下小脾气又如何？

刚刚有甩开韩浚澈的打算，韩浚澈脸就贴了过来，林玲甚至可以清晰的看见他脸上的细小的绒毛。

虽然两个人已经……可是挨得这么近，林玲很不争气的脸色一热。

不过，林玲本就气呼呼的，脸上泛着红晕，韩浚澈是否知晓她的心思，就有待商议了。

林玲的眸光往四处掠过，的确有不少人朝这边看过来，她眸色一转，落在韩浚澈的脸上，“先说一句，如果那个女人还这么不知趣的招惹我，我一定不会放过她。”

韩浚澈没有惊讶，相反地点头，棱角分明的五官精致无瑕，“就算你不出手，我也绝对会让他后悔来到这个世界上。”

这句话，是韩浚澈给林玲的承诺。

林玲敛眸，眼底隐藏下的神色未能看到，好一会儿，才听到林玲沉沉的嗓音，“那就好。”

……

第二天一大早，林玲就离开了督察队，本来韩浚澈过来就是有事情的，暂时脱不开身，就叫小六一路保护好她。

不过被林玲拒绝了，韩浚澈也没有强求，毕竟以林玲的身手，能够伤到她的，寥寥无几。

故而，林玲让小六把她送到H市市中心一处路口，就让小六离开了。

站在路口，身材高挑，玲珑有致，不得不说，是一道极为引人注目的靓丽的风景线。

林玲红唇微抿，垂眸瞧了一眼手腕上的表，发出极其细微的滴答滴答声。

而下一刻，前方出现了一道声音，林玲瞧着手表上的分针刚刚停留在十二的那一处，唇角勾勒出一抹绝美的弧度。

“兹——”汽车轮胎与地面相摩擦发出尖锐的声音，同一时间，一股劲风迎面而来，撩起她额前垂落的碎发。

她抬头，红唇轻掀，“你来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015291"  chaptername="第四百零六章  你来了">加入书签</a>
</div>
