    格兰特·布莱克惨呼的喊药时，某秘书快速上前扶住他，拿出了急救药。

    她是知道这位五十多岁的董事先生，有点心脏上的问题的，受到了大刺激需要药来稳一波，是必须的。

    其实，早在去办公室里汇报时，女秘书就猜到了什么，毕竟扎克·基德和龙九一起来，说是找到了约翰，人呢？

    他们没有带约翰这个人回来，却带了一个大盒子？这寓意太明显了。

    急急帮助格兰特服下了药物，等这位老人又坐在沙发上缓了几十秒，情绪逐渐平稳……可平稳中，等他看一眼盒子里的大包子？格兰特再次呼吸急促，脸色巨变。

    女秘书都想着要不要继续服药时，格兰特反而深吸几口气，稳住了。

    他1928年出生，都五十多岁了，孩提时代，什么场面没见过？少年时代，同样是二战正酣时。

    就说二三十年代，垄断整个上沪鸦片生意的陆月生、黄全荣等人，没有他们怡和作为主要供货商之一，那三位哪里来的那么多鸦片？

    那些供货的可都是他格兰特的叔父辈大人物。

    终于稳住心神，格兰特冷冷看向扎克·基德，“这就是你帮我找回的儿子？”

    扎克·基德尴尬的有点无地自容。

    他其实不想来的，甚至想打个电话过来交代一下就算了，但这是警队一哥让他来的……谁让，他曾经代表过布莱克家族，去向赵学延谈条件呢。

    一哥也知道这件事的重要性有多大，不安排几个替死鬼，让格兰特好好发泄一下，一哥都要完蛋。

    这是1832年开始，就在远东成立的巨无霸啊，对比布莱克家族的底蕴，别说警队一哥了，港府官方一哥也就那样。

    若是让最基层警员来送东西，级别太低，你觉得格兰特发泄发火会爽么？扎克就不错，总警司，西九龙一哥。

    格兰特再次冷冷看向龙九，“是谁做的？”

    龙九讪讪道，“是一个疯子，在绑架约翰先生之前，那个疯子已经残忍的杀害了三位女性市民，三个市民都和他没关系，全被肢解弃尸。”

    “我们审讯出的答案，是那一晚，约翰先生的车突然减速，让那个疯子的车撞了约翰的车，约翰派人毒打他一顿，他才报复。”

    “能抓住这个疯子，反倒是赵学延举报的。”

    最初大家都怀疑，约翰·布莱克失踪，和赵学延有关，是对方吩咐人下手的，可现在赵总亲自举报林过雨？

    认真细查，这就是一个精神病！

    格兰特抓起桌子上的烟灰缸就砸向了扎克·基德，“这种疯子，在绑架约翰之前，难道不该被警方逮捕，送上绞刑架？扎克，你完蛋了！”

    猛一看和赵学延无关？别扯淡了，这就是赵学延派了李加乘那个瘟神、衰神，引发的后续反应。

    没有李加乘，约翰怎么可能那么倒霉的，落入一个疯子手里？

    这一刻格兰特不止痛恨扎克这种警队人士的不作为，让林过雨那种疯子在港岛作案，更万分痛恨赵学延。

    问题是……

    赵博士有点不好下手啊。

    至今，李加乘还时不时闹出一些动静，坑人呢，他每天都买东西来置地送温暖？这件事不是没办法处理。

    当李加乘出院，拿了十万块继续做事，每当他抵达置地外，高层随便撒出去几百上千块，雇佣一群流浪汉、垃圾佬抢了李加乘的所有东西就跑，再让警方不作为，就行了。

    这无非是让中环一带多了些流浪汉、垃圾佬，市容变差了点。

    至于抢李加乘的流浪汉、垃圾佬会不会倒霉，多倒霉，关他们屁事。

    以港岛这么多穷苦人的社会背景，不管是流浪汉、偷渡客，还是笼民，每天都换一波，置地出钱也能轻松雇佣到几年后。

    就是李加乘本尊，你也可以雇佣流浪汉、垃圾佬去绑走他，看着他不让他兴风作浪……无非是不需要外界帮忙，那些搞事的流浪汉、垃圾佬都会经常倒霉、厄运连连，让小李轻松脱身。

    通过这种方式，在赵学延没有派其他人支援李加乘之前，阿乘的威胁力，已经大幅度降低。

    阿乘霉运无敌，但他是肉体凡胎，没有强力后盾发力援助，总还有搞头和希望。

    但弗莱迪呢？！

    阿美利不坚的CIA精英艾米·德雷，把弗莱迪的事告诉赵学延后，那家伙一直活蹦乱跳，反倒是艾米等精英，连续多了十几个精神病、白痴，也死了几个。

    格兰特·布莱克也知道弗莱迪那个鬼王，但他自身没事，就是得益于布莱克家族源远流长……好东西多的是。

    一鸦二鸦就起家，抢圆明园都有他们一份，这不是说布莱克家族真的出人去抢圆明园，是联军搞完事之后，把宝贝卖钱，当时扎根远东家大业大的布莱克家族，没少收宝贝。

    1832年起家啊，那时候阿美利不坚签署独立宣言的那一票人，都还有人活着，那票人从欧罗巴带着圣殿骑士团宝藏去阿美时，格兰特的祖先们也是旁观者，见证者。

    圣殿骑士团是什么？12世纪的教廷军师团队，洗劫了多少宝藏？

    不管东方还是西方，布莱克家族在辟邪方面好宝贝是不少的。

    甚至让弗莱迪来港，试探一下超凡力量对普通人的打击影响……都有格兰特在撺掇出主意的份，不是他把李加乘的事，告诉CIA某人，某人再打报告，经过主管审批同意，哪有弗莱迪祸害港岛的事？

    这也是为什么，某天艾米·德雷刚出赵氏大厦，就打电话给他说搞定了的原因。

    他格兰特·布莱克自己没事，赵学延也是屁事没有，CIA就惨多了。

    超凡打击不管用，其他手段，不管白的黑的，至今也没效果。

    儿子都变叉烧了，他竟然无力做什么？这一刻格兰特恨不得生吞了扎克这种废渣。

    扎克·基德吓得狂飙冷汗，“阁下，饶命……”

    龙九也急忙道，“格兰特先生，这件事真是意外……”

    龙九是高级督察，扎克却是总警司，但大家毕竟性质不一样，她是属于MI6机构。

    有一说一，费尔南多那个CIA驻港主管，性质也就和龙九差不多，最多级别有差距。

    格兰特气得暴跳如雷，“约翰都成包子了，你意外一个给我看看？”

    说到这里格兰特又身子一僵，“药，药……”

