    第524章 毛子国三套娃火爆网络

    杨辰对这个侦探排行榜一点都不感冒。

    因为侦探能力只是他众多能力中的一个不起眼的能力而已。

    但是对老A等人来说就不一样了，侦探能力是他们优于常人的唯一能力，他们一直以此为荣。

    可是现在杨辰硬生生将他唯一的优点也给比了下去，老A自然心里很不痛快。

    以前，老A的主要目的是为了惩罚那些本该受到惩罚的人，顺带着跟杨辰比试一下谁更厉害。

    现在，老A的心态发生了变化，他的主要目的是把杨辰比下去，惩罚坏人只是他把杨辰比下去的途径而已。

    经历了这次之后，老A谨慎多了。

    以后在没有确定彻底安全之前，他绝对不敢轻易动手了。

    别人大年初一都在跟家人团聚，只有杨辰孤零零一个人在家写歌。

    有句古诗说的好，每逢佳节倍思亲。

    杨辰非常想念自己的父母，不知道他们现在过得怎么样。

    上午十点，龙央电视台发布了春晚的相关数据。

    本届春晚的整体平均收视率达到了创纪录的64.8%，要比之前的最高记录41.8%高出23个点。

    另外，网络端市场份额也达到了10.2%，正式进入两位数时代。

    最高收视率节目就是杨辰和刘天王合唱《龙国人》，最高峰达到了夸张的82.5%。

    同时，该时段的网络占有份额创纪录地达到了18.6%。

    龙央电视台以及春晚节目组全体工作人员，感谢所有演员的配合和付出，也感谢全国观众的支持。

    并且观众最喜欢的节目评选活动也正式开始，敬请全国观众参与投票选出自己喜欢的作品，获奖作品将在元宵节晚会上揭晓，并且向表演者颁发纪念证书。

    网友们纷纷给出了自己的看法。

    “这应该是春晚的巅峰了，以后不可能再有哪一届春晚可以跟这一届比了。”

    “其他奖项不好说，最受欢迎的节目一定是辰哥和天王合唱《龙国人》了。如果结果不是这个节目获奖，那一定存在黑幕。”

    “之前那个节目单曝光出来，绝大部分观众都表示不看好，甚至就不会看。大家都呼吁辰哥上，现在看来辰哥真的有起死回生的能力啊。能获得这样的成绩，你们可得好好感谢辰哥。”

    “你们都很开心，但是我却感觉很忧虑。辰哥和天王已经把春晚的天花板撑到了这里，以后的表演嘉宾无法企及，观众们没有了期待，又怎么会继续观看呢？”

    “这么一搞，以后龙央电视台所有的重要晚会都离不开辰哥了。否则观众们不买账，收视率无法保证。”

    ……

    观众们倒是对这些数据听感兴趣，尤其是那些偶像明星的粉丝们，纷纷拿春晚收视率说事，硬往自家偶像脸上贴金，说收视率这么高，跟他们家偶像离不开关系云云。

    还是那句话，只有实力不济的人才需要这些东西傍身，真正有能力的人不屑拿这些说事。

    不管他们怎么往自家偶像联手贴金，龙央电视台遇到麻烦还是会找杨辰，而不是找他们家偶像。

    这一天过得挺无聊，杨辰心情不通畅，写了三首歌就写不下去了。

    天还没黑，杨辰就弄点东西吃了，早早上床刷抖音消磨时光去了。

    距离海城冬奥会开幕还有10天时间，冬奥会热度也上升许多。

    抖音上关于冬奥会的话题都特别火爆。

    最火爆的竟然是三个来自毛子国的女孩子，网友们开玩笑地把她们三个称为三套娃，而且每个人还都有自己的昵称。

    大娃“K宝”瓦力耶娃，二娃“千金”谢尔巴科娃，三娃“莎皇”特鲁索娃。

    其中，最让大家赞不绝口的就是“莎皇”特鲁索娃，并且网友们还称她为杨辰的徒弟。

    为啥呢？

    之前杨辰在生存挑战大赛第二期副本游戏里表演花滑的时候，开场用了抬腿弯弓射雕的动作。

    “莎皇”特鲁索娃把杨辰的这个弯弓射雕的动作吸收进了自己的动作，展示出来了另一种狂放之美。

    最让网友们啧啧称赞的是“莎皇”的另一个成名绝技，那就是蟹步。

    普天之下，唯有她一人能做出来这个动作。

    杨辰之前在表演赛上后仰45°转身三周跳，难度已经很高。

    “莎皇”的后仰角度更加夸张，上半身和小腿可以呈现90°，甚至超过90°的非人类能做出来的角度。

    蟹步一出，无人能敌。

    除此之外，之前只有男性才能做出的勾手四周跳动作，“莎皇”也能做出来。

    “莎皇”靠着这几个绝招，横扫了各大花滑比赛。

    在刚结束的欧锦赛上，“莎皇”毫无悬念地拿下了冠军。

    所以，网友们对“莎皇”更加偏爱。

    杨辰刷了一会儿抖音觉得无聊，便进了直播间看弹幕，顺便跟大家聊聊天，打发一下无聊的时间。

    很快，杨辰就被毛子国的三套娃给吸引了注意力。

    杨辰：“三套娃？干什么的？大家等我一下，我搜搜看。”

    杨辰抖音搜索三套娃，看了十几个关于她们的视频之后大概了解了。

    随后，他又回到自己的直播间。

    直播间里的水友们都问他喜欢哪一个，是不是最像他的“莎皇”。

    杨辰笑着说道：“如果从专业能力上来说，好像莎莎确实很厉害。她那个蟹步有点反人类，我可能都做不出来。”

    弹幕。

    “所以，听你的意思是不从专业能力上来说，你喜欢另外一个娃咯？”

    “哪一个？见证辰哥审美的时候到了。”

    “我觉得肯定是千金。”

    “肯定是颜值超高的K宝啦。”

    “我们要听辰哥自己说，你们别打岔。”

    ……

    杨辰有点不好意思地说道：“如果单纯从个人审美角度来说，我可能比较中意谢尔巴科娃。她的颜值很高，笑容太治愈了。尤其是有一个侧颜的镜头太惊艳了。”

    弹幕。

    “看看，我就说是千金吧。”

    “凭我直男的审美，我也猜到辰哥一定喜欢千金。”

    “终于找到一点和辰哥一样的东西了，我俩都觉得千金更美。”

    ……

    杨辰现在的影响力很大，他不想在背后议论别人，给别人带来烦恼。

    所以，他赶紧解释道：“我觉得三套娃颜值都很高，而且温柔，知性，霸气，风格不一，各有各的美丽。我个人可能就比较喜欢温柔一点的女孩子，所以会觉得治愈系的千金比较符合我的审美。但是这只是我个人的审美问题，并不代表另外两个就不美。很多网友喜欢K宝和莎莎，觉得她们的颜值最高。我觉得都很正常，每个人的审美不一样嘛。就好像你觉得你老婆长得丑，但是隔壁老王却觉得她很漂亮，时刻在心里面惦记着一样。对吧？”

    弹幕。

    “我草，笑不活了。”

    “确实，我总觉得我女朋友长得丑，却觉得她闺蜜长得好看。但是她闺蜜的男朋友跟我诉苦，说自己女朋友长得丑。这可能就是审美上的不同吧。”

    “隔壁老王表示，只要是女邻居，我都觉得她长得漂亮。别人的永远最好，没玩过的永远想玩玩。”

    “现在你们都知道辰哥的审美了吧？她还是比较喜欢比较传统的女孩子，看上去很单纯，笑容很治愈。现在的女孩子动不动老娘，我草，脏话比男人还多，你们就别对辰哥抱有幻想了，你们不是他的菜。倒是可以考虑考虑我，我有被虐倾向，就喜欢被美女骂。欢迎来撩。”

    ……

    杨辰也是被弹幕给逗的受不了，赶紧结束聊天，继续刷抖音看三套娃的比赛集锦去了。

    在家里呆了一天，杨辰实在受不了了。

    大年初二一大早，杨辰就跟赛委会取得了联系。

    杨辰请求今天给他放个假，给他一点私人空间。

    第一视角的视频直播就不搞了，但是赛委会可以用无人机离得稍远一点跟拍。

    杨辰现在可是顶流，赛委会肯定想充分利用他的流量来吸引观众。

    只要观看他直播间的观众多，赛委会拿到的赞助费就越多。

    但是！

    正因为杨辰这么重要，外委会可不敢惹他生气。

    这大过年的，杨辰想休息一天，赛委会肯定要同意，不然就是不懂事。

    在龙国，还有什么节日能跟过年比啊。

    没有机器跟拍，杨辰乔装打扮之后上街就没人认出来了。

    但是大年初一，街上也没有什么好玩的。

    街边的商铺也没什么人。

    不过，杨辰也没有什么需要买的。

    正走着，一个看上去只有十三、四岁的小女孩拿着一叠宣传单走了过来。

    “哥哥，来我们家游乐园玩玩吧。现在门票促销，只要10块钱一张哦。”小女孩笑着说道，还递给了杨辰一张宣传单。

    杨辰一想游乐园人比较多，去看看也行，说不定能让心情舒缓一些。

    “行啊！这个地方在哪里？我要怎么过去呢？”杨辰笑着问道。

    小女孩眼神一亮，立刻就拉着杨辰的手说道：“走，我带你去！”

    看着小女孩这么激动，杨辰感觉有点不妙啊。

    该不会上贼船吧？

    看她这样子分明是好不容易逮住一个，不能让他跑了啊。

    (本章完)

