    第一千五百一十五章 浮屠皇   

    “这是……”   

    突然，白枭的眉头猛地皱起，眼睛也微微瞪大了。

    

    他明显感觉到了不对劲，对方的气息……不是变强了，也没有减弱，而是……变成了很多份！就在他感知到这一幕的时候，白枭深深吸了一口气。

    

    因为此时，在他对面，本来应该粉身碎骨的众生皇突然又出现了，而且不是一个……   

    而是……   

    无数个！   

    无数个的众生皇！   

    在对面，层层叠叠，无数的众生皇，悬浮在半空之中，冷冷看着白枭。

    

    下一刻，他们齐齐开口。

    

    “我……即众生！”

    

    无数声音层层叠叠汇聚在一起，极为的刺耳，绅士让白枭都产生了一种心情错乱的感觉。

    

    “有点麻烦了啊……”   

    轻声叹了一口气，白枭也挥舞着锤子朝着对面冲了上去。

    

    而对面的无数众生皇，同样将卫宗牢牢包裹兹阿勒其中。

    

    ……   

    “你的同伴看起来情况都不太妙啊，你真的还不打算动手吗？”

    

    在齐术对面，浮屠皇轻声开口道。

    

    两人从刚才开始，就一直对峙到现在了，彼此都没有直接动手的意思。

    

    听到浮屠皇的话，齐术也看了一眼另外两边，他自然是知道那两边的情况的。

    

    不过，尽管这样，齐术脸上的神色依旧是动都不动，淡淡道：“我相信他们，他们自然有着自己的办法，还用不着我去帮忙！”

    

    “哦？

    你就这么自信？”

    

    浮屠皇一脸的冷色，一边说着，他还摸了摸自己的额头。

    

    那里……有着一个巨大的凹陷，那是之前他被对面那个人强行挖去黑色晶体然后留下来的。

    

    这个坑洞，让他很不爽……   

    或者说……   

    很暴躁！   

    一想到自己失去的东西，浮屠皇心中就会产生一种极其暴躁，想要碾碎一切的感觉。

    

    在这种感觉产生的下一刻，浮屠皇缓缓抬起了头，他目光不断闪烁，死死盯着齐术。

    

    “怎么，想要动手了？”

    

    齐术轻声开口，道：“你确定……真的要跟我动手吗？”

    

    他的话语之中，似乎带着某种魔力一般，在不断蛊惑着浮屠皇的心灵。

    

    “真的……要动手吗？”

    

    浮屠皇一愣，心中顿时产生了一种退怯的念头，是啊，现在动手又有什么用呢，万一不成功，说不定还要被其他那几个家伙笑话。

    

    不如现在就静观其变，等到那几个家伙将他们的对手收拾了之后，再来将这个家伙一起收拾了。

    反正……以他们现在的情况，胜利只是时间问题而已。

    

    一边想着，浮屠皇身上的杀机，渐渐的消散了。

    

    他身上的斗志，竟然完全消失了。

    

    不过就在下一刻……   

    突然一阵冷风袭来，浮屠皇浑身一个激灵，突然感觉到了不对劲。

    

    “不对啊，我怎么会产生这种想法，这不是我的性格啊！”

    

    浮屠皇猛地睁大了眼睛。

    

    对于他来说，一向是上来就干，完全不会废话的，特别是……对面还是自己的仇人。

    而这一次……他不仅跟仇人说了好多话，甚至最后连最基本的斗志都消失了。

    

    这……   

    很不正常！   

    “是你在搞鬼！”

    

    很明显，一瞬间，浮屠皇就明白了是为什么，猛地扭头看向了对面的齐术。

    

    “能够这么快反应过来，看来你还不笨，不是一个彻头彻尾的蠢货！”

    齐术微微笑着道。

    

    确实……   

    从一开始，对方就陷入了自己的圈套之中，一切都在跟着自己的节奏走。

    

    即使现在反应了过来……   

    意义也不大了！   

    “你……在找死！”

    

    “哼！”

    

    浮屠皇鼻孔之中喷出了一口粗气，然后一掌朝着齐术拍了下来，瞬间，空间之中，一只硕大的手掌成型，朝着齐术拍下。

    

    这一掌，就要将一切都抹去。

    

    不过……   

    齐术只是身形闪了闪，就躲过了这一击，看起来闲庭信步，根本没有任何的吃力。

    

    “这种小手段，就不要再用了！”

    

    齐术同样冷笑一声，淡淡道：“浮屠皇，听说你最擅长的天赋神通，就做……融合是吧？

    我倒要想看看，所谓的融合……到底能够有多么强大！”

    

    “哼！”

    

    浮屠皇再度喷出一口粗气，冷冷盯着齐术道：“既然你想要找死……也罢，就让你见识见识！”

    

    “融合！”

    

    他低喝了一声，下一刻，周边的空间，乃至于混沌，都在朝着他的身体融合了过去。

    浮屠皇的身躯，被这些乱七八糟的力量包裹住了，他的身体开始一点点变得臃肿了起来，但是力量上面，确实有了不小的提升。

    

    “只是这种程度？”

    

    看到这一幕，齐术顿时有些失望、   

    他原本还以为会有什么惊人的手段呢，结果对方只是将一些乱七八糟的东西跟自己融合在了一起，强行提升自己的力量，这种手段……实在是算不上多么高明。

    

    听到齐术似乎有些不屑的语气，浮屠皇冷冷道：“这种程度……对付你来说，已经足够用了！”

    

    说完，他猛地挥舞手掌，朝着齐术砸了下来。

    

    “呵！”

    齐术轻笑一声，然后同样抬起手掌。

    

    一只巨大……   

    一只渺小……   

    的手掌，   

    就这么相撞了！   

    轰隆！   

    空间直接爆裂开来，然后一道身影以无比迅捷的速度，倒飞了出去，一路上不知道撞碎了多少的空间。

    

    这飞出去的身影，自然就是齐术。

    

    “嘶……”   

    猛地在空间之中稳住身体之后，齐术挥了挥手掌，咋了咂嘴。

    

    “力量……好像还行，倒是有些小看你了！”

    

    他确实有些大意了。

    

    以为对方陷入了自己的节奏，加上那所谓的融合并不是太强，所以就有些大意了，没有将对方的攻击放在眼中，所以吃了点小亏。

    

    但是……   

    其实也不打紧。

    

    毕竟只是小亏而已。

    

    下一刻，齐术的身影从原地消失，再度闪现在了浮屠皇的不远处，看着巨大臃肿的浮屠皇身体，齐术笑了笑，在浮屠皇一俩莫名其妙的眼神之中，他淡淡道：“浮屠皇是吧，看好了，接下来……我可要认真了！”

    

    “你可不要……死的太快啊！”

    

    

    

