    　　“别的我可以学姐姐，但这点不能学她，人生苦短，不即时享乐，很快会老的……”

    　　陈旭捂着脸想哭，这都是什么歪理啊？

    　　宋柠檬又说：“最不能学姐姐的就是她的揣着明白装糊涂，你这么好的男人在身边，她还假矜持，换做我，老早就把你变成我的人了！”

    　　“……”

    　　陈旭听到这话，一个头两个大。

    　　这丫头真是什么都敢说啊！

    　　两人一前一后进入俱乐部。

    　　这俱乐部说好听是爱好者来的地方，实际上能来的都是有钱有势的二代！

    　　正常的年轻人，谁不为忙于奔波？哪有这闲工夫？

    　　这点，陈旭在见到停车场那林立的豪车时，就已经知道了。

    　　这些人说起来是为了爱好集结在一起，实际上这俱乐部的功能跟酒会、拍卖会那些差不多，都是有钱人用来交际的工具而已。

    　　陈旭乱七八糟想着其他事的时候，宋柠檬叽叽喳喳在他耳边介绍起了这俱乐部。

    　　俱乐部会员制，不是谁都能来。

    　　里面包含了不少热门极限项目，例如徒手攀岩、高空跳伞、赛车、速降车之类。

    　　俱乐部占地非常广，几乎每个项目都有一个场馆。

    　　宋柠檬兴奋不已的亲昵将陈旭挽着带进俱乐部大厅时。大厅内已聚集了不少丫头，都跟宋柠檬差不多岁数，都带着各自的男伴，见到宋柠檬来，几人上前打招呼。

    　　然后，一名穿着风骚暴露的丫头，亲热挽着个帅哥最后出场。

    　　“宋柠檬，这位谁啊？你可别告诉我是你男友啊？要是的话，你口味可真特别！”女子看着陈旭一脸嘲讽。

    　　宋柠檬笑眯眯道：“薛慧，一段日子没见，你变聪明了！居然一眼就看出了关键！厉害！”

    　　“我本来就很聪……宋柠檬，你这死丫头，你骂我蠢？”薛慧洋洋得意了几秒，才反应过来宋柠檬这话里有话。

    　　“啧啧，薛慧，你又听出来了，很是出乎我的预料啊！”宋柠檬笑着嘲讽。

    　　“你……”薛慧脸色阴沉到了极致，但很快他将怒意忍住：“哼！他还真是你男友啊！我觉得你还不如随便从街上拉一个来强，这男人也忒寒碜了吧？”

    　　宋柠檬则一脸不在乎：“我旭哥哥的风骚，岂是你这种浅薄的女人能懂的？”

    　　“……”

    　　薛慧被气了个半死。

    　　而她带来的男子这时，笑着走上来冲陈旭伸手：“你好！我叫韩生，很高兴认识你！”

    　　“陈旭！”

    　　陈旭回应的同时，也打量了下韩生。

    　　只是用帅都不足以形容这男人，韩生身材高大匀称，衬衣似乎是故意穿小了一号，完美的体现出了他儒雅外表下的劲爆身材。

    　　妥妥的阳光帅哥！

    　　陈旭一眼就能看穿，这韩生力量和身体条件各方面都很优秀。

    　　韩生微笑道：“原来是陈先生，请问您在什么地方高就啊？”

    　　“我？海阳白氏销售部职员！”陈旭道。

    　　“职员……”周围人听到这话，面面相觑，然后看着宋柠檬的表情就有些玩味了。

    　　韩生听闻这话也一笑，眼里闪过两分鄙视，但却隐藏的很好。

    　　陈旭微笑反问：“你是做什么的？”

    　　韩生淡淡道：“运动员！”

    　　吐出这三个字后，旁人也是愣神。

    　　在场的人里，除了陈旭和韩生外，其他的都是二代，有钱有权。

    　　听闻韩生的身份，不由涌起了两分轻视之心。

    　　但很快薛慧炫耀起来：“我家韩生可是极限五项全能的世界冠军！”

    　　薛慧这话撂下，人群里薛慧的闺蜜就‘惊呼’了起来：“是那个极限天王韩生吗？难怪我觉得名字这么耳熟，真的好帅啊！你好韩生，我是罗娜！”

    　　罗娜主动上前握手。

    　　旁人却不解，极限天王，不也就是个运动员吗？罗娜有必要这么一脸吹捧么？手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　罗娜就像看穿了众人的心思似的，赶紧介绍：“韩生不仅是世界冠军，而且是目前最炙手可热的广告天王，更是帝都韩家的少爷！传奇着呢！”

    　　这话出口，众人都惊呆了。

    　　帝都韩家？那可是妥妥的帝都一线家族啊！

    　　家里的大佬，可是在最高部门干活的！

    　　我去！原来是大神啊！

    　　顿时刚刚一旁表情有些轻视的众人，都带着笑上前寒暄溜须拍马起来。

    　　韩生则很有教养的微笑跟众人一一打招呼。

    　　薛慧见到这幕，挑衅的看向了宋柠檬。

    　　那目光里含着红果果的鄙夷。

    　　显然是觉得自己男友比陈旭强多了。

    　　而这会儿现场，其余人对韩生的追捧，也跟对待陈旭的态度有天渊之别！

    　　不过让薛慧没想到的是，无论陈旭还是宋柠檬都完全没将她的挑衅当回事。

    　　“韩生，你是极限运动的世界冠军，待会儿你可要指点我们下啊！”

    　　“就是，教我们几招，就够我们炫耀一辈子的了！”

    　　一群二代，女人们个个都花痴状，男伴们则都攀附巴结。

    　　他们为的哪是真想在这项目上有所建树？

    　　心心念念的全是想跟帝都韩家攀关系！

    　　当即，好端端的罗城二代聚会，就变成了跪舔会。

    　　韩生则满脸微笑，很是绅士的样子。

    　　“当然可以，只要你们不嫌弃！我可以指点你们！”韩生道。

    　　听闻这话，众人又是一番对韩生的吹嘘。

    　　韩生则好像没当回事样，将目光看向陈旭：“宋小姐和陈先生有什么不懂，也可以问我！”

    　　撂下这话，韩生的眸子里滑过淡淡的傲气。

    　　在他心里，无论是比本事，还是比能力，陈旭都不是个。

    　　居然在众人追捧他时，清淡旁观！当自己谁呢？

    　　韩生暗想着这些时，脸上还是挂着客气礼貌，活脱脱一个伪君子。

    　　“有什么了不起？你跟我家旭哥哥比起来差远了，我才不要你教呢！我有旭哥哥就行了！”宋柠檬看着韩生一脸嫌弃道。

    　　韩生之前还一脸得意，暗戳戳的炫耀，下一秒宋柠檬的话说出，他气个半死，嘴角直抽。

    　　“呵呵！原来陈先生也是行家啊！”韩生笑问。

    　　宋柠檬满脸仰慕的看着陈旭，在她眼里陈旭无所不能。

    　　陈旭淡淡道：“没怎么玩过，算不得行家！”

    　　原先宋柠檬说陈旭能教，众人还以为陈旭是行家，没想到，陈旭压根没玩过，一群人顿时对陈旭鄙夷起来。

    　　薛慧笑着说：“韩生，我们今天先玩什么项目？”

    　　韩生一笑：“就先来难度小点的速降车吧！”

    　　“你说什么就是什么！”薛慧亲热道。

    　　旁人则又是一番吹捧，将韩生说的是天上有地上无。

    　　然后几人过来叫宋柠檬一起，压根没人搭理陈旭。

    　　众人眼中，陈旭就是个啥都不是的小人物。

