    第1688章 开始！   

    “不好！”

    

    

    这一脚隔空踩下，广场盘坐的众人，瞬间都是脸色大变！   

    

    此时此刻！   

    

    一股难以用语言形容的可怕威压，猛地从天而降，如同一个无形的巨大蒸笼，瞬间笼罩住了整座广场！   

    

    出乎意料的是！   

    

    这股威压并未作用在众人的肉身之上，而是完全作用在众人的精神意志之上，似要当场将他们精神意志给彻底压垮！   

    

    顷刻间，一名名参赛者双手掐诀，集中精神，开始抵御这股从天而降的惊人威压！   

    

    “啊啊……”   

    

    “我的脑袋好痛！”

    

    

    ……   

    

    短短时间，一声声的凄厉惨叫，从各个位置接连传出。

    

    

    这些惨叫响起之后，发出惨叫之人，迅速被一股无形力量笼罩，猛地一甩，瞬间化作一个个人肉沙包，直接飞出了广场！   

    

    短短两三息，至少超过三十人像丢垃圾一样，被强行丢了出去！   

    

    “哼！吴城主，这一次的王师候选，巅峰一战，非常重要！”

    

    

    “你们天阳城是怎么把关的，如此粗心，放了这么多滥竽充数的家伙进来，还是说有意而为之？”

    

    

    三十多人被强行丢出后，一声冷哼，骤然从灰衫老者口中传出。

    

    

    这声冷哼，一经传出，笼罩整个广场的无形威压，瞬间消失不见！   

    

    而站在灰衫老者旁边的国脸正装男，则是当场吓得浑身哆嗦，满头冷汗。

    

    

    “王……王师大人，这绝对不可能是有意而为之，是晚辈对下属管教不力，导致他们粗心大意，做事毛糙，才放了这么多的不合格者进来！”

    

    

    一息后，他微微颤抖，面带紧张，低声说道。

    

    

    他叫吴忠南，是天阳城城主！   

    

    刚才被当场清理出去的三十多名不合格者，根本不是什么粗心大意导致的！   

    

    而是他暗中收了各种好处，强行塞进来的！   

    

    这些花钱托关系混进来的炼器师，其实也没想拿到什么名次！   

    

    他们单纯只是想进入这种万众瞩目的大赛现场，混个脸熟，提升一下个人知名度，回去之后，也有了各种吹嘘的资本！   

    

    结果大赛还没有正式开始，他们全都被当场清理了出去！   

    

    之前送出的那些钱，不仅全部打了水漂，而且事后肯定还会受到相熟之人的各种奚落嘲讽，堪称是赔了夫人又折兵！   

    

    “哼！”

    

    

    听到城主吴忠南的解释后，灰衫老者只是冷哼一声，没有多说什么，向前一步迈出，瞬间站在了贵宾礼台的中间位置。

    

    

    “呼……”   

    

    看到这一幕后，吴忠南顿时暗松一口气，抬手擦了擦额头上的冷汗。

    

    

    很快，他和轩辕轲父女两人，也是站在了贵宾礼台上。

    

    

    “欢迎诸位来到王师候选，巅峰一战炼器大赛现场，自我介绍一下，本座崔崇焕，是中洲炼器师联盟的三位王师之一！”

    

    

    很快，灰衫老者扫视广场，沉声开口，自我介绍。

    

    

    自我介绍之后，广场上盘坐的两百多名参赛者，立刻起身而立，齐齐躬身，异口同声喊道：“见过王师！”

    

    

    楚天此刻躬身行礼的同时，望着远处礼台上的崔崇焕，面露一丝尊敬之色。

    

    

    整个中洲，炼器圣师和大圣师，数量不少。

    

    

    但炼器王师，却是非常稀少，可能连两手之数，都未必能够达到！   

    

    凡是能进阶成为炼器王师的，无一不是在炼器和修行两方面，全都具备了超出想象的惊人天赋，而且付出了无比巨大的心血努力！   

    

    炼器王师，这种存在，地位之高，甚至还在一般的圣王之上，甚至连五大世家，七大圣地都不敢随便怠慢！   

    

    “此次大赛最后的前三名，能够得到奖励，至于是什么奖励，现在先不说，比赛结束后，本座自会宣布！”

    

    

    “大赛规矩，我也不说了，诸位都是炼器圣师，久经历练，心里清楚，好了，废话不多说，现在开始吧！”

    

    

    很快，崔崇焕朗声开口，大手一挥，宣布比赛开始。

    

    

    出乎意料，崔崇焕宣布比赛开始后，广场上竟是一片鸦雀无声！   

    

    没有一个人取出炼材，迅速动手，反而都是盘膝坐下，深吸一口气，闭上眼睛，开始沉思冥想。

    

    

    现场众人看到这一幕后，不仅没有觉得差异，反而都是面露钦佩地暗暗点头。

    

    

    一般时候，场上的这些参赛者，或许随时都可以开始炼制。

    

    

    但此刻是十万人围观的重要大赛，他们必须得先调整好自己各方面的状态，才能真正开始着手炼制。

    

    

    否则中途一旦出错，悔之晚矣！   

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    广场之上，已经陆陆续续有人取出事先准备好的各种炼材，祭出体内火焰，开始进行熔炼步骤。

    

    

    伴随着一团团火焰的升起，整个广场的温度，不由地都是跟着向上明显窜升了一截！   

    

    半个时辰后，几乎所有人都是开始了自己的炼制。

    

    

    扫视全场，也只有三人还在闭目调整，没有急着动手。

    

    

    “嗯，楚天、阳志辉，还有那个光头老汉是谁？”

    

    

    曲肖儿站在贵宾礼台上，转头扫过尚未开始的三人后，不由地眉头一皱，低声呢喃。

    

    

    “住口！那不是光头老汉，那是陈刚大圣师！”

    

    

    “陈刚大圣师，非常资深，名气很大，甚至被视为整个中洲，最有可能突破到王师的存在，也是此次大赛冠军的有力争夺者！”

    

    

    曲肖儿刚刚说完，旁边的曲觅裳，立刻低声呵斥道。

    

    

    “哦，那楚天和阳志辉……”   

    

    曲肖儿被曲觅裳呵斥后，顿时脸色一变，点了点头。

    

    

    她刚想要询问楚天和阳志辉与之相比如何，却是被站在另一边的王世林给出声打断：“在陈刚大圣师面前，楚天和阳志辉两人都是小字辈，完全不够看！”

    

    

    说话的时候，王世林一脸笃定，似乎完全肯定陈刚一定会夺得最终的冠军！   

    

    “呵呵，陈刚大圣师虽然实力很强，但还有另外几人，实力也不错，比如徐云、李清河、郑明……这些老牌大圣师的实力都明显强过楚天和阳志辉！”

    

    

    王世林刚刚说完，旁边的哥哥王世聪，立刻补充道。

    

    

    “哼！”

    

    

    听到这兄弟两人十分默契地一唱一和，暗中贬低楚天后，曲肖儿顿时有些不爽地冷哼一声，转头看向了其他地方。

    

    

    

