    赵娥说的激动处，浑身的气劲催发而动，都开始要把大春拖出通道了。

    大春慌了：“小娥，冷静啊！！”

    柳真子笑道：“冷静冷静，我来！”

    赵娥惊住了，大春愣住了！

    柳真子干咳一声：“我要学！”

    大春知道她的个性，有点难以置信，但又无比期盼：“你不是闹着玩的吧？”

    柳真子笑道：“就是闹着玩的啊！这张玉兰把我赶出这么多年，我都没想过能回来的，不做点事情怎么行呢？还有啊，我们还想着要去救她，她不给表示一下谢意怎么行呢？”

    卧槽！！！这还真是句句说到我心坎里了，只是她要是回来了还不杀了我？

    柳真子又正经道：“但是有个条件，你先打坐入定。”

    大春楞了：“我入定？”

    柳真子说道：“对啊，你入定后一样可以催动心法啊，只是见不到眼前的事而已，不然呢？”

    大春愕然，见不到眼前的事？明明做了，却感觉不到，这这这……那这事还有意义吗？

    但是没有半分犹豫的余地！

    大春一口答应：“好！”

    柳真子笑道：“入定入定吧。”

    “我在入！”

    然而，平时还可以做到入定的，但现在无论如何都定不下来啊。心猿意马心有不足心意难耐啊，这这这……

    白虎哈哈大笑：“不如到时我接管你的身子？”

    妖龙说道：“这个时候别乱来，会影响心法。”

    大春这个急啊：“你们别吵。”

    卧槽！当初担心的事情果然发生了，我真要演练的时候，识海里一群龙虎都在看！

    只有出大招了！

    大春便对赵娥招呼：“小娥，能不能帮忙先把我敲晕？不要太用力，刚好打晕那种。”

    赵娥摇头一叹：“敲兔头那种力度可以不？”

    额……大春不确定：“大概可以吧？”

    赵娥神情愕然往大春旁边一指：“仙长掉了个什么东西？”

    大春也愕然低头往她指的的地方一看，什么都没有啊？

    然后后脑一懵！！

    卧槽……她居然会兵法……

    ……

    大春来到了紫府，有点郁郁寡欢。

    虚日鼠似乎想说点什么：“汝——”

    但终究没说。

    现在还说个锤子啊，还能说什么啊？劳资是正经练功，还是和女仙，劳资走到这一步人生赢家了！

    总之，心法准备吧。昆仑镜那边也传来了大小张演示的联动。但是，但是……好郁郁啊，如果研究突破练出个什么招，我愿取名黯然销魂火……

    正准备间，紫府的天空出现了两团光芒，和大小张那种光芒非常相似，但明显强大太多。那就是星月交织上了吧？人生哪……

    催动心法吧。

    下一刻，天空的火云形成一道火焰流光飞向了柳真子所在的光团，然后又流向赵娥所在的光团，然后环绕许久，又流向了大春。

    一个火圈在心法的带动下在三人间形成了一个循环流动的闭环。

    大春很欣慰。这么长的时间才绕回来，说明自己还是挺持久的嘛。

    然后紫府天空中不断吸聚大量的火云，火云开始化为光流绕着三人间的闭环循环，每循环一圈，光流的颜色就显得白炽一分，就像闪电的颜色！所以说，这就是被提纯净化的天火？

    祝融说道：“可以尝试突破！”

    大春有点紧张：“好！”

    于是全力催动心法，光流循环的速度越来越快，已经完全白炽化了，就像一道闪电流在狂涌！

    朱雀动了，它对这闪电流极度感兴趣，有如喝自来水迎头灌上，并且有如气球一般飞速膨胀，颜色一片白炽！

    大春身体有感觉了——不是前面，而是刻印朱雀的后背在剧烈的膨胀，发热，痛疼！

    感觉紫府的天空都要被撕裂，大春的世界感觉在模糊，发晕……

    祝融也紧张了：“关键时刻了！顶住！”

    在这么一个贞洁比命都重要的世界，如果连女仙都送上了贞洁，都还没顶住，那我有个蛋用啊？

    一念至此，大春战意勃发！

    说到底，就是因为是相对平静的练功，战意不够没能调动朱雀的全部威力，现在必须爆发出全部的战意，一切杂念全部排除……

    朱雀膨胀成一个雷光色的小太阳！这种要爆炸的感觉……

    祝融惊呼：“压住！！”

    大春全力以赴，朱雀的体型膨胀，收缩，膨胀……感觉到了，这种门槛一样的感觉，只要朱雀不爆，那就突破！

    也就在这时，紫府天空中突然“疑是银河落九天”，一大股天河瀑布喷涌而下，瞬间浇停了朱雀的狂暴势头，大春的紫府瞬间汽雾蒸腾，这种春风般的温暖清凉瞬间充斥紫府，甚至充斥全身……

    大春根本无法思考这究竟是怎么回事，这种一片空灵的感觉……

    ——系统提示：恭喜！您的黄帝内经心法获得境界提升，领悟【负阴抱阳】。

    【负阴抱阳】：当您仙侣同修时，能调动阴阳相生之气，极大程度的提升修炼的效率，调和阴阳，互通有无。

    ——系统提示：恭喜！您吸收并提炼了纯净的天火，朱雀神装获得大幅度晋升，获得技能【朱雀燎原】。您的异火心法受到阴阳调和的淬炼，获得跨越式提升，凝聚出“异火丹”。您的异火值到达70点！您的武力+1，精神+1，魅力+1，学识+1，罡气值+3。

    【朱雀燎原】：您启动朱雀神装后能释放出难以被凡水浇灭的天火，可用于攻击或防御，能焚灭大部分灵气，能有效抵御各种灵气法术的攻击。

    异火丹：提升异火心法运转速度一倍以上，大幅度提升吸收并提炼异火的效率。

    ——系统提示：恭喜！您的朱雀昆仑火莲祝融武将符领悟了天火之道，领悟技能【朱雀燎原】，并即将晋升7星！

    ……

    大春沉浸在空灵的水天火雾中，完全忘我，甚至都忘了关注系统提示……

    直到空中传来祝融的狂喜声：“突破了！你直接70点了，有丹了！”

    突破了！？

    大春也想狂喜，但又懒洋洋的不愿喜，生怕从这舒爽绝伦的意境中回过神来。

    要淡定淡定，不就是领悟一堆东西么？但是，淡定不了啊……

    大春再也没忍住，哈哈大笑起来！

