    “薛老板！”

    我喊了一声。

    薛念慈没有反应坠落而下。

    解连阴也没想到，他的一剑，居然会杀了薛念慈。

    一剑之力，穿心而过，生机断绝。

    解连阴回过神来，俯冲而下，想要去接住薛念慈。

    薛念慈毕竟是归河城的城主，只有他协联谊拿下薛念慈，与她成亲，才能够成为归河城的城主，可若薛念慈死了，解连阴就没有成归河城城主的可能了。

    在半面鬼医身边的那些高手，有地位人，都有城池。

    唯有解连阴，并无城池。

    这归河城，现在来说，是他少有的机会。

    至于薛念慈本身，他解连阴何谈什么感情？

    他本就是个冷血之人。

    我看着薛念慈为我挡下那一剑的一刻，内心一阵颤抖。

    以她之命，换我活着。

    我深深地吸了一口气。

    那一刻。

    我什么都没想，体内的那种强大的血浪，滔天而起。

    在解连阴那双脏手沾到薛念慈之前。

    我一声怒吼，顿时，缠绕在我身上的那些猩红色锁链发出震撼天地的爆裂之音，继而寸断。

    我的一拳，凝聚一道邪太极之力，瞬息轰在了解连阴的胸膛之上。

    他没有碰到薛念慈，就已经倒飞了出去。

    薛念慈继续下落。

    我立即接住她。

    从她面相上来看，她的命宫命气，已经变得非常微弱了。很显然，解连阴刚才的那一招，伤到了她的心脉，这种伤势极重，命宫命气微弱，就是已经几乎要濒临死亡的征兆，见此，我立即跟薛念慈说。

    “薛老板，别睡着！”

    薛念慈还戴着面具，那面具的边缘，流淌下两行清冷。

    “我欠慕凡的……还……清了……”

    她艰难地说出了这句话。

    我的心，却一阵刺痛。

    我知道，她说的，是刚才我帮忙给她压制彼岸花诅咒的事情。

    她强调，欠慕凡的还清了。

    而她与杨九千之间的过往，却定然是，剪不断，理还乱。

    “你别乱动。”

    “我来救你。”

    我说完，手指从指尖掠过，以一滴血，滴在了她胸前的伤口上。

    “不……我不想再……欠你……”

    薛念慈的话很微弱，但重伤的她，根本无法动弹。

    我没说什么。

    不管她愿不愿意欠我，我不能见死不救。

    我的血，滴入她的伤口。

    她伤口的情况，立即好了许多，那萦绕在伤口处，不断向外撕裂的血气，瞬息被我的血气吞噬，而融入伤口的血肉之中，而帮助她伤口快速恢复。

    我的一滴血，可护她命。

    接着。

    我再取出一颗长生丹，给她服下。

    她没有拒绝之力，我以指诀导引之法，帮她咽了下去。

    那边。

    被我的一拳，震飞出去的解连阴。

    此刻已经缓过神儿来。

    他看到我抱着薛念慈，为她疗伤，一下子，他那双目之中的阴翳的火焰，便已经烧了起来。

    “杨慕凡，把她松开！”

    “薛念慈是我解连阴的未婚你，你这个狗东西，没资格沾染她！”

    薛念慈的情况，已经好转。

    但是，长生丹和我的血真正发挥作用，还需要一段时间，她还需要慢慢恢复。

    我跟薛念慈说。

    “你留在下边，安心养伤，别再上来。”

    “一个解连阴，我来对付就行，他，伤不了我。”

    说完。

    我带着她，俯冲而下，去了城主寝殿。

    薛念慈没有说话，她只是被我双手托着，抬眼看着我的脸。那双目之中，却是若有所思，她似乎看到了当年，回到了当年。

    解连阴见我不理会他，跟更加的生气。

    他暴怒着，冲向我这边。

    我则提了一口气，以极快的速度，回到了城主寝殿。

    把薛念慈放回去。

    我将这寝殿，以封印诀，封了起来。

    封印诀之法，可融合邪太极印。

    整个一座寝殿，全都被猩红色的血气，给笼罩了起来。

    我回头的时候。

    解连阴的手上，已经掐住了鬼僧的脖子。

    “杨慕凡，跪下，受死，否则，我绝不会饶他……”

    砰！

    解连阴的话语声，还没有落下。

    我的一拳，就已经爆发出破空之音，带着雷霆之势，砸在了解连阴的肚子上。

    我的速度极快，解连阴根本就没有反应过来，就已经倒飞了出去，而手上掌控着一条猩红色的锁链，缠着鬼僧的脖子，却被我一道指印劈上去，将其劈的断。

    鬼僧咳嗽着。

    他现在，已经不能用害怕来形容了。

    脑海里一直都嗡嗡作响，手里边他惯用的武器，也就是那根鱼竿，也掉在了地上。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

