    接下来的几天时间。

    联盟佣兵团一直保持都是按兵不动的状态。

    不是他们不打算按兵不动，而是确定下来的计策就是这样，即便后面许多人感觉到这一个决策出现了很大的错误，可是也难以再一次改变。

    而他们慌张的原因很简单。

    三天时间，直接损失了将近一千多的驻防佣兵，这是一种如何可怕的消失？

    要是直接让无月佣兵团继续持续下去的话，整个联盟佣兵团好不容易凑集的几千人都将会被消灭。

    没错，这一次前往混乱之地的佣兵一共达到了六千之多，可是目前这损失的速度实在是太快了。

    让每一个势力的管理者都感觉到了恐慌的存在。

    特别是鹰钩鼻带领的北州佣兵团，是损失最严重的一个大势力。

    或许是误打误撞，无月佣兵团这几次袭击的对象都是他们的势力，直接让他们损失了好几个小型的佣兵团。

    想要再一次的培养需要漫长的时间。

    ……

    北州镇，这是一个用世界超级大势力来命名的城市。

    在这里居住的大部分都是北州人，实际上也可以称之为北州的白人。

    而此时。

    这一座在混乱之地比较豪华，更是拥有三百多北州佣兵团驻防的小镇，被战火彻底的掩盖。

    无月佣兵团的众人站在一座高楼大厦的面前。

    到处都是正在燃烧的火焰，以及倒在地面的尸体。

    而他们八个人看起来并没有多大的伤亡。

    这就是他们的恐怖之处。

    全部组合在一起的配合效率实在是太强悍，不愧是世界上最强的佣兵团，好歹还是要表现出一下真正的实力。

    于是很倒霉的就是那些想要挑战无月佣兵团的联盟佣兵了。

    “安排的人都差不多了吧？”

    解决了最后一个佣兵，林无月头也不回的看向了白尘。

    他的身后一个佣兵正举起冲风枪对准林无月的反向，可是子弹还没有成功的射出去，身体就开始朝着后面倒下。

    子弹观察了他的脑袋，直接抹杀了他的意识。

    “都安排好了，我们的人全部分散，按照二十个人一个小队出发了。”

    “预计明天晚上就能全部抵达应该抵达的地点。”

    白尘有些心悸的看向那个缓缓倒下的人。

    头也不回的就能知道有人在后面要开枪？

    这莫不是获得了传说中的透视眼？

    反正白尘自认是没有这样的实力的，毕竟他的脑袋后面可是没有长眼睛。

    也不知道月神究竟是如何做到这种程度的。

    实在是让人感觉到不可思议。

    “解决好了就行，还有很多的事情需要我们的处理。，”

    淡淡的点点头，林无月又一次的将自己的弹夹换好。

    因为每一次战斗的到来都是突然的，如果不提前装备好弹夹，谁知道会出现的战斗中，会不会因为换子弹的时间被人家一枪击中。

    是的，现在的林无月不想死。

    “修罗，这么多年了你的枪击还是这么的准？难道你在龙国的时候也经常的练习？

    医生好奇的凑到林无月的身边。

    方才的那个人距离林无月差不多有一百多米的距离，不回头知道对方的位置还情有可原。

    在林无月的前方，可以通过一些地面爆炸后留下的镜子碎片知道对方的出现。

    可是一百米开外准确的击中佣兵的眉心，这枪法可以用绝对枪感来形容了。

    绝对枪感是什么东西？

    也就是一种特殊的天赋，有些人天生就对射击十分的精通，能够在一百米，五十米，或者二十米的范围内做到准确没有错误的击中一样东西。

    而林无月就像是没有观察一样的射击，并且击中了一百米之外的敌人眉心，附和绝对枪感的操作。

    “是经常的练习，我每天都会玩两个小时的cs。”

    林无月认真的点点头。

    众人：……

    欺负我们不知道cs是什么东西吗？

    你玩一个游戏是怎么练习射击的？

    完全就不一样好不好！

    “不好笑吗？”疑惑的看向众人，林无月有点不理解。

    他心还不错，于是想着给大家讲一个笑话，哪知道没有一个人笑出来，还一脸懵逼的盯着他。

    难道大家都没有玩游戏？不知道cs的存在？

    不应该啊，在无月佣兵团的时候他们还是经常在一起组队玩游戏的。

    那时候他们还经常的吐槽游戏的射击和真实的数据根本不一样，明明已经很到位的射击，却偏偏打出了不同的效果

    “你说的是笑话？”

    蝎子瞪大了眼睛。

    正打算批评这个笑话的不合格。

    哪知道旁边的蛮牛突然捂着肚子哈哈大笑：“太有趣了！哈哈哈哈！月神你真的太幽默了！”

    蝎子：？？

    “哈哈，是挺好笑的！”

    白尘挠挠头，配合的笑了笑。

    他的情绪一直都是没有多大的变化，能发出笑声就足够说明这个笑话很好笑了。

    众人配合的呵呵了两声。

    林无月虽然有点疑惑也没有搭理了。

    看来他还是很有说笑话的天赋的，这不大家都觉得他的笑话很有趣吗？

    唯一的古怪就是，大家的放射弧好像有点长？

    这可不是一个好消息，有病是需要治疗的。

    ……

    另一边。

    在混乱之地的圣地城中。

    四大势力的终于坐不住了。

    他们再一次的召开了会议，商讨如何处理现在遇上的麻烦。

    短短三天多的时间，他们一共缺少了十二个小镇的驻防点，其中还有一些是城池。

    累计损失的佣兵更是达到了一千五百之多！

    这样的损失四大势力感觉到了恐慌。

    他们意识到了一个个分散的驻防点就像是主动的将强大的优势分割，让无月佣兵团进行一次次的收割。

    砰！

    会议室中。

    鹰钩鼻愤怒的拍着桌子：“你们说说现在应该怎么办！”

    “我都说了要主动出击主动出击！现在好了，直接损失了一千多的精英，这只是短短三天多时间的损失啊！”

    面对鹰钩鼻的愤怒，在座的人有的感觉到惭愧，有的则是漠不关心。

    “我们都是按照上级的安排，你怪罪我们有什么用？”

    “有本事去找你上级啊，指着大家是因为好欺负？”

    “就是就是。”

    “来这里就是当受气包的？早知道就不来了。”

    “说得我们像是叛徒一样，呵呵。”

    众人阴阳怪气的开口，在底下窃窃私语，一旦鹰钩鼻的视线看向他们，瞬间闭上了嘴。

    他们始终是小佣兵团，还无法和鹰钩鼻真的翻脸对决什么的。

    假吧意思的吐槽一下就好了。

    既没有违背背后势力的威严，又没有彻底的得罪鹰钩鼻。

    无奈的扫一眼众人，鹰钩鼻重新坐回自己的位置上，本来是据理力争，想要发泄一下心中的郁闷，结果完全就找不到发泄的地方。

    在场的每一个人都是大爷。

    偏偏北州佣兵团这一次的损失是最严重的，他们一直以来占据控制的北州城，象征北州的地盘，也被无月佣兵团给销毁。

    严重的损失了北州的形象。

    好歹他们现在也是一个超级大势力，居然被一个小小的佣兵团如此挑衅？

    这样的结果上级一旦知道，届时鹰钩鼻将会面对难以想象的惩罚。

    很有可能直接失去了目前的地位。

    “好了，北州兵王的心情我能理解，有点脾气也是正常的。”

    沉默了许久。

    身穿白色作战服的中年男子站起来为北州兵王鹰钩鼻开口。

    “那这一次我们还是交给上面断定吧，我个人的意见是直接行动，不能错过其他的机会了。”

    “现在我们还存在优势，一旦将决策转交给上级，等到我们知道结果的时候，已然是很漫长的时间了。”

    “届时，损失比起现在严重得多，想要包围也没有了那个能力。”

    情况时时刻刻都在发生变化。

    倘若将消息的决策交给上级，那他们收到消息的时候岂不是需要一天的时间？

    谁知道无月佣兵团在这一天的时间会闹出来多少事情？

    万一再一次损失了一千多的佣兵，那个时候他们想要包围都没有机会，反而成为了无月佣兵团狩猎的对象。

    “我也同意！”

    “我同意。”

    “没问题。”

    众人稍稍思索了一下，罕见的一致通过了意见。

    他们都是大势力派出来的精英，其实一开始就主力的推动包围计划，哪里会陷入目前的局面？

    倘若接下来再失误，在场多么每一个人都将会被背后的大势力惩罚。

    “那就……”

    正当白色作战服的男子打算敲定的时候，会议室的大门突然被人推开。

    赫然便是在外面警戒的佣兵成员。

    “不……不好了！”

    警戒员脸上浮现了恐慌的色彩，颤抖开口。

    “出什么事情了？”

    在场的所有人豁然起身，有一种不好的预感。

    “无月佣兵团的人打来了，现在已经包围了整个圣地城！”

    喉结翻滚了一下，警戒员颤抖着如实说道。  

