    湖口。

    江东水师大营。

    袁耀的举动，孙策是一刻不敢耽误，时刻死盯着。

    但袁耀集结的二十万兵马，还是令孙策感到非常大的压力。

    可孙策知道现在急也没有用，因为对面的黄祖还没灭！

    江夏水师内部发生变故，孙策还未收到情报，却收到了荆州派人前往江夏大营的消息。

    用屁股想，肯定是荆州高层见黄祖不堪大用，还令江夏水师士气不振，所以便派人前来疏导。

    孙策就是这样认为的，他完全没有往；刘表不行了，荆州要拥护新主继位，架空黄祖等方面想。

    孙策现在一度的认为，荆州来人；苏飞，黄祖必定被削！

    那个苏飞就算不死，也会被荆州的这些掌权者一撸到底，牢底坐穿。

    正心中大喜苏飞要完了的孙策，大喜的说道：

    “公瑾啊，江夏水师正士气不振之际，荆州却派人前来，估摸着那苏飞将再也不能掌军尔！”

    孙策脸色平静，却掩盖不住他的兴奋语气啊。

    显然苏飞这位大都督，给孙策造成了不小的麻烦啊！

    孙策对苏飞，也是又爱又恨啊！

    周瑜却没有丝毫大喜，而是脸色凝重起来！

    孙策看出自己的基友不高兴，便疑惑问道：“公瑾为何面露忧色？”

    周瑜被孙策打断思虑，便目光犀利的看着孙策说道：

    “主公，瑜心有一虑！”

    “我等散播谣言为的不过是令；江夏水师士气不振，我军便趁势掩杀过去，一战打败黄祖尔！”

    “可荆州这时候派人前来，瑜倍感疑虑，事有蹊跷啊！”

    孙策闻言，也被周瑜带动了情绪，瞬间明悟！

    对啊！

    江夏水师可是黄祖训练的水师，就算士气不振，黄祖也会有办法解决，你荆州来人干啥？

    难道是要夺黄祖的兵权？

    可为什么要夺黄祖兵权？

    想到于此，孙策顿感脑瓜疼！

    孙策头疼之际，突然就想到了关键：刘表！

    袁耀给荆州造成的伤害，已经到达不可和解的地步！

    袁耀这时候大摇大摆的起兵伐吴，也是荆州报仇之际！

    可刘表却是一点动静都没有，只是派人前往江夏水师，事有蹊跷啊！

    因此，由不得孙策不上心啊，当即便问道：“公瑾啊！你说会不会是刘表不行了？”

    说出此言的孙策，顿感好笑，连自己都不相信！

    周瑜闻言后，面露凝重说道：“听细作回报说；襄阳的军民恐慌，出现了逃民事件，而那州牧府却跟往常一般。”

    “刘表还真沉得住气啊！”孙策顿时剑眉一皱，觉得州牧府太过于平静了。

    孙策可不相信老如狐狸的刘表，会那么快的病瘫了，就算病了，也得等自己找他新旧账算完再死。

    因荆州高层，严加防守刘表消息流出；贾诩看出荆北乱象，法正看出端倪，周瑜看出蹊跷。

    这三位虽然见解不一，但目标一致；荆州出事了。

    周瑜看着孙策在哪里沉思，便出言分析眼前局势：

    “不管荆州为何意，都无关紧要，我军当前首要做的是；尽快消灭江夏水师！”

    “荆州来人，江夏水师大都督必将换人，主公当依计行事即可，一战剿灭荆州水师于大江中！”

    孙策闻言后，便不再沉寂于荆州何意，并冷冷说道：“我要江夏水师鸡犬不留！”

    周瑜看着霸气侧漏的孙策，便出言道：“主公，该升帐议事了！”

    孙策闻言，便点了点头，当即就传令诸文武前来议事。

    --

    半刻钟后。

    一众文武相继掀帘而入。

    武：祖茂，程普，朱然，凌操，宋谦，徐琨，贺齐，周泰，蒋钦，陈武，吕范，潘璋，孙翊。

    文：周瑜，张昭，张纮，秦松，陈端，骆统，薛综，严畯，虞翻，濮阳兴。

    这些人，就是孙策的班底！

    可想而知，袁耀伐吴将相当的艰苦，但也坚定了袁耀必须讨伐之心！

    当众文武到齐后，孙策刚想部署今晚计划时...

    “报...”一声大喝在大帐外响起。

    接着一名斥候掀帘而入，对着主位上的孙策禀告道：“禀报主公，苏飞送来降书！”

    “哦？”孙策闻言后，顿感事情蹊跷，当即就把信件拆开，看起了内容来...

    苏飞没有什么恭维之语，直接了当的说：袁耀欲打江夏，黄祖匆忙率军一万回援！

    苏飞还说：江夏水师士气不稳，若是可以，就以今晚子时点火为号，里因外合打败荆州水师！

    孙策看完后，不觉有阴谋，当即就面露喜色，完全被苏飞这两道消息搞迷惑了！

    孙策旋即就把信件传递下去，让文臣们瞧瞧。

    周瑜看着苏飞的投诚书，脸色顿时凝重起来，完全没有丝毫的大喜之状！

    “哈哈...”孙策突然放声大笑起来，接着就瓮声说道：

    “苏飞送来降书，不但说黄祖偷偷撤离，还说要与我军里应外合之计，攻破荆州水师大营！”

    武将们闻言后，心中都异常的兴奋啊！

    唯独周瑜，张昭等人眉头紧锁，丝毫没有喜气。

    周瑜沉思了许久，顿时捋通了此计，便笑着说道：“主公啊，我等差点着了荆州的道尔！”

    “哦？”孙策闻言，顿时不解了！

    周瑜深知孙策疑惑，便轻笑着解释道：

    “主公啊，按照江夏那群笨驴的思路，他们应该不会想到用此计，只会一味的防守罢了！”

    “而此时，荆州突然来人，想必是那蒯越来了！”

    “蒯越之计；必是借苏飞之手，伪造诈降计，为的是迷惑我军前去追杀黄祖，他好率军围杀我军！”

    周瑜不愧是鬼神莫测的谋士，顷刻间便想破了蒯越之计。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后！”蒋钦大呼一声，接着问道：“那军师，黄祖偷偷撤军可为真？”

    周瑜闻言，走了几步信步，便轻笑道：“为真！”

    众人闻言后，顿时疑惑了，就连孙策都不解的看向周瑜。

    黄祖偷偷撤军为真，为何周瑜说是苏飞的诈降计？

    周瑜知道他们疑惑，都被蒯越之计整迷惑了，便细细讲解道：

    “蒯越此人，心肠毒辣，深知主公与黄祖的仇恨，便利用黄祖为饵，引诱我军前往追击，他为黄雀尔！”

    “砰..”孙策闻言后，顿时一脚踢翻案桌，狂怒道：“蒯越匹夫！”

    这搞了半天，完全就是蒯越的；诈降，迷惑等计啊！

    要不是周瑜看破蒯越之计，按照孙策对黄祖的仇恨，孙策还真就得往里跳，还不计后果的跳！

    不过，就算周瑜说出是蒯越的阴谋，孙策对于追击黄祖之事，还是很欲动的。

    就因为黄祖是孙策的杀父仇人，此仇不共戴天！

    深知敌方已经布置好了陷阱，孙策仍是有心想追击！

    周瑜看着孙策表面愤怒，眼却露精光，便知道其心思，当即便劝阻说道：

    “主公啊，小不忍则乱大谋尔！斩杀黄祖不用急于一时，那数万江夏水军才是我军的威胁尔！”

    “铮...”孙策闻言后，突然拔出佩剑，对着案桌就是一阵的乱劈！

    显然孙策对不能追击黄祖，正在发泄自己的怒火。

    那些曾经追随孙坚的老将们，脸色跟孙策一般，都是涨红的脸色，内心异常的难受啊！

    周瑜看着好友在哪里乱砍一通发泄，便谏言道：

    “主公啊，当务之急是；尽快剿灭江夏水师尔！”

    “根据细作汇报；袁耀已经动身前往江夏，等他夺取江夏后，就是发动伐吴大战之际，我军延误不得了！”

    周瑜的意思很明显了，现在的局势，可不是你耍小孩子脾性的时候，一个不好，基业就得丢！

    孙策闻言后，顿时冷静了下来。

    他旋即就气踹嘘嘘般的坐回主位上，然后问询众人：“诸位，有何计策剿灭荆州势力！”

    其实孙策，周瑜早已拟定了计划。

    孙策当众问询一下文武们，就是想看看；还有没有更好的计策！

    年近四旬的张纮，在心中揣摩一番后，便出言说道；

    “之前的江夏水师，是由苏飞统帅，我军与其军大小战役无数，皆讨不得便宜，我军还损失不小！”

    “在周军师的兴舆计策下；苏飞虽被罢免，荆州却派来了蒯越！”

    “蒯越此人，并不是酒囊饭袋之辈，江夏水师有其坐镇，我军想打败他们，相当艰难！”

    别看张纮长得不咋地，可他与张昭在孙策的麾下，地位相同，被并称为；二张。

    意思就是；张昭有丞相之才，张纮也有独到之处，两人皆是大才之人，并不是酒囊饭袋之辈。

    孙策闻言后，很是满意张纮的分析，深知张纮并非是庸才之辈！

    周瑜也是很满意张纮的分析，便问询道：“子纲，你认为如何？”

    张纮闻言后，摸着长须沉吟了一番，然后就建议道：

    “以回援江东为名，引诱蒯越率军追击，我军埋伏之，进而歼之！”

    孙策闻言后，顿时与周瑜对视了一眼，两人均笑了！

    “子纲之策为上策尔！”周瑜不经赞叹了张纮一番，旋即笑道：

    “不过，以蒯越此人之谋，我军如此简单的回撤，还不足以令他出兵追击！”

    “嗯？”张纮闻言，顿时低眉紧蹙，内心很是不服啊。

    众人闻言，也是不解周瑜为何意！

    明明此计为上计，周瑜却说还不完美，由不得众人疑惑啊！

    孙策见状，深知该公布他与周瑜密谋之计了...

    ---

    孙策与周瑜谋合之计；是什么呢？且看后文！

    至于蒯越，正带着大军等候着孙策追击黄祖呢。

    可孙策却迟迟未行动，这就让蒯越有点面子挂不住了！

    可想而知，荆州的首席谋士蒯越，这刚刚献计，孙策就是不入套！

    在江夏水师内，蒯越都顿感抬不起头来见人！

