    说白了，这两者就是一个取舍的事。

    史怀义是严格按照杨勇的安排去执行，杨勇说要保证安全性，他就往死了去查这些人的背景，直到反复确定没有问题之后，才会放进盐务监干活。

    而这时候，杨勇又要史怀义提高产量, 那对于史怀义来说，便不知道该怎么办了。

    当然，他也去请教过史万宝，不过史万宝有意让史怀义脱离自己独当一面，所以并未提出什么合适的建议。

    导致现在史怀义每天都快愁白了头发。

    但李少值就不一样了，光看其一个官宦子弟居然敢亲自下地做农活，便足以见得其不是一个喜欢墨守成规之人。

    在他眼里, 安全性也好，效率也好，只需要达到一个平衡即可，不需要做到极致。

    起码现在不需要。

    这和杨勇心中的想法不谋而合。

    不过当着史怀义的面，杨勇并没有对李少值进行大加赞赏，毕竟总是要适当照顾一下这位京畿盐务总监的心情，所以杨勇只是不动声色地颔首道：“火源呢？”

    杨勇没有反对，其实就已经是默认了自己之前所说的可行性，李少值答道：“回殿下，在下这几日仔细看过盐务监煮盐时的过程。

    其中煮盐之时，盐务监如今所用的大多都是木炭，可木炭昂贵，这便会不可避免地导致制盐的成本增加。

    所以在下以为，可以采用新的火源代替木炭，进而减少煮盐时的成本。”

    听完李少值这番话，史怀义都下意识地点了点头。

    如今关中地区人口稠密，对于柴火木炭的需求量剧增，加之关中地区已经被古人开发了数百年之久，木炭的价格水涨船高是必然之事。

    其中盐务监制盐时, 绝大部分的成本损耗，都是来源于木炭的花费。

    可想要找到木炭的替代品，却也不是那么轻松的。

    杨勇心中倒是动了动，不过他没说话，毕竟李少值既然提出了这方面的见解，那必然是有自己的应对之策。

    所以杨勇只是看着李少值，道：“李大郎有何良策？”

    “在下之前听闻，河东之地盛产一物，外表漆黑无状，却可如木炭一般燃烧，且价格低廉。

    若能以此代替木炭，在下以为，或可降低盐务监不少的成本花费。”

    听得李少值的话，杨勇心中就已然有数了。

    漆黑无状，但却可如木炭一般燃烧，而且还是河东之地盛产，定是煤炭无疑了。

    “李大郎所说的，可是石炭？”

    “殿下也知晓此物？”

    李少值心中有些小惊讶。

    这种东西在隋朝时期还没开始大规模使用，平常的市井小民或可听个热闹, 但杨勇这等身份, 按理来说，是听不到这种热闹的。

    “我记得，石炭好像有致人窒息而死的案子吧……”

    史怀义在一旁问出了自己的疑惑。

    “确实有过。”李少值点了点头，没有否认，“不过那些案子都有一个共同之处，即所使用之人都是于冬日将石炭放置于室内取暖，最后窒息而死。”

    说着，李少值看向史怀义，解释道：“在下家中有一位佃农，便是河东人氏，曾在闲时和在下提及过，若是将石炭其置于室外燃烧，便不会令人窒息而死，唯有时间过长会导致些许的眩晕之感。

    只需要立刻离开燃烧之地，休息一段时间，便可安然无恙。”

    “若是如此，那还可以。”史怀义点了点头，又道：“此物价值几何？”

    “十斤不过数文。”

    史怀义两眼顿时放光，惊喜道：“价格竟如此低廉？”

    如今京城周边普通的木炭，价格一斤便要百余文，尤其是如今已经入秋，如果再过几个月等入了冬，价格只会更加昂贵。

    而这石炭十斤不过数文，加之无法在室内使用，便是入冬，这些煤炭也无法用于御寒，也就是说，煤炭的价格并不会有太大的波动。

    又稳定又便宜的火源……

    划算啊！

    杨勇没有史怀义这么激动。

    他看了一眼脸色如常的李少值，轻声道：“河东一地……想从河东那边取得此物，怕是不易吧。”

    “殿下慧眼如炬，在下也有此担心。”李少值点了点头，道：“虽说此物对于大多数人来说并无大用，但此物开采之山，同样掌握在那些河东世家手中。

    而那些河东世家手中除了此物，还有大量的盐井以及青盐，如果盐务监要从他们手中拿到此物，恐还需要花费一些力气。”

    听得这话，史怀义刚刚才燃烧起来的热情，瞬间又被浇灭了下去。

    盐务监手握白盐，已经开始抢夺青盐的市场。

    那些河东家族手握青盐，天然和盐务监对立，身为敌人，怎么可能让对手拿到他们想要的东西。

    说了等于没说！

    李少值当然知道此事难办，且不论盐务监和河东那边，光是如今齐王崛起这一点，东宫就绝不会不会安稳让盐务监办成盐务监想办的事情。

    哪怕这东西看起来再没用。

    毕竟上一个在大家眼里最没用的，便是当初杨勇让史家收购的这些废弃之地。

    至于结果，整个朝堂也都看到了。

    可不管再怎么难办，想法自己还是要说的。

    毕竟这想法最后能不能做成，是盐务监的事，但说不说，却是自己的事。

    而且他也想看看，杨勇对此会做何决策。

    其实对于杨勇来说，根本就没有选择。

    不论李少值今天是否提出了这一点，这石炭都是他必须迈出去的一步。

    毕竟，如果继续使用木炭，按照如今盐务监木炭需求量每日剧增的情形推算下去，一旦入冬，木炭价格势必会来到一个历史最高点。

    且不说盐务监成本的问题，一旦木炭数量不足，让过冬的百姓没买到炭火取暖……

    甚至说，如果情形再严重一些，因为这件事冻死了一些人……

    可以想象，民间的舆论会发展成一个什么样的地步。

    到时候东宫趁机发难，杨勇可就被动了。

    “便是再困难，盐务监也要做！”

