
　　要不是碍于现在的情况，他都想要仰天大笑几声了。

　　你陈晓斌不是仗着自己是玛莎拉蒂的总代理欺负他吗？现在看你还怎么嚣张！

　　李明旭虽然觉得陆泽能说出那番话，就肯定是有把握的，可真的做成了，他就又很好奇，陆泽到底是怎么弄的。

　　他当即就问了起来：“陆哥，你在玛莎拉蒂那边认识有人？”

　　他怀疑，陆泽认识的人还是人家的最高层，毕竟，一个电话就能让对方连考虑都不考虑一下，直接把代理商换人，这种事情，他父亲都做不到。

　　陆泽绝对跟人家的高层很熟悉，那高层对陆泽很是信任。

　　然而，陆泽的话，却让他直接惊掉了下巴。

　　“不认识，只不过前不久我刚买下了特拉尼集团。”

　　所有人都被陆泽这句轻描淡写的话给震惊到了，特拉尼集团？这消息也太劲爆了吧！

　　陈晓斌被他们还要震惊，他本来还想着回头跟那边好好沟通，送送礼，说不定自己就还有机会拿回代理权。

　　可现在，他知道，他是彻底没希望了。

　　玛莎拉蒂这个品牌都是人家特拉尼集团的，陆泽这个特拉尼集团老板的话，下面的人还不给当成圣旨一样？谁还敢再让他当龙夏总代理啊！

　　韩志跟司马超也是真的见识到了陆泽的豪气，终于明白李明旭这么一个大佬，为什么都跟在陆泽的屁股身后叫哥了。23sk.Com

　　“陆哥真是厉害。”李明旭感叹，他觉得，以后不管陆泽在说出什么令人惊讶的话，他都不会觉得奇怪了。

　　他跟王烨一样，都是很清楚陆泽名下的一些产业的，而陆泽还时不时的爆出更多产业，让他们都快要习惯了。

　　他们俩私下里还说过，若是哪一天得知自己的产业也都成为陆泽了的，他们都不觉得奇怪。

　　“陆哥！我的业务能力绝对是顶尖的，比那吴振中好了不知道多少，您既然是特拉尼的老板，就应该明白该怎么选择，你不能换人啊！”

　　陈晓斌此时已经回过神来，跑到陆泽面前就开始求饶。

　　可他这哪里是求饶？

　　陆泽当即就气笑了，都这个时候了，竟然还不知错，真觉得他的能力无人取代了？

　　陆泽理都不理他，直接转头对着吴振中说：“吴老师，我相信你会把业绩做的比以往都好。”

　　“待会儿玛莎拉蒂的人应该就会来找你签合同，我就带筱儿先走了。”

　　顾筱搂着陆泽，她穿着贴身的旗袍，哪怕披着陆泽的上衣，可紧贴着陆泽的那一面，依旧让陆泽感受到了那迭起的感觉。

　　他忍者内心的焦灼，带着顾筱离开了这片区域，李明旭三人对视一眼，随后李明旭对着陆泽说道：“陆哥，我们的任务也完成了，就不打扰你跟嫂子了，回头咱们再聚。”

　　陆泽的一双眼睛都快要长在顾筱的身上了，他们可不想当电灯泡，不想在旁边吃狗粮。

　　陆泽巴不得他们赶紧走，把空间时间都留给他和顾筱，挥了挥手就目送着他们离开了。

　　等他们已离开，陆泽就有些肆无忌惮了，带着顾筱在休息区坐下，把手放在顾筱的腰间，眼睛都舒服的眯起了起来。

　　“老公，老师的事情谢谢你了。”顾筱靠在他的身上，温柔的说。

　　“你打算怎感谢我？”

　　陆泽挑了挑眉：“你一走我都开始想，你说说，你该怎么补偿我？”

　　顾筱感受着陆泽落在自己腰间的手，仿佛变得灼热起来，脸颊的红蔓延到了耳朵。

　　可就算是这样，她还是低声对着陆泽道：“你……你想怎么就怎么。”

　　陆泽搂着她发软的身体，咧嘴坏笑：“你想什么呢，大白天的，我可不能做什么。”

　　顾筱瞬间嗔怒的看了他一眼，再他腰间又是掐了一下。

　　陆泽“嘶”一声，脸上却依旧带着笑，没办法，能见到日思夜想的顾筱，他真的很高兴。

　　毕竟，现在不能做什么，但晚上能做的事情就多了！

　　“走，带你去看车，刚刚看到一辆不错的车，很适合你。”陆泽站了起来，既然来了车展，可不能就这么走了。

　　现在有了顾筱陪伴，可比之前逛起来有意思的多了。

　　顾筱跟着他来到了帕加尼顶级跑车品牌的展台，一眼就看中了其中一辆紫红色的跑车。

　　陆泽见到她的目光就笑了，指着那辆车道：“我说的就是那辆，怎么样不错吧？”

　　他们两人气质都很超然，身上穿的也都是定制款，所以两人的交谈，立马就引来了工作人员的目光。

　　帕加尼这里的工作人员有不少，其中一个穿着超短裙和低领背心的美女工作人员就走到了他们的面前。

　　“先生女士好，我可以为你们介绍一下这款车。”

　　美女似乎是故意一般，站在了陆泽的那一边，有意无意的还会蹭上陆泽的手臂，看的顾筱直接把陆泽紧紧的拉在自己的身边。

　　陆泽摸了摸鼻子很是无奈，那美女似乎丝毫不在意，很是尽职尽责的给他们介绍。

　　“这是我们的一款顶级超跑，帕加尼睚眦，专为龙夏打造的，全球仅有三台，这一台就是最后一台了。”

　　顾筱听着她的介绍，小声对陆泽说：“肯定很贵吧，我要不了这么贵的车。”

　　之前陆泽给她买的那辆法拉利，她接受了，因为那几百万，她知道对陆泽来说根本不算什么。

　　可这辆车，是限量版的，价格肯定很贵，说不定跟陆泽那辆兰博基尼毒药一样的价格。

　　这车，她根本就不敢开出去，万一碰到了，她都能心疼死。

　　工作人员听到了她的话，心中嗤笑，可面上却还是保持着微笑，说：“这辆车我们的标价是六千万。”

　　原本这辆车是售价三千万的，但因为这辆是最后一辆，竞争激烈，所以很快就被炒到了六千万。

　　陆泽一听，还行，便直接掏出卡：“就它了，刷卡吧。”

　　顾筱还来不及阻止，陆泽把卡都交出去了，她这要是再拒绝，就会让陆泽没有面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1129章 怎么感谢我？免费阅读。https://xs.23sk.com 