    楚王问道：“不知庄主此次拜访，可是有何要事？”

    镇北王、南宫玉等人的目光也都看向了贵宾席位上的那位神秘庄主。

    美杜莎女王就静静站在秦尘身后。

    秦尘没有转弯抹角，直接说明了来意，道：“此行，我是为楚王之女而来，我有一法，可以将她重新导入修炼之途。”

    此言一出，大殿中诸人皆是一惊，这位庄主语出惊人，筋脉尽断之人，还能够重新导入修炼之途？

    这实在是有些骇人听闻了。

    这种伤其修炼根本的重创，即便是那些顶尖大能也是无能为力，毕竟筋脉这是修炼之本。

    “请庄主救救我女儿！”

    秦皇后有些激动，眼眶泛红，就欲上前向秦尘下跪。

    秦尘对着美杜莎使了个眼色，后者会意，玉手轻挥，一股轻柔界力涌出，阻止了秦皇后。

    “皇后救女心切，我能够理解，但是我的话还未说完。”

    秦尘看了秦皇后一眼，而后接着说道：“我虽有方法救她，但是此法也相当之危险。”

    秦皇后怔了怔，问道：“有…多危险？”

    楚王等人也都疑惑地盯着秦尘。

    秦尘顿了顿，而后方才说出了四个字。

    “九死一生！”

    闻言，大殿中顿时又陷入了寂静，九死一生，这…就已经不是危险了，而是与找死没什么区别了。

    楚王等人面面相觑，一时间都没有说话，脑海中也是闪过万千念头，生死攸关的大事，不是一时半会儿就能够下决断的。

    秦尘接着说道：“也不瞒你们，此法极其凶险，我也没有丝毫把握，最重要的还是看楚王之女自身的心性毅力，若是熬不过去，必死无疑！但如果挺过去，日后前途无量，成就不可想象！我言尽于此，如何决断，我不多加干预。”

    楚王等人自然也明白了，等于说此法，一念天堂，一念地狱！

    这无疑是一场豪赌！

    赌的是命！

    楚王问道：“敢问庄主，此法到底是什么？”

    秦尘道：“这个不便透露。”

    秦尘并没有打算说出逆乾坤功法，一是懒得废话，二是这种逆天功法，也不便让太多人知道。

    闻言，楚王等人也没有再细问，反正这位神秘庄主一向神秘，而且这位庄主也已经将救治的凶险程度都是说清楚了，这一点，才是他们最为关心的。

    大殿中，很安静，难以下定论。

    而且，毕竟关乎楚王之女的性命，这事外人也难以发表什么看法。

    镇北王等人的目光都在楚王和秦皇后身上扫视着，要拿主意，自然还是看这二人怎么想。

    沉默了半晌后，楚王说道：“此事，还是让娇儿自己决断吧。”

    楚王也是难以决断。

    随即一行人朝着天娇宫走去。

    天娇宫中。

    虽说楚天娇的命保住了，但是筋脉尽断的生活，让她痛不欲生。

    这世上，根本没有所谓的感同身受，没有人能够体会到她的痛苦。

    再多的安慰之言，也安抚不了她那一颗支离破碎的心。

    寝殿床榻上，楚天娇一个人偷偷哭泣着。

    这时，有宫女在外面禀告，说陛下他们来了，楚天娇这才抹掉眼泪。

    很快，楚王、秦尘等人走了进来。

    楚天娇第一眼便注意到那一道黑袍身影，她也听说了今日刀剑山庄庄主会来皇城，想必这位黑袍人便是那位神秘庄主了，此次楚国皇室能前往大荒山复仇，便是多亏了这位神秘庄主

    楚天娇发现，楚王一行人进来后，都没有说话，一个个的目光全都盯着她，气氛显得有些凝重。

    楚天娇有些疑惑。

    半晌后，楚王道：“娇儿，这位是刀剑山庄庄主。”

    楚王向楚天娇介绍了一下，随即便将刚才的事情向楚天娇说了一遍，有救治之法，不过却是九死一生。

    楚天娇听后，也是一阵沉默。

    楚王道：“娇儿，此事，为父尊重你的决定。”

    寝殿中安静下来，诸人都在等着楚天娇的选择。

    片刻后，楚天娇眼神坚定，道：“我想试试，若如此平庸一生，我宁愿死！”

    这也是位性子要强的主儿。

    秦皇后眼眶泛红，不过并没有出声阻止，她很清楚女儿的性子。

    楚王也没有再多说什么，目光看向了秦尘，道：“庄主，接下来？”

    秦尘道：“让她再调养半个月，半个月后，我会带她走。”

    说完，秦尘不再多留，径直离开了，美杜莎紧随其后。

    其实，秦尘的话说得很委婉。

    半个月。

    或许就是楚天娇生命的倒计时！

    ………………

    秦尘与美杜莎返回了刀剑山庄。

    神女亭中。

    秦尘望着那雾气茫茫的云梦泽，怔怔出神，浩瀚神州，有着数之不尽的故事与传说，还有许多被深深掩埋在岁月长河之中。

    无尽风光，何处可望神州？

    秦尘也愈发觉得这样的世界很有意思了。

    无数未知，在等今人探寻！

    新的传奇，在等今人创造！

    而且，根据猪战所说的那一座神秘大山很快便会重现世间，一个大争之世，即将到来！

    大争之世，天骄争锋，无数天之骄子会从各个地域走出，他们将共同谱写这个时代的华丽篇章！

    秦尘收回思绪，道：“系统，用掉这个月的召唤机会！”

    之前打卡到了逆乾坤后，秦尘便匆匆前往皇城了，倒是没有用掉召唤机会。

    【叮……正在召唤……召唤成功！】

    【恭喜宿主，召唤出人物：万三千！】

    秦尘微微怔了怔，他觉得应该是天下第一中的那个万三千。

    万三千。

    著名商人，创造了商界的传奇，一生充满了传奇，家财万贯，无人知晓他到底有多少家私，用富可敌国来形容都不为过，他是个神秘人物，喜欢四处游历天下，神龙见首不见尾，他仗义疏财，受过他恩惠的人简直数不胜数，在“天下第一”里的那一座江湖中，没有几个人是万三千请不动的。

    有钱能使鬼推磨。

    万三千将这句话表现得淋漓尽致。

    有了钱。

    你真的可以为所欲为！

