
　　“这，这是魔导炼金装备啊！”

　　乔治感觉自己脖子边缘的皮肤都快要被烤熟了，语气急促道：“您想要的话，可以全部拿走！不用跟我客气！”

　　“作为胜利者，这是您凭借魔法力量赢得的战利品！”

　　他不认为拥有张光沐这种程度力量的男人会常识匮乏到这样的程度，连魔导炼金装备都不认识。

　　最重要的是，现在回过神来，乔治也逐渐意识到一件恐怖的事情——在刚才的战斗之中，张光沐释放魔法的速度明显比自己要快上一两个档次！

　　即便是不考虑彼此身体素质的差距，单单计算魔法战早已，自己和眼前这少年的实战能力，也根本不在同一个量级上。

　　乔治以前觉得自己相当厉害，成为正式法师之后，更是意气风发，觉得自己也算是个大人物了，还在沾沾自喜。

　　刚才和张光沐的交手过程中，乔治在对方对魔法的驾驭之中，除了那扑面而来的暴虐碾压之外，甚至还领略到了一丝魔法的优雅和美感。

　　那是近乎艺术的存在。

　　乔治怔怔地看着眼前的张光沐，感觉这黑发黑眸的少年，如果没有夭折的话，未来必成大师！

　　抛开艺术性不谈，他不信张光沐的快速施法是真的单纯凭借了自身天赋和能力。

　　真要能达到那种程度，这少年岂不是“法圣可期”？

　　开什么玩笑！

　　那种事情根本不可能发生！

　　哪有这么巧的？

　　自己随便得罪的一个少年，就拥有圣魔法师的潜力，那这运气也没谁了。

　　所以，张光沐身上肯定是有炼金魔导装备的。

　　而且一定是出自大佬之手，品级比自己使用的还高。

　　综上所述……

　　乔治洞察人心，瞬间明白了张光沐的意图。

　　这人想要自己的魔导装备！

　　意识到这一点之后，乔治就本能地想要拒绝。

　　可转瞬之间，乔治就回过神来——自己现在的处境并不好，生命完全被眼前的少年握在手里。

　　如果张光沐不是少年，而是一名青年、中年人，乔治还敢暗戳戳地提一提自己的身世背景，表明自己兄长的厉害之处，分析利弊，让对方知道什么才是正确的做法。

　　可是这种少年人……

　　别管对方看上去多么有教养，只要一时不慎，将其激怒，人家可能什么都不会思考，只觉得受到了羞辱，大脑一片空白，直接就给自己杀了！

　　想通了这一切之后，乔治虽然感觉非常肉痛，但是小命要比装备重要一万倍，能活着才是真的！

　　就算是把这五枚戒指拱手让人之后，会导致自身魔法实力暴跌，也无所谓了。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔治现在只有一个目标，那就是活下来。

　　使用魔法防御，打出一通漂亮的反击？

　　得了吧！

　　自己几斤几两，乔治还是有点自知之明的。

　　作为刚刚晋升成为下位魔法师的他，别说与那些中位、上位魔法师比较了，即便是在下位之中，也绝对算是垫底的存在，全靠魔导装备的加成厮混。

　　即便是有魔导装备傍身，乔治也不觉得在受制于人的情况向下能够重新抢回先机，战胜张光沐。

　　贸然尝试，唯一的下场就是被张光沐手中那一团金红色流水般的火焰烧成一堆焦炭甚至是灰烬，与世长辞，回归死亡女神的怀抱，陷入永恒的长眠。

　　在死亡危机的笼罩下，乔治感觉自己必须要说些什么，来让张光沐回心转意，放过自己。

　　可他现在被名为恐惧的情绪攫住，思绪混乱，大脑之中一团浆糊，完全不知道应该怎么理清头绪，只能想到哪里说道哪里。

　　“这些魔导炼金装备上面的纹路，据说是一些简化的【状态】类魔法构成，一些真正的天才，能够从里面逆推出强大的魔法！”

　　乔治说到这里，忽然感觉自己快要失去知觉的脖子上似乎没那么难受了。

　　金红色火焰项圈，稍微扩大了一点点，给了他一些喘息的机会。

　　感受到张光沐那欣赏的眼神，乔治也不敢有半点放肆。

　　他很清楚，这种虚假的安全感，才是最致命的东西。

　　如果自己以为对方稍微放松了控制，就敢贸然动用魔能粒子的话，一定会在瞬息之间被拧断脖子，当场暴毙！

　　通常情况下，魔法师在超过【上位】级别之前，都是身体孱弱之辈。

　　而站在乔治眼前的黑发少年，来自蘑城的新城主，明明只是高级魔法学徒的程度，距离上位魔法师差了十万八千里，却身体强横无比，犹如野蛮人一般。

　　别的不说，光是刚才张光沐表现出来的速度和一拳砸碎石铠的力量，都让乔治在感觉无法理解、不可思议之余，也产生了不敢与之为敌的念头。

　　“呼呼呼……”

　　乔治剧烈地喘息着，满头大汗，声音沙哑地继续说道：“光是只有这些图案，根本没有任何意义，必须每隔一段时间，定期更换戒指上镶嵌的【魔能宝石】。”

　　说到这里，乔治吞了吞口水，解释道：“所谓的魔能宝石，就是品相不错的【魔能粒子结晶矿】。”

　　原本他还觉得张光沐和李筱筱虽然是蘑城两任城主，但毕竟年龄太小，可以糊弄过去。

　　但是现在……

　　乔治不这么想了。

　　他是真的感受到了来自张光沐的杀意。

　　虽说杀意这种东西玄之又玄，被许多魔法师嗤之以鼻，认为是迷信，一点都不魔法，但……

　　乔治从来没有告诉过任何人，甚至就连他那位伞城城主大哥都不晓得，他天生就拥有一种特殊能力。

　　那是一种被乔治命名为【杀意感知】的东西。

　　乔治可以百分之百肯定杀意、杀气这种东西的存在，在这颗星球上，这些概念或许并不是可以去触碰、看见的物体，但它们绝对不是什么“迷信产物”。

　　真正无脑迷信魔法的人，才是最反魔法的人！

　　毕竟……

　　魔法也不是万能的。

　　当然，这种话，乔治不会随便乱说。

　　那是“不正确”的言论。

　　无论如何，乔治很清楚，屠夫屠宰猪牛羊的时候，会散发出杀意。

　　伪装极佳的刺杀者，即便竭力隐藏，乔治也能从对方身上感受到杀意。

　　可是……

　　杀意和杀意之间，仍然是存在区别的。

　　有的杀意比较模糊寡淡，有的杀意比较清晰浓郁。

　　而张光沐身上的那股子杀意……

　　乔治可以百分之百肯定，那是自己这辈子所感受到的最恐怖的杀意！

　　不是说有多么浓郁，多么血腥。

　　那种战场上的百人屠，乔治也不是没见过，不过是群杀疯了、失去了理智的莽夫罢了。

　　可张光沐……

　　他的杀意清晰凛然，却又非常的干净纯粹，就像是要去斩断一棵树制作成碳笔一样。

　　斩断树的过程，并不是他的目的，甚至不值得他倾注多少情绪进去。

　　最让乔治感觉心神俱颤的是……

　　在张光沐眼中，自己与一棵树、一直跳蚤或许没什么区别。

　　这种人……

　　对生命没有半点敬畏！

　　是最不能招惹的存在！

　　乔治在一些历史书上见到，说刺客公会的历代暗杀之神，似乎就是这样的性子。

　　因为不把人命当成一回事，并非司空见惯的麻木，而是天生的漠视，所以在经过一段时间的训练之后，就可以轻易将所有杀气全部收敛起来！

　　这一刻，在乔治眼里，张光沐从一开始就选错了职业。

　　他不该成为魔法师，而是应该投身刺客公会，成为一名用黑暗和恐怖统治世界、就连圣魔法师都要给几分颜面的【刺杀之王】！

　　至于说张光沐的容貌过于俊美，很容易成为万众瞩目的焦点，这的确是个小小的缺陷。

　　不过这种缺点，很容易被弥补起来。

　　不论是易容术亦或是永恒魔法换脸术，都可以让他的容貌变得普通起来。

　　想通了这一点之后，乔治嘴皮子上下开合，将自己所知道的重要情报都如同竹筒倒豆子一样倾斜出来：“我之前写那封信，试图激怒您，就是为了魔能粒子结晶和魔能宝石！”

　　“在蘑城城郊的那条所谓闹鬼的铁矿，本质上是一条魔能粒子结晶矿脉！”

　　“这是我的兄长……伞城的城主大人从一些吟游诗人嘴巴里撬出的情报。”

　　对此，张光沐并不感到太过意外。

　　毕竟他从一开始就觉得蘑城各方面数值都很一般，和白霜郡其他三座有资格夺取主城资格的城池比较起来，没有任何优势。

　　这一点都不合情合理。

　　况且，在抵达伞城之后，冒险之魂熊熊燃烧的几个小白团子们也过来“报信”，向其他观众炫耀自己在闹鬼铁矿里的所见所闻。

　　种种迹象表明，铁矿之中存在着自然的魔能粒子富集现象，那些死在矿脉里的矿工们，只是因为施工不当，意外引爆了魔能，才导致领了便当。

　　倒是李筱筱，听到这消息之后，瞳孔微颤，下意识地将左手按在了剑柄之上：“我们得避免这个消息外泄出去！”

　　“财帛动人心……”

　　听到这里，乔治怕得要死，连忙说道：“别杀我！别杀我！我很擅长【开矿管理】，我是有利用价值的！”

　　“如果让我来管理矿工的话，我保证消息绝对不会泄露出去！”

　　李筱筱眼神之中煞气凛然，随时可能拔剑斩杀乔治的模样。

　　张光沐却是温和一笑，轻轻打了个响指。

　　啪！

　　金红色火蛇消失无踪。

　　张光沐微笑着问道：“你愿意放弃伞城首席顾问的位置，离开自己的兄长，成为一名矿头？”

　　乔治却是如有神助一般，迅速回应道：“您是有天赋成为刺杀之王的存在！”

　　“您在刺杀方面的天赋，简直空前绝后，没有任何人能够与您相提并论！”

　　“即便是单单计算魔法造诣，您也已经无限接近正式魔法师的程度了！”

　　“能够跟在您身边做事，别说是成为矿头了，即便只是一个普通矿工，我也心甘情愿！”

　　“再说，【魔能矿管理者】这个身份，说出去，一点也不丢人，许多中位魔法师，都要羡慕！”

　　说着话，乔治从自己手指上将五枚魔导炼金戒指摘了下来，诚惶诚恐地双手奉上。

　　“这五枚魔导戒指，都是土属性的，对您来说，可能用处不大，但还是很有珍藏价值的。”

　　看乔治那副生怕自己不接受的模样，张光沐微微颔首，接过了五枚炼金指环。

　　至于那什么【刺杀之王】和“空前绝后的刺客天赋”，他就当成彩虹屁了，根本没放在心上。

　　接近正式魔法师这一句，倒是没说错。

　　从魔法学徒到正式魔法师，五类魔法的堆砌是一个比较直观的里程碑，也相当于魔法公会给学徒们免费发放的一个入门指南。

　　不过……

　　世界上总有一些法师比较特立独行，如张光沐这样的，就很难单纯用魔法数量来判断。

　　除此了五大类魔法数量之外，就是体内常驻魔能粒子的融合了。

　　能够将肉眼无法察觉的常驻魔能粒子汇聚在一起，凝聚成为一颗魔核，就算是达到了下位法师的标志！

　　接下来……

　　只要能够在短时间内成为中位法师，张光沐就能够超越目前的其余七子星！

　　至少，能够暂时超越其他的竞争对手，保持一点点个人战力层面的相对优势！

　　张光沐将五枚魔导炼金指环在眼前一一扫过，发现其中有两枚的图案似乎都可以用来提升自身速度，能够从中推演出【移动】类魔法。

　　区别仅在于短途和长途罢了。

　　收获丰厚！

　　张光沐拍了拍乔治的肩膀，用一种悲天悯人的语气说道：“看你这样，也挺可怜的。”

　　“治疗一下自己。”

　　其实他是单纯地想白嫖治愈系魔法。

　　没别的。

　　现在，张光沐感觉自己只差一张【治疗】魔法的结构图，就能够在《暴食》和《傲慢》魔法的帮助下，节省大量时间，迅速破阶，跃升成为正式魔法师了！

　　只是听到张光沐这命令式的发言口吻，乔治越发觉得此人来路不凡，应该不仅仅是一个普通的蘑城之主。

　　小命在张光沐手里，乔治也不敢浪费时间胡思乱想，立刻开始行动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，189感知天赋者，法圣可期！免费阅读。https://xs.23sk.com 