    

    前来刺杀的杀手们本来一个个都胸有成竹。

    毕竟他们有三百余名训练有素的杀手，而对手只有四个小孩。

    何况他们接到的任务只是重伤四人，都不用将其杀死。

    可实际情况却让他们措手不及。

    这四人的武功与决力，哪里像四个孩子！

    就是放眼全大陆所有人，他们都是最顶尖的武者。

    而他们遇刺时表现出的坦然应对，更是连专业杀手都始料未及的。

    此时在他们眼中，这四个孩子简直就是四个杀人如麻、心狠血冷的恶魔！

    别说伤到他们，就连自己全身而退都是不可能的。

    他们作为受过专业训练的杀手，此时都因急火攻心而杀红了眼，丧失了理智思考的能力，只知道无谓的冲上去送死。

    而这四个他们完全根本没放在眼里的孩子，面对着人数多于自身百倍的杀手，却出奇冷静，冷静地令人恐惧。

    眼见着近百名杀手倒在了地下，山上突然传出一声响亮的呼喊。

    “快开启决赋！”

    站在山壁上的杀手头目看着自己的手下像被割草一般击倒，又急又气，想不明白他的手下为什么会蠢到连决力这终极力量都不使用。

    当然这并不是因为他很愚蠢。

    而是因为跳下去的人，没有一个人再有机会回来向他报告：那四人中的三人决力实在是太恐怖了，他们三人开启决赋所产生的压力，竟逼得他们连决赋都无法开启。

    “好啊，就听你的。”

    终于有人回应了心急如焚的杀手首领。

    不过，回应之人并非他的手下，而是婉妍。

    就在这时，婉妍突然收了剑，脚下移动，向后挪动至三个同伴的中间。

    还没等他们咀嚼婉妍话中的意思，只见一道光彩夺目的光辉从三人中间冲天而上，瞬间点亮了暮色中的山谷。

    下一秒，一只通体雪白、萦绕着天蓝色光芒的神兽，便尽情展开巨大的双翼，迅猛地腾空而起。

    心至纯则白，泽民而济世。

    杀手们一时间都有些发愣地仰望着空中威风凛凛的神兽，心中无不默契地惊呼出四个大字：白泽神兽！

    释放决赋后，婉妍没有立刻行动。

    而是抱着双臂，忍不住嘟着小嘴抱怨道：“你们三个真的很过分，明明都有决赋，为什么就我一个人开决赋！”

    “因为我们相信有你一人开就足够了。”

    背对着婉妍的蘅笠，轻快而略带挪揄地开口。

    婉妍撇撇嘴，小声“嘁”了一声，嘀咕道：“这可真是一点也不走心的恭维啊……没学到我的一点精髓。明明就是不想暴露自己的决赋嘛，还说那么好听。”

    在看到白泽神兽的那一刻，杀手们心里已经很清楚，今天的任务是无论如何都无法完成了。

    如果还执着于刺杀，则必会落得个血本无归。

    在山林中作壁上观的杀手首领，在内心一阵挣扎后，还是艰难地做出了撤退的指令。

    “撤！”

    “想走？”

    婉妍冷笑一声，轻如羽毛的身体轻而易举腾空而起，顿时将山谷中的全局尽收眼底。

    此时，高高在上立在半空中、俯视所有人的婉妍，与一分钟前还因为谁开启决赋，而和同伴们犯嘀咕的十五岁女孩判若两人。

    她稚嫩而温婉的面孔，被刺骨的寒气完全侵占，如寒夜一般的黑瞳中全然没有一线生机，只有死一般的杀气。

    这样的婉妍，一点不像一位有血有肉的人。

    更像一个淡漠地俯视着如蝼蚁一般的人类，无悲亦无欢的救世主。

    亦或者是灭世主。

    “想来，随便来。想走，不可能！”

    婉妍嘴角扬起一丝诡谲的笑意，沉声说道。

    字里行间是少年独有的不可一世的狂傲，与支撑这份狂傲的底气。

    婉妍边说着，右手掌心中泛起晶莹的蓝光。

    霎时，整个山谷的空气像是被凝固般厚重，连呼吸都变得困难。

    “以风之名，正己之心。济世驱恶，千代风刃。”

    婉妍一字一顿地说着，右手中的蓝色光芒越来越耀眼，光球越来越大。

    “起风了。”婉妍轻轻说道。

    这叹气似的声音既轻如羽毛，又如同傲雪凌霜一般，冷酷得近乎麻木不仁。

    就在话音落下的下一秒，婉妍右手中的光球猛地爆炸开来，形成了多得数不清的柳叶形小风刃。

    在月色的映衬中，小风刃闪现出锋利的银光。

    数百道银光交相辉映，将漆黑的夜装点地光怪陆离。

    婉妍本来微微弯曲的手指猛地伸直。

    下一秒，数百道风刃便一齐落下，速度之快连蘅笠等人都没有看清。

    在几秒恐怖的安静之后，蘅笠三人就看到了令人大吃一惊的场面：包围着他们的杀手，几乎是没有任何征兆地一齐倒地。

    没有血光、没有尖叫、没有哀嚎。

    只有与夜连成一片的死寂。

    而随后从两侧山林中传来的声响，说明着藏匿在山林中，还没有来得及来到战场的杀手们，也都倒地了。

    “什么……？”峦枫不可置信地惊叹一声，赶忙走到一个倒地的杀手旁边查看。

    只见他浑身上下没有什么明显外伤，但确实是没有了呼吸。

    百思不得其解的峦枫掀开杀手的黑面罩，这才发现他的脖子上有一道划痕，正往外溢着黑色的脓血。

    这道划痕不深不浅、不长不短，刚刚好足够致命。

    杀手们的表情也都较为平静。

    大部分人的惊恐神色还没浮上脸庞，就在生命的流逝中，消弭了。

    这风刃是婉妍研究了许久的，既能达到一击致命的杀伤效果，又能最低程度降低死者痛苦的大小与形状。

    令人血肉横飞、哀嚎遍野的杀戮手段，都是弱者为满足长期被压抑的胜欲与征服欲，才无耻选择的。

    真正的强者，因为不得不的理由而杀戮时，仍旧会用对世界最低程度的善意，包裹着自己的真心。

    让它不为嗜血与麻木所侵蚀。

    几乎只是一瞬间，这本来暗藏着几百人的山谷中，就只剩下四个人，三百余人的尸身，和一个被血色染得通红的夜。

    “这风刃……带毒。”

    四下看了看横尸遍野的山谷，峦枫心中的震惊溢于言表。

    他实在没有想到，看起来总是嘻嘻哈哈没个正形的婉妍，杀起人来居然如此利索、如此老练。

    熟练得就仿佛是杀人长大的。

    一旁的蘅笠则早已收起了在婉妍出手那一瞬间流露出的吃惊之色，恢复了云淡风轻。

    毕竟这都是他教的。

    而站在众人身后的蓝玉，眼中则是五味杂陈。

    既有赞佩，也有一分旁人无法察觉的，隐忍下的痛苦与仇恨。

    百感交集下，蓝玉眼中唯独没有吃惊。

    仿佛在她的眼中，婉妍从来都是，也该是那样的。

    一个麻木不仁的杀人狂魔。

    就在这时，婉妍收回了白泽决赋，稳稳落在了地上。

    收回了决赋的婉妍，又恢复了平日的样子，将脸上的阴霾与杀意完全覆盖了。

    婉妍没有先跑去自己的同伴身边，而是背对着同伴们，无言地看着血流满地的山谷。

    蓝玉走到婉妍背后，轻声安慰她。

    “小宣大人，您不用为他们的死感到愧疚。

    今日一战，不是他们死，便是我们亡。

    你做的是正确的也是唯一的选择。”

    “愧疚？”婉妍闻言，转头来看着蓝玉，清澈的眼中带着疑惑。

    “我没有愧疚啊，我只是在看风刃割开的伤口是不是最佳的大小与长度，是不是还可以调整地更好一些。”

    婉妍说着，小脸上浮现出了一贯的开朗明媚，声音也恢复了温软：“虽然我真的很遗憾，夺走了这么多条人命。

    但我又没有主动招惹他们，是他们伏击我在先。

    他们要怪就怪派他们来杀我的人，以及有勇气敢来和我动手的自己吧。”

    这个回答是蓝玉完全没有想到的，微微愣一了下，才露出一个浅而宽慰的笑容。

    “那便好。”

    就在这时，一道暗红色的光芒撕破了黑夜的一角，引起了众人的注意。

    这光芒是纯正的血色，红得恐怖，红得触目惊心。

    婉妍疑惑地四下张望一番，才发现这道血色的光芒，居然是从自己的左手掌心发出的。

    “哎？”婉妍疑惑极了，抬手想要查看一下。

    就在婉妍的手就要摊开到自己面前时，她感觉到自己的左手，突然被一只冰凉的手包裹住，红色的光芒瞬间被遮盖住了。

    在手被抓住的那一刻，婉妍下意识地想把手抽回来，却被那只手的力道握得动弹不得。

    婉妍心中惊了一下，向左侧头，看见了蘅笠的侧脸。

    “蘅大人……”婉妍开口想要问他这是做什么。

    “快走吧。”蘅笠打断了婉妍的话，冷静地开口。

    “为防夜长梦多，我们还是快点入蜀。”

    说完便紧紧抓着婉妍的手，大步走向马车。

