    第230章

    嘉靖问张昊，到底要放多少人，还有什么打算。

    “不知道啊，现在还没有弄到钱呢，另外，我也在审查那些口供，然后看那些人到底涉案有多深，皇上，放那些没涉案的人，一条生路，还是可以的，这样彰显父皇大度，

    而且，满门抄斩的话，那些官员可就什么都不会说了，这次是没办法，消息提前泄露出去了，让他们藏好了钱，以后，要抓人，可千万不能泄露消息了！”张昊对着嘉靖劝了起来。

    “行吧，这件事就交给你去办，另外，还有一件事，你要抓紧办了！”嘉靖对着张昊说道。

    “什么事情啊？又是我的事情吗？”张昊一听，诧异的看着嘉靖问道。

    “当然是你的事情，都察院那边的资料，你看完了没有？朕需要你的名单，名单，知道吗？”嘉靖盯着张昊喊了起来。

    “皇上，你这不是坑我吗？万一我推荐的人，是贪官呢，到时候找我的麻烦，现在就看那些都察院的资料，能看出什么来？”张昊非常不满意的对着嘉靖说道。

    “朕当然知道，到时候要调动什么官员，朕还会让人去查的，现在是连调动谁都不知道，你赶紧弄好！”嘉靖继续交待着张昊说道。

    “皇上，那先说清楚啊，我一没有收他们的钱，二也不认识他们，我要是推举错了，你可不能继续坑我！”张昊对着嘉靖说道。

    “朕什么时候坑过你？”嘉靖火大的对着张昊说道。

    “你就说，你什么时候没坑我，你坑我还少吗？本来我是一个将军的，你居然让我来干文臣的活，我字都认识几个，字也写不好，现在居然被你逼的认字写字！”张昊哭着脸对着嘉靖说道。

    “还好意思，一个侯爷，不认识字，不会写字，说出去不怕丢人啊？”嘉靖一脸嫌弃的看着张昊说道。

    “切，我吃他们家大米了？他们嫌弃我，我就搭理他们了，关他们什么事情？”张昊无所谓的说道，

    嘉靖听到后，只能摇头无奈啊，这到底是什么想法，丢脸的事情，在这小子面前，好像没事情。

    “行了，坐在汇报！”嘉靖指着张昊的位置，开口说道，不想和他争了，争不赢，没办法，这小子现在就是这么不要脸，非常不要脸。

    张昊于是坐了下来，开始汇报，

    而严嵩他们，现在已经知道那些犯官吐了，三个人坐在那里无语。

    “他们是什么意思？啊？全部都说了，才几天就是两天两夜不到啊，什么都说了，瞧不起我们吗？”徐阶坐在那里，非常火大的说道，

    自己这些人审问了他们二十多天，没动静，到了锦衣卫大牢那边，两天就说了，这不是气人吗？

    “锦衣卫那边可采取了刑讯逼供？”吕本也是感觉不可思议，怎么能够吐的这么快呢？

    “就算是刑讯逼供也没有可能了，而且我打听了，没上刑具！也没死人！”严嵩也很火大的说道，到手的功劳，就被人抢了去，不，还不是抢的，是他们送出去的，还是强行送出去的，本来张昊不想接的，他们三个想想就憋屈。

    “诶，老夫真想去锦衣卫大牢那边，狠狠的收拾一下，太气人了！你说如果挺住个十几天，我们也能够理解，2天，就2天！”徐阶还是很气愤的说着。

    “诶，他们到底是怎么想的？如果我们来审问，还能保住他们继续一两个孩子，现在让张昊去审问，估计一个都保不住！”吕本也是感觉难以理解的说道，完全想不通。

    “现在的关键是，那些口供我们看不到，我派人去问了陆炳，陆炳也说没有看到，沈炼那一所锦衣卫，现在可是全部听命于张昊，陆炳想要打听消息，根本就不可能！

    但是，一旦他们供出了更多的官员，那就麻烦了，到时候还不知道有多少人需要被查！而朝堂的那些官员，他们哪里知道这些啊，他们就是怪我们没能保护他们！”严嵩坐在那里，很郁闷的说道，现在他们一下就被动了。

    “这件事要怪怪不到我们头上，如果之前他们不是互相通气，那些官员想要在外面保住那些人，还能出现这么被动的局面？”徐阶坐在那里，生气的说道，现在他们是完全被动了。

    “还不知道到时候会牵扯多少官员出来，他们如果什么都说了，怎么办？外面的那些官员，估计是人心惶惶的！”吕本也是看着他们两个说道，他们两个也是叹气一声，完全不知道该怎么办。

    “此事，还是需要打听才是！”严嵩说着就看着徐阶。

    “又是我？我说严阁老，你知道的，张昊本来就对我不客气，我再去问，他真的会锤死我的，你还不知道他的脾气？”徐阶一看严嵩盯着自己看，马上郁闷的说道。

    “怕什么？你自己的女婿，你不会当做你女儿的面去问，这小子，多少还是要给老婆一点面子吗？甚至说，你当做他娘的面去问，不就没事？现在我们怎么打听消息？问谁？没有张昊的点头，谁也不敢说，问陆炳，陆炳不知道，要不然只能问陛下，你们敢去不？”严嵩坐在那里，看着他们继续问道，

    吕本坐在那里叹气，而徐阶则是很无奈。

    “明天去问一下吧，现在我们也只能指望你去问！”严嵩继续对着徐阶说道，徐阶无奈的点了点头，

    第二天早上，张昊起来以后，就出去了，今天，他要押着那些犯人前往他们藏钱的地方，一大早，张昊就调动了沈炼那个卫所的锦衣卫，

    同时，还向嘉靖申请了禁卫军的调动，担心到时候会出事情，嘉靖同意了，调动了5000人的军队，在城外候着，到时候睡着张昊一起出去。

    而张昊这边刚刚准备出门，徐阶他们就得知了消息，徐阶就往严嵩府上走去，而严嵩和吕本也是往徐阶这边敢来，徐阶刚刚出门，就看到了他们过来。

    “我正要去找你们，张昊现在带着那些犯人出去了？”徐阶站在那里，着急的说道。

    “可不是吗？你现在赶紧去一趟，现在就去！”严嵩也是语气非常着急的说道。

    “我现在去干嘛啊？问什么啊？这么多人在那边，我怎么问？如果问案子的事情，审查的事情，这个时候他不可能说的！”徐阶看着他们反问着，他们两个一听也是叹气了一声。

    “那只能让张昊带着他们走，估计是去问钱在什么地方的，如果查出了那些钱出来了，那么他们的口供，就是作数的，现在就是不知道这些口供，皇上知不知道？”严嵩担心的说道。

    “可能不知道吗？张昊还会瞒着皇上？”吕本摸着自己的胡须，开口说道。

    “诶，算了，到了这一步了，也只能等张昊回来再说，不过，你也去问问你闺女，看看她知不知道？”严嵩开口说道。

    “她也没有回来？我怎么问，我总不能因为这点事情，跑到他家里去问吧？”徐阶再次郁闷的说道。

    “那今天就让她回来一趟啊！”吕本盯着徐阶说道，徐阶无奈的点了点头，

    而在张昊那边，张昊已经带着那些犯人出城了，到了城外，好两个守备接头后，就开始出发，那两个守备张昊都认识，之前都是跟着自己去打过仗的，自己人。

    一行人开始去按照距离开始前往那些犯人的藏钱所在地方，开始去拿钱了，

    接下的七八天，那些官员们可是坐立不安了，现在他们知道的消息越来越多，也知道，那些官员说了，但是就是不知道是说了多少，那些官员可是相当难受的，每天就是派人去打听消息，可是知道这个消息的，没人敢说，

    而不知道的，你打听也没有用，

    就是陆炳，都不知道具体的事情，而问那些人的家属，他们也不知道，主要还是那些犯官，可是那些犯官已经被带走了，他们现在也只能等了，看看朝堂这边有没有什么动静，

    不过，让他们稍微心安的是，好像没有什么动静，都察院那边也没有弹劾人，刑部那边也没有抓人走，而锦衣卫也没有动静，

    十天以后，张昊带着钱，回到了长安了，那些犯人也是重新送到了锦衣卫大牢去了，

    张昊回到了长安以后，就拿着钱直奔丹房那边，那些钱和值钱的东西，装了十多辆马车，还有很多都是现银。

    “皇上，皇上！”张昊到了丹房，马上就大喊了起来，嘉靖一听是张昊的声音，也是马上站了起来。

    “好你个兔崽子，可舍得回来了！”嘉靖此刻是非常高兴，直奔张昊这边走来。

    “皇上，来，出来！”张昊笑着对着嘉靖招手说道。

    “干嘛？”嘉靖一听，不懂的看着张昊。

    “出来，给你看好东西，这次回来，可是弄了不少好东西啊！”张昊非常得意的对着嘉靖说道，

    嘉靖一听，就明白怎么回事了，估计是弄到了不少钱回来，于是也是跟着张昊出去，后面则是跟着锦衣卫，只要嘉靖出了丹房，马上就有锦衣卫跟着，还有那些太监也要跟着。

