    听到王旭口中的真神，并不是邪恶神灵，巴尔克深深的松了口气。

    毕竟，财富女神来自于光明神系，作为财富女神的信徒，巴尔克的阵营属性也倾向于光明，虽说为了拿到长生水，他选择了背叛自己的信仰，可这不代表他对邪恶神系有所认同。

    “财富女神，是一位宽宏大量的神，她允许辖区内的子民信仰别的神。

    当然，也不全是宽容，财富女神的权柄是财富，她并不看中普通人的信仰，因为她的信仰之力很奇特，任何对财富抱有幻象的念头，都会给财富女神带来力量。

    这使得她在某种程度上来说，并不需要迫使其他人信仰她，因为没有人能离得开财富，自然也没有人能能离得开财富女神，这种依靠信仰，又超脱信仰的神性，具备了神王的一丝特质。

    比如光明神王，黑暗神王，死亡神王、生命神王、龙神王，大精灵王，元素神王，罪恶神王，时光神王，他们的权柄都是世间法则的一种。

    世间离不开光明、黑暗、死亡、新生、元素、罪恶、时光...

    所以在这些法则尚未消失之前，他们的信仰之力就不会消失，这种不过度依赖信仰的行为，被看做是成为神王级存在的标准。

    财富女神就是这样，在她的辖区内，只要推行的不是邪神信仰，她就往往会睁一只眼闭一只眼。

    据不完全统计，整个财富联邦内，拥有的信仰体系多达数百个，只要我们的信仰经得起考验，与邪神或者深渊无关，并且不对信仰财富女神的富人下手，财富女神与财富神殿就不会在乎我们的存在，我们很快就能在这边打开门路。”

    巴尔克作为圣阿索呐城南区主教，很清楚财富神殿的行为准则。

    “我对富人无爱，这些人家财万贯，属于知识的拥有者，而我主最看重的是需要知识的信徒，不是信徒手上的钱财。所以，我们的教义绝不会与财富神殿发生冲突，甚至，我们会创造更多拥有财富的人，从二者的教义上来看，我们与财富神殿反而是天然的盟友关系。”

    王旭并不担心财富神殿的态度，这也是他会来到这里的主要原因。

    换成北方诸国，那边实行****，最看重的是领主与贵族的利益。

    向普通人传播知识，帮助他们启蒙，让他们懂得着眼看世界，会直接威胁到领主与贵族的愚民政策，双方的冲突是难以避免的，严重了甚至会引出站在这些利益集团背后的神灵。

    财富联邦不一样，这里更加开化，更加现代，虽然知识封锁依然存在，却也有普通人的上升空间。

    在这里传播知识，发展教义，更能获得民众的支持，就是那些把持权利的大富翁们，也乐得自己的工人更有文化，因为他们是做生意的，不是种地的。

    种地的，有文化了心就不安分了。

    做生意的则截然相反，雇员越优秀，能为老板赚的越多，财富增加的才会越快。

    “我主智慧之神，需要我们为他传播荣光，在资金方面，伟大的智慧之神会给予我们一定支持，我们现在的主要问题是如何制定教义，如何去发展信徒。”

    王旭看向巴尔克神官，问道：“你有什么好主意吗？”

    巴尔克沉思少许，开口道：“我现在需要明白两个问题，首先是智慧之神对信仰的态度，还有就是我们神殿要走的路线，是志在培养精而少的精英，还是多而杂的大众。

    对信仰的态度问题，对我们这种初生教会很重要，如果智慧之神迫切需要信徒，我们只能有教无类。

    相反，如果只需要精锐，我们的步伐就可以缓缓，对信徒的要求提高一些，走精兵强将路线。”

    “有区别吗？”王旭反问道。

    “区别很大，在诸神世界下每个人都需要信仰，区别只在于是浅信，深信，还是狂热。

    各大神殿，根据信仰的程度不同，将信徒分为无信者，浅信徒，诚恳信徒，狂热信徒，还有最高的圣灵。

    我们如果走有教无类的话，必将大范围的与其他神殿爆发冲突，毕竟信徒就那么多，信仰你的多了，信仰我的就少了。

    这种大范围的信徒流逝，严重了会造成两个神殿，乃至于两个神系的战争与对立。

    一但选择这种，我们就要做好开战准备，起码在打出我们的名号之前，其他神殿是不会甘心我们这样将人挖走的。

    与之对立的是，我们要是走精英路线，动作隐秘一些，只要不是吃相太难看，没有人能拿我们怎么样。

    要知道，这里是财富联邦，财富女神的主场，财富女神虽然允许其他神灵在此地传教，可那是女神的慷慨，并不意味着这块地盘就是他们的了。

    除非让他们觉得伤筋动骨，损失大的难以接受，不然私底下的斗争虽然会有，一切却不会摆在明面上，以免引起财富女神的反感。”

    “实施第二种，只目前来说，还不需要我们为了信徒与其他神殿开战。不是说了吗，十年之后玩家就会降临，到时候我们会有大批的无主信徒涌入，他们的数量一定多的惊人。”

    王旭决定走精英路线，因为他很清楚未来是玩家的天下，土著信徒再多也是镜花水月。

    “对了！”

    王旭脑海中闪过一道亮光，又道：“信仰我主的信徒，允许保持之前的信仰，之前有信仰的人，不必退出所在神殿，我们智慧神殿允许这些人暗中加入，这种方法可以叫做双重信仰。”

    双重信仰这个思路，来自现代的双重国籍。

    现代社会中，比如鹰国、梅国、德国、法国、比利时之类的发达国家，都允许你保持双重国籍。

    这样的好处显而易见，一个鹰国人去梅国做生意，为了争取到当地的最高补贴，他可以加入梅国国籍。

    同时，鹰国国籍他也不需要放弃，在法律上，他依然是鹰国公民，随时都可以回来。

    当然，支持双重国籍的基本都是发达国家，他们确信走掉的人才还会回来，而发展中国家为了避免人员外流，往往是不支持双重国籍的。

    至于不支持双重国籍之后，是否能减少人才外流，那就是另外一个问题了。

    王旭认为，如果让一名信徒，脱离原本所在的教会，加入智慧神殿的几率是0.001，。

    那么允许双重信仰之后，这个几率起码能提升十倍，达到0.01，也就是从千分之一的几率，上升到百分之一。

    说实话，王旭需要的并不是信徒，也不是信仰，他组建教会与神系，是为了更好的融入诸神世界。

    要不是担心加入别的神系，或者成为野神会难以施展，让他加入别的神系都没问题。

    还有就是，未来中玩家一定会占据很大比例，他需要一块牌子招揽玩家为他效力。

    以前他觉得弄个贵族头衔就够了，后来想想只凭贵族头衔，安居一偶尚可，想要有更大的作为很难，首先你的身份就是问题。

    只有神灵层次，才能接触到更全面的东西，拥有下场博弈的资格，这也是王旭改变观点的原因所在。