    胡国柱，吴应期趁夜偷袭成功，击退来援之敌，此战共歼敌八千余，自身伤亡约两千。

    自此，吴清兵力对比是两万四对三万一，进一步缩小差距，且察尼这个运输大队长的成色还在加深，吴军在火器规模上已占据上风。

    气急败坏的察尼第二天连续发动三次大规模进攻，妄图夺回后方阵地，但每次一动兵，黑龙滩的吴军也闻风而动；清军腹背受敌，不得不放弃进攻，严守两端。

    谁都知道，察尼大军分布在十余里的谷峰通道内，粮道又被截，进退不得，败亡只是迟早的事。

    唯一能改变战局的就是勒尔锦大军的到来。

    因此，此战的关键便在于打援了！

    尤其是吴应期驻守的老虎沟第一道防线至关重要，是全局的胜负手！

    “杀，杀，杀啊！”

    “察尼，你这个缩头大乌龟，胆小鬼，快快出来受死！”

    “古尔泰，伊里布，杭奇，赛格……你们这些缩头小乌龟，见了吴军就吓得屁滚尿流，哈哈！”

    “狗屁的大清王师，大清亡师还差不多，哈哈哈！”

    “不若早降，我家皇上仁厚，可饶尔等狗命！”

    “贝勒爷，吴军前军又在叫阵，气焰实在嚣张，末将请领五千人马出战！”脾气火爆的副都统赛格实在忍无可忍，主动请战。

    “稳住，千万要稳住！”中军大帐里，正负手踱圈儿的察尼驻足，沉声喝道。

    “吴军堡垒坚固，我军出战只会折损人马，咱们这点家底会像敲牛皮糖一样，一点一点被敲掉，任他如何叫嚣，莫要理会！”

    “可这样搞下去，对我军士气打击甚大！”

    “急什么，小不忍则乱大谋！”

    察尼跺足喝道：“预计至多两日，勒尔锦大帅就会率兵赶到，凭吴应期和胡国柱那点人马，虽占据地利，也休想阻挡大帅大军；待二人撑不住时，咱们再挥兵杀出，前后夹击，一举灭了这两个老对手！”

    伊里布道：“到时黑龙滩的吴军也会出动，到底是谁夹击谁呢……这倒令末将想起了顺天府胡同里卖的糖葫芦串儿了。”

    “嘿嘿，这说法有趣，黑龙滩，我军，柳树铺，老虎沟，勒尔锦大帅，这样串起来，还真像一串糖葫芦！”杭奇挠着头，颇感新奇的道。

    “真没想到，这仗居然打成这样！”

    “妖孽！吴世璠就不是人，他是妖孽！”

    这时，一向沉默寡言的中军主将古尔泰说话了，“贝勒爷，如果想破这糖葫芦串战术，本将倒有一个主意！”

    “快讲！”正束手无策察尼催道。

    古尔泰道：“咱们也可以学吴军挖坑！”

    “挖坑？”

    “对，就是挖坑！”

    “挖和吴军差不多的深坑，吴军便不能肆意从正面攻击我方；我军可把主要精力放在配合勒尔锦大帅，夺回失地上！”

    “此计高妙！”伊里布立刻赞同。

    察尼抚了抚油亮的额头，苦笑道：“前几日还在辛辛苦苦填坑，今日又挖空心思挖坑，来日灭了胡吴二部，又再得填坑……嘿嘿，这干得都叫什么事。”

    “不过，此计可行！”

    杭奇，马上安排工兵营挖坑。

    唉，跟这吴世璠斗法，真是太累了！”

    就是这么玩的！

    ………

    扑，扑，扑！

    嚯！嚯！嚯！

    两日后，老虎沟二十里外的通道上，一只旌旗招展，装备精良的大军正浩浩荡荡开拨而来，延绵十余里，声势骇人。

    正是勒尔锦大军到来。

    荆州军团一共十万人马，占整个平叛大军的三分之一，实力最为强悍；也是清廷惊闻吴三桂造反，最早开始组建的一只王牌主力。

    其中八旗军占两万五，满蒙八旗一万五，汉八旗一万；确实是条大鱼，吴世璠胃口也足够大，不知能不能一口吃掉。

    察尼先期率五万南下，剩余五万准备西征重庆，配合陕西图海，一举拿下四川；康麻子临时改令，并合察尼一举攻克辰州，继而直下云贵。

    中军行阵中，宁南靖寇大将军，顺承郡王勒尔锦与湖广总督，绿营兵统辖蔡毓荣并辔而行，悄声商讨此行的讨贼方略。

    “察尼随本王南征数年，也算知兵之人，却在柳树铺，双兽崖连吃败仗，折损人马过万，足见吴三桂的这个孙子不简单。”勒尔锦眉头紧皱，忧心忡忡的道。

    蔡毓荣笑道：“吴军仗地形之利，加上鄂内等人轻浮狂妄，吃败仗不足为奇。”

    蔡毓荣祖籍锦州，汉军正白旗人，前漕运总督蔡士英之子；勒尔锦率八旗精锐赴荆州后，其负责筹备军需，是荆州军团中一位举足轻重的人物。

    自皇太极把一些汉奸走狗编制成汉八旗后，渐渐形成所谓的汉家八大姓，“尚，耿，石，李，佟，祖，蔡，王。”地位虽不如满八旗和蒙八旗的王公大佬们尊贵，但也算跻身贵族阶层。

    蔡毓荣年方四十六，九年前即高居总督之位，说起话来自是毫无寻常汉将的卑微低下，一副与满洲大员平起平坐的架势。

    勒尔锦道：“话虽如此，但我军前来，同样面临复杂地形，圣上要求两月内拿下辰州，延期军法处置，这份差事实在是烫手。”

    勒尔锦今年才二十七岁，满洲正红旗人，努尔哈赤玄孙，礼烈亲王代善曾孙，如此年轻竟成一方大帅，足见清廷对其重视；当初率一万满蒙精锐出京时，康麻子携一众文武百官出郊相送，寄予厚望。

    可惜在整个平三藩的过程中，勒尔锦的表现只能用差强人意来形容。用康麻子的评语来说，就是“暮气有余，胆气不足。”

    蔡毓荣又笑道：“圣上的限期已算是宽容的了，若早几年，怕是要求半月内就要攻克辰州。”

    勒尔锦转头看着他，颇为期待的问：“蔡总督如此轻松自在，胸有成竹，莫非已有破敌良策。”

    蔡毓荣神秘的一笑，“路上不方便细说，待安营扎寨后，容我细细说与大帅听………”

    正说着，忽然前军行阵一片骚乱，有人大声呵斥。

    勒尔锦警惕的一肃手，全军停下。

    一名绿营将领拨开队伍，快步而至，“大帅，前军在前方山林中抓获一名吴军细作！”

    二人微微一怔，蔡毓荣并指如戟，厉声喝道：“速速带过来！”

    很快，那名奸细就被押了过来，掷在地上，一把锋利的腰刀架在他脖子上。细作慌忙拱手道：“大帅，误会啊，小的不是吴军细作，而是贝勒爷派来报信的。”

    “既是贝勒爷的人，为何鬼鬼祟祟！”拿刀的绿营将领喝道。

    那人叫屈道：“见大帅军威如此，何人能不胆怯。”

    “这话倒有意思！”蔡毓荣笑道：“报什么信，说！”

    那人向后指了指，“前面二十里老虎沟，三十里柳树铺已被吴应期，胡国柱部占据，大帅一定要小心行军！”

    二人脸色一变，蔡毓荣慌忙看了看周围地形，惊道：“很显然，这两个老对手不光阻截察尼后路，还准备打援！”

    勒尔锦气极，怒喝道：“察尼如此大意，无能透顶，本帅问你，他家军粮还能支撑多久！”

    “只够半月！”

    “什么！”

    勒尔锦正欲发怒，忽听左边山顶传来“轰，轰，轰……”数声爆炸。

    “快快保护大帅！”周围护军慌忙大叫。

    勒尔锦吃了一惊，抬眼望去。

    只见五六只物什从山顶飞过来，飞向前军行阵。

    “快快闪开！”

    队伍呼啦啦的如波浪一般翻开，那些物什落在空档中，是五六只贴得整整齐齐，形如被褥的玩意。

    正惊疑着，只听“轰，轰，轰……”火光乍起，炸药包齐齐炸裂开来。

    无数石子，铁屑，弹丸……激射开来，前军士兵惨叫连跌，炸翻一大片。

    炸死的惨不忍睹，炸得半死的翻滚哀嚎。

    好在爆炸地点离中军行阵颇远，没有伤及两位大员。

    “不好，吴军有埋伏，赶紧后撤！”勒尔锦神经质似的振臂大呼。

    轰，轰，轰！

    嗖，嗖，嗖！

    转眼间，数十只炸药包先后从山顶飞过来。

    “此物厉害，快快隐蔽！”

    “轰，轰，轰！”

    ………….

