    第七节斩不断的凡尘

    陈景云自然不知道他的一番手段竟然吓退了人家筑基期的师兄妹。

    径自哼着小曲，推着他那巨大的独木舟往伏牛山蜿蜒而走。

    路上又打死了几只不开眼的野兽，独木舟内的猎物已经装的满满当当。

    午时路过牛家村，便将木舟留在村外，带着几张皮子和一些猎物交予柴老敢分派，也算是给村户家改善伙食了。

    其间自然受到了村中长者“可不敢再进山了！”、“太莽撞了！”之类的埋怨，更是惹得柴婶子哭了一场。

    陈景云最怕柴婶子的眼泪，因为柴婶子只要一哭起来，就绝不是一时半会儿能停的，也不知道她哪里来的这么多眼泪。

    不得已，只好温言安慰，说自己近来武功大进，应该快有乡府里的武教头那般厉害了，因此即便进山也不会有事。

    众人想到乡府里民防教头武坤那粗壮的体格，再看看陈景云略显清瘦的身材，纷纷不信。

    陈景云无奈，寻摸了一圈，见水井边上有一个两百来斤重的石碾子，走上前去单手抓起，又在空地轮了两圈，这才得到了众人的信服。

    之后哭笑不得的陈景云在一众孩童崇拜的目光中，施施然回山去了。

    回山之后将猎物或腌制或冷藏的忙活了一番，看看又是天近黄昏，摸着有些聒噪的肚子坐在灶膛边发起愁来。

    “师父在世时也是个嘴馋的，自己每日里鼓捣些好吃的哄老人家开心自然应该。

    可是如今自己练功到了紧要处，若是内腑壮大之前还能对付一二，现在却是食量大增，又知道了肉食对气血筋骨的好处，每日更应该多吃一些。

    无奈自己又总是分身乏术，总不能将每日的光阴都用在料理吃喝上吧？”陈景云边在心里想着，边用内劲催动灶膛里的火焰。

    白炽的火焰狂吐，炖的大锅里的肉块上下翻滚。

    一锅好肉下肚，陈景云四仰八叉的躺在床上，任那熏熏然的暖意游走全身，懒懒的仰视着屋顶。

    “有些日子没打扫了，屋角处竟然挂上了蛛网，看来明天又要收拾一番，不想干呐!”陈观主愁情满怀......

    之后两个月里，陈景云当真忙碌的紧。

    除了练功、教书、料理吃食之外，还要操着他那巨大的木舟入山狩猎，诸多杂事缠身之下，自身境界虽然彻底稳固了，进境却缓了下来。

    忽的一日心浮气躁，吃罢饭食也不去练功，斜卧躺椅神游物外。

    过了多时，陈景云慵懒的翻了个身，眼角不经意的扫到了被他忘在脑后随手扔在木案下的黄绢包裹，那包裹敞开一半，几张大额金票正露出了黄灿灿的一角。

    陈观主见此先是一愣，之后猛地一拍额头，有计较了！

    “嘿呀！自己怎地也是这闲云观的一观之主，更是连修仙者都能打死的大高手，怎可为了些许杂事耽搁了修行？

    这闲云观庙堂低矮，想必师父他老人家也嫌现在的供奉堂太狭促了吧？

    看来是该到了扩建的时候了，扩建后的道童仆役却不是也该招募一些？”

    这陈观主的闲懒病犯了，立即就给自己找出了理由。

    总之闲云观需要扩建，扫撒童子需要收几个，仆役也要招募，会做饭的优先！

    小道士深感此事事关重大立即身体力行。

    用手轻按躺椅，人便腾身而起，带着自那恶汉身上得来的金银兑票，只几个纵跃就下了山去，来到柴老敢家细说此事。

    “啪！”的几张千两的金票拍在柴老敢面前，这个老实巴交的采药人哆嗦着看着上面的钱数瞠目结舌，只感一阵头晕目眩，又觉身在梦中。

    老天爷爷呀！一辈子见过的银子加起来也没有一百两吧！眼前这些可是几千两黄金呐！

    “柴叔，反正这事您跟村正爷爷商量着来，正殿要建的气派，那是门面。

    供奉殿要建的敞亮，好让师父住的舒坦。

    演武场要建的足够施展，哦对，厨房是重点，主要是灶台要大......

    我这几日会将草图画出来，准备好了便开工吧，总之要把新的道观建的比现在大个十几倍就是了。”

    陈景云不理柴老敢吃惊的表情，在一旁捧着粗瓷大碗，吸溜着茶水后笑眯眯的说。

    “云哥儿，这些银钱都用来盖道观呐？”柴老敢也跟着猛灌了两口茶水，哆嗦着手，指着桌上的金票艰难问。

    陈景云闻言笑道：“是啊柴叔，不够的话我这里还有。”

    “还、还有？”

    柴老敢闻言又是一个激灵，心说：“这灵猿仙师也不知给云哥儿留了多少家当，果真不愧是一代高人！”

    恰在此时，老村正拄着拐杖颤巍巍的推门进来，二人忙起身让位。

    老村正毕竟见过些世面，听柴老敢把陈景云要花费几千两黄金扩建道观的事情讲了一遍，略微吃惊后，一张满是褶皱的老脸上泛起的笑意就再也止不住了。

    孩童般高兴地拍着桌子连连说好。

    又听说陈景云这几日便想开工，就用粗糙的老手抓住陈景云的手哄小孩般道：“莫急莫急，云哥儿要修道观就修道观，明日便打发人到乡府里预定最好的工匠师父，乡府的不行就到县府去找。

    山里石料、木料什么都有，不值几个钱，也可以开始采办，明日就把村子里的憨货都打发出去伐木。

    哼，一个个都闲出屁来了！待到开春就动土，一定建个比现在大个十几倍的！”

    陈景云听老村正说完，一拍脑门，嘿嘿讪笑几声。

    心说：“是啊，哪里有大冬天建房的呢？这不，惹出笑话来了，自己却是有些思虑不周了。”

    他才不会承认是自己懒病犯了，火急火燎的想要找人伺候，片刻都等不了了呢。

    看着抓着自己的手哄孩子似的老人，陈景云心中叹息：

    “这段时间该是把这老头子担心坏了，瞧这脸上的老褶子，眼瞅着又深了几分。”

    他自然知道老头子在担心什么，陈景云近来每每下山授课，老村正都要盯着他看上许久，好像眼前这个他从小看着长大的后生，不定哪天就会不辞而别了一般。

    陈景云也是无奈，随着对《黄庭经》的修炼日深，他无论怎么收敛气机，又无论怎样的与平时行事一般无二，可在把他当做自家子侄的柴家人眼里，还是感觉到了陈景云越发的与这牛家村的格格不入和疏离了。

    陈景云今日之所以大张旗鼓的要扩建道观，一方面是因为不欲让日常的杂事耽误了修行，另一方面何尝不是为了安抚柴家人的心。

    也是心之所系吧，斩得断的是神仙，斩不断的是凡人，陈景云自认做不得神仙，也就只能在这凡人的路上一条道走到黑了......

    又与老村正和柴老敢商议了一些细节，陈景云又把几张金票揣在怀中告辞离去。

    不是说小道士抠门信不过旁人，而是他这大额的金票便是在乡府里也兑换不得，只能在县府广元票号才能兑出金银。

    老村正本想等到积雪稍化后，组织村中猎户屠夫等一众青壮同去护卫钱财，不过却被陈景云拒绝了，只说自己有办法解决。

    此事还是亲力亲为吧，往返县府七百里，普通村民怕是要走上七八天。

    陈景云自己嘛，今晚踏月而行，个把时辰也就到了。

    今夜恰逢十六月圆，银辉洒满乾坤，雪地倒映苍宇。

    小道士借着月光哼着不知名的小调踏雪无痕逍遥前行，翩翩然似是神仙中人。

    只是谁能想到神仙一般的小道长，此刻心里的小算盘正打的那是噼啪乱响：

    “到了县府兑了金银，先要到人牙子处买几个机灵的童子，平日里扫撒浆洗用得上，牛家村的小崽子们自己可舍不得使唤。

    仆役必须找酒楼里的厨子，对，还得找个裁缝铺的伙计，缝缝补补的也不能总是麻烦柴婶子。

    要是能请一位教书先生去给皮猴子们授课就好了，不对，是必须请一位!为了自己以后的好日子，哪怕用金子砸也要砸来一位！”

    想到美处，身法似都比以往灵动了几分，灵气流转，气血运行的畅快，不到半时辰已经行了半程一百七八十里。

    行在旷野小路，不觉间想起师父那次也是唯一一次带自己去县府的情景。

    也是一个月光如水的晚上吧，为了采办给自己启蒙的书籍以及笔墨之物，师徒二人连夜赶路，那时师父尚有三四分功力在身，单掌可毙虎狼、跺脚能裂巨石，自然不惧夜间的猛兽。

    陈景云偷懒，赖在师父背上不肯下来，灵猿子使坏，便给他讲那狐仙鬼魅的故事，陈景云虽然吓得哇哇乱叫却也着实听的过瘾极了。

    “嘶！自己那日误以为那变态壮汉是山魈化了形，所以才乱了方寸，现在想来自己怕不是也有所谓的童年阴影了吧？”陈景云摇了下头，好笑自己心中突然冒出的古怪想法。

    明月当年照此路，此路今夕无旧人。

    感慨间小道士无心再去赶路，见前方土丘上长了颗歪脖子老树，于是纵身斜倚在粗丫上，解下羊皮酒囊灌几口烧酒，之后直愣愣的看着圆月出神。