    整整一天，网吧里面除了社团和实验室的人之外，陆续也是来了几个人。

    但是群体还是大多数为学生，李思则也不担心，因为这个东西本身一开始就是先为学生群体做的。

    只有通过学生这个群体，将所有的讯息都传达出去，才能吸引更多的人。

    “还是没人啊”龙三忧愁的说道。

    “着急啥，今天不是来了好多人嘛。”李思则一边吃着饭，一边淡淡的说道。

    “是，今天是来了很多人，可是那不都是你社团和实验室的人吗，他们还都是网吧的会员，什么钱也赚不着。”龙三郁闷的说道。

    因为今天整整一天他都是在打工了，关键是打工一整天，到最后他啥也没赚着，都是免费劳动力。

    “来来来，给你吃块肉。”李思则将自己碗里的仅有的一块肉夹给了龙三。

    “其实啊，我们现在放长线钓大鱼，到时候绝对可以。另一个，这个只是解了我们的燃眉之需，到后面会有更大的回报的。”李思则分析到。

    “有什么？说说看。”龙三吃着一口饭，口齿不清晰的说道。

    “很简单，学生是最好的人选，这些人以后上了社会，都会成为社会上的中坚力量，整个社会都需要这些人来共同维持。”李思则明白学生对于社会的作用。

    “有那么悬乎嘛。”龙三对于李思则的话基本上还是能够理解的，但是至于李思则说的那么重要，还是觉得有些夸大。

    “不是我夸大，就光这些人，以后的能力可大着呢。”李思则说道。

    “哟，谁的能力大啊，就想靠一群学生来翻牌，你还真的是天真啊。”

    就在两人还吃着饭聊着天的时候，忽然一个声音响起。

    不用回头李思则都知道来的人是谁。

    “你一天天没事干嘛，阴魂不散的，哎我说秦少宁，为什么到哪里都能够碰到你。”龙三气呼呼的看着眼前的人。

    “三哥你说的哪里话。”秦少宁面对龙三还是不敢多么造次。

    虽说龙三现在已经不在当混混了，但是龙三的面子还是在的，尤其是明爷，往那光是名字一说，就足够了。

    “有什么事，你小子每次来都没什么好屁。”龙三气的都有些不想吃饭了。

    “哪能啊，三哥你说你一天到晚的跟着李思则这个废物，我看着有点屈才了，要不你考虑考虑，跟我干，我那里什么都比这好。”

    秦少宁一脸阿谀的看着龙三。

    李思则倒也没有说话，他就是想要看看龙三的内心，算是对于龙三的一个了解吧，说不定龙三也有自己的选择。

    李思则喜欢有句话这么说，我不能阻止你奔向更加好的人。

    所以李思则从来不会牵强的去留住一个人，因为强扭的瓜不甜，迟来的深情比草还贱。

    “哈哈哈，我以为呢，可以啊。”龙三笑了笑就说道。

    听到龙三说可以，秦少宁简直乐开了花，他没有想到自己就是试一试龙三，竟然没有想到后者直接同意了。

    “你把你的网吧名字改成我的，管我叫爹，到时候别说跟你一起开网吧了，就算是你生不出娃来，我都帮你，怎么样？”龙三笑着。

    像是在说一件再为正常不过的话来。

    刚开始秦少宁听着还在笑着，但是越往后就脸越黑了。

    任谁都听得出来，这是龙三在消遣他了。

    “哼，别太猖狂，就算我敢送，敢叫，那你也要有那个福气消受呢。”秦少宁几乎是咬着牙说出这几句话来的。

    龙三依旧笑着，“我这人啥都不好，就是命大福大。”

    李思则听着两人的对话，也是心里觉得舒服，对付秦少宁这种贱人，就该这么做。

    “哼，那就希望你一直命大福大。”秦少宁冷冷的说道。

    “我说，你到底有没有事情，没有的话就赶紧走，省得在这里碍眼，我们还要吃饭呢。”李思则淡淡的说道。

    “哈哈哈，我没有什么事，就是来看看你们做的那个什么飞鸽，对，就是飞鸽，你咋不叫个传书呢，飞鸽传书，哈哈哈多好。”

    秦少宁又开始了冷嘲热讽。

    “我叫什么名字，似乎跟你没有什么关系吧，你这不是咸吃萝卜淡操心？”李思则倒也不生气，依旧不冷不热，听不出来任何感情。

    “是跟我没有什么关系，不过我就是想看看你的飞鸽传书是怎么灭亡的，据我所知，到现在为止，似乎还没有多少人去你那里呢。”

    秦少宁说着就坐在了李思则的对面。

    不过，秦少宁的打脸来得很快，就在他话音刚落，就有一个声音响起。

    “哎，你是李思则吗，那个飞鸽是不是你的网吧里面的，我想要注册一个账号，正好碰到你本人了，可以给我一个吗？”

    秦少宁听到这话，笑容僵硬在了脸上，一时间很不自然，顺着声音的方向看了过去。

    李思则也是没有想到忽然有人问自己，于是也顺着看了过去。

    只见眼前的人是一个看起来有些腼腆的人，一副学生样子很好辨认。

    在三人看向他的时候，他也在打量着三人。

    “你要账户干什么呀？”李思则有些好奇的问道。

    “我有一个朋友申请了账户，说是可以加好友聊天，还能看看她的信息和动态，所以我也想申请一个。”

    眼前的人有些不好意思的说道。

    “是个女同学吧。”龙三一脸笑意的看着眼前的人。

    李思则也笑了，因为明眼人一下子都看出来了。

    被点破之后，后者有些不好意思起来，脸红了半边。

    “可以，相当可以，回去就给你弄一个，你那朋友的账号拿着没有？”李思则将朋友两个字咬的重重的。

    “没有，但是我知道是多少。”小伙子刚说完没有，接着立马说道自己知道，生怕李思则不给弄。

    “哈哈哈哈，好，我们也吃完了，走吧，一起去网吧。”李思则放下手里的碗说道。

