    沙林男爵堡，艾莉森宅基地。

    小火车无声无息的出现在这里，卸下了艾莉森三人又悄然离去。

    躲在窝棚里有了一丝察觉的伍德连忙拿起马灯照了过去，随后他就看到了自己伟大的主人。

    “艾莉森大人！”伍德马灯一放单膝下跪，声泪俱下的说道，“众仆人天天盼着您归来，盼的雪花都化了。”

    “出去的是久了些。”艾莉森点点头，随即摆摆手，“先睡觉，明天再说。”

    “是是，我这就通知城堡那边准备房间。”伍德连忙起身说道。

    “不必了，大半夜的。”艾莉森摆摆手，随即召唤出自己的熊进不了帐篷，“这两个是我的属下，米丽娅姆和薇薇安，都是职级二的女巫，他是我的仆人，食尸鬼伍德。”

    米丽娅姆和薇薇安纷纷向伍德行礼，伍德也连忙行礼，随即告退。

    “这个光头有点眼熟。”米丽娅姆低声跟薇薇安说。

    “贾尼克小镇以前有个红楼，他在那里给人表演。”薇薇安侧脸捂嘴小声说，“他有一根绳子很厉害，有一次我刺杀一个交际花，他直接用绳子荡到了对面，比飞都快。”

    “我说你们两个，要进来睡觉吗？”艾莉森将帐篷的拉链打开，随手一副要关上的架势。

    “要。”两人从心的说，这开化的季节晚上是最冷的。

    艾莉森点点头，侧开身，随即两女就进了帐篷，她们除掉外衣，掀开被子发现是雪白一片，心里不由的踏实了些。

    不是触手就好，她们可不希望自己一觉醒来就剩了个人头。

    王都那边在未来这几天肯定是不带消停的了，但谁也不会知道始作俑者已经逃到了边陲这里。

    带着一丝疲惫，艾莉森缓缓的睡去。

    思维疲惫的艾莉森睡了不知道多久，恍惚中她感觉到自己周围的环境变了，变成了一座潮湿的地穴。

    身上有点冷，艾莉森伸手去抓自己的被子，结果却突然抓空。

    她闭着的眼睛猛然睁开，意念震动，一条条僵尸犬就从她身边冲了出去。

    “嗷呜～”

    “诶！嘿！等等！”

    远处传来丧尸犬的撕咬吼叫以及一个男人的挣扎声，艾莉森这才缓缓起身，向那边走了过去。

    “我是信使，我没有恶意！”

    临近看着僵尸犬群下不断挣扎的家伙，艾莉森一挥手，僵尸犬全部退回到她身边。

    “没有恶意就随便把人弄到这种地方来。”望着那被咬的露骨的家伙，艾莉森皱起眉头，“你是捕奴队的吧？”

    “你在说什么？我是信使，信使！没有人告诉你有关午夜魔宴的事情吗？”男人大声嘶吼道，因为嘴部肌肉的拉动，眼眶里直接掉出一颗眼球，疼的他呲牙咧嘴的蹲下身去。

    艾莉森闻言沉默了，半晌看向那人道，“你说。”

    蹲着的那人似乎有点抓狂，但随即他便恢复了自身的损伤，然后将一封黑色的信纸甩向了艾莉森。

    艾莉森伸手接过，就见信纸上布满了骨头与玫瑰花的花纹，她打开信信纸，就见那上面是有一个时间和地址，以及欢迎参加的话，随即就什么都没有了。

    “准时参加，缺席将永远失去进入晚宴的资格！”

    那信使提醒了一句，瞬间周围便被一阵黑暗吞没，等艾莉森的眼中再次出现色彩时，她依然躺在帐篷里。

    “梦境？”艾莉森微微皱眉，看着自己手上多出的那张信纸，看来之后要把洋菩萨神像从雷格米小镇拿回来了。

    她大约感应着时间，闭上眼睛再次入睡。

    第二天，当太阳升起的时候，艾莉森微微睁眼，帐篷里已经换成了两只小狐狸，她揉了揉这两只小家伙的脑袋，穿好自己的衣服，就见帐篷外面早已有人站立，她打开拉帘，就见是娜亚，正端着带冰碴的水等着自己洗漱。

    “大人您醒了？”娜亚看着帐篷微微行礼，“您的两位扈从已经去找食物了，不过男爵堡那边已经准备好了午餐。”

    “这俩人怕是不想见我的导师吧。”艾莉森微微摇头，起身在水盆下支了南瓜灯，然后开始洗漱。

    “您走之后，韦罗妮大人正式和沙林男爵在一起，并且有了后代培育计划。”娜亚低头说，“看起来温和不少呢。”

    “导师本来就和蔼可亲，这事城堡里的人都知道。”艾莉森接过毛巾擦脸，随即递给了娜亚，“布拉德呢？”

    “他在下面的村子驻扎，您走之后他顶替了沙林男爵下去平叛，他说即便是主人的导师家里，作为仆人也应该要多分担一些。”娜亚微笑道，“已经派人去通知他了。”

    “嗯。”艾莉森点了点头，随即看向娜亚说，“前一段时间我与那帝国的家伙决斗，发现他们实力不行，但却很难打，他们除了诅咒物之外，身上还有那种防具，就像骑士的板甲一样。”

    “呀，大人，娜亚恐怕穿不了防具。”娜亚闻言连忙摇头，她虽然不胖，但也怕平。

    “这次去王都的一个月弄了点钱，用作私人教团的奖励，我会让她们拨出一些，给你们添置一些。”

    艾莉森看着麻杆娜亚，“可以给你换成首饰等一些东西。”

    “首饰？”娜亚闻言眼里泛光，随即猛的行礼，“谢谢艾莉森大人！”

    “不必客气。”艾莉森看着那初生的太阳，在那太阳下面，米丽娅姆和薇薇已经回来了。

    “怎么样？”艾莉森看着二人手空空如也的手问道。

    “越是边陲，狩猎就越是困难呢。”米丽娅姆微微摇头。

    “我有发现猎物。”一旁的薇薇安说道，“她不许。”

    “喂！你是说之前的虫子吧！”一旁的米丽娅姆闻言嘴角一抽，“那个顾涌顾涌白花花的东西，怎么能算作猎物？”

    “为什么不算，它们能吃，就在狩猎范围内。”薇薇安摇头。

    “行了，那东西能吃，但是不好吃，你们一会儿跟我去城堡。”艾莉森吩咐道。

    “大人，我们不方便去见您的导师。”米丽娅姆闻言眉头一皱，她向身边的薇薇安，然后出声道，“您的导师是蔷薇教会的，我是智慧之眼的，见面会惹出事端。”

    “事端？”艾莉森闻言笑了，“导师还不至于看到你们就杀起来吧。”

    “是外界看法，除非特定环境和公开宣布外，私下约见彼此都会被其他势力都会认为我们有阴谋，这对我们来说是不必要的麻烦。”

    米丽娅姆看向艾莉森，“多一事不如少一事，而且现如今我与薇薇安都有药剂遮掩，我们想去王都那边的职业者集会去看看。”

    “行啊。”艾莉森闻言点了下头，“你们先帮我去维克托的村子看看瑟琳娜那边安分与否，然后给我的五位仆人看看诅咒物，要项链或戒指那种，嗯，沙林男爵和导师也给带一份。”

    “明白。”米丽娅姆闻言点点头。

    两人在得到允许后迅速离开，艾莉森望着她们离去的身影，走到了那小土包前方，“小克出来，我这有好吃的。”

    然而地面一点反应都没有。

    “祂一直都这样吗？”艾莉森看向一直侯着的伍德问道。

    “一直这样，不过我有按时投放职业者尸体。”伍德低声说道，“可能是未开春的原因吧。”

    “冬天种了一只小克下去，开春收获无数只？”艾莉森看向伍德，“你可真能想。”

    “那自然不能跟果树一样。”伍德闻言讪笑道，“大人回来之后还走吗？”

    “暂时应该没有什么事情了，即便是有，也都是分分钟解决的那种。”艾莉森回望城堡那边，“走吧，去看看我的导师。”

    沙林城堡里，餐厅。

    扶着肚子的韦罗妮在沙林的搀扶下坐到了餐桌前，然后和蔼的看着自己的弟子。

    “我的孩子，你晋级了。”

    “是的导师，我成功的晋级到了职级二。”艾莉森微微行礼道，“我打算修养一段，再之后就是职级三了。”

    “哦，那一定要安心的学习草药学，毕竟毒死一座城的人才能晋级。”韦罗妮随口说道。

    “我会的。”艾莉森闻言点点头，随即她从一兜里拿出了一张黑色信纸放在了桌子上。

    “此外导师，我昨天夜里做了个梦，醒来发现多出来了这个。”

    “哦，是晚宴邀请函。”韦罗妮看到那信纸瞳孔一缩，“你这才刚刚晋级就收到，看来祂们那里最近缺人啊。”

    “缺人...”艾莉森闻言眉头一挑，“那个地方伤亡率很大吗？”

    “你现在有了邀请函，我再跟你说也不算违规了，魔宴出任务的地方很少是现实世界，大多都在梦幻境，那种地方是由无数伟大意志的浅层投影交织而组成的，哪怕一粒沙一杯茶都是如此，凶险可想而知。”

    韦罗妮看向艾莉森说道，“不过你若是能顺利归来，也能获得很多的好处，比如那些非人特性。”

    “而若不习惯那种地方，第二次邀请失约就好。”

    韦罗妮看向艾莉森说，“但是一旦你登上了船，那么任务就是强制的，哪怕是送死的任务，也由不得你。”

    “这是规矩。”

    艾莉森闻言微微点头，大概明白了这个魔宴个什么东西，她有些好奇的问道，“那他们图什么呢？”

    “什么图什么？你是说晚宴获取的好处吗？”韦罗妮看向艾莉森最嘴角上扬，“当然是抽成啊。”

    “你们获得的物资他们会拿走九成，剩下的一成会给所属组织，再由组织交还给你。”

    “这么麻烦？”

    “预防杀人夺物罢了。”

