    居有远近，人有亲疏。

    就算是再大公无私的人，在亲疏关系处理上，也有不同。

    刘备出征汉中，随同他一起出征的，要不是法正、魏延这样的亲信，要不就是黄忠、庞统这些在刘备眼中有能力的人。

    留守在成都的，则大多是边缘化、或者暂时不被信任的官员和外军将领，他们之中，基本上还是原先刘璋的部下。

    刘封是刘备的义子，又是平东将军，再加上名声在外，吴兰、雷铜等没有得到出征机会的的巴蜀诸将，立时向刘封围了过来。

    张任、泠苞两人已经投奔到了刘封的麾下，这次跟着刘封一起回转，看见他们两个旧日同僚春风满面、倍受重用的神情，巴蜀英豪们也开始心动起来。

    刘备那里，挤的人太多，一时靠不上去，刘封倒也是一个不错的人选。

    前有傅肜、赵累，后有丁奉，这些人当初投奔刘封时，都是默默无闻之辈，而随着刘封征战过几次后，就被刘备给挖走了。

    或许，他们以后也可以走这一条曲线升官之路。

    “少将军，某青州吴兰，幸会。”吴兰是个身材高大威猛的汉子，自报是青州人，也不知怎么就流落到了蜀郡。

    “少将军，某阴平雷铜，陇上一带，是我之故里，上一次去陇右，末将未能跟上，还望少将军见谅。”

    雷铜也跟着吴兰凑了过来，他实际上是个氐人，雷氏在阴平被强端驱逐，呆不住后内迁到了涪城一带定居下来。

    吴、雷等将领在历史上被张飞一番操作给坑死了，但并不代表他们能力不行，刘封相信，只要给予他们发挥的空间，这些蜀地将领会拿出更好的表现来。

    “牙门将柳隐，见过少将军。”就在吵吵嚷嚷之中，刘封看到一个二十出头、气度不凡的年轻将校，便走了过去攀谈起来。

    柳隐，这可是蜀汉后期的重量级人物，汉中失守之后，柳隐独守黄金城近一年，生生挡住了魏将李辅的数次进攻，黄金城头汉旗不落。

    刘封心中大喜，没想到在一群渣渣中捡巴捡巴，还能拾到柳隐这块璞玉来，遂连忙将柳隐拉到近前，细细的叙谈起来。

    有柳隐在前，吴兰、雷铜虽然也不错，但重要性比不上柳隐，这员老将与廖化一样，征战生涯几乎贯穿了整个蜀汉朝，而且更重要的是，柳隐还和黄忠一样，属于是越老越妖的一类。

    吴兰、雷铜、柳隐的态度都不错，和刘封说起话来甚是客气，其他一些蜀地将校则不一样，他们在看到刘封之后，把对刘备的不满跟着发泄了出来。

    “少将军，请问这次打汉中，不用我们蜀郡的将领，这是为何？”

    “论对汉中地形情况的熟悉程度，难道荆州的将领，比我们本地的更加熟悉？”

    这些人多是巴地、蜀地的土豪出身，这辈子也没过出益州，汉中一带的东川已是他们到过的最远的地方了。

    见刘封态度不错，这些土豪们开始诉说和吹嘘起他们的武力如何的强大、战绩如何的辉煌，要是上阵的话，会取得什么样的战绩来。

    刘封微笑着倾听着，和每个人都会说上两、三句话，让他们感到不受冷落。

    刘备经营巴蜀的日子不短了，但从刘封现在的感知来看，刘备对巴蜀人才的吸纳还是有不足，在他的心里，来自荆州的人无疑更为重视。

    这个倾向，不利于巴蜀的长期稳定。

    刘封现在能做的，就是尽量帮刘备弥补这一裂痕，至于能补多少，那只能量力而行，毕竟，他自己在刘备手底下也不算最重用的一类人。

    ——

    刘封在尚书台与巴蜀诸将谈笑风生，显得游刃有余，诸葛亮早早听到姜维的汇报，心中甚是宽慰。

    或许是年过半百，感到身体在衰老的原因，刘备在一统荆、益两州之后，渐渐显出一方诸侯杀戮果断的霸气来。

    这些来尚书台发牢骚的人，其实要好好的感谢刘封，要是他们面前站的是刘备，那左将军、大汉皇叔的威势一释放出来，敢妄言的人估计不会有好下场。

    在众人的期盼中，军师中郎将诸葛亮摇着羽扇，象征性的摇了摇，感受到一股冷风之后，就很随意的放了下来。

    冬天摇羽扇。

    刘封很是佩服诸葛亮要风度不要温度的作风，反正他是学不来这个本事了。

    “好了，你们这些人，别围着元通了，他可是马上要娶新亲的人了，你们且都散了吧，有要事报上来就是？”诸葛亮淡然一笑，冲着雷铜、吴兰等人说道。

    等众人一一散去，诸葛亮命姜维闭了尚书台一侧的门，把刘封领到了里间的书房内。

    “元通，且和为师详细说说汉中天师道的情况，你是怎么想起另立师君的？这一招甚妙，若是法孝直、庞士元方法得当，估计能留下汉中人丁五万户。”

    诸葛亮拿起案上的邸报，饶有兴趣的问道。

    刘封脸一红，他总不好说是看上了张敏的“深厚道行”，想和她来一场双修之旅，只能支支吾吾的把张鲁有意将五斗米教的重心转向关中说了一遍。

    “天师道往关中，这是关系汉中未来的大事，元通，你回来时，有没有和主公提及此事。”诸葛亮神情一肃，探身问刘封道。

    刘封点了点头，道：“倒是和父亲说起过，不过，父亲似乎更在意汉中这块地方，庞军师等人似乎也是这么认为？”

    诸葛亮站起盯着汉中的帛图看了一会，不由得叹息起来：“士元就是性子太急了，行稳致远的道理他不是经常挂在眼边，怎么临到用时就忘了。要是继续不思悔改，那就是纸上赵括，再当不得大用了。”

    “元通，为师一直记得，你曾经说过，存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆存，这个道理庞士元怎么就不懂？”

    诸葛亮一边说着，一边将案上的公文推了过来，刘封看过去，只见密密集集的，皆是催促调运军粮的公文。

