    如果只是噬阴鬼轮的原因，陆小天现在会毫不犹豫地将噬阴鬼轮这件邪物扔出去，有多远扔多远，可事实上那玄魇鬼王嘴上说的未必就是真的，自己击杀了玄荫，难道对方就不想为玄荫报仇？

    既然如此，陆小天也是心里一横，伸头是一刀，缩头也是一刀，就是算死也不能让对方轻易得手。

    在蝠王法翼的挥动下，越过无数山川与奔腾的河流。远远的，无伤城在望，而此时，能催动蝠王法翼的精血也消耗得差不多了，再也无法飞离太远的距离，像这样长途跑路。

    身后的玄魇鬼王仍然紧咬在后面，毫不松口，哪怕因为他击杀了血狮老祖几人，耽误了一点时间，回头不到对方的身影，不过背后那滔天的阴森鬼气却是绝不会感觉错。

    如同意料之中的，无伤城也感觉到那汹涌而来的浩大鬼气，远远的，好几道身影从地面升至半空，衣袂迎风而动。

    陆小天面色惊异，此次出现的元婴修士竟有七人之多。只是陆小天心头很快又是一沉，身后的玄魇鬼王速度仍然没有丝毫减慢。

    陆小天现在不过金丹后期，自然无法感应无伤城这七名元婴修士的修为，只不过他感觉不到的玄魇鬼王却没有任何问题。

    明知眼前已经出现数量不少的元婴修士，对方还敢这样肆无忌惮地杀过来，只能说明一点，玄魇鬼王根本没有将眼前这六名元婴修士放在眼里。

    “何方妖魔鬼怪，敢擅闯无伤城！”看到远处那滔天的鬼气，为首的程德祥心里一阵惊悸，不过想到身边还有六个帮手，稍微平静了一点。扬声向对方大喊道。

    “不止敢闯城，老夫还敢屠城，挡我者死！”玄魇鬼王厉喝道。

    “狂妄，此城乃是三国共管，你就是天大的本事，一介鬼物，还能与我三大仙朝为敌不成。”程德祥闻言怒喝。

    “老夫不在你们劳什子仙朝地面活动，想来便来，想走便走，仙朝又能耐我何。”

    玄魇鬼王见陆小天没有丝毫停滞的意思，心里暗恼，这小家伙虽然修为低下，但背上的那对法翼着实不简单，速度竟然这么快，而自己又不以速度见长，不过在同阶修士中也不能算慢，竟然让这小子一路逃到了这里，还招来如此多的元婴修士。

    眼前的这数人他虽然不惧，不过这已经是碰到的第二座人族仙城，难道他还能真的一路杀下去不成？他虽然实力不弱，但人族之中，能匹敌他的存在也绝非没有，真要是闹腾得太厉害，此时已经远离鬼族大军，他一人势单力孤下难免会吃亏。

    “老夫这次远道而来，实为追一名人族小子，此人杀了老夫的子嗣，血仇不可不报，只要你们将他交给老夫，今天大家便相安无事，如若不然，老夫也只有再次大开杀界了。”

    阴云间那对绿油油的眼珠子一转，向对面的元婴修士传音道。此前遭到血狮老祖的阻拦，玄魇鬼王一是觉得血狮老祖几人不是自己对手，二来也是心头火起，杀心大甚。

    只是眼前的情形明显已经跟之前不一样，这座仙城规模不小，并非黑天山脉之中，极可能有传送阵，一旦其他元婴修士从传送阵过来，难免会是大麻烦。

    “什么？竟然还有这等事？”为首的程德祥眼神扫了一下刚才自城外逃过来的陆小天，然后暗自给其他几人传音，“你们几个，可认识此人？这鬼族不简单，修为远胜我等，硬碰硬恐怕会吃亏，立即遗人通知各国高手，无伤城已经太久没有见过修为如此之高的鬼族，这名鬼族的出现只怕没那么简单。”

    “这？要将此人交给你也不是难事，只不过现在大庭广众之下，若是将此人交给你，我们这些老家伙颜面何存？”程德祥给玄魇鬼王回复道。“不如你暂时退去，等我们暗中拿了那小子，再私下交给你如何？”

    “缓兵之计，还真以为老夫怕了你们不成？”玄魇鬼王阴森一笑，“三息之内做决定，否则老夫便大开杀戒！”

    “这？”程德祥等元婴修士顿时陷入两难的境地，没想到这鬼族竟然如此难缠，一眼便看破了他拖延时间的想法。

    陆小天心里涌起几分不好的感觉，玄魇鬼王与无伤城一众元婴老祖的表现太过奇怪，有什么需要私下里传音？难道是暗中牵涉到自己的？无法拿到台上说，自然是些见不得人的勾当。

    陆小天心头一沉，不再迟疑，乘着蝠王法翼里面的精血还能撑一小段时间，立即舞动双翼便逃。不在此处多停留一刻。

    “机灵的小鬼！”玄魇鬼王看到陆小天的举动，知道陆小天猜测到了，怒哼一声，一团黑球从阴云间翻滚而出，缓缓升空。

    陆小天大骇，这只黑球便此前玄魇鬼王动用的“鬼曜”在血狮城大杀四方。无伤城的元婴老祖爱惜羽毛，没有血狮老祖那么硬气，或者应该说玄魇鬼王改变了策略，不再像之前那般硬碰硬，否则最后结果如何还真不好说。总之这些元婴修士也不傻，不会为他一个没什么背景的修士跟玄魇鬼王硬撼。

    黑曜一现，浩渺的鬼气遮天蔽日，此前尚晴空万里的无伤城，此时随着黑日的升起，阴影逐渐将光明吞噬，那黑色的圆球竟然挡住了头顶之上的骄阳。

    玄魇鬼王再次肆无忌惮地冲过来。

    “大胆鬼族，竟敢在我无伤城放肆。诸位，与我一起迎敌！”程德祥怒喝一声，不过看到玄魇鬼王向陆小天那不曾相识的年轻人扑去，速度却不免放慢了几分，竟是任由玄魇鬼王从眼前冲过去。

    “诸位可认识那年轻人？”程德祥暗自给另外几人传音道。

    “不认识，并非王室中人，如果此子身份尊贵，必然早已经自明身份。只是个无关紧要的小辈，不过竟然难从这鬼族手下逃到这里，身后那对蝠翼倒是着实不简单，那鬼族怕也未必是真存了心要报仇，只怕多半那小子手上有什么宝物。”

    一名看上去如同俊秀少年般的男子余啸云脸上若有所思地道。

