    “大师姐……”木云生显然是心情不太好。

    他对于那些图画很反感。

    “莫生气，莫生气，人生就像一场戏，因为有缘来相聚……”

    柳飘飘直接给他唱了一首莫生气。

    “咱们就是出来见见世面的，有什么好避讳的，都是不小了，学习一点生理常识也没什么大不了的嘛。”

    女子很看的开。

    她将青年拉到了桌子旁边，又给他倒了一杯水。

    “云生你别激动呀，来来，快点喝杯水。”

    柳飘飘的长相本来就是偏向羸弱的感觉，笑脸相迎的时候让人根本没有办法责备。

    木云生坐在桌子跟前一动不动，温润的脸上少有的出现了挫败。

    “师姐，咱们就不能去找找别的住处吗？为什么要非要在这里？”

    青年的脸上满是疑惑不解，还有坐立不安。

    柳飘飘不能理解他为什么会这样。

    她从来没有看见过这样的师弟，不安，焦躁。

    她张了张嘴，想询问青年怎么了，又问不出口。

    “我也只是好奇世俗红尘而已，听说青楼里面那种红尘故事比较多，想要过来看看……”

    “如果你真的就这么讨厌这里，那咱们走吧，这间屋子就留在这里。”

    柳飘飘最后决定还是顺从青年的意见。

    因为他看起来实在是太讨厌青楼了。

    她和花玥莲瑢也不是必须在这里看热闹，那就换一个地方吧……

    几个人直接从窗后那边跳走了，到城中介绍房屋的地方询问看看有没有能租出来的小院子。

    然后发现，确实有小院子可以租到，但是没得选，只剩那么一套了。

    国都的祭天大典是只有新帝登基才会有的盛大节日，几十年那么一次。

    皇帝会带着自己的皇后还有文武百官前往宗庙，给祖宗上香，祭拜苍天。

    整个流风国的百姓都想看看皇帝的真龙相貌。

    家里面有点闲钱的，提前一个月都已经拖家带口往国都这边过来了。

    “一套就一套吧，我们订下来了。”柳飘飘说道。

    砰——

    桌子上面忽然砸下一个袋子，里面发出金银碰撞的闷响。

    “这个院子我们定了！”一个清亮的女声响起。

    柳飘飘转过头看去，是一个穿着打扮格外清凉的妖娆少女，身后跟着一帮身穿黑袍的人。

    少女头发上辫了很多的小辫子，上面坠着红色的流苏。

    身上的衣服有些轻薄，只能盖住重点部位，腿、腰、脖子和脚全都是光裸着的，手腕脚腕上面还带着造型特殊的银镯子。

    这是妥妥的魔修打扮了，很少见呀。

    “喂！你搞什么？我大师姐已经和人家商谈好了，你干嘛突然过来抢啊！”花玥脾气直，厉声质问道。

    妖娆少女绕着自己耳边的一缕碎发，哼笑了一声。

    “我怎么不知道你大师姐和人家说好了？我可是先付钱了~先到先得，懂不懂啊你。”

    中介处的人是能认得青山门的打扮的。

    青山门被封为流风国国教，门下弟子又经常下山斩妖除魔保卫一方平安，因此很受敬重。

    中介处的人因此是比较倾向于维护柳飘飘几个人的。

    “不好意思这位姑娘，这几位确实是先和我商谈好了，虽然没有先付钱，但是也是口头约定好的，我们做生意得讲究信誉。”柜台后面的中年人说道。

    这下那个魔修小姑娘就不淡定了，微微将自己妖娆的体态站直。

    “我愿意出三倍的价格”她沉声道。

    “不好意思姑娘，我们做生意要讲究信誉。”中介处的人拒绝了她。

    “你搞什么？有钱都不赚啊。”魔修少女脸上出现愤怒。

    柳飘飘走到她面前，说道：“那个……我可以给你提供个去处，那里还有不少的空房间。”

    她们在妃雪阁的房间还空着，不知道能不能转租给面前的少女。

    魔修和修仙者一般是井水不犯河水，只是修炼方式不大一样。

    所以柳飘飘才愿意和她们做交易。

    魔修少女望向柳飘飘，轻蔑地说道：“要是有很多空房间你怎么不过去，不如把这个院子留给我啊——”

    花玥表情不忿。

    她大师姐好言好语和这个小丫头讲话，这个小丫头居然说话呛她大师姐！

    大声道：“我大师姐也是好心告诉你的，你不想要拉到，有毛病吧，不能好好说话吗？”

    莲蓉在一旁帮腔道：“我大师姐确实是想帮你介绍住处，我们就是从那里过来的。”

    柳飘飘对旁边暗搓搓谈价格结账的木云生说道：“你看着点花玥和莲瑢，我带这位姑娘过去看看吧。”

    她又将头转过去：“姑娘要是不介意的话可以和我去看看。”

    那个魔修少女最后还是跟着柳飘飘过去了。

    毕竟就算她嘴再硬，抢不过人家是事实。

    柳飘飘一边往妃雪阁走，一边介绍道：“我原先在那个地方定了一个房间，租了一个月，每天大概是五十两，交了一千五百两的定金。”

    “那里的老板愿意提供免费的酒水饭食，也能够欣赏舞蹈音乐，还是很不错的。”

    “但是因为里面会发生不少男女之事，对于我两个年幼师妹影响不好，这才换了住处。”

    青菱有些不大明白：“男女之事能有什么不好的影响？你们修仙的可真是矫情。”

    魔修都是随心所欲的，对于男女之事只要是起心动念，那就无所顾忌的去做。

    魔修都是敢爱敢恨的，做事也是大胆不顾世俗礼节。

    柳飘飘皱了一下鼻子，哼哼道：“是吧，其实我原先也是这么想的，但是我的二师弟就比较保守。”

    “他可不高兴了，我们这才不得不重新找房子。”

    女子将少女领到了妃雪阁门口，说道：“就是这里了。”

    青菱看见气派华丽的装点，颇为满意的点头：“看起来倒是还不错的样子。”

    青楼妈妈看见柳飘飘重新出现在大门口有些惊讶。

    “小仙子这是？”她指了指柳飘飘带过来的人，表现出不解。

    “是这样的，我们碰见了这位小妹妹，她也找不到居住的地方，我就把她带过来了。”

