    第182章必须直播两个小时

    最后，沈念如愿填了北京电影学院，以她的成绩，考进北京电影学院并不难。

    只不过要离开京城了。

    不过好在南京距离北京并不远，坐飞机也就两个小时而已。

    其实北京也有京城的称呼，只不过南京更甚，习惯了京城的称呼，就改不过来了。

    …………

    同年六月，所有人期待的高考到来了。

    但沈念并不紧张。

    可以说是全程都是轻松的。

    完全没有一点压力。

    她认真的做完每一道题，结束掉每一张试卷，然后奔赴下一个考场。

    …………

    高考成绩出来这天，家里所有人都到了，庄井和张颖刻意没有那么早上班，陪她一起等成绩。

    这是沈明第二次来这个家。

    而结果很理想，甚至是普天同庆。

    沈念成为了今年京城的理科状元。

    南京高考总分480。

    沈念总分471。

    当之无愧的高考理科状元。

    张颖激动的红了眼，抱着庄井就哭了起来。

    沈念也高兴的不行，嘴里连连叫着好，可看着眼前的张颖和庄井，脸上的笑容渐渐没了。

    看着电脑屏幕显示的总分，沈念总算是松了一口气，少女乌黑的眼眸里熠熠生辉，垂在腿上的手指蜷缩了下。

    心里都是志向和期待。

    北京电影学校，她来了！

    …………

    大一到大三，三年的大学生活，凭着天生的颜值和不断努力，沈念成为了一个唱歌，跳舞俱佳的三千万粉丝网红。

    她并没有倚靠庄氏和沈明身后的集团和沈氏集团，而是完全靠自己，靠着自己的努力走进大众视野，获取一波又一波的粉丝。

    当然，其中离不开艰辛和付出。

    无数次的摔倒和淤青，黑粉的辱骂和诋毁。

    但她全都挺过来了。

    也在大四这年，成功签约了北京当地最出名的传媒公司，不过麻烦的是签了公司就有了经纪人，而且每周都要直播一次。

    对于她这种每天奋斗在音乐和舞蹈里，一个月都不见得能直播一次的人来说，简直就是痛苦。

    不过还好，经纪人是个好人，名字叫江梵，虽然是个男的，但看起来跟女的差不多，顶多就是头发短了点，说话娘了点，有事没有伸个兰花指。

    但对她很好，没有跟别的经纪人一样没有强逼着她做什么。

    而且她也跟经纪人说了身世的事。

    当听到她竟然就是南京沈家和庄家的千金时，江梵整个人直接傻了。

    当时就没忍住问她，“放着好好的家产不要，你来当什么网红啊?”

    “这么好的资源不用，你是不是傻！”

    沈念，“…………”

    她靠自己赚的钱，它不香吗?

    再说了，她当网红又不完全是为了自己。

    …………

    但是江梵也并没有多说什么，两人平常的相处还算融洽，因为签公司的缘故，她就没住在公司了，而是住在公司外面租的公寓里。

    公寓面积不小，她特意选了个一百平的，江梵跟她住在一起绰绰有余。

    也方便两人日常拍摄和工作。

    这天，沈念正在教室里上课，突然兜里的手机叮咚一声，响起短信的声音。

    拿出来一看，是江梵发过来的，【老板生气了，让你今晚八点必须直播两个小时，不然就要跟你解约。】

    【小祖宗，你都半个月没直播了！】

    【求你了，今晚咱就播一场吧行吗，只要你答应，让我嘤嘤嘤，倒立什么的都行。】

    【再说了，你直播还能赚钱，还能赚礼物，有钱它不香吗?钱多它不香吗??????】

    ps:求一下推荐票，有推荐票的宝子们投一下，爱你们么么哒，只要推荐票到位，加更分分钟哈哈哈！

    (本章完)

