    第562章恐怖的陆地神仙！

    破旧的楼房，脚下是一片铺着砂砾的空地。

    不远处有一片空地，上面长着一片青黄色，看起来营养不良的野草。

    而在最外围的铁栅栏上，在一个破旧的牌子上，隐约还能看到监狱重地，请勿靠近的字样。

    这是一处被废弃的监狱, 严格来说是香江最早建造的一批。

    前两年因为设施老化严重，实在没有修缮的必要而被废弃。

    这件事情在剧组不是什么秘密，毕竟投资方可是陈长青。

    别说是一处废弃监狱，就算是价值上亿的超级别墅，大佬也能弄来。

    但很少有人知道这里并不是一直都是监狱，准确的说应该是在监狱运营后期曾经被改造成尖沙咀的劳教中心, 但后来实在是因为太过老旧。

    整个劳教中心坚持没几年就被放弃。

    而在九三年年末, 这里曾经短暂的关押了一个人——陈永仁！

    劳教中心的操场，因为废弃了很长一段时间, 土壤严重流失养分，让放风的操场变得荒凉破败，哪怕是在香江如此潮湿闷热的地方，一阵风都能刮起一片沙尘。

    顺着操场的边缘，陈长青也不知道自己要去哪里，没有准确的方向，就这样跟着感觉和模糊的记忆，最终他在一处栏杆旁停了下来。

    嘴里叼着香烟，慵懒的靠着栏杆坐了下来，抬头看着蔚蓝的天空。

    在微风的吹拂下，巨大的云朵被撕扯成无数碎块，在时间的推移下融入到这片蓝天。

    命运真的是一种很奇妙的东西。

    陈长青从不相信命运，因为命运如果真的存在，那他就不应该拥有现在的这一切。

    可偏偏在拍摄的过程中，陈长青感受到了命运强大的力量。

    无间道是真实的吗？

    还是说这只是一部单纯的电影？

    亦或者自己现在的这条道路，由陈永仁变成陈长青, 不过是无数平行位面中的一条命运路线？

    究竟是他自己要拍摄这部电影？

    还是说在命运的引导下, 自己才决定拍摄？

    这是一种很奇妙的感觉, 究竟什么是命运，而自己现在做的这些又是否是自己决定的？

    陈长青陷入沉思，关于命运，关于陈永仁和陈长青，关于平行位面的种种可能！

    太多太多，无数的想法在他脑海中迸发！

    因为想法实在是太多，以至于陈长青的大脑以超过平时几十倍，甚至几百倍的速度高度运转，在这种超频的状态下，陈长青的思维无比活跃。

    由量变到质变，陈长青并没有意识到，此刻高速活跃的思维已经影响到武道意志。

    人的躯体一共有三个丹田，两眉之间为上丹田，心之下者为中丹田，脐下者为下丹田。

    三者分别代表着人的“神”“气”“精”。

    但相比较人体四十~六十万亿个细胞，三个丹田所占的比例并不高。

    而这三个穴位之所以重要，是因为这三个穴位极为特殊。

    就相当于身体的大脑, 可以控制拥有几十万亿细胞的身体。

    此时此刻，伴随着陈长青对命运的感悟和理解加深。

    同时也伴随着思维的高度活跃, 以上丹田为起点，身体的几十亿细胞受到武道意志的影响，每一寸细胞都在开始进化。

    但这些都是次要的，真正重要的是陈长青身体内部的变化！

    时间一分一秒的过去，如果此刻龙虎山的老天师在这里，一定会惊叹陈长青的天赋。

    要知道上一次见面的时候，陈长青还只是一境宗师。

    虽说实力强劲，但却摸不到二境融道的皮毛，而短短十几天的时间，陈长青已经从一境宗师踏入二境融道的境界。

    人的身体拥有可怕的潜力。

    如果说一境宗师代表的是圆满，二境宗师就是在挖掘身体更深层次的潜力。

    这种潜力十分恐怖！

    互联网时代一直有一个言论，就是人体大部分力量其实是被压制的。

    如果将所有力量集中在一起爆发，每个人都可以发挥出五吨的力量。

    值得注意的是，世界级拳王泰森，他的一拳可以达到八百公斤。

    这是他的巅峰状态，并且附加挥拳过程中的动能，属于是绝对的巅峰数值。

    而正常情况下，泰森的一拳也就一两百公斤的级别。

    至于普通人的力量？

    因为训练强度，发力技巧，再加上种族和天赋因素等等，很多时候是不会超过五十公斤的。

    五吨的力量什么概念？

    相当于正常人的一百倍以上！

    陈长青不确定其他世界能不能做到这一点，但可以肯定的一点是，在他所在的这个世界，这五十公斤到五千公斤以上的过程，就是普通人踏入宗师强者的过程。

    宗师的本质就是将身体的每一寸肌肉都调动起来。

    达到极限，并超越极限的力量。

    而相较于普通宗师，这些位于宗师顶端的怪物，比如陈长青，扎西丽琦，龙湖上的那位老天师，他们要做的同样是在挖掘体内的力量。

    但这种力量并不是表面的力量，而是更深层次的力量。

    有报道，一位母亲为了救下孩子，掀起了一辆十几吨的货车。

    如果说前者每个人都拥有五吨力量的言论属于伪科学。

    那后者这位掀起十几吨货车的母亲的传闻就属于奇幻，属于那种就算说了，只要没有亲眼看到是绝不会相信的都市怪谈。

    但如果这种力量是真的存在的呢？

    假设身体几十万亿细胞的能量一起调动，可以爆发出五吨的力量，那这位母亲为什么可以爆发出十几吨的力量？

    从五吨到七八吨可以理解，毕竟人和人的体质不能一概而论，有10%~20%的浮动可以理解。

    但这中间可是差了将近一万公斤的力量，直接从之前的10%~20%的浮动变成200%~300%的浮动！

    普通人无法理解，科学也无法解释。

    但当进入到融道这个境界，不再局限表面的这些力量，而是开始挖掘更深层次的力量后？

    你会发现身体是一座巨大的宝库，拥有远超你想象的力量。

    虽然陈长青还没有掌握这种力量，但他能感受到这种恐怖的力量，而对于这种力量，陈长青莫名的想到了一个词——裂变！

    众所周知，裂变的主要材料是铀矿石。

    而理论上除了单质子外的一切元素都可以进行裂变！

    随着武道意志开始向身体扩散，陈长青能感受到身体的变化，而这种变化让他下意识想到了一个词——铀提纯！

    就好像理论上，一切物质都可以被点燃。

    但你绝不可能在正常环境下看到一块被点燃的铁块。

    而在正常环境下，裂变是需要纯度的。

    而融道的这个过程，就是不断的提纯，在达到标准后，最终实现量变到质变的过程！

    如果真的如陈长青猜测的这样？

    龙虎山的老天师绝不可能是陆地神仙，因为真正的陆地神仙太过恐怖！

    甚至陈长青都怀疑，这世界是否真的存在陆地神仙。

    因为融道的终点类似于裂变，而陆地神仙需要的不是上中下三个丹田，而是周身百骸，三百六十一个穴位，几十亿细胞都达到类似的效果。

    可以多，但绝不能少。

    就如同宗师和普通人的差距一样，陆地神仙境和宗师的差距同样是一道天堑。

    假设是真的？

    毫不客气的说，武道之路越到后面，差距就会越大。

    就如同普通武器和终极武器的差距一样，

    弱的就好像蝼蚁一样，但强的却可以比肩神明，甚至是视神明为蝼蚁！！！

