    就在李剑传送前几秒钟，由于自己的主人被灌醉然后拉入房间中各种……

    所以女鬼小美获得了自由，自由的她，当然要出来找一些乐子啦，所以说，此时此刻的小美正津津有味的看着眼前她做下的‘恶作剧’。

    可惜，好戏还没看完，小美就受到了一股强力的吸力！

    “啊！主人怎么也不喊我，直接就要把我收回去啊，哎呀~~~”

    女鬼小美瞬间消失在这个洗手间里……

    而洗手间里那俩个男子还在地上扭打着！

    “******，你竟然敢脱老子内裤，你这个死变态，我今天非要给你脸蛋揍成菊花！”

    “滚你妈蛋，你内裤自己掉下去的，你这个暴露狂，神经病，当老子怕你啊！！！”

    砰~咣~当……

    看来这俩个旗鼓相当的对手，想要分出胜负还需要一段时间……

    灵魂空间中，李剑慢慢睁开了双眼：“咦？这宠物还带自动回收功能，嘿嘿，不错啊。

    主神老大，你剩下的俩样奖励应该兑换了吧，我还等着换变身卡呢！”

    虽然大盖伦变身卡没怎么挥作用就被千年老妖给干掉了，但那个伤害转移对李剑还是非常重要的！这简直就是保命根本啊！

    “嗯，1ooo点卷已到账，现在开始塑造奖励英雄！这一次你改变了穿越火线世界的世界剧情，奖励狠丰厚，所以才会给予你一个英雄仆从，记住，英雄仆从只有一次生命，这里可不是游戏，死了没有复活按钮，你懂了么？”

    “那个……可以让我选择要哪个英雄宠物么？”

    “当然~不可以！你放心，塑造的英雄仆从不会比你本身强多少，等级和你自身等级相同，随着你升级你的英雄仆从也会升级，嗯，就是升级所需要的经验在原来的基础上增加那么一点点。”

    李剑撇撇嘴，这坑爹主神还是一如既往的抠门儿，给个英雄仆从还要比自己弱，还不是为了节约成本……

    “塑造完毕，恭喜选中者，获得英雄仆从迅捷斥候——提莫！灵魂注入完成，性格塑造完美契合，他将是你今后的战斗伙伴，放心把后背交给他吧，他永远不会危害到你的生命！”

    李剑眼前，一个还没有自己大长腿高的约德尔小矮子渐渐的由光点聚集而成。

    毛茸茸的小脸蛋，小手提着一把吹箭枪，身后背着一个小背包，就卖相来说，很适合做萌宠……

    李剑当然不会像一般的小女生那样尖叫着把提莫宝宝抱在怀里，揉也好亲也罢，喜欢的不得了……

    李剑见到提莫的第一个动作是……

    “侦察术！”

    名称：迅捷斥候——提莫

    种族：约德尔人

    战斗力评价：二星

    等级：3级

    装备：无限子弹吹箭枪

    状态：良好

    天赋技能：隐形的翅膀——如果提莫在1.5秒内静止站立且不受任何伤害，就会进入隐身状态。离开隐身状态时，提莫会获得“出奇制胜”的增益效果，提高2o/4o/6o/8o%的攻击度（在1/5/1o/15级时变化），持续3秒。

    魔法技能：

    1、致盲吹箭（还没学习）：将吹箭附上魔法力量，使命中的敌人短暂进入致盲阶段，持续时间长短取决于技能等级和目标战斗力高低。冷却：8秒。耗蓝少量。

    2、小莫快跑（还没学习）：被动：提莫的移动度提升1o/14/18/22/26%，若在最近5秒内受到伤害，则此效果移除。

    主动：提莫疾跑，在3秒内获得2倍被动效果，期间即使受到攻击也不会移除效果，耗蓝少量。

    3、毒性射击（还没学习）：提莫的吹箭被其附上魔法毒素，普通攻击会造成额外的魔法伤害，并且在接下来数秒内对目标造成持续性的毒素伤害，技能等级越高，伤害越高！（提莫使用的吹箭上本身就有毒性，所以此技能并不耗费多少蓝）

    4、种蘑菇（6级学习）：使用一个储存的蘑菇来投掷一个陷阱，如果被敌人踩到，陷阱会爆炸，将毒散到附近的敌人身上，减缓他们3o/4o/5o%的移动度，持续4秒，并造成大量魔法毒素伤害。

    陷阱持续5分钟，并且需要花费1秒来部署。如果一个被投掷的陷阱命中了另一个陷阱，那么它会向前弹跳到3到5个提莫身位的距离，然后才开始布置。

    提莫每34/28/22秒能制造一个蘑菇，但他的背包只装得下3个蘑菇。

    陷阱是隐形的！

    爱好：大波美女

    喜好：卖萌

    备注：提莫在战斗中是一个严肃认真的勇士，在平日里，是一个名副其实的套着萌萌哒伪装的小色狼，不要让他死掉，这么完美的作品我可做不出第二个了……

    李剑直接无视掉了主神那主观意识强烈的备注，在李剑眼里，任何一个正常的雄性生物被自己稍微一勾引都会变成色狼的，管你提莫是不是萌宠，敢让老娘不开心，把你当球踢！

    好吧，李剑其实是被提莫的爱好给刺激到了……

    李剑看了提莫的技能后，简单思索了一下，对其吩咐道：“提百万，你学习致盲吹箭和毒性射击这俩个技能吧，嗯，那个毒箭技能输出不错，点俩级。”

    迅捷斥候——提莫艰难的把目光从阿狸那半裸的大**前移开，一脸骄傲的回应道：“我不叫提百万，我叫提莫！嗯，你也可以叫我提莫宝宝，我的英文名字叫沃德天.维森陌.拉莫帅.帅德.布耀布耀德。

    还有一点，美女你要清楚，我是一个伟大的战士，你应该对我这样伟大的战士保持敬重和爱戴，我的技能我做主，我这么伟大的战士自然要3个技能全部点一遍，女人家家的你懂什么？！嗯，如果你给我暖床的话……”

    叮~咣~乒乓~砰……

    提莫的嘴终于闭上了……

    李剑拍了拍俩只嫩白的小手：“小弟就要有小弟的自觉，你姐我也是混大的，在我面前装大爷？！

    竟敢私自把技能点了？！！

    还想让我给你暖床？！！！

    下次小心我把你当球踢！！！”

    提莫宝宝顶着满头大包，一脸‘淡定’的蹲在角落里画圈圈：“死阿狸，我是绅士，不跟你一般见识，嗯，我的心胸简直太伟大了……”

    “提莫，你在那里说什么呢？嗯？”