    第127章 我看你们才是小人物吧   

    廖智点头哈腰：“是是是！交到我身上，蔡总，您就跟着杜老爷子喝茶！”

    

    “杜老爷子，你可要好好照顾蔡总，你们真荣幸啊，就连海天云阁那帮大富豪，都不见得能得到蔡总的光临。”

    

    杜锋华连连点头：“是啊，蓬荜生辉，蓬荜生辉！蔡总，我们走，不用理会这一点点破事。”

    

    蔡鸿天突然开口，语气阴森无比。

    

    “这一袋子的破烂玩意儿假的吧，哪来几百万，淘宝几百块都不用。”

    

    顿时！   

    杜家上下脸色一僵，不约而同透出心虚之色。

    

    杜月玮赶紧说：“蔡总，您眼光独到，这还真是淘宝货，但最重要的就是，我们好心请他们一家子吃饭，结果却被偷了东西！”

    

    “不管偷了什么，这种行为都令人不耻，必须好好整顿！”

    

    “这些小事，您不用放在心上，我们进去喝茶吧。”

    

    其他人纷纷点头。

    

    “对对对，蔡总！”

    

    “请进去喝茶！”

    

    “这些都是小人物，不用理会。”

    

    ……   

    蔡鸿天眉毛一挑：“谁是小人物？”

    

    杜小虎笑着说：“就是那帮子！就是那帮子！”

    

    他用力朝叶辰那边用力直戳。

    

    “都是些小人物，不知天高地厚的小杂碎，看到没，我们不单单住海天云阁，就连海天云阁的开发商蔡鸿天蔡总，都来找咱们喝茶。”

    

    “这种待遇，不是你们这帮小老百姓可以感受的，赶紧认罪吧。”

    

    廖智耀武扬威！   

    “敢来海天云阁偷业主的东西，从重处罚！一帮该死的小人物，还抵赖！不认罪！！”

    

    蔡鸿天笑了：“我看你们才是小人物吧。”

    

    一句话，阴森无比。

    

    把杜家上下和廖智都吓得打了个激灵。

    

    杜锋华诧异地问：“蔡总，您……您说谁？”

    

    就在这时，叶辰开口了。

    

    “蔡总，我们就因为这点破事，被拦在这，廖主管厉害呀，明目张胆收了杜家两万好处费，要来对付我一家子！”

    

    “说要把我全家抓到海天云阁的拘禁室去，还要往里丢老鼠，我很害怕，所以……”   

    没说完，就被廖智恶狠狠打断。

    

    他满脸杀气！   

    “你说什么？

    什么好处费？

    你们偷了东西，难道不该丢到拘禁室里，调查清楚后报警吗？

    蔡总，您可千万不要听他胡说。”

    

    杜锋华直摇头：“对对对，蔡总，这小子纯粹就是狗逼急了跳墙，我们哪有什么好处会给廖主管，他完全秉公执法。”

    

    杜小虎和杜月玮也言之凿凿地证实。

    

    特别杜小虎！   

    狠狠地指着叶辰，厉声呵斥！   

    “你小子可不要血口喷人，小心待会儿有人把你的满口牙齿打下，舌头都割掉。”

    

    叶辰微微一笑，接着刚才没说完的话。

    

    “所以，麻烦蔡总接我们回去吧。”

    

    这话一出，所有人都愣住了，老半天没回过神来。

    

    忽然！   

    杜锋华哈哈大笑。

    

    “你说什么，让蔡总接你回去？

    你有什么资格这么做，蔡总鼎鼎大名，是身家上千亿的超级富豪，你把他当什么了？”

    

    杜月玮也直摇头：“狂妄，太狂妄了，你简直就是疯子。”

    

    杜小虎呵呵直笑：“我这辈子听到过最好笑的笑话。”

    

    曹华珍：“我这辈子见过最可笑的小吊丝。”

    

    廖智摩拳擦掌：“小子，知不知道你这样，等于得罪蔡总，蔡总何等身份，要接你回去，你算什么东西，蔡总，我现在就狠狠教训他。”

    

    一挥手，带着几个保安如狼似虎扑去。

    

    杜家上下哈哈大笑，特别是杜小虎。

    

    “你完蛋了，还想让蔡总接你回去，就等廖主管把你们送进地狱吧。”

    

    话音一落，他们僵住了！   

    廖智僵住了！   

    他那些手下也僵住了！   

    因为，他们听到一句非常恭敬的话。

    

    “是，叶先生，请上车，我现在就接您们回去。”

    

    他们纷纷扭头，不可置信地看向说话的人。

    

    说话的人，正是蔡鸿天。

    

    廖智傻眼了，喃喃地说：“蔡……蔡总，这怎么回事？

    您……您真要接他们回去？”

    

    杜家上下也抓狂不已。

    

    杜小虎惊慌失措地喊：“蔡总，您搞错了吧？

    这些人又不是海天云阁的业主，您要把他们接到哪去？”

    

    杜月玮：“是啊，就算他们是海天云阁的业主，也没资格让蔡总您亲自接人呀。”

    

    曹华珍：“这几个家伙怎么看，也不像能在海天云阁买房子的人，住在海天云阁的非富即贵，他们算什么。”

    

    杜锋华满脸愕然：“蔡总，您一定搞错了。”

    

    蔡鸿天微微摇头，冷笑着看他们。

    

    “抱歉，我没搞错，我来这里，不是去你们家喝茶，而是来接叶先生和他家人回去。”

    

    一番话，更是把周遭的人轰得外焦里嫩。

    

    除了叶辰他们。

    

    杜锋华失魂落魄。

    

    “不……不可能，蔡总，您一定开玩笑，您怎么可能来这接叶辰他们，这几个人，何德何能……让您这超级富豪亲自接啊。”

    

    蔡鸿天冷冷看他。

    

    “你狗眼看人低啊，全家都长了狗眼啊！叶先生既然跟你是亲戚关系，你就该好好巴结，而不是诬陷，几百块的破烂玩意，说成几百万！”

    

    “这么讹诈亲戚，阴险卑鄙！我蔡某人，第一次见。”

    

    稍微一顿，又阴森森说：“你觉得，能住在海天云阁，成为这里的业主很厉害吗？

    抱歉，你这都称不上是海天云阁，只不过是个小角落——”   

    “跟海天云阁沾点裙带关系的山湖里罢了。”

    

    “从价钱就能看出！”

    

    “整个山湖里，都比不上真正海天云阁的任何一栋庄园，更何况你们得罪的——”   

    他又故意一顿，然后，非常有力！   

    “——是海天云阁最顶级庄园别墅擎天阁的主人！！”

    

    一句话，宛若无数惊雷，纷纷砸在杜家上下和廖智身上。

    

    他们纷纷发出惊恐欲绝的喊声，都直摇头。

    

    脑袋都要摇下来了。

    

    大喊不可能！   

    廖智哭丧着脸：“蔡总，您这一定开玩笑，我是……我是海天云阁的主管，我怎么不知道他们……是擎天阁的主人？”

    

    蔡鸿天满脸可笑。

    

    “你就个小主管，别忘了你负责的是山湖里，并不是真正的海天云阁！”

    

    “真正的海天云阁，你没资格进，难道我身为开发商，这话都会说错？”

    

    “廖智，你狗眼看人低，不把最尊贵的业主放在眼里，还帮阿猫阿狗对付他，你被炒了，而且，我坚决相信你收取了好处费！”

    

    “叶先生不会骗我，待会儿就把你送到警方那去，你最好老实说出，我看你做这事不止一次。”

    

    他把手指一挥。

    

    当即！   

    一大帮保安朝廖智逼去。

    

    蔡鸿天来到这，身边还跟着不少保安。

    

    一下子，就把廖智和他带着的几个人按住了！！   

    

