    第405章棋逢对手

    “多谢道友。”

    金光仙一时间也是心中微松，这混账小畜生，给他带来的压力着实太大了！

    若是再战下去，怕是不出片刻，他就得落败，甚至被斩于阵前！

    而如今袁洪出手，他便连忙抱拳喝了一声，继而身形一动，回往了汜水关。

    袁洪的实力他不是很清楚，但一双招子却能看出来，袁洪这厮，肉身实力强的可怕！

    他是天地间第二个会八九玄功，且是自己悟出，非别人传授的大道！

    他亦是四大神猴之一的通臂猿猴！

    所以不论是悟性还是跟脚，都是极佳之辈。

    “你是谁！敢来阻止小爷！？”

    哪吒亮银枪被镔铁棍这么一磕，登时也就感觉到了那无边大力，忍不住后退了数十步，这才止住身形，满脸暴虐的吼道。

    而袁洪亦是后退二三十步，眼中满是凝重与兴奋。

    只见他看着哪吒，长笑一声道：“小东西，你也配喊爷？告诉你，你爷爷俺，乃梅山大圣，袁洪是也！”

    “袁洪！？今天小爷打的你叫狗熊！！”

    哪吒龇牙，双目之中刺出红光，长啸一声就化作了六臂三头，身形也高大起来，只一动，就往袁洪冲去！

    “三头六臂！？哈哈哈!俺也有！”

    袁洪见此，亦是大吼一声，眼中全是战意，只是一跺脚，登时八九玄功变化，也出了三头六臂，六臂铁棍直舞的如风火轮，刹那就与哪吒撞到了一起！

    “轰隆隆！”

    当真是好一通杀！

    诗曰：

    天生白猿悟神通，精进修为是玄功。

    魔胎红丸得造化，功德金莲藕真身。

    二者一朝来相遇，暴猿魔头破苍穹。

    大地颤动是为怕，三军触动也当怂。

    两大魔头杀不动，你来我往谁争雄。

    待到日落西山时，金锣响动欲收手。

    二者那管两帅令，不分胜负死不休！

    两位大罗金仙大圆满的肉身大成者，直杀的天翻地覆，地动山摇！

    双方数百万大军皆是叫好，声音之大，惊的三十三天都为之动摇，一直是杀道傍晚，二者也不疲乏，只是乱杀！

    闻仲和姜子牙见此，两人几乎同时下令，鸣金收兵，明日再战。

    可惜，袁洪和哪吒早已杀出了各自的戾气，岂是说收手就收手的？

    任由双方阵营之中金锣之声狂响，亦是不为所动。

    闻仲与姜子牙见此，也只得叹息一声，任由双方乱杀。

    哪吒本来虽是功德金莲真身，但却远远没有那么多。

    可如今气数变化，他早已不是封神演义中的哪吒，非是三节莲藕，而是全身都是，因此之下，实力大增。

    而袁洪自不用多说，八九玄功几乎大成，只差半步便可成就肉身成圣，因此之下，双方当真是半斤对八两，直一阵好杀！

    因此之下，两者直杀了三天三夜，竟是不分胜负！

    “太师，此贼肉身大成，袁洪道兄虽不弱于他，可若是如此战下去，怕是天长地久，也无法分出个胜负啊。”

    汜水关上，申公豹面色凝重，看着下方直打的的大地都凹陷下去几十丈的两人，一脸无奈的说道。

    闻仲自也能看出，两者差距几乎没有，要是让二者这么打下去，不知需要多久，才能彻底的分出胜负。

    闻仲点了点头，没有说话。

    同样，对面阵营的姜子牙也是看出了此事。

    因此，双方元帅，丞相，心中同时一动，便下了军令。

    双方阵营再次鸣金

    与此同时，哪吒的师傅太乙真人，以及袁洪的好兄弟，邬文化，也各自下场。

    只见太乙真人喝道：“哪吒，停手罢！此战暂时停止！”

    邬文化亦是喊道：“大哥!这小子厉害！咱们暂时先不打了！待日后在与他一较高下！”

    哪吒不管不顾，只当自己没听到。

    而袁洪却是哈哈笑道：“小子，你武艺造诣不错，今日大军鸣金，俺便不与你多做计较！他日，定与你战一个天长地久！”

    说罢，身形一动，就收了招式，直往回而去。

    而哪吒见此，只管大叫，欲要追杀，太乙真人无奈，只得一招手，念了咒语。

    登时，哪吒惨叫一声，就倒在了地上。

    太乙真人随之停止念咒，只是喝道：“混账东西，还不速速归营？”

    哪吒听的心头胆寒，只得吐了口气，瞪了一眼远去的袁洪，也就起身往回而去。

    太乙真人这才一挥手，带走了依旧晕眩不止的陈奇，回往了西周阵营。

    一时间，双方面对面的空地之上，只剩下了破烂无比的狼藉。

    “丞相，为何不让我与那猴精分出一个高地！？再有片刻，我便可以杀他！”

    回了西岐阵营，哪吒满俩狰狞，对着姜子牙大声吼道。

    姜子牙看了他一眼，没有说话，只是道：”暂且修整一日，明日再战。”

    说罢，也不管哪吒，径直就回了大帐。

    哪吒眼皮一翻，哼哼了两声，也就不管了，身形一动，也不知跑到了那里。

    大帐之内，姜子牙眉头微皱，思索对策。

    “丞相可是忌惮那毛猴？”

    却见鲲鹏道人面带笑容，坐在上位，一副老神在在的模样问道。

    姜子牙一听，只是叹了口气道：“却没想到，商军之中居然有如此肉身强悍之辈，着实难以对付，哪吒虽肉身也强，却难压他一头啊。”

    “哈哈哈！”

    鲲鹏听此，便大笑道：“区区一毛猴，哪里值得丞相忧虑？贫道这里有金针一根，专破肉身，便是大巫之辈，也受不住一击，料那毛猴，如何能挡？”

    姜子牙顿时面露惊喜，只是道：“太师果真有妙法？”

    鲲鹏笑着点了点头，就从袖内取出了一根紫金色长针。

    只见这长针浑身散发凌冽寒光，带着无边寒气，姜子牙只是看一眼，心中都为之一惊，若是让这针刺入体内，怕是眨眼间就会被寒毒冻毙！

    “明日你再让哪吒去战，待战到一半，趁那毛猴不备，只管一针撒出，管教那毛猴魂飞魄散！”

    鲲鹏将金针递了过去，同时笑盈盈的说道。

    姜子牙连忙小心接过金针，看了一眼脸上虽带着笑，可目中却全是阴冷的鲲鹏，轻轻点了点头。

    却说汜水关，袁洪回了关内，满脸都是畅快之色，与哪吒的这一场大战，当真是他生平所经最为痛快的一次鏖战！

    只不过闻仲却是眉头微皱，缓声道：“那小贼肉身强横，连袁将军你都拿他不下，怕是难有人能擒他。”

    袁洪一听，却是缓声道：“大帅勿忧，我今日与他一战，也算是摸清了他的路数，只待几日琢磨，我便绝对可以力压他！”

    “哈哈哈，大帅勿忧，这等贼子，不难伤之！

    众人闻声看去，只见一气仙余元满脸笑容道：“明日我替袁将军走上一遭！且看我，破他的肉身！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

