    而在燕洲领导们听歌的时候，赛季榜上正在进行一场堪称惨烈的厮杀！

    秦洲。

    “兄弟们冲！”

    “把你们的爸爸妈妈爷爷奶奶弟弟妹妹还有七大姑八大姨都拉过来帮忙打榜！”

    “秦洲不能输！”

    “必须要守住《相信自己》的第二，让齐洲乖乖待在第三吧！”

    “这是蓝运会的预演！”

    “咱们赛季榜输了，比赛的气势就输了！”

    “跟他们拼了！”

    “这届蓝运会就在我们家门口举办，《秦洲欢迎你》当属第一，而为我秦洲健儿打气的歌曲必须第二！”

    ……

    齐洲。

    “凭什么秦人是第二！”

    “蓝运会快开始了，我们齐人必须先拿出气势，让《我相信》冲到第二！”

    “这是我们支持本洲运动员的方式！”

    “我让全家都下载了《我相信》，但咱们发布时间晚了点，还需要更加努力！”

    “还有二十九天，抢了他的第二！”

    “冲起来！”

    “我们的歌更好听，没理由输给他们！”

    “我已经把在所有播放器上下载了这首歌，但必须要号召更多齐人一起战斗！”

    ……

    齐洲在为《我相信》打榜。

    秦洲在为《相信自己》打榜。

    两边已经杀红了眼，都把赛季榜当成了蓝运会的气势之争！

    赵洲和魏洲还有文化墙，不知道这回事儿。

    但燕洲和楚洲以及韩洲可都看着呢！

    尤其是燕洲的暴躁老哥们！

    他们此刻是最着急的，有种一身力气没处使的感觉！

    “咱们燕洲的歌什么时候发布？”

    “鱼爹快出手啊！”

    “难道就看着秦洲和齐洲打吗？”

    “没办法。”

    “鱼爹写歌也需要时间，这才俩小时，咱们甚至都不知道鱼爹那边答应不答应邀歌的事情。”

    “急死我了！”

    “鱼爹应该会答应，他格局很大的，既然愿意帮助齐洲，那没理由拒绝楚洲！”

    “问题是……”

    “羡鱼就算写出一首给咱们燕洲运动员打气的歌曲，质量上可能也比不上秦洲和齐洲的应援歌曲，他们来得早，那时候鱼爹灵感多啊！”

    “……”

    暴躁老哥们越来越暴躁，恨不得自己帮燕洲运动员写首歌打气！

    就在这时。

    网页上忽然跳出一个宣传：

    “羡鱼新歌《飞得更高》发布，为燕洲运动员加油助威！”

    瞬间！

    全网都安静下来！

    就连杀红了眼的秦人和齐人，也是心头一跳，暂时停止了厮杀，投射来一道道关注的目光。

    这是……

    羡鱼的新歌！？

    他竟然真的答应了燕洲的邀歌！

    还这么快就发布了？

    这特么是什么神仙速度，距离燕洲跟他邀歌才过去多久？

    写歌不要时间？

    录歌不要时间？

    你该不会是提前准备的吧！

    如果是提前准备，那这个歌名又是怎么回事？

    竟然叫《飞的更高》？

    这不是之前燕洲邀歌时喊出的口号吗，你还真给他们来了首《飞得更高》啊？

    这是什么鬼才理解！

    要不要这么简单粗暴！

    这么简单粗暴的歌名，这么仓促的时间，歌曲质量能行？

    所有人的脑海中，都在一瞬间闪过无数的想法。

    但燕人什么也没想！

    “出来了！”

    这首燕人的第一个念头，然后无数燕人便一股脑的点开了这首歌！

    暴躁老哥就是这么性急如火！

    甚至有燕人直接掠过前奏，想一口气拉到主歌部分，结果因为动作太大，一下子快进到了高潮——

    “我要飞得更高

    飞得更高

    狂风一样舞蹈！

    挣脱怀抱

    我要飞得更高

    飞得更高

    翅膀卷起风暴

    心生呼啸

    飞得更高

    ……”

    这玩意这么带劲的么！

    第一个听到这段高潮的燕人老哥懵了，甚至忘了拉回主歌部分，大脑瓜子嗡嗡的！

    一分钟后。

    其他陆续听到高潮的网友们直接被震惊当场！

    这什么歌？

    这特么也太炸了吧！

    真的炸了！

    赛季榜的厮杀都暂时停顿，无数的评论出现，犹如疾风暴雨！

    “我靠！”

    “好特么燃！”

    “这歌真的牛逼！”

    “我怎么感觉羡鱼的歌一首比一首牛逼！”

    “不是说羡鱼被前面三首歌掏空了吗，那这是什么！”

    “他怎么这么多歌啊！”

    “太好听了吧！”

    “我要不是齐人，我都想给他打榜了！”

    “作为秦人我快听哭了，鱼爹你快收了你的神通吧，你这是给燕人灌春药啊！”

    ……

    秦人慌了！

    齐人也慌了！

    再怎么立场不同，大家也能听出这首《飞得更高》有多好！

    别说是蓝运氛围！

    就算放平时这歌也是非常炸的！

    激烈的鼓点，咆哮般的嘶吼，配合摇滚的愤怒，仿佛要把赛季榜本就焦灼无比的战场彻底点燃！

    “嗷呜！”

    相比起秦人和齐人的慌张，燕洲老哥们已经发出了迫不及待的狼嚎，仿佛被关了好久的猛兽终于出笼！

    他们饿极了！

    饿极了的燕人是可怕的，天知道他们等这首歌等的有多煎熬！

    “还等什么！”

    “让秦人和齐人看看我们的战斗力吧！”

    “这个月的赛季榜，可不仅仅是你们两洲的战场！”

    “燕洲男儿，都给劳资上战场！”

    “燕洲女人，也别闲着！”

    “这个榜，给我照死里打！”

    “嘿嘿嘿，鱼爹这首歌太特么符合我的口味了，我以前从来不叫他鱼爹，因为他是一个秦人，但这回我叫的心甘情愿！”

    “……”

    太合胃口了！

    燕人就喜欢这种带着愤怒的歌曲，“飞得更高”四个字仿佛真的像春药，把所有燕人的气都提到了嗓子眼！

    与此同时！

    燕洲官方发力，开始不顾一切的推广这首歌，以这样的方式为本洲运动员助力！

    很快。

    燕洲运动员也听到了这首歌，直接热血沸腾！

    等了这么久，值了！

    誓师大会，我们现在就要开誓师大会！

    蓝运会！

    等着来自燕洲的降临吧！

    感谢羡鱼！

    赞美羡鱼！

    虽然你是秦人，但请接受来自我们燕人的感谢与赞美！

    这一刻。

    赛季榜的厮杀，随着《飞得更高》加入，直接进入白热化，秦人和齐人都紧张起来，所有人都知道这首歌的不简单！

    而楚洲和韩洲的网友则是面面相觑。

    他们好像有点闲。

    对了！

    燕洲这儿一出手，黄东正好像又要下降一名了？

    想到这。

    楚洲和韩洲找到乐子了！

    ——————————

    ps：感谢【祝听风】大佬的盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●，三点应该还有一章。

