    当天晚上，在远野志贵离开以后，方里便是如昨晚那般，偷偷的溜出了远野家，来到了街道上。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    目的，自然还是狩猎在三咲市的暗处里肆意妄为的死者。

    当然，方里可不是为了保护这个城市里的人类，只是因为自己的任务而已。

    要知道，方里的主线任务一便是要求击杀死者，而且是根据击杀的数量与个体的等级来决定评价和奖励。

    如此一来，方里自然需要狩猎死者。

    只可惜，在幕后操纵着死者的吸血鬼并没有出现，否则，方里的主线任务二亦是可以顺便进行了。

    这个狩猎行动，一直维持到了差不多快天亮的时候。

    毕竟，死者是吸血鬼的仆人，活动的时间仅仅只是在夜晚，白天是绝对不会出来活动的。

    有鉴于此，在差不多快天亮的时候，方里才回到了远野家，倒下便睡。

    理所当然，第二天，方里再次起了一个大晚，让远野秋叶终于是了脾气，逮住方里，就是一通说教。

    显然，就像远野志贵彻底的成为远野家的长子，而不再是七夜一族的幸存者一样，远野秋叶同样打算让方里彻底的成为远野家的执事，不再是七夜一族的遗孤。

    如同其本人所表示的那般，远野秋叶在用自己的方法，打算化解过去的恩怨，进行弥补。

    而弥补的对象，就是方里和远野志贵了。

    然而，今天注定是一个不怎么好的日子。

    远野秋叶打算弥补的两个人，一个不尽忠职守，没个执事的样子，一个更是直接出了事。

    就在方里让琥珀去打扫庭院，一个人回到宅邸里，准备去看一看那些没有人居住的房间需不需要清理一下的时候，客厅中，翡翠正拿着电话，正在跟谁通话的样子。

    “是，我明白了。”

    通话以这样的一句话作为结束，翡翠将话筒给放下。

    旋即，那张一直以来都没有任何波动的俏脸上，竟是浮现了一丝担忧。

    见状，方里直接出声。

    “怎么了？”

    突然响起的声音，让翡翠的肩膀微微一颤，转过身，终于是看到了方里。

    那有些惊慌失措的表现，倒是令得方里有些感到新奇。

    自从来到这座宅邸里以后，方里跟远野秋叶和琥珀已经渐渐的变得熟悉了起来。

    只有翡翠，从始至终都保持着沉默寡言的模样，在方里来到这座宅邸里以后，还从来没有跟方里对过话。

    看到这个平时面无表情又沉默寡言的少女做出这般表现，方里怎么能够不感到新奇呢？

    （这个孩子的内心并不像表面那么冷漠啊…）

    并不知道方里正在想着什么的翡翠似乎冷静了下来了。

    “……方里先生。”

    翡翠向着方里弯腰行礼。

    “好了，不用多礼了。”方里挥了挥手，对着翡翠询问道：“看你刚刚的样子，出了什么事了吗？”

    “……是的。”翡翠先是沉默了一会，随即低声开口：“就在刚刚，志贵少爷的学校打来了电话，说志贵少爷的贫血作了，已经请假回来了。”

    “贫血？”方里眉头一挑。

    确实，远野志贵有贫血的毛病。

    根据其本人所说，那是在过去导致自己差点死掉的车祸里落下的病根。

    因此，远野志贵时不时的都会产生贫血的征兆，从小时候开始便没少向学校请假。

    这一次，亦是同样的结果。

    “可是，志贵少爷离开学校已经有一段时间了。”翡翠的眼神中开始悄悄的涌现一丝担忧，这么说道：“按照时间来看，应该已经回来了才对。”

    然而，远野志贵却是还没有回来。

    翡翠担忧的就是这一点。

    该不会是出事了吧？

    这就是翡翠心中的想法。

    顺带一提，从昨天开始，远野秋叶便将翡翠分配给了远野志贵，专门听从远野志贵的差谴。

    远野志贵的事情，一般都是由翡翠负责照料。

    于是，方里摸了摸自己的下巴，紧接着抬起头，看向了翡翠。

    “这件事情就交给我吧。”方里对着翡翠说道：“我会出去找一下，你就继续工作吧。”

    “……明白了。”翡翠恢复到了面无表情的模样，向着方里鞠了一躬。

    在这样的情况下，方里转过身，一边感受着翡翠紧盯而来的视线，一边在翡翠的注视下，走出了远野家。

    而在这个过程里，方里一直在回忆着原著的剧情。

    在记忆中，方里现了一件事。

    “不会已经生了吧？”

    带着这样的嘀咕声，方里离开了远野家，前往寻找远野志贵。

    ……

    白天的三咲市比起夜晚的时候无疑热闹许多。

    因为杀人魔的事件的关系，如今的三咲市里一直有种人心惶惶的感觉，如果不是没办法的话，一般来说，不会有人愿意在夜晚的时候到处乱逛，以免成为了倒霉鬼。

    所以，白天的三咲市比夜晚的三咲市热闹许多。

    方里在这般热闹的人流中，根据远野秋叶将自己邀请到这里来时附带的地图，再加上两个夜晚的夜游，大致上了解了地形。

    可也仅仅是地形而已。

    对于三咲市的详细布局，方里这个才刚来到这个世界没几天的人自然不可能完全了解了。

    而在这样的茫茫人海中，想找出一个人，实在太困难了。

    所以，当方里找到远野志贵时，那已经是在傍晚时分。

    看着如昨天与远野志贵第一次见面时相同的夕阳，方里想起了一句话。

    “逢魔之时…”

    如果白天是人类的时间的话，那夜晚就是鬼怪的时间。

    介于白天和黑夜之间的傍晚，则正好是人类与鬼怪都在活动着的时间段。

    因此，这个国家通常都将傍晚称为逢魔之时，亦即有可能遭遇到妖魔鬼怪的时间。

    就在这样的时间段里，方里在一个公园中找到了远野志贵。

    找到了坐在长椅上，低着头，看不清楚表情的远野志贵。

    “哗啦啦…”

    雨，突然开始下了起来。

    街上的行人慌慌张张的逃开，让周围瞬间变得寂静。

    远野志贵仿佛什么都没有察觉到一样，依旧坐在那里，低着头，沉睡了过去似的。

    只有方里，哪怕是在雨中，依旧闻到了。

    “血腥味…”