    相较于稳定型进步的天才，那种一步一步平稳前进的趋势。

    【伊奥勒姆】，这个家伙无疑是比较极端的那种。

    在发现问题后。

    为了成果与规避风险，毫不犹豫的就放弃掉自己的人类身份，乃至于活物的身份。

    将自己从一个俊美成熟的优雅中年男子，硬生生的转化为一名长着章鱼脑袋，且连性别都没有的【灵吸怪主脑】后，又马不停蹄的将自己从活物，转化为了【亡灵生物——巫妖】，完成了双重的史诗级加强……

    再配合上，先前他在察觉到事情不对后，连【浮空城】都不要，果断跑路的情况……

    让奥尔蕯迦也是不由的高看了他一眼，觉得他会是一个可造之材。

    毕竟，光靠努力与天赋，就真有用什么决定性作用的话，那么就不会有那么多的天才被埋没了……

    很多时候。

    越是偏激化与极端化的决定，就越容易出现成果！

    究其原因，也很简单。

    舍得用命去拼，自然有资格获得更加出乎意料的成果……

    所以。

    对于【伊奥勒姆】这个小朋友，奥尔蕯迦还是颇为欣赏的。

    想来的话，他在日后应该会有机会干出一番大事业。

    想到这里。

    带着些许的好奇。

    奥尔蕯迦也是随意地看了一眼对方的未来人生路线。

    不多时。

    就有了结果。

    很好，【伊奥勒姆】会在一万一千年后被人活活打死。

    连尸体都被做成标本，成为了别人的展览品！

    虽然称不上完全成功，

    但也算得上是成功了一部分。

    要知道，能够活那么多年时间已经很不容易了……

    对此情况。

    奥尔蕯迦在有点可惜之余，选择端起杯子先饮一口茶润润喉。

    烧烤属实有点油腻……

    至于心中则平静如常，并没有由于对方的半路暴毙，而产生多余的想法。

    如：拉对方一把什么的。

    有天赋、有机遇、有勤奋……

    但该死，还是会死。

    那是一件很正常的事情。

    像【伊奥勒姆】那样的家伙虽然不算多，但也绝对不算少，每个【世界】，每个【年代】，总会有一些，放到整个【位面】亦或者整个【多元宇宙】，更是无比的泛滥……

    死了，也就死了吧……

    反正不碍事～

    甚至。

    即使是奥尔蕯迦他自己，在实力达到了如今的程度后，也不大确定自己能够浪到哪个时间段，只能说是能浪一天浪一天……

    --------

    多年后。

    一股莫名的波动，以某个特殊的【冥界】为基准点。

    突然之间，就以极快的速度，回荡于了整个【托瑞尔世界】。

    那是有人成功【登神】的预兆，而且不止一个人成功【登神】……

    “【神位】大放送了？”

    “这玩意不是好多年才一个的吗……”

    诧异之余。

    奥尔蕯迦顺着那股波动，就向异动的起始点望过去。

    只见四道身影正悬浮于【冥界】，那个【死者之国】。

    而在他们的旁边，还有一只类似猴子的玩意正举着三个骷髅头，在不甘地高呼着：

    “【耶格】，我也想要你的【神职】啊！”

    “分我一点吧……”

    活脱脱一副要饭的乞丐模样。

    但祂并不是乞丐，而是一个【神灵】。

    正儿八经的【神灵】，【猎杀之神——玛拉】。

    而祂的乞讨对象，也是一个货真价实的【神灵】，【死神——耶格】！

    但现在，【玛拉】是又气又恼却又毫无办法……

    至于，事情的起因也很简单。

    做为【死神】，掌控着整个【冥界】的【耶格】。

    他的起源，直接就来自于作为【创世神】的【月之女士——苏伦】与【黑暗女士——莎尔】，属于这里的第一批【神灵】之一。

    在这个【托瑞尔世界】里面。

    他的实力是极其出众的强大！

    纵使是在诸多【强大神力】里面，实力也属于首屈一指的范畴。

    唯有巅峰时期的【苏伦】与【莎尔】，可以稳稳地压过他！

    除此之外。

    便只有巅峰时期的【魔法女神】可以与他相比。

    然而，现在的【魔法女神】在翻车惨案后，远远还未恢复至巅峰状态，所以他的实力此时此刻完全可以称之为【托瑞尔世界】的第一强！

    如此一来。

    对于他这股庞大的力量，自然也是不乏有人在暗中窥视。

    而今天，便有三个胆大包天的凡人，真的找上了【耶格】，意图窃取他的力量……

    只是，在事情的展开方面，情况属实有点出乎意料。

    还没有来得及动手，那三个凡人就发现，当【死神】已经当腻了的【耶格】，面对窃取力量者，不止不反抗，居然还提供包邮服务！

    一接触就当场开口询问，谁要当【死神】？

    现场让位！

    而且，包教包会！

    直接就给他们三个干无语了，也搞激动了！

    原本只是想要偷点力量而已，你却给我来这个？

    居然还有这般好事？

    三个凡人又哪里顶得住？

    当场就要为了【神位】的所有权，来上一场皇城PK！

    【神位】只配强者拥有！

    为此，还差点达成了同归于尽的成就。

    见到这幅情形。

    确实是不想再受【神职】束缚了的【耶格】，也是着实无语。

    他只是想让位而已，这三个家伙居然都能够搞得差点同归于尽？

    迫于无奈。

    他只能是制止了互相残杀到快要同归于尽的三人，提出通过小游戏来决定胜负的想法。

    随手丢出三颗骷髅头，让他们各自选一颗，先将之从起点滚到终点者，既为胜者……

    在选择方法上面，可谓是犹如开玩笑一样随意……

    再然后。

    比赛刚刚开始，前来找【耶格】有事情的【玛拉】便发现了这场比赛。

    而祂在听闻，胜者可以获得【死神】的位子后，当即表示真有这等好事？带我一个行不行？

    并试图打断这场比赛，让自己混个名额。

    对此。

    又经历了一次波折的【耶格】也是彻底无语。

    趁着【玛拉】跑去抢骷髅头，果断将自己的绝大部分【神职】分成三份，接着又随手拔了自身的三根手指让三名凡人来抽签，按抽到者的长短顺序来选择三份【神职】各自的拥有者……

    再然后，事情也就发展成了眼下的情况。

    想要下岗摸鱼的【耶格】给三个凡人分配岗位，达成了三人同时【登神】的奇观，而【猎杀之神】拿着三颗骷髅头满脸不服的现场围观，要求自己也分上一杯羹……

