    五行大陆北方，乃是水属性的天堂，北水帝国的首都天水城，是一座深邃而高贵的城市。

    北水城与位于大陆中央的中土帝国中原城相比，少了浩然博大的中庸之气，却又带着独特的铁血气质。

    北方主水，尚黑。北水城内的建筑都是以黑色和紫色为主。深邃的黑色和高贵的紫色形成了一道独特的风景线。虽然它的面积还不到中原城的三分之一，但繁华程度却丝毫不比中原城差。

    北方的天气相较于南方总是更冷的，焱与烈焰二人自东方的生命之森向着西北方向这一路过来，环境变化不小，周围人都已经开始穿上了厚衣服。

    北水帝国的人普遍身材高大，面容粗犷，少了南方的细腻，却多了北方的豪爽。在这北方的国度中，聚集最多的就应该是水系和木系的魔师。

    水生木，北水帝国浓浓的水元素，对木系魔师的修炼也有好处。而对于焱和烈焰这两个玩火的来说，北水帝国就算不上好的环境了，要不是这儿有他需要的东西，他压根就不想来这边。

    焱和烈焰一路过了城门来到城中，天水城街道上人流熙熙攘攘，他找了一家十分豪华的酒店住了下来，要了一个大套房，当然是一张床的那种了。

    焱和烈焰稍作安顿之后，便是出了门，买了一张天水城的地图后开始游玩，一路来到了天水城的北面，这是属于贵族以及一些大势力的驻地，皇室的皇宫离这儿最近。

    天水城不算太大，焱和烈焰照着地图走着，不多时就来到了天水皇宫三条街之外的调酒师总会，这便是他这一次过来的目标了。

    调酒师算是五行大陆的一种特殊职业，而作为大陆上颇负盛名的公会组织，调酒师公会自然不缺强者。

    调酒师总会，是一座呈酒瓶状极高的建筑，比周围的建筑都要高。如果按楼层算，恐怕要有七层。这酒瓶状的建筑下粗上细，通体呈现为奇异的琥珀色，看着极为华美。

    这栋建筑远看更为奇异，隐约还能看到这琥珀色的酒瓶式建筑内隐约有水波流转，极为奇特。这一总会的所在，本身就是天水城的标志性建筑之一。

    “调酒师总会，倒是蛮热闹的。”

    当焱来到这一栋建筑之外，仰头看了看古色古香步走龙蛇的匾额，而后再度迈步，带着烈焰朝着工会大步行去。

    当他走近门口之时，两名早已经注意他很久的全副武装的大汉，却是伸手将之拦了下来，嗡声嗡气的道：“二位，这里是调酒师总会，只考核三星级之上的调酒师。

    并且总会是有规定的，没有三冠魔师之上的修为，就不能进行三星调酒师的考核，请问你们是魔师吗，请出示一下魔师考核徽章。”

    “徽章？”

    焱愣了愣后有些蒙，他对酒神世界的印象并不是那么深刻，很多细节早就记不得了，却是没想到这调酒师商会的门槛这么高来着。

    焱再度和这两个守卫确定道：“一定需要徽章？没有徽章的话，就不能进去吗？”

    “二位，没有徽章确实不能进入，抱歉。”

    两个守卫一听这话，知道他们多半是没有徽章，又不是他们认识的天水城大人物，当然是摆出了一副公事公办的模样了。

    焱的眼神闪烁，这阎王易见小鬼难缠，自己这一次来到这调酒师公会是为了接触他们的高层，却没想到会被直接拦在门外，真让他火大，想要直接动手算了。

    “小焱。”

    焱的身后传来了烈焰女皇的呼唤，焱转过身去刚准备桌花钱，居然就觉醒有些不对劲，扭头再度看去，就看到刚才还喋喋不休的两个护卫一脸痴呆的让开了前方的道路。

    大概是这段时间欺负人欺负惯了，焱倒是有些忘记了，烈焰可是神级强者。就算她是无法展现出全部实力，对付这些守卫之类再容易不过了，这可比焱亲自动手闹出的动静小的多。

    守门的门卫被解决掉，焱与烈焰便是成功进入了调酒师总会之内，进去之后他们才发现这里边的人数不多，大多气质不俗，显然出身都是很不凡的，讨论的话题也很高大上。

    焱并没有和他们过多交流的意思，稍稍过去打听了那调酒师总会的会长办公室，以及确定了他今日就在总会之后，他与烈焰往着总会深处去了。

    “咚咚咚……”

    调酒师总会的会长办公室，当被敲响的门自里边打开，一名大略三四十年纪的男人出现在焱的视线之中。

    这个中年男人在看到他们两个陌生人的时候顿时心生警惕，刚刚可没有手下报告自己今日有人来访，他不动声色的推了推，沉声道：“你们是什么人。”

    焱大大方方的走上前，找了个位置带着烈焰坐下后开口道：“杜思康会长，不用这么紧张，我们只是上门来找您做一笔交易的。”

    焱说话间一直在观察着杜思康，这个中年男人身材瘦长，面如银盆，鼻直口方，也是一风流人物。他外号酒神，乃是这调酒师公会总会长，五行大陆排名第一的调酒师。

    “二位要和我谈交易，那么为何不先介绍一下自己的来历。”

    杜思康作为调酒师公会的总会长，也是见过大风大浪的，自然不是没见识之人，焱和烈焰能够在不惊动他的情况下一路走到这儿，要么是有内鬼配合，要么实力高到可怕。

    他心里倒希望是前者，因为内鬼自然容易收拾。但目视着那仿佛不似人间女足的烈焰，他越看越是心惊，完全摸不到底，心中隐隐明白，这是个强横到他压根没法抵挡的存在。

    “你放心，我们不是来自黑暗五行大陆，不过也并非阴阳魔师，对你们这些人的争斗没什么兴趣。这一次来到调酒师公会之前，我们在生命之森住了一段时间，所以对十大名酒很感兴趣。”

    焱淡淡的一笑，稍稍解释了一些情况让杜思康安心。

    “二位得到过生命之源。”

    杜思康不是个蠢蛋，听到焱的话之后，很快便是意识到了什么。

    “千年蕴养的生命之源，才配得上大陆十大名酒的称呼。这一葫芦的千年生命之源，加上我手上的一些东西，我想要交换两瓶瀚海琼浆，以及你们调酒师公会的一些收藏。”

    焱先是拿出了自己的筹码，在离开生命之森的时候，他刷满了森妖一族的好感度。不仅是塔姆部落，生命之森的其他部落他几乎是一个个拜访过去了，因而获得大量生命之源。

    位列十大名酒的千年生命之源，他手上也不少。而他想要交易到手的瀚海琼浆，同样是位列十大名酒，并且排名更高，位居第三。

    这种名酒是以大海中数千种珍稀海生植物为原材料，经独特方法，数十年时间储存酿造而成。然后再以深海龙玉所制之瓶装载，在大海内浸泡，至少百年，方能成酒。

    瀚海琼浆，听到这四个字，就仿佛都能感受到一股海洋的气息，别的不说，单是这种美酒的排名还要在生命之源之上，就足以证明它是何等珍贵了。

    而且据焱所知，这瀚海琼浆不只是一种酒，更是一种最顶级的魔法药剂。喝上一瓶之后，如果能够在大海深处修炼，那么，就能吸收大海中的水元素，成就极致水属性。

    这一点也是最为吸引焱的地方，一瓶酒能够成就极致属性，他要是能够探究清楚这个秘密，获得的好处就绝对不会小。

    “二位，说句实话，并非我不是抬举。这瀚海琼浆酿造之法早已失传，我调酒师公会所珍藏的不过两瓶而已，你们一下子便是要两瓶，这太困难了。”

    杜思康看了眼焱摆在桌上的葫芦，眼神闪烁间继续道：“若是以一葫芦交换一瓶酒，我调酒师总会之内的收藏，倒是可以多交易一些出去。”

    杜思康也是有自己的考量，作为大陆之上的顶尖公会，调酒师公会不缺人脉，源自东木帝国的生命之源他们自然也得到过不少。

    但他们所得到的，都是普通的生命之源，位于名酒之列的千年生命之源，他们还没有珍藏到。

    瀚海琼浆虽然更为珍贵，但焱拿出的那一葫芦千年生命之源明显数量更多，用一瓶来交换他也还是愿意的。

    这也是焱拿出的东西足够好，同样是十大名酒，要是换了别的东西，他压根不会答应交换瀚海琼浆。

    “杜思康会长，且莫要拒绝的这么快，您先看看我拿出来的东西，然后我们再谈一谈。”

    焱并没有再度开口劝说，而是指了指自己摆在桌上的一些东西，除了那一葫芦的生命之源外，还放置了一个盒子，没打开之前看不出什么。

    杜思康走了过去，小心的拿起葫芦，将葫芦口凑近鼻尖，微微拔开一点嗅嗅，而后连忙友给它合上了，充满生命气息的酒雾被完全吸入体内，他的脸上顿时洋溢出一抹红晕，旺盛的生命力在体内游弋，他感觉前所未有的好。

    PS：第一章更新，求个签到，大家扣个1。

