    奥黛丽有想过“命运”先生会为她思索问题，毕竟“命运”先生是一个宽厚、仁和的神灵，总是很关照塔罗会的成员。

    但她没想到，“命运”先生竟直接为她窥视了命运，并告诉了她将会在心理炼金会获得机遇！

    “对不起，‘愚者’先生，请允许我在您的神国赞美‘命运’。”奥黛丽默默在心里吐了吐舌头, 心情愉悦。

    她再次虚提起裙摆，认真道：

    “感谢您，‘命运’先生，我想，您的建议一定是我今天最大的收获。”

    “不用客气，‘正义’小姐。”刘易斯淡淡一笑，回应道。

    他没少从奥黛丽那里获取金钱, 面对大主顾，一些必要的提醒自然不会吝啬。

    克莱恩仔细分析了一下心理炼金会的状况，甚至还好好思考了一番，但随着“命运”开口，他觉得自己白白浪费了思考时间。

    在窥视命运的存在面前，任何权衡利弊都显得愚不可及。

    轻轻咳嗽了一声，克莱恩以一种悠然的口吻补充道：

    “在心理炼金会内部，有一些教会安插进去的人，比如代罚者的线人，值夜者的线人，你要懂得隐藏和掩饰自身。

    如果遇到困难，可以在塔罗会上寻求帮助。”

    奥黛丽再次行礼，道：“也感谢您的提醒，‘愚者’先生。”

    在得到想要的建议后，奥黛丽没有着急结束单独交流，转而开口道：

    “‘愚者’先生，我又记住了两页罗塞尔日记。”

    “很好。”克莱恩欣慰地敲了下青铜长桌边缘，帮助‘正义’小姐具现出了日记。

    只是，当日记到了手里的时候, 他的目光忽然僵硬。

    因为，今天的罗塞尔日记都是他之前在罗塞尔纪念展上看过的，只是罗塞尔穿越早期的各种抱怨和新奇体验，没什么实际价值。

    随着单独交流结束，塔罗会众人这才开始交流起来。

    “倒吊人”阿尔杰环顾一圈，早已打好腹稿般地说道：

    “我最近接到了一个调查任务，不知道你们有没有相应的线索。”

    “永恒烈阳教会曾经将一件1级封印物由茵蒂斯运往了鲁恩，但在两年前，这件封印物被海盗劫走了，运送封印物的人也消失了。”

    “一件1级封印物？两年前？”刘易斯的心思开始活络起来，1级封印物本身相当稀有，如果是由超凡特性形成的，对应的序列应该是序列四或者序列三，也就是半神级别的能力。

    这些海盗可真是大手笔啊，居然敢截取正神教会的封印物……刘易斯默默感慨了一下。

    见没谁能提供线索，阿尔杰暂时放弃了这个请求，他转而说道：

    “你们可以尝试着搜集‘风眷者’的魔药配方了，我会给予你们绝对满意的报酬。”

    我有……刘易斯差点脱口而出, 但他只是淡淡一笑，露出温和而不失礼貌的笑容。

    为了保持自己的逼格, 等事后, 他会让自己的“眷者”进行交易，通过祈祷让“愚者”转达“风眷者”的魔药配方。

    ……

    随着聚会结束，刘易斯再度返回了现实中，密封的灵性之墙解除，从百叶窗吹进来的风打着旋儿激荡起来。

    他拿出手杖，让自己的身影融入了黑暗中，随后向“愚者”祈祷了起来，并说明他的手中有着“风眷者”的魔药配方，希望与“倒吊人”先生达成这笔交易。

    最终，“风眷者”的配方以2000镑价格成交。

    ……

    科恩码头是恩马特港的一个官方码头，一般都由鲁恩官方管控，偶然会有军方处理当地事务，相对来说还算安全。

    夜间的海风略显冰冷，绯红色的月亮清冷的倒映在海水中，有一种朦胧的美。

    刘易斯借用手杖的力量隐藏在了阴影中，他的听力和感官都开启着，以便监视附近的一举一动。

    到目前为止，码头附近都很安静，只能听到老鼠撕扯物品的声音，窸窸窣窣的，偶尔夹杂着惨叫。

    过了大约十几分钟，接近夜里11点时，刘易斯听到了脚步声，他的脑海中自然勾勒出了一个黑发褐眸的男人。

    这个男人穿着斗篷，将身体特征隐藏在了斗篷下方，很明显，出现的人正是巴泽尔，而且没有别的人前来。

    巴泽尔行走在黑暗的码头中，他走走停停，最终找到了和刘易斯约好的位置，四下打量着。

    见刘易斯还没来，他的心里犯了嘀咕：

    那位先生总不会是不敢来了吧，如果真这样，今晚的行动几乎可以宣告失败。

    凭借我一个人的能力，基本没可能从海盗、黑帮两方势力中救出斯蒂芬妮小姐。

    巴泽尔低下头，神情有些落寞，他已经做了自己所能做到的一切，只希望能救出斯蒂芬妮。

    忽的，一只手从背后拍了他一下，巴泽尔这才惊恐的转过头去，随即惊恐变成了惊喜。

    刘易斯的身影在阴影处逐渐浮现，宛如幽灵一般，让人摸不到任何痕迹。

    这一切的表现，都诉说着刘易斯的不平凡。

    “刘易斯先生，‘灾祸海蛇的苦胆’我已转交给了保罗先生，等到明天他就会转交给您。”巴泽尔没敢直接将物品带过来，这是交易的物品，也是他唯一的筹码。

    “我知道了，接下来你跟随我行动，不要想着搞任何小动作，否则我会考虑把你沉进浅海。”刘易斯警告道。

    他一直对风暴教会的人不太放心，否则也不会选择让巴泽尔跟着他。

    两人就地隐藏了起来，凌晨一到，一艘小型桅杆帆船从漆黑的海上驶来，最终停靠在岸边。

    借用良好的听力，刘易斯能听到有人正在踏足码头，他们正交谈着人口交易的事情，商量着做完这笔交易就去消遣一下。

    阴影中，刘易斯向着桅杆帆船靠近，他努力控制着自己的身体，使自己走起路来不会发出一点声音。

    很快，他便靠近了交易地点。

    借着灵视，刘易斯大概对现场的人数有了清晰的认知，双方总人数不超过十人，而这些人几乎都是低序列超凡者。

    那位序列六的“灰狼”似乎没来这里，这让他的行动能稍微安全一些。

