    塔戈尔大沙漠距离帝都的距离不算远，对于一位斗尊来说，不过是眨眼之间便能够到的地方。

    只不过这一次萧林深入沙漠深入得的确有些过了头，他沿着从前美杜莎他们所居住的地方，朝着外面扩了将近千里的距离，若不是有空间标记所在，恐怕他都要迷路在茫茫黄沙之间了。

    等到华灯初上，萧林才终于回到了长生殿中。

    药尘已经等在这里了，跟他一起等在这里的还有小医仙。

    “仙儿怎么也在？”

    萧林的身影伴随着空间扭曲而出现，虽然穿梭了蛮久的空间，但是萧林此刻依旧衣衫整洁，并没有什么狼狈模样。

    “是我让这丫头跟过来的，不然我一个人在你这呆着也是乏味，我回来的时候正好在天毒山上撞见这丫头炼制毒药，便跟着看了一会儿，倒是炼制出来了一份。”

    “已经练出来了？”

    萧林有些惊奇的说道：“真没想到居然这么快，那我可得好好看看。

    说起来这东西我也是第一次见到，到如今还没有见过成品呢。”

    “秘毒的事儿等会再说，咱们先说正事。”

    药尘的掌心微微压住，示意萧林先谈太虚古龙一族的事情。

    反正在场的只有他们三个，也没有谁是没有资格知道这事情的，许多事情也不须遮掩，直接说出来便可。

    “太虚古龙一族若是真的来找你，你打算怎么办？

    我亲眼去看过了，太虚古龙一族，实力一如当年，虽然没有巅峰斗圣存在，可是以如今太虚古龙一族的斗圣存量，也不是萧家能够相比的。”

    若是他现在有斗圣的实力，加上天门秘境之中的诸位老祖，或许萧家还能够抵挡一番，可是太虚古龙一族本身就精通空间力量，自然不可能乖乖的被他们逼进天门秘境之中。

    “此事不必担心，若是真到了那一步，我也有办法。”

    他既然敢让萧炎这么做，自然是有底气的，位面之胎已然苏醒，纵然一时半会儿之间不能够将萧林提升到斗圣的境界，

    可是利用位面之胎的力量，制造出一个巨大的空间屏障来，保护住长生帝国周边范围，也不是什么难事。

    萧林在外头划分空间界限，所谓的虽然不是这件事情，但若是事出突然，也可以借助一下。

    “更何况太虚古龙一族未必抱着恶意而来，

    他们想要的，无非是烛坤的消息，

    虽然为了大计，不能够这么快的把洞府的事情暴露出去，

    但如果说他们真的想要知道的话，告诉他们其实也无妨。

    只不过想要知道消息就得付出代价，看他们愿意花多少了。”

    萧林对这件事的担忧并不重，倒不是他有自信绝对不出事，只是预备了后手而已。

    而且古龙一族那边，既然联系的是东龙岛，出事情的概率自然就会小很多。

    这些东西他心中有数，只不过许多消息的来历，不能够告诉别人罢了。

    “既然你已经有了主意，那我就不管了，若是有什么需要做的事情，你就直接跟我说，也是一样的。

    反正小炎子已经和那边说的很明白了，只要他们遵循约定，那么至少还有半年的时间。”

    “是啊，所以无需着急。”

    于是这件事情，就此被放下。

    萧林的心中还记挂着秘毒的事儿呢，这个东西来自于系统之中，并不属于斗气大陆，而是来自于大千世界之内。

    而且这本是万寿大帝独创的东西，是用来延寿的，为了延长自己的寿命，万寿大帝做了许多尝试，从而发明出许多奇奇怪怪的东西。

    后来这些东西落在了萧家先帝手中，几乎就没有被用过，当年系统和位面之胎逃离的时候，那些东西也没能带出来，几乎都随着萧族的先祖化为了湮粉。

    留下来的只有这些记在系统脑子里的配方，材料甚至都是系统利用位面之胎临时制造出来的。

    据系统的描述，这种东西是有增益的，只是好坏并存，在强大的增益效果之下，带来的副作用也相当明显。

    小医仙将已炼制完的白色秘毒取出，由于时间的关系，加上她的确也不熟练，所以只能够先炼制这一种，

    药尘没来之前，她已经失败过很多次了。

    后来虽然有药尘的帮助，但是炼制这东西的速度并没有提上来，只不过是成功率变高了一些。

    否则剩下的那点材料，估摸着也不够练出来这么多。

    “有大爷爷的帮忙，这才能够炼制出这三份来，”

    小医仙一边说话，一边将收在身边的兔子拎过来。

    “大爷爷切了一小块儿喂给了这只兔子，可是并没有什么反馈，就好像是完全没喂过一样。”

    “不一样的，秘毒是一种特殊的毒药，或者说他是一种解药，

    如果说以毒攻毒这件事情是可以成功的话，那么这就是用来攻的那种，

    你想让他解毒，得先让他中毒才行。”

    小医仙已经将所有炼制出来的秘毒融合在了一块儿，这东西倒也特殊，和丹药极为不同，倒是和水有些类似。

    “可是配方上也没有搭配的毒药啊？”

    “这种秘毒，并不是纯作用在人身体之中的，当然没有搭配的毒药，”

    毕竟有着系统的指点，所以萧林对这东西倒也可以称得上是知根知底，他拎过那只兔子，仔细看了看。

    这只兔子被强大的威压压得几乎不敢动，看起来非常乖巧。

    “这只兔子被秘毒侵蚀了多久了？”

    “差不多一个下午？具体时间我没记，应该和爷爷您收到消息的时候差不多少，最多也就比那个时候晚半个时辰。”

    “那就是差不多两个时辰，它没喝过水吧？”

    小医仙摇了摇头。

    且不说这只兔子是一阶魔兽，就算是普通的野兽，这点时间不喝水也不会有什么大问题的，更何况药尘把他抓过来的时候，这只兔子正在进食，应该吃了不少东西，

    所以小医仙就没有在食物方面操心，只是把兔子带过来一直等着萧林回来。

    萧林得了答案，也没有解释为什么，他弹了弹指头，一小团儿水团从他指尖蔓延出来，被塞进兔子的嘴里。

    不过十个呼吸，这只兔子的气息便疯狂的涌涨了起来，不一会儿的功夫就窜进了二阶。

    只不过它力量上涨的太过分，没一会儿就死了。

    “看，这就是作用。”

    小医仙看着呆了，药尘眉头紧锁，不知道在想些什么。

    “所以说，这秘毒要跟水混合才能发生作用？”

    “不是。”

    萧林摇了摇头，将手上的兔子尸体烧成灰烬。

    “其实没有那么难懂的，

    秘毒的存在和丹药不同，这东西的力量并不是作用在身体之上，

    而是成了一个锁头，里头蕴含的能量被锁住，需要有适当的东西去解锁。

    小医仙炼制出来的这些，就是流水秘毒，效果是让人厌恶水，只不过这个东西，之所以称之为秘毒就是因为他不易察觉，

    一般人吃下去也不会有事，而且能够对哪个等级的强者起作用，取决于材料和配方。

    就比如现在这份水秘毒，只能够对斗王之下起作用，斗王之上就不会有任何作用。”

    萧林侃侃而谈，这东西他从系统那里兑换出来，是为了给萧家全族人增强实力用的。

    “就像刚刚这只兔子，他的身体过于弱小，兄长给他的秘毒或许太多，所以秘毒一激活，他就承受不住这种力量死掉了。

    但是若换在人的身体之中，只要控制好量，几乎是没有害处的提升实力的好东西。

    而且中毒的人越多，秘毒的效果就越强，会构建出一个特殊的场域来。”

    “你的意思是……”

    药尘似乎听懂了萧林的意思，但萧林又说得不太明白，所以他直接问道：“这东西是直接作用在人的灵魂上的？”

    他回忆起自己看过的配方，以及下午经手的那些材料，的确有不少涉及灵魂力量的东西。

    “的确，

    这种毒素对身体无害，只会对人的灵魂做出扭曲，

    而且达到一定限值之后，就不会继续演变了，等到实力提升上去之后，毒素的效果自然而然就会被代谢掉。

    就像兄长若是现在吞下这一块儿秘毒，也不会受到任何干扰，因为兄长的力量实在太强，尤其是灵魂境界，远远不是这一小块秘毒能够扭曲的。”

    事实上万寿大帝的配方之中，的确有着极强的秘毒，据说可以对至尊境界产生效果。

    但是那样的东西，萧林现在根本弄不出来，没有材料，也没有人手，

    现在这样最好，只要萧家的整体实力往上提一提，那许多问题也就不是问题了。

    这段时间他为了提升萧家的实力，不知道费了多少脑细胞，这才能在系统给出来的方案之中挑出一个合用的。

    “你既然打算把这些东西给萧家的族人用，那是你自己的事情，我也管不着，只不过我瞧着，这个东西效果不大好，你在使用之前，最好找些试验品。”

    “这是当然，小医仙最近不是接管了一个出云的势力吗，便由他们先试一试。”

