    萧然眼眸闪烁，眼中露出一丝惊喜。

    他快速又细致的搜索王虎的记忆，果然有不少新发现。

    比如，这王虎明面上是万豪集团的董事长，操控着庞大的地产生意。

    背地里，却也和黑道有着紧密的联系。

    此前。

    萧然在现实世界购买枪支，得罪了一个叫做黄爷的军火贩子，从他手里抢到了不少军火。

    这黄爷，就是在为王虎办事。

    所以。

    这黄爷才能搞到这么多武器，并且疑似还有自己的bing工厂。

    这后面没有庞大的势力以及资金支持，是不可能做到的。

    “不过，以我现在的修为，普通的热武器，对我的作用已经不大了。”萧然不由摇头。

    热武器，比如手枪、冲锋枪，乃至于RPG等，只是对返虚之下的修炼者有威胁。

    返虚之后，开辟了自己的内景天地，元神将会变得异常的敏锐，可以提前察觉到一些致命危险，从而躲避开来。

    以返虚期的速度，rpg这种热武器，基本上没办法锁定他们，自然也就没有杀伤力了。

    所以。

    修炼者将返虚当做是修炼阶段的一个分水岭，不是没有道理的。

    只有到了返虚，才初步有了问道长生的资格。

    “现在这热武器对我而言，虽说没用，但是拿一点放在扳指内，倒也不错，毕竟，若是在现实世界遇到危险，也不能一直强行动用灵力。”萧然暗忖。

    他在现实世界，每多使用一分术法，体内的灵力就会飞速的流逝。

    不到万不得已，他也不想与人交手。

    有了手枪这些热武器的话，至少可以用它来取代普通的法术攻击。

    所以。

    他打算在江城办完事后，去王虎记忆中的bing工厂走一趟，拿一些热武器过来。

    这些bing工厂自然是不合法的，哪怕被劫持了，也只能吃哑巴亏。

    “除了这bing工厂外，王虎手里竟然还掌握着萧厉违法犯罪的证据，这些东西一旦上交出去，萧厉后半生估计得在牢里渡过了。”萧然眼眸微闪，这才是他探查到的意外之喜。

    怪不得之前萧厉如此费心的帮万豪集团办事。

    甚至，哪怕被自己摆了一道，也能忍住脾气，和自己商量，想要拿下老家的地皮。

    原来是有把柄被人抓在了手里。

    “这些证据，就在王虎在江城的别墅里，现在便跟他回去取吧。”萧然暗忖。

    他重返江城的目的，第一便是解决萧家村拆迁的问题，第二，便是顺便处理和萧厉间的恩怨。

    如今。

    萧厉的罪证从天而降，萧然自然不会放过这个报仇的机会。

    其实。

    萧然修炼到如今这般境界，早已不将这萧厉放在眼里了。

    毕竟——

    在他心中，萧厉就是一介凡人，不值一提。

    只是，这恩怨若不解决，他的念头便不通达。

    解决萧厉，也只是为了彻底斩断过去的凡俗而已。

    以后，便能一心向道，问鼎长生。

    “回别墅，把萧厉的犯罪证据都交给我。”

    萧然运转《六藏真经》，对王虎进行洗脑和催眠。

    这王虎的意识，虽然远胜于普通人，但在萧然的面前，自然是一点抵抗力都没有。

    当下。

    王虎便站起身，让司机安排好车子，下了办公大厦，旋即便坐着一辆大奔商务车，直奔自己的别墅而去。

    萧然早有准备，控制着一个司机，让他跟在王虎的车后面。

    他现在已经用瞒天过海之术，更改了模样和气息，哪怕事后真被监控拍到了什么，抑或者被调查，也无所谓。

    反正再怎么查，也查不到自己的身上。

    所以，他行事有些肆无忌惮起来。

    丝毫不顾忌被拍到。

    “好在这一方末法时代，并没有如民国世界一般，还有残留的修炼者，不然，这些人必定会控制不了自己的欲望，从而踏上犯罪道路。”萧然暗忖。

    他很清楚，有着区别于凡人的特殊能力，会给自身带来多大的优越感。

    这优越感，甚至会让自身忘了一些基本的道义和行事底线。

    好在萧然已经过去这个阶段了。

    外物对他而言，并没有太大的诱惑。

    若非这一次事出突然，他也不会强行动用自己的能力。

    王虎的大奔一路疾驰，很快就远离繁华的市区，来到了位置还算比较偏的东郊区。

    这里有着一座回字型的山峰，山峰的两侧，矗立着一座座独立别墅。

    并且山峰下，还有严密的安保。

    这里便是有名的滕天峰。

    江城最著名的别墅区！

    很多顶级富豪，都在这里有豪华别墅。

    王虎的车，通过安保后，便直奔最顶端的别墅而去。

    看得出来，这别墅的位置越高，应该就越值钱。

    萧然的车无法进去，便停在了外面。

    “回去吧。”

    萧然控制司机，令其返回。

    他早已放出了纸人小依，让她跟着王虎上了山。

    到时候。

    只要让小依控制着王虎，把萧厉的罪证带下山就可以了。

    小依现在的修为，虽然也被压制在了炼精化气境界，不过她能力特殊，控制一个凡人还是可以做到的。

    然而。

    半小时后。

    纸人小依竟然还未回来。

    萧然心中疑惑不已。

    他可是已经给小依下达命令了，让她就算成与不成，半小时后，都必须要回到自己身边。

    现在是什么情况？

    “出意外了？！”萧然眉头不由蹙了起来。

    他刚想上去看看怎么回事，便看到一张纸人，贴着地面，飘飘荡荡的飞了下来，正是小依。

    只是。

    现在的小依，看起来有些不对劲，好像濒临溃灭的模样。

    萧然神色陡然一惊，连忙上前，将小依给拿在了手中。

    他神识席卷而出，发现小依的魂魄，竟是出现了一些细微的裂痕。

    元神也正在逐步的消散。

    “怎么会这样？！”

    萧然顾不得考虑其他，赶忙运转《六藏真经》，快速的修补小依的魂魄。

    同时。

    他从扳指内取出浊石，从里面滴了几滴昆仑水在纸人的身上。

    昆仑水有激发活性，促进生长的力量，却也能让元神稍微滋长一点。

    在一系列的操作之下。

    小依的元神，总算是稳定了下来。

    萧然这才运转纸人术，开始读取小依上山时的画面。

    起初一切都还十分的正常。

    然而。

    就在小依跟着王虎，准备进入别墅的大门时。

    忽的。

    大门顶端竟是发出一道璀璨的光束，轰在小依身上，让她元神差点崩解。

    小依已然有了自主意识，当下不敢再强闯，立马就下山来通知萧然了。

    “璀璨的光束，似乎是一面镜子？！”萧然挑了挑眉。

    他隐约从小依最后的记忆画面中，看到了发出璀璨光束的东西大致是什么样子。

    “竟能自主激活，这镜子究竟是什么来头？！”萧然心中越发的好奇起来。

    在这一方灵气几乎消失殆尽的末法时代，竟然能在没人驱使的情况下，一击就将小依给重创。

    这镜子的威能，绝对不会低于他此前得到的伏魔印！

    “你好好休息休息吧。”

    萧然神识温柔的轻抚在小依的身上，让她陷入了沉睡，慢慢恢复元神。

    旋即。

    萧然不再犹豫，踏步朝着山巅走去。

    既然小依没办法使用的话，那就只能自己亲自走一趟了。

    “先生，请问您找谁，有门卡吗？”有身材魁梧的保安走了过来。

    他对整个滕天峰的富豪，可以说都认识，从没见过萧然。

    “开门，放我进去。”

    萧然没有多言，直接动用《六藏真经》，将保安催眠，打开了大门放行。

    紧接着。

    他身形闪烁，顺着小依记忆中的路线，很快就来到了王虎的别墅前。

    这里，也是小依受伤的位置。

    萧然抬头看去，就看到豪华铁门的正中央，放着一面古朴的青铜镜。

    这铜镜看起来锈迹斑斑，镜子呈圆形，镶嵌镜面的铜器上，还铭刻着一些繁复的符文。

    这些符文交织在一块，隐约刻出一只玄鸟的模样。

    “就是这铜镜，将小依给打伤了。”萧然走到大门前。

    不过。

    此刻这铜镜，却并没有再发出光束来攻击他。

    “只是单纯的针对元神吗？！”萧然挑眉。

    纸人虽说有了形体，但是本质上，依旧是一段元神而已，并没有肉身。

    萧然想了想，又放了一只纸人出来，朝着王虎的别墅走去。

    然而，就在这时。

    嗡——

    一道普通人看不到的光束轰出，打在纸人身上，令的纸人的元神，瞬间就灰飞烟灭了！

    “果然是这样，铜镜只针对鬼魅，对拥有肉身的人是无效的。”萧然眼眸微眯。

    这纸人的元神，比之小依要弱太多。

    所以，根本挡不住这铜镜的一击。

    “根据王虎的记忆显示，这铜镜是在一处地下拍卖会上拍到的，名为照妖镜，据说是商周时期，杨戬的贴身宝物。”萧然眼眸微闪。

    王虎本人很迷信，对一些古物很感兴趣，所以平日里也会收集一些。

    在他的记忆中，这照妖镜并没有太多特殊的地方，所以便买来挂在门上，当做辟邪的东西，并没有收藏起来。

    “没想到，竟然还有意外收获。”

    萧然眸光璀璨的望着大门上的照妖镜。

    这照妖镜来自杨戬，这可是封神里鼎鼎大名的二郎真君，位列仙班的人物。

    这种仙人的贴身宝物，那绝对是珍惜无比。

    甚至比伏魔印还要更加稀罕。

    从这照妖镜能在末法时代，还具备一定的杀伤力，就能看出来了。

    萧然单手一招，照妖镜便摇晃了数下，从大门上挣脱，飞到了他的手中。

    照妖镜入手微凉，其上的符文，似乎隐约间还流动着莫名的光芒。

    “确实很特殊，不过看不出具体的品阶，得试试才知道。”萧然眯了眯眼。

    他现在炼器水平，已然是突飞猛进。

    光看照妖镜镜托上铭刻的符文，就知这照妖镜非比寻常。

    品阶至少也会在法宝之上！

    只是，现在在末法时代的压制之下，作用不显。

    若是往其中注入灵力，应该便能激活这照妖镜更多的用处了。

    不过。

    这里是王虎的住处，萧然自然不会傻乎乎的在这里测试照妖镜的功能。

    “还是先办正事吧。”

    萧然没有多犹豫，直接运转神识，将王虎控制住，让他将萧厉的犯罪罪证都带了出来。

    并且，催眠他，让他安排人，去将萧厉给直接举报！

    做完这一切后。

    萧然的神识又在王虎的别墅内，快速的搜寻起来，看看还有没有其他隐藏的法宝。

    毕竟——

    王虎是个古董爱好者，喜欢收集形形色色的古玩。

    兴许还真能让他淘到一点从上古时代遗留下来的好东西。

    只是，搜寻了片刻，萧然便失望了。

    只见的王虎家里，确实放着很多古董。

    比如一些大书法家的字画以及官窑瓷器，青铜古物等等。

    然而，却没有一样散发出了灵力波动。

    显然都是凡品。

    “能遗留至今，保持灵性不散的法宝，还是少啊。”萧然不由摇头。

    或许，王虎收藏的古董里，有些在当年，确实是法宝或者法器。

    只是，随着末法时代的到来，这些法宝或者法器，都渐渐失去灵性，变成了普通的凡品。

    唯有一些用特殊材料制作的东西，才能保住灵性不散。

    “不过，这倒也给我打开了一些新的思路，我要搜寻宝物，未必就一定要死盯着各大道门寺庙，更应该从这些富豪下手，毕竟，这些富豪根本不差钱，很多知名的古物，都被这群富豪偷偷买了下来，放在了家里。”萧然暗忖。

    确定没有任何收获后。

    萧然才直接离开滕天峰。

    他准备在这里呆上几天，亲眼看着萧厉接受应有的制裁。

    三日后。

    明德集团。

    一群穿着警服的警官，陆陆续续的走入明德集团内。

    “你们董事长呢？”为首的一个警官问道。

    “在、在办公室呢。”前台看着这么大的阵仗，不由吓了一跳。

    为首的警官微微点头，看向身旁的同事道：“先把这里封锁起来，不要让任何人离开。”

    “是！”一群警官敬礼后，便立马拉起了警戒线。

    明德集团的员工们，还不知道发生了什么事情，登时便骚乱了起来。

    萧厉自然也听到了动静，很快便从楼上走了下来。

    他看着周围的警官，连忙走上前，询问道：“警官，不知道发生什么事了，为什么封锁我的公司？”

    “你就是明德集团的董事长，萧厉？”警官询问道。

    “嗯，我是。”萧厉点了点头，心中难免也有些忐忑。

    警官将自己的证件出示，又拿出一张逮捕令：“我们怀疑你涉嫌巨大的经济犯罪，现在，请你跟我们回去配合调查吧！”

    “这、这不可能，你们有什么证据？！”萧厉眼皮猛地一挑。

    他犯罪的证据，都掌握在明德集团王虎的手里。

    他相信，王虎是绝对不会出卖他的！

    他对王虎还有用处。

    “你以为没有证据，我们会随便抓人吗，好了，有什么话，跟我们回警局再说吧。”为首的警官毫不客气。

    “不可能，绝对不可能！”萧厉喃喃自语。

    不过。

    周围的警官自然不会在乎这么多，直接将萧厉拷上，将其押上了警车！

    ……

    另一边。

    一处人迹罕至的郊外。

    萧然手中拿着照妖镜，眼中流露出一丝期待。

    “希望能来点实用的功能。”

    萧然一边想着，一边将灵力缓缓注入到照妖镜中。

