
            

                    ：[]
                ！！

            
                凤域，鸿蒙塔中。

    此时的杨叶盘坐在第三层修炼室内，他周身的剑意狂暴且凌乱。

    反噬！

    来自剑意的反噬！

    还好，他已经习惯了剑意反噬带来的那种痛苦。

    一个时辰后，在鸿蒙紫气的修复下，杨叶已经彻底恢复了正常。

    其实，杨叶真正逆天的地方，不是剑道，也不是肉身，而是这修复能力。他的修复能力，是真正的逆天。要知道，按照常理，他之前所受的伤，如果换做是一般人，至少要修养几个月才可能彻底恢复。而他，只用了一个时辰！

    “你现在打算怎么做？”杨叶身旁，小天问。

    杨叶没有说话，而是看着面前不远处的小白，此时，小白静静地爬在那牢笼中，一动也不动。看着小白，杨叶眼神渐渐冰冷了下来。

    他当初见到小白时，小白就被那天狼王给困着，困了不知道多少年，可以说，小白最怕的就是失去自由。而现在，神凤族又将她困了起来。可以想象，最开始那段时间里，她是多么的无助，多么的害怕！

    最重要的是神凤族还抽掉了她的灵智！

    还有紫儿，紫儿此刻是生还是死？

    杨叶双眼缓缓闭了起来，许久，他睁开双眼，眼中，已经恢复了平静，“怎么做？呵呵，我还记得我之前说过的话吗？我要神凤族在这世间绝种！我要这天天大陆，在无神凤。”

    小天摇了摇头，“你现在的实力，还做不到！”

    杨叶看向小天，“一天做不到，那就两天，两天做不到，那就两年，两年还做不到，那就二十年，直到神凤族死绝！”

    小天沉默许久，然后道：“我不知道该说什么。”

    劝杨叶？怎么劝？她很清楚，怎么劝都没有用。阻止杨叶？可这事，并不是杨叶的不是，而是神凤族的不对。所以，要阻止，也是阻止神凤族。可惜的是，之前她有劝过神凤族，但神凤族并没有听她的。

    可是，她真的不想杨叶肆无顾忌的屠戮下去！

    杨叶看向小天，道：“小天，我知道，你生性善良，不希望我多造杀戮，我也知道，如果你要阻止我，可能真的能够阻止我。但是，真的，别阻止我，因为我不想把你当做是敌人。”

    说完，杨叶身形一颤，消失在了原地。

    杨叶离开后，一旁一直沉默的晓雨夕突然道：“可以帮帮他吗？”她不知道这小天是谁，但是她知道，这个时候，可能就只有这个小天能够帮助他。

    小天摇了摇头，“我不会帮他杀人。之前帮他叫走天道之眼，是因为我觉得神凤族该受到惩罚。而现在，神凤族已经受到了惩罚。”

    晓雨夕沉默。

    这时，小天低声一叹，“大陆平静了这么多年，现在又要血雨腥风了。”

    杨叶回到了现实中，此刻，他身处在一座山脉的一个地底中。杨叶并没有出地底，而是朝着凤域的地心深处钻去。

    他很清楚现在地面上等待他的是什么，要复仇，不能正面跟着神凤族干！

    很快，杨叶进入了凤域的地心深处，此刻，他周围全部是岩浆。

    杨叶扫了一眼四周，下一刻，他突然拔剑就是一斩。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在凤域之中轰然响彻，紧接着，某一处的山脉突然炸裂开来，紧接着，无数道岩浆火浪如同火山爆发一般自地底冲天而起，当冲到天际云端之后，这些岩浆火柱又如同烟花一般朝着四周溅射开来，最后如同倾盆大雨一般自天际倾泻而下！

    在剑鸣声响起的那一刻，二十多道神识便是出现在了杨叶之前所在的那座山脉，下一刻，二十几名老者出现在了山脉的上空，其中为首的正是那沫江！

    沫江扫了一眼四周，然后沉声道：“他之前隐藏在这里！”

    “能够找得到他吗？”沫江身旁，一名老者问。

    沫江双眼微闭，神识展开，一瞬间，方圆数十万里都被他神识覆盖。许久，他睁开了眼睛，然后道：“没有他的气息！”

    “此人拥有剑域，可以彻底隐匿自己气息，只要他不活动，我们很难找到他！”沫江身旁，那名老者沉声道。

    沫江扫了一眼四周，正欲说话，而就在这时，离场中数十万里之外，突然又响起一道剑鸣声，紧接着，如之前的场景一样，无数岩浆从地底冲天而起

    场中，在剑鸣声响起的那一刻，沫江等人便是消失在了原地，转瞬之间，沫江等人出现在了之前剑鸣声响起的地方。而此时，这个地方空空如也，连杨叶的影都没有。

    沫江等人的神色无比的难看了起来。

    杨叶如果正面与他们战，没有星河剑图的杨叶，他们一点都不需要畏惧，即使有星河剑图，他们现在也不惧，因为妖族的强者已经赶到了妖族，只要杨叶现身，杨叶必死无疑。然而现在，杨叶却是不出来与他们正面战！

    杨叶不是轮回境强者，但是，他比轮回境强者可怕无数倍，特别是不选择正面战的杨叶。

    就在这时，凤域的某个角落又响起了一道剑鸣声。

    此时的杨叶，正在疯狂地破坏凤域的地心。其实，如果是在外面，杨叶这么做，必定会招惹天道之眼，或者被小天阻止。而这凤域不同，凤域是神凤族开辟出来的世界，虽然也在天天大陆，但是却属于独立的一个世界，即使整个凤域破灭，对天天大陆的影响也是微乎其微的。

    不得不说，此时的沫江等人有些开始急了。

    本来之前凤域在杨叶的星河剑图毁灭下就已经是千疮百孔，现在杨叶又在四处疯狂破坏地心，可以说，继续这么下去，整个凤域可能会被杨叶给彻底毁去！

    这时，沫江沉声道：“让天龙族与妖神殿还有幻狐族以及魔猿族他们帮忙寻找杨叶，告诉他们，此子实力非凡，若是遇到，没有三名轮回境强者在一起，千万别与此子交手。”

    就这样，无数轮回境强者开始在凤域寻找杨叶。在这些轮回境强者的联手下，他们的神识形成了一张巨网覆盖住了整个凤域。可以说，只要有一点风吹草动，他们都能够在第一时间发现并且赶到。

    然而此时，杨叶却是没有在出手了。此时的杨叶，正在恢复玄气，也在等最好的出手机会！

    一时间，凤域平静了。

    虽然凤域平静了，但是，整个妖族却是不平静了。

    这一天，一名男子与一名女子突然来到了妖域，男子与女子从外表来看都很年轻，不过二十多岁。男子身穿青袍，女子则身穿白袍，男子的左手中，握着一柄刀，而女子的右手中，则握着一柄剑。值得一说的是，男子没有右臂，而女子没有左臂。在他们断臂的位置处，光滑如镜。

    男子与女子在进入妖域后，直接来到了天龙族，两人刚进入天龙族，一头天龙便是出现在了男子与女子的面前。

    “你们是人类！”那头天龙死死看着男子与女子。

    而就在这时，女子手中的剑突然化作一道剑光消失在了原地，当剑消失的那一刻，一朵剑莲突然出现在那头天龙的头顶，下一刻，剑莲绽放，刹那间，将近万道剑光直接没入了那头天龙的体内。

    沉寂一瞬。

    轰！

    那头天龙直接炸裂开来，转瞬化作了虚无。

    一头轮回境天龙直接被秒杀！

    随着那头天龙的被秒杀，整个天龙族震惊，接着，天龙族无数强者从天龙域之中掠出，然后朝着那一男一女冲来。

    男子与女子脸色不变，下一刻，刀剑齐出，刹那间，整个天龙域上空布满了剑气与刀气。

    一刻钟后，男子与女子离开了天龙域。

    而此时，天龙域的上空，漂浮着将近万头天龙的尸体。值得一说的是，其中哪些尸体大多都是神者或者神者以下的，而且大多都是天龙族年轻一代的，而真正轮回境与阴阳境的却是很少死。

    男子与女子离开后，很快，男子与女子分别去了幻狐族与魔猿族。

    一刻钟后，男子与女子在幻狐族与魔猿族中分别留下了一万具尸体，留下一万具尸体后，两人离开了妖族。

    与天龙族一样，不管是幻狐族还是魔猿族，死的大多都是些神者境与神者境以下妖兽。

    值得一说的是，在男子与女子离开时，留下了一句话：杨叶死，妖族灭！

    这句话，听起来，无疑是极其霸道与威风的。

    然而，妖族可能会被吓到吗？

    妖族不仅没有被吓到，这句话反而是激怒了整个妖族！顿时，无数妖族强者朝神凤族赶去，他们的目的，自然是杨叶！

    不仅如此，此刻，妖族已经敲响警世钟，所谓的警世钟，就是在发生有外地侵入的情况下。这是事情非常非常严重下才能敲响的！

    警世钟一响，那些闭死关的妖族老妖怪都已经纷纷出关。

    人类神秘强者深入妖族杀妖族妖兽，在妖族看来，人族这是在挑衅妖族！

    而就在这时，人族的人族联盟会突然发表声明：此事与人族无关，属于杨叶与妖族之间的私事！不仅如此，人族联盟会还表示愿意协助妖族捉拿杨叶以及杨叶身后的势力。

    一时间，杨叶成为了妖族与人族共同的敌人！           
            