    第七百一十六章不测风云（下）

    楚镇南走上楼梯，回身笑眯眯看着孙女，忽然感觉胸口一阵剧痛，眼前金星乱冒，双腿一软，从楼梯上滚落下去。

    楚嫣然还没有来得及说话，听到动静后迅速转过身去，当她看到眼前情景的时候，发出一声惊恐的尖叫。

    张扬听到了楚嫣然的那声尖叫，他大声道：“嫣然！嫣然！发生了什么事？赶快告诉我发生了什么事情？”

    楚嫣然抱起爷爷的身躯，发现他已经失去了知觉，尖声叫道：“快来人啊，帮帮我！帮帮我！”

    张扬的内心顿时紧张了起来，他的脚下意识的将油门踩了下去，油门踩到最大，他知道一定出了很严重的事情，否则嫣然的声音不会变的如此紧张。张扬所能做的只有尽可能的加快车速，他要在最短的时间赶到楚嫣然的身边。

    下午四点钟的时候，张扬终于赶到了静安，他打楚嫣然的电话无人接听，只能给时任静安军分区司令员的洪长武打了个电话，洪长武的声音沉痛而悲怆：“我们都在军区医院。”

    张扬没有继续追问下去，他隐然觉察到事情很不妙，当他来到军区医院重症监护室的时候，听到楚嫣然悲痛欲绝的哭声，张扬的脚步变得异常沉重，他一步步走了过去，看到医护人员正推着一辆推车从里面走出来，推车上躺着楚老爷子，白色的被单蒙上了他的面孔，楚镇南因为心脏病突发被送来这里，经医护人员全力抢救，可是仍然没能挽救他的生命。

    楚嫣然悲痛欲绝，一面叫着外公一面扑向推车上楚镇南余温犹在的身体，在这个世界上和她最亲近的人就是她的外公，母亲离去之后，楚嫣然和外公相依为命，却想不到最最亲近的外公突然离开了自己，一切都毫无征兆，楚嫣然感觉到自己的世界顿时崩塌了，她无法承受外公离去的痛楚。

    张扬走了过去，扶住楚嫣然的肩膀，楚嫣然看到了他，心中的悲伤忽然化成了无尽的怨恨，如果他能够如约前来，或许外公还有救，凭他的医术，外公或许就会没事，楚嫣然愤然甩脱开张扬的手臂，怒斥道：“你还来干什么？你来干什么？”

    张扬的嘴唇抽搐了一下，他的内心刀绞般疼痛，他知道楚嫣然为何会如此愤怒，如果不是因为赵静的事情耽搁了，如果不是他去拿宋怀明的那封信，如果他能够早一点到来，也许楚镇南还有救，他痛苦的咬着双唇，走向推车，从被单下拉出楚镇南的手，余温犹在。

    楚嫣然歇斯底里的尖叫道：“不要碰我外公，你没资格碰他！”她冲上去挥动双拳愤怒的砸在张扬宽阔的背脊上，张扬没有动，仍然握住楚镇南的手腕，楚嫣然一边哭一边打，洪长武实在看不下去了，过来抓住楚嫣然的双手，他是一个局外人，他和楚嫣然的想法不同，在洪长武看来，生老病死任何人都逃脱不了，楚镇南已经年近八旬，这样的年纪，生死已经不能由自己操纵。

    张扬的眼圈红了，他声音低沉道：“给我一个机会，给我一个机会……我要救他……我要救他……”

    所有人都听到了他的这句话，可所有人都认为张扬在说傻话，生死有命富贵在天，并不是人力能够挽回的，楚老爷子的心跳和呼吸都已经停止了，医院已经宣布他死亡。

    张扬抱起了楚老爷子的尸体，医护人员和楚老爷子的警卫员同时冲上来阻止他，张扬怒吼道：“让开！我不会让他死，我不会让他死！”张扬明白，如果老爷子就这么死了，同时死去的还有他和楚嫣然的感情。

    楚嫣然看到爷爷的面孔，她的精神再度崩溃，趴在洪长武的怀中大声哭泣起来。

    张扬血红的眼睛盯着众人，他仿佛疯魔一样，一字一句道：“我要救他！”

    楚镇南的警卫员已经去摸腰间的手枪，洪长武制止了他，无论张扬的动机何在，他显然对楚老爷子没有任何的恶意，他轻轻拍着楚嫣然的肩头，低声道：“我给你十五分钟！”

    张扬抱着楚镇南的尸体走入了病房，房门在他的身后关闭，所有人都站在窗口前，楚嫣然哭得天昏地暗，此时楚镇南过去的那帮部下已经先后赶到了，荆山市局局长谢志国和他的妻子林秀也来到了现场，谢志国问明情况之后，不由得埋怨道：“长武，司令已经去世了，你怎么可以让他的遗体受到这样的折腾，这是对他的不敬！”谢志国转向他的几名战友道：“咱们冲进去，把司令的尸体抢回来！”

    洪长武道：“可我答应给他十五分钟！”

    谢志国怒道：“荒唐，人都死了，怎么可能复生！”

    一旁医院的领导和抢救小组的主要成员都在，他们也表现的颇为无奈，不知洪长武为什么会答应张扬这个荒唐的要求。如果换成是普通病人的家属，他们院方肯定要阻止这种行为，可死的是前北原军区的总司令，眼前这群人都是军界警界显赫一方的人物，他们不敢轻易得罪，反正也只是十多分钟，那小子估计也是受不了这个刺激，就给他一个机会换取一个心安理得。

    林秀搂住楚嫣然，小声安慰着她，楚嫣然只是哭，林秀向谢志国道：“反正已经这样了，给他一次机会。”

    每个人都知道根本不会有什么机会，即便是张扬自己也没有任何的把握，他将楚老爷子抱到床上，脱去他上身的衣服，取出随身携带的金针，依次刺入，天突、中极、期门、大巨、膻中、气海……，胸部穴道瞬间刺完之后，他脱去鞋袜来到床上，扶起楚镇南的身躯，又用金针刺入他背后的大椎、陶道、神道、志阳、命门……继而用金针刺入楚镇南头顶的阳白、印堂、四白后顶、风府、天柱……

    张大官人在室内行针之时，军区医院诊疗小组的这帮人都没有离去，他们开始的时候以为这个年轻人悲伤过度，所以失去理智了，竟然在死人身上动针，可当他们看到张扬行云流水的针法之后，方才意识到，这个年轻人竟然真的是一位针灸高手，诊疗小组内就有中医科主任，他行医这么多年，还从没有见过如此精妙熟练的针法，低声道：“高手啊！”虽然知道这年轻人是医国高手，可是他并不相信张扬拥有起死回生的本事。

    张扬行针完毕之后，盘膝坐在楚镇南的身后，摒弃脑海中的一切杂念，内息在体内运转流淌，他必须要用自身的真力将楚镇南已经四散奔逸的内息重新聚拢起来，然后回归于他的气海之中，以此激发他的生命力，张扬不知能否成功，只能抱着死马当成活马医的念头。张扬更清楚，即使自己内力浑厚，想要做到这一点必须要拼尽全力，张扬调息片刻之后，霍然睁双目，运指如风，指点楚镇南全身穴道，体内浑厚的内息也在点穴之时注入楚镇南全身的十二经脉，太阴肺经，阳明大肠经、厥阴心包经、少阳三焦经、少阴心经、太阳小肠经、太阴脾经、阳明胃经、厥阴肝经、少阳胆经、少阴肾经、太阳膀胱经。

    人体内的经脉有如羊肠小道，脉络之中的气息犹如低压的电流，十分微弱，楚镇南已经被医学宣布死亡，张扬之所以要冒险尝试的根本原因是楚镇南死后不久，他的呼吸心跳虽然消失，可是体内的经脉不会瞬间闭塞，张扬要抢在经脉闭塞之前，将这些已经几不可闻的微弱气流全都收集起来，重新汇入丹田，想要做到这一点，不但要拥有浑厚的内力，而且还要对穴道的认识达到精深的地步，而十二经脉又分阴阳，阴经属脏，阳经属腑，为了唤醒经脉中的微弱气息，张扬在以内力打通楚老爷子经脉的时候，必须采用阴阳不同的两种手法，内力上阴阳变幻冷热交替，这对任何高手来说都是一件严峻的考验，而且充满着危险，稍有不慎，甚至会走火入魔，坠入到万劫不复的深渊。

    外面变得一片寂静，所有人都被房间内的情景所吸引，却见张扬双手翻飞，手指灵动的游走于楚镇南身体的各大穴道之上，随着进程，张扬半边身体开始升腾起白色的蒸气，而另半边身体却冷气森森，眉毛头发之上竟然凝结出白色的霜华。为了挽救楚镇南，张扬已经完全抛弃了生死，他的经脉在阴阳交替，冷热循环中遭受着煎熬，无论付出怎样的代价，他都要努力一试！

    说我利用赵静流产灌水的读者可以歇歇了，一本小说，怎样铺垫，怎样进展，我想作者最有发言权，你不能左右我的构思，至于医道是不是一本官场书，仁者见仁智者见智，我早就说过，只是分在官场类别中，官场只不过是都市的一个小类别，谁规定官场就得通篇在写勾心斗角尔虞我诈的政治斗争？为什么就不能包含多一些因素？我再次声明，我写的是小说，你看的是故事，没必要模式化，政治通稿新闻联播那样的官场书多了，你硬要拿咱跟那种去比，咱也没办法，医道还是医道，我按照我的意愿去写，大家爱看就接着看，不爱看，章鱼也没办法，我这个人固执得很，至于感到郁闷的，我更没办法，只能说最终的结局是圆满的，完美的，人生没有一帆风顺的事情，喜怒哀乐什么滋味都有，一味的爽到底俺做不到，我也从没说过医道就是一篇爽文，我写的是个故事，尽量把它写得完整，章鱼写得很认真，我想这已经足够了，最后还得呐喊一下，大家都在喊，章鱼也有权，投不投是你的事，可我有的权力！ro！~！<!--over-->

