“只是你要想清楚了，一旦我死在了这里，那么你心里的那个女人也将会性命不保，难道这就是你希望看见的吗？”这法子是品纯想的，他是一个女人，想出的办法自然是有些见不得人的，可是这又有什么关系呢？对于品纯或者是武通而言，将自己的敌人彻底的打败，只有这个才是最重要的，“对了，这动手之前还是要多想想的，难道你就真的不想再见到你的妹妹了吗？难道你就不想知道，这些年他过的好不好？啧啧啧，这哥哥做成你这个样子的，我还是第一次见到！”

溪水闻言，脸色顿时就是一变，“我的妹妹？难道你知道他现在在什么地方吗？知道的话，就赶紧说，我现在没有那个闲功夫和你废话！”说起溪水的妹妹首先要说溪水的父母，溪水的父母与易青龙那是生死之交，这两人可以说是易家的绝对功臣，昔日易家能有那么大的声势，溪水的父母那是占据了绝对的功劳的，膝下有一子一女，男孩儿是溪水，至于女孩儿见过的人并不多，至于原因，是因为这个孩子出生的时候周身弥漫了无数的毒气！

女孩儿是天元大陆多年都难得一见的毒娃，这样的毒不单单是毒药之类的，更是恶毒的语言，这孩子天生就可以释放或这吸收这样的能量，若是放在了易家则一定会出大事，根据天元大陆现有的文献记载，上古时期天元大陆有一名门出现了一个毒娃，此子出现的时候，那一整个城池的人都是死于非命，后来当时天元王朝正是天元帝二世统治时期，他亲自率领了大量的精英与此人一战！这一战的后果就是天元王朝损失了大量的精英！

虽然是胜利了，但是就结果来看，其实是天元大陆败了，后来，天元王室就下令天元大陆东西南北中五大区域禁止有毒娃的出现，违者杀无赦！在这样的命令下，没有人敢去违背，因此，溪水的父母在他妹妹还很小的时候，就把他送走了，至于送到了什么地方，这是一个秘密，没有人知道，当然任何事情都是有例外的，还有一人知道，这人就是易青龙！

后来，溪水的双亲不幸遇难，易青龙念着过去的情分，将溪水视若己出，对他是疼爱有加，要不是蓝铁山来了，毁了易家，可能溪水这一生都不知道自己原来还有一个妹妹，找到自己的妹妹，这也是易青龙对自己的希望，他的妹妹这些年过的是真的很不容易，应该要得到很好的照顾，易青龙只是说自己的妹妹现在就在一个大家都能想到的地方，但越是这样，其实他就越安全！

这些年溪水去了很多的地方，也一直都是在寻找自己的妹妹，想不到今天知道自己妹妹下落的人居然会是蓝铁山这个男人！“你现在告诉我这些，你究竟想怎么样？”

“你可千万不要多想啊，说起来咱们也算是老相识了，我想怎么样，难道你心中就真的不知道吗？只要你放过我，我保证你的妹妹一定会安全的出现在你的眼前，可是你要不答应，你的妹妹会怎么样，这我可就不知道了，你也知道我这些年一直都是在不断的战斗，手下的那些个将士们根本就不懂得怜香惜玉，所以，为了你妹妹的安全，我劝你还是按照我说的去做好了，毕竟，这样对大家都好，不是吗？”有人质在手，武通还有什么可担心的呢？

“听起来你这话倒是不错，可是我怎么知道你说的就一定是真实的呢？想要让我饶了你也可以，只是我现在一定要见到我的妹妹，不然的话，一切免谈！”

“你有这样的要求那也是很合理的，我没有理由不答应不是吗？放心，我马上就让你见到你的妹妹，其实你的妹妹夜一直是很渴望见到你的，这些天他一直都是在念叨着你，“来人啊，把小姐请上来！”少时，一阵清香传入到了溪水的鼻子里，来者莲步轻移，身姿倒是极为的曼妙，肤若凝脂，当真是一个美丽的女人，“你就是我的大哥吗？果然是一表人才！”

这说话的调调，溪水是极为的不喜欢的，他要的是妹妹，不是一般的风尘女子，这一点，他们是不是弄错了呢？“你是我的妹妹？开什么玩笑？”

“这可是如假包换的你的亲妹妹，可不是什么开玩笑，怎么现在人就在你的面前，你怎么没有勇气相认了呢？”武通喝了一杯酒，淡淡的说道。这一天难道不是这个男人所期望的一天吗？

“大哥，咱们兄妹分别多年，今日好不容易相见了，为什么你的脸上没有一丝的笑容呢？难道这么多年不见，大哥竟然也是会如旁人一样嫌弃我的出身吗？没错，小妹现在确实是出身风尘，但这都是为了生存，在如今的这个乱世中，我一个女人，要是不这么做，该如何生存呢？你来告诉我啊？我究竟是做错了什么？”

溪水心中顿时就是一痛，是的，自己的妹妹变成现在这样那其实都是自己的过错，自己还有什么理由去嫌弃她呢？“妹妹，这是大哥错了，你能原谅大哥吗？你说的不错，咱们多年不见，这些年你过的好吗？你体内的毒可解除了吗？”这才是现在溪水最关心额问题。

女子脸色变得极为的难过，“没有，这些年我一直都是饱受这毒素的痛苦，可惜我一直都是没有办法根治，大哥小妹这些年过的极为的不容易，为了这一天我等了多久？你可知道吗？”女子的眼神是那么的无辜，任何人见了都会心生怜悯，没有人可以抗拒这样的眼神，这是女子多年的锻炼得到的能力，其实这天下的男人都是一样的，不管外表如何，其实骨子里都是一样的！

“大哥以后一定好好的补偿你，大哥错了，今天大哥就带你走，谁也拦不住！”