    税改一事持续发酵数日，户部右侍郎吴博连同十余位官员，在今日的早朝上提出了一个提案。

    税改一事，牵扯甚多，事关重大，宜缓不宜急，他们建议朝廷一步一步来，不妨先精简繁琐的税制，然后再谈税改。

    陈国是一个国家，拥有几十上百个州府，朝廷颁布的任何一项法令，都不可能一蹴而就，单单是精简税制这一条，要普及到所有州府，至少需要五六年时间。

    到时候，陈皇还在不在位都不知道，有谁还记得这一条政令？

    这位户部右侍郎，不久前才接下了韩明空下的位置，他出身京畿，家族也是京畿赫赫有名的豪族，自然也不希望朝廷从这些豪族身上割肉。

    这个提案提出之后，朝中不少官员纷纷附和。

    贫民能从科举中脱颖而出，位列朝堂的，实在是太少太少，朝中官员，要么本身就出身于权贵豪族，要么就是寒门出身，但即便是寒门，也有一个“门”字，必定是当地的大地主，坐拥田地无数，与此项提案利益相关。

    这其实也是朝廷不可能取消人头税，按照田地征税的重要原因，朝廷的一切决议，都是为统治阶级服务的，而组成朝廷的这一位位官员，本身就是统治者。

    他们怎么可能舍得从自己身上割肉，去补贴平民百姓？

    这一项提议附议的官员太多，连陈皇也不能一意孤行，下朝之后，他召集朝中重臣讨论了一番，正式通过了吴博精简税制的提议。

    半个月之前，还对精简税制持反对态度的乡绅权贵，这一次则显得十分配合，前后没有一点儿不和谐的声音出现。

    毕竟，朝廷已经让步了，他们要是还不知好歹，引得陛下反悔，对谁都没有好处。

    不少百姓闻讯，无不扼腕叹息，原以为朝廷这次会彻底站在他们这一边，没想到最终还是向权势屈服。

    不过，失望归失望，他们对于最终的结果，还是相对满意的。

    即便是不能取消人头税，却也少了很多的苛捐杂税，对于某些百姓来说，要比以前轻松了一半还多。

    终于松了一口气的乡绅权贵，冷静下来之后，逐渐发觉好像有什么地方不太对。

    朝廷从半年前就想要推行精简税制一事，却遭到了他们的联合反对，此后数次重提，也都不了了之。

    但谁想到，这半年，兜兜转转一大圈，这件事情，还是落到了实处。

    某处权贵府邸，一人面露恍然之色，喃喃道：“这该不会才是朝廷的本来目的吧？”

    “好计谋啊……”某处豪族家中，另一人沉着脸，说道：“好一个吴博，当我们是傻子吗？”

    事情尘埃落定之后，冷静下来的诸人逐渐意识到，如果朝廷的本来目的，从来就不是什么税改，而是精简税制，那么他们所有人，都中了朝廷和陛下的计谋。

    先提出他们一个不可能接受的条件，之后再大大的降低要求，两相对比之下，正常人都会选择第二种。

    但其实，即便是第二个要求，也是他们不愿意接受的，只是因为有了对比，才给了他们一种占尽便宜的错觉。

    事实上，他们还是吃亏了。

    这样想来，户部右侍郎吴博根本就不是为了他们着想，这本来就是朝廷的计谋，他挖了一个坑，让他们跳进去，他们居然还要对他感恩戴德……

    “好一个奸诈之徒！”

    “姓吴的，这笔账我记住了！”

    ……

    吴家，税改之事尘埃落定之后，外界的风声顿变，吴博听完府中下人禀报，面沉如水，怒道：“姓钱的，你个老狐狸，你还是人吗！”

    直到此刻他才明白，户部尚书为什么自己不提议，而是将这个“好机会”让给他。

    他那个时候一定就知道，这是一口黑锅，这口锅钱硕不愿意背，就让他吴博来背……

    吴博在家中将钱硕骂的狗血淋头时，钱硕稳坐尚书衙，悠闲舒服的品着茶，心中暗自打定主意，以后一定要距离唐宁和怀王那两只狡猾的狐狸远一点。

    御书房内，陈皇面露笑容，心情显然不错。

    原本被权贵豪族反对的事情，经过了这一番谋划，竟然变成了他们求着朝廷施行，这项政令一旦实施，一来可以减轻百姓的负担，有利于国家的长治久安，二来税目统一简单，可以节省大量的人力物力，三来也能为国库增加一笔进项，可谓是一举三得。

    更重要的是，这三得，朝廷什么代价也没有付出，是这几年来，推行最顺利的一项法规。

    这项政令，怀王推行了半年，毫无进展，唐宁接手时，也是一筹莫展，然而两人双剑合璧之下，居然在这么短的时间之内，就将事情办得如此漂亮，深得他意。

    他心中想着某种可能，随手翻开一封折子，见到上面所写的内容，面色沉了下来。

    “前往黔地调查的密谍失踪……”

    黔地虽然不属于陈国，但位置特殊，轻易便能威胁江南，黔地的一切，都要在他的视线之中，他才能安心。

    他握紧拳头，看向魏间，说道：“加派人手，前往黔地调查……”

    ……

    唐宁坐在院子里，方新月无聊的坐在他的对面，手里翻着一根花绳，翻着翻着，便将之丢掉一边，问道：“唐宁哥，小小姐什么时候回来？”

    唐宁摇了摇头，说道：“我也不知道。”

    老乞丐经常带着小小出门游历，但平时都是一两个月，最长不过三个月，这次已经外出了半年有余，也没有回来。

    有老乞丐在，唐宁不担心小小的安全，但他们这些日子一封信也没有寄回来过，让他心里有些没底。

    小小纯洁的像一朵小白花，要是被他教成了女魔头------唐宁不敢想象这个画面。

    毕竟，老乞丐年轻的时候，可是有着走遍天下，打遍天下的经历。

    小小的信没有收到，昨日又收到了一封苏媚的信。

    黔地的事情，比她预料的还要麻烦，以目前的情况来看，她还要在那里待很长一段时间。

    方新月托着下巴，轻叹一声，说道：“她到底在哪里啊……”

    ……

    楚国某州。

    某个远近闻名的门派中，数道人影一瘸一拐的走出山门，为首的一人躬身道：“前辈慢走。”

    一名形貌邋遢的老者挥了挥手，带着一名身材高挑的少女离开，

    看着二人走远，这位门主松了口气，如释重负。

    山路之上，少女抬头看着老者，说道：“师父，我想回家……”

    “才出来了半年多……”老者看了看她，想了想，说道：“再打十家，我们就回去……”