    

    看着孟魂越来越近，杜震宇发出惊恐的叫声，“啊！啊！”被鲜血染红的直刀平着划过去，杜震宇的左手被一刀砍掉。

    “啊！”杜震宇一声惨叫，紧接着孟魂手里的直刀一刀捅在杜震宇大腿上，向外一带，一大块肉被带了下来，杜震宇看着不断落下的刀锋大声嚎叫着，眼里无尽的恐惧，虽然是黑道枭雄，但是到了目前的地步，他比谁都怕死，李明已经被杜震宇撞的满脸鲜血的昏死了过去，可是杜震宇已经被孟魂砍断了腿上的筋，根本站不起来了了。

    孟魂看着躺在地上翻滚哀嚎的杜震宇，让人抬走李明进行救治，忽然飞起一脚踹在杜震宇的胸口，杜震宇被一脚踢的在地上转了一圈，紧接着孟魂又是一脚狠狠的踩在杜震宇大腿的伤口上，血液飞溅而出，孟魂被淋了满身，围观的众人看着光着上半身，仅穿着军裤，陆战靴的孟魂浑身是血，提着刀把杜震宇砍成血葫芦，都有点发怵。

    孟魂对着杜震宇吐了口带血的吐沫：“在你暗算我的那天，你就该想到今天的下场！”还没等孟魂继续说话，一边围观的战搜小队成员惊恐的大喊起来：“孟哥小心！”

    孟魂回头一看，刚才倒在地上生死不知的黑衣人摇摇晃晃的站了起来，看着黑衣人变成白色的眼珠，孟魂差点把眼珠子瞪出来，尸变了？趁着尸变还没站稳，孟魂冲上去一刀砍掉黑衣人的头颅，整个黑布在半空中散开，一头长发散了开来，孟魂一皱眉头：“女人？”杀掉杜震宇，砍掉他的头颅，这个要带回去祭奠死去的战友，孟魂看了看四周，所有人看着孟魂的目光都不自觉的把目光移开，这一刻孟魂凭借斩杀两人的余威震住了所有人。

    喘了口气，孟魂看了看时间，一个小时，这是末世以来孟魂打的最艰难的一次，浑身是血，有自己的也有对手的，李明已经被用生理盐水里干净了脸，人也醒了过来，可是眉骨已经被撞骨折，脸上青一片紫一片，钱多多正在给李明包扎，孟魂走到黑衣人的尸体前，翻动尸体，黑衣人的胳膊被敏II爪子制成的爪刃划开的口子已经发黑，孟魂倒吸一口冷气，这玩意还能让人感染丧尸病毒？这要是不小心把自己划伤不就要命了？吓的孟魂把几把爪刃都扔在地上。

    这时张军几人都走了过来：“孟哥，外城死伤惨重，大火烧毁了所有的住所，直接被变异鸟袭击死亡和大火后被烧死的有大概快一万人，还有一万多的伤员，其中两千重伤员，以现在的医疗条件基本无法医治了……”话里的意思谁都懂，那就是这两千人只能等死了，可是谁能说出来呢，孟魂疲惫的点点头：“尽量医治吧，熬的下来的就活，熬不下来的随天命吧，不能寒了人心，另外把外城的幸存者安排住进内城，不要让人露宿荒野，另外桥头注意警戒，聚集地发生了这么大的动静，如果周围有尸群听到的话，就难办了！”

    看着满目疮痍的内城和外城，孟魂思索着走向凌教官，段穆已经被包扎好，正靠着石头坐着，看着孟魂走了过来，段穆挣扎着打算站起来，孟魂赶紧让凌教官扶着段穆坐下，伸出手：“我是孟魂！”段穆伸出手和孟魂握了一下：“段穆！”紧接着段穆说道：“谢谢你帮我杀了杜震宇，给公孙师长报了仇。”

    孟魂摆了摆手：“杜震宇伏击了我的队伍，我的几个队员都死在他手里，就算他不找我，我都要找到他宰了他，给我的队员报仇！”

    段穆点点头：“孟魂你以后有什么打算呢？”

    孟魂看了看天空：“没什么打算，就是努力的带着更多的人活下去……”

    几人正在说着话，王龙几人押着几个人走了过来：“孟哥，邓文邓武兄弟，黄远征都被我们抓住了，那个警察局长宁兵被变异鸟抓死了！”

    看着抖成鹌鹑一样的黄远征，孟魂忽然兴味索然，邓文邓武兄弟就是上次带队围堵他们的罪魁祸首，自知活不了，两人骂不绝口，孟魂挥了挥手，三人被压下去直接枪决。

    通过其他小喽啰孟魂终于知道那个黑衣人就是杜震宇的姘头外加军师孙明珠，不知道为什么，她的强化是可控的，在激活强化基因后整个人变得人不人鬼不鬼，但是速度变得非常快，病毒爆发前孙明珠为了保持身材和保护杜震宇一直在学习刀术，武力值非常的强大，算是杜震宇手里的一个底牌，没想到今天被孟魂用敏II的爪刃给感染了。

    孟魂打开了杜震宇的军火库，里面的东西差点让孟魂一口气上不来，二层楼的地下室被扩建成巨大的地下空间，巨大的空间堆满了弹药，大概清点了一下，数千万发子弹，数万69式火箭弹，数千枚77-1式手榴弹晃的孟魂的眼睛都要合不上了，跟段穆商量了一下，孟魂拿走三分之一的枪支弹药，粮库内几万吨的粮食都给了段穆，孟魂那边根本不缺粮食，装好了弹药孟魂比来的时候多了十几辆军卡，看着集合的战斗小队，孟魂想了想：“现在已经找到你们原来的部队了，要是想归队的我不拦着，你们自己决定吧！”说完孟魂回到新星2002内。

    等了十分钟孟魂钻出车厢，整整齐齐的队伍一个也没少，孟魂笑了笑没有说话，一挥手：“回家！”

    车队回到基地，基地留守的成员迅速打开大门，车辆鱼贯而入，回到宿舍，孟魂看着床一阵倦意袭来，转眼就睡了过去。

    孟魂睁开眼睛，窗外的阳光顺着厚厚的窗帘的缝隙顽强的照了进来，扭头看了看四周，一个人都没有，孟魂爬下床，发现自己就穿了一条内裤，身上被擦得干干净净，床边放着一套崭新的军服，陆战靴也擦得干干净净放在一边。        

