    看着这只百万里挑一，全流光城四千多万玩家，也没多少人拥有的飞行类坐骑。

    夜尽天明的确心动了那么一下。

    很快，又恢复淡定：“你以为一只鸟，就能收买我？”

    张奕说道：“不仅如此。”

    “只要你答应加入我，我能给你夜行军更好的待遇。”

    “夜行军能带给你的，我能十倍给予你，来我这里，你会有更好的发展前途。”

    夜尽天明犹豫了下，说道：“你……让我考虑考虑，过两天再答复你，ok？”

    “可以。”张奕毫不犹豫道。

    夜尽天明则是接着说道：“不过，你起码得让我看看，你想邀我进你家族的诚意吧？”

    “不如你把这只火鸟先给我吧，反正到时候我进了你家族，你也要把它给我的。”

    夜尽天明本来也是这么随口一说，他并不觉得这个人会在自己都还没确定加入他的情况下，就直接把一只价值连城的飞行类坐骑送给自己。

    让他没想到的是。

    张奕想都没想，就回答：“没问题。”

    说完，居然真的直接将烈焰火鸟交易给了夜尽天明！

    夜尽天明哈哈一笑：“兄弟豪爽！”

    “你等着，等过两天，我一定给你一个满意的答复！”

    张奕淡淡一笑：“期待你的加入。”

    “我们加个好友。”这时，夜尽天明发送了好友申请。

    张奕开启深度隐藏，同意了夜尽天明的申请。

    随而，夜尽天明对张奕打了声招呼，便抽身离开了包间。

    刚刚来到餐厅外。

    夜尽天明忍不住歪嘴一笑：“真是单纯的家伙，居然这么好骗！”

    “我都没问你叫什么，家族规模多大之类的问题，你居然这都能这么信任我，这是真傻还是假傻啊，哈哈哈！”

    说着，夜尽天明打开好友列表，看着列表中的【深度隐藏】，又是歪嘴一笑：“还搁这装深沉？不好意思，我先溜了，撒由那拉～”

    说完，夜尽天明正准备拉黑张奕，想了想，还是将他留了下来。

    也许后面，这个人还有点什么利用价值。

    这么想着。

    夜尽天明出战烈焰火鸟。

    哗！

    浑身冒火的大鸟出现在夜尽天明面前，忍不住让周围过往的路人，都垂涎三尺。

    “骑鸟的真爽，哈哈哈！”

    夜尽天明笑着骑上烈焰火鸟，然后腾飞升空。

    12号餐厅内。

    二楼6号包间。

    夜尽天明刚离开一会，张奕还在包间里。

    龙族不灭与龙行天下从门外走了进来。

    “老大，真就把火鸟这么给他了？他真的会加入我们龙族？”

    “他当然不会这么轻易加入龙族。”

    听得张奕所说。

    龙行天下匪夷所思：“那为什么还要给他火鸟？岂不是白给吗？”

    张奕淡然一笑：“白给是不可能白给的。”

    说着，张奕打开一道视频界面，截取其中一段似乎刚刚录制的视频，发送给龙族不灭。

    看了看张奕发来的视频，龙族不灭一阵惊讶：“老大你把刚才跟他对话的过程录下来了……”

    “以第三视角录制，没有人会发现是我录的。”

    张奕说道：“你把这个视频发给秦王，让他带给他们夜行军老大看看。”

    原来，今晚这都是张奕早就策划好的！

    他早就知道，一只火鸟不可能收买得了夜尽天明。

    对付夜尽天明这种人，得耍点小手段。

    所以张奕打算，用这段视频来让夜行军的人，对夜尽天明产生怀疑，失去信任。

    这是第一步。

    于是，龙族不灭领命，私下会面安插在夜行军那边的龙族卧底，【夜行军、秦王】，将张奕录制的视频发给了他……

    次日清晨。

    夜行军几位元首，正在一家早餐店吃早餐，一边议事。

    “龙族那边，卧底安插了吗？”

    随着战队队长夜行者话音刚落。

    战队精英，弓箭手夜行军、天绝说道：“安排了，但是插不进去……他们龙族杜绝任何人入队……”

    夜行者眉头一锁：“他们警惕性很强啊。那有没有让他们的人反水，成为我们的人的可能？”

    “反不了啊！他们的人不知道为什么，对龙族忠诚的一批……”

    正说着的时候。

    夜行军、秦王忽然来报：

    “队长，昨晚我们去抢霸者家族的火鸟，结果遭到伏击，全队覆灭，咱们副队长战将也永久死亡！”

    “什么？”夜行者拍桌而起，怒不可遏：“谁干的？”

    “不知道。”夜行军、秦王说道：“对方伤害太高了，我们还没看清敌人是谁，就直接被秒了。”

    “敢杀我夜行军官员！”夜行者眼底杀意狂放：“找死！”

    而这时，夜行军、秦王则是接着说道：

    “然后昨晚回城之后，有个人找到我，让我给夜尽天明传信有事找他。”

    “我感觉事有蹊跷，就在给夜尽天明传信之后，悄悄跟着夜尽天明一块去了他们约见的地方，然后看到……”

    “看到什么？”夜行者问道。

    夜行军、秦王没再说下去，而是来到夜行者身旁，给夜行者看了一段视频。

    这视频，正是昨晚张奕与夜尽天明在餐厅包间内，交易【烈焰火鸟】的视频。

    视频内，夜尽天明答应背弃夜行军，加入张奕队伍，只是让张奕给他两天考虑时间。

    并且张奕将火鸟送给了夜尽天明。

    这段视频，让只能看到其表面的夜行者，勃然大怒：

    “夜尽天明，你个吃里扒外的家伙，敢背叛我，与一诺倾城为伍！”

    “队长，你说这个人是一诺倾城？”夜行军、秦王故意装傻。

    夜行者看着视频道：“戴了面具隐藏了ID，就以为我不知道你是谁了吗？”

    想到正是一诺倾城截走了火鸟，而且还杀了夜行军副队长战将。

    夜行者更是暴怒。

    这时，夜行军、天绝说道：“队长，一诺倾城已经公然对我们动手了，还杀了我们夜行军一员大将，我们是不是，也该反击了？”

    夜行者一声令下：“传我口令：但凡在野外看见龙族之人，杀无赦！”

    另外，夜行者又吩咐夜行军、天绝：“这两天给我盯紧夜尽天明，他有任何异动，立马告诉我！”

    “是！”夜行军、天绝领命。

    夜行军正式宣战龙族，开始展开全面进攻！

    而夜行军、秦王，则是悄悄将夜行军的行动，告诉了张奕。

    让夜行军怀疑夜尽天明的目的已经达成。

    接下来，就是让夜尽天明与夜行军彻底反目成仇。

    为他被赶出夜行军，最后加入龙族做铺垫。

    而对此，张奕也已经制定出了专门的对策。

