    “我是一只等待千年的狐，千年等待千年孤独……”

    “跟着我左手右手一个慢动作……”

    平安邑的居民们有事没事就哼着这些爆红的歌曲，狐仙们名声大噪，人们现在的眼里只有狐仙，都快不记得箕子是谁了，狐狸祠每天都人山人海，门槛都被踏破了。

    胥余干脆趁热打铁, 搞了一个巡回演唱会，在东商各大城邑之间连轴演出，所到之处，山呼海啸，观者云集。

    天池里的聚灵珠，灵气蹭蹭地涨，妲己原本预计青丘重建要花上几十年，现在看来, 可能几年就够了。

    看得哪吒眼热不已，可是要他放下身段去唱歌跳舞，他还真有点拉不下脸。而且最关键的是，他只是一个小朋友，上了舞台能干嘛？唱儿歌吗？

    这天晚上，哪吒正一声不响地坐在屋顶上看着演出，胥余忽然出现在他身旁，“想拍电影吗？”

    “什么，拍电影？那是啥？”哪吒奇道。

    “和戏剧有些类似，但是更真实。不需要现场表演，我们事先用胶片拍好，然后投影到幕布之上放映。因为是事先拍摄，所以可以重复表演，再进行剪辑，确保效果达到最好。”

    哪吒听得一头雾水，但心想胥余是不可能坑他的，就茫然地点了点头。

    胥余指了指城市的一角，笑道：“自从春祭演唱会开启之后, 我就想着不能一直露天表演，于是便开始动工修建一座狐仙剧院，以后的表演就会移到剧院进行。你的电影拍好之后，也会在那里进行放映。”

    “哦！”

    “不过想要拍电影，还需要先造一些东西出来。走，我们去找景田。”

    胥余和哪吒去了化工厂，找景田要了一些硝化纤维素。这东西是管制品，没有景田的允许，任何人都不可以动用，就算是箕子本人都不行。

    景田命人去给胥余取货，奇怪地问道：“大王是想造什么新式武器吗？”

    “武器的研发资料我都交给你了，你自己去折腾就行了，我就不操这个心了。不过我们在北美的人口计划，可能会遇到库库尔坎的阻扰，上次须佐能乎的事我可是心有余悸。库库尔坎虽然实力不如须佐能乎，但这玩意儿是风系的，所以你务必要和哪吒天照他们俩配合好，早日把高射炮给我造出来。”

    景田道：“大王放心。”

    胥余点点头道：“我这次要造的东西不是为了杀人, 是为了让人开心的。我让你制作的卤化银你制作好了吗？”

    卤化银景田早就制好了，因为这是第一个使用银制造的材料，所以他很是热心。从西周搜刮来的银，总算是派上用场了，只可惜银的用量极其稀少。

    景田很好奇让人开心的东西是啥，但胥余并没有多说，带着硝化纤维素和卤化银就走了。

    胥余自己有一间小实验室，平时用来鼓捣一些小玩意儿，胥余和哪吒回到自己的实验室没多久，虞姬和莫阿娜就来了，一进门就说：“大王，你要的樟脑我给你带来了，都是成品。”

    说着从一个袋子里拿出一堆像石蜡一样的东西。

    胥余笑道：“辛苦啦，荔枝好吃吗？”

    莫阿娜猛点头道：“可甜啦，我们摘了好多，都让月读姐姐冰冻之后带回来了，晚上一起吃啊。”

    哪吒一脸懵逼地问道：“樟脑是啥？荔枝又是什么？”

    “樟脑是一种从樟树中提炼出来的东西，可以用来驱蚊。荔枝是一种水果。都是南方的特产，在咱们大商目前的领地里，只有蛙岛才有。将樟脑和硝化纤维素混合在一起，就可以制成胶片，然后再喷上一层卤化银就可以用来拍电影了。”

    一个月后，胥余制成了大量的电影胶片，还有录音用的声带片。化身导演，开始拍摄世界上第一部电影《哪吒闹海》。

    胥余使用的工具是一台简易的手摇式摄影机。它由一个暗箱组成，内有使35毫米片孔胶片间歇运动的牵引机构和遮光器的转动机构。

    它备有一个摄影镜头，以每秒24幅的频率摄影。画面静止时，遮光器开启，胶片曝光，遮光器关闭时，胶片向前运动，这样便得到了负片。

    然后取下镜头，将负片装到机器上，与另一条未曝光胶片贴在一起，在光源照射下运行，曝光后得到正片。

    摄影机还配有放映镜头，装上胶片后，使机器置于灯泡的照射下，光束穿过胶片和镜头，摄影机变为放映机。

    正式拍摄之前，胥余先随意拍摄了几个生活场景，让大家熟悉熟悉。

    一天晚上，胥余直接拿客厅的墙壁当幕布，放映了史上第一部电影，《工厂大门》。

    说是电影，其实就是拍摄了一下纺织厂的女工们下班的场景罢了。

    不过，看到活生生的人影在墙壁上走动的时候，大家还是被震住了。

    哪吒问道：“胥余大哥，据你所说，这是利用拍摄好的一张一张的照片连起来的。每秒钟拍摄二十四张。可是既然拍摄有间隔，为什么看起来画面还是连续的呢。而且，为什么是拍摄二十四张呢？”

    “因为人的视觉暂留是0.01秒，人感觉不到移动。所以只需要每秒拍摄24张就足够了。”

    风曦忍不住道：“你那个硝化纤维不是杀人的东西吗，没想到还能做这个？”

    胥余无奈地道：“我并不想杀人，只是想自保。这东西其实有很多用途，以后你们就知道啦。”

    妲己问道：“放映这个电影也需要用到电灯。既然电灯的用途这么大，我们没有办法长久的拥有吗？光靠我给电池充电，感觉不太行啊。”

    胥余道：“供电的事，当然要提上日程，我已经决定在乌苏里江建造水电站了。”

    妲己问道：“水电站是什么？”

    “就是用水力来发电，这件事情比较复杂，急不来的，以后再说吧。我们先说说选角的事。”

    《哪吒闹海》嘛，主角当然是哪吒了。风曦则被胥余盛情邀约，饰演了哪吒的老妈，哪吒的老爸则由胥余亲自担任。而戏份颇重的龙的角色则由九龙神火罩里面的火龙们来饰演。

    最后就是哪吒的师傅太乙真人，这个角色胥余本来想在平安邑找个老头来客串，但哪吒却想让自己的师傅亲自来演绎。为此他壮着胆子去了一趟太乙真人的道场，太乙真人不愧是三界第一护短狂魔，听说拍这个电影可以帮助哪吒恢复实力，虽然无法理解，但也欣然应允。不仅答应出演，还表示可以来自己的道场取景。

    ……

    姬诵的日子最近过得很不错。

    杨戬等人将东商的蒸汽机敲碎，然后用三昧真火将铁蒸发殆尽，最终留下了一些黑色物质，经过研究，发现那就是碳。

    自此，他们终于搞明白了合金的比例，从而造出了合格的钢铁。

    在此基础上，他们造出了真正耐用的蒸汽机。虽然和哪吒造出的相比，仍然有些微的差距，但并不影响使用。

    不过，由于上一次闹了个大笑话，现在就算拿出来的话，大家也不会相信。所以决定对此事暂且秘而不宣，先拿到自己的矿区去使用，等用上半年，效果得到验证后，再告诉大家。

    另外，那个叫曹政的人实在是太能干了，由于他在平安邑的工作是个木匠，所以他有很多上船修检的机会，他总是能找到时机将平安邑的见闻传回镐京。

    虽然都是一些日常琐事，但总好过对东商的现状一无所知。而且，他才刚刚去，这事倒不用着急。焉知他以后不会搞到大消息呢。

    “这个箕子，居然找了一群狐仙在搞什么戏剧。平安邑的居民看得如痴如醉，第二天都无心工作……”姬诵指着信对周公旦等人说道。

    周公旦对箕子的做法也都不以为然，闻言笑道：“他最近还在亲自上场，当了哪吒的父亲，让女娲娘娘当哪吒的母亲，不知道在搞什么。”

    雷震子怒道：“他居然和女娲娘娘做了夫妻？真是大逆不道。女娲娘娘这是怎么了？岂能容忍此事？商纣那厮才死了几年？”

    雷震子无法理解扮演这回事，只当是真的做了夫妻。

    金吒木吒也是满脸怒容，哪吒这厮把父亲杀了，居然又认了一个父亲？

    他认他的，但自己岂不是多了一个便宜爹么？

    这事真不能忍。

    姜子牙道：“何止，他还把太乙师兄请过去和他们一起胡闹。为了这事，天尊还把太乙师兄训了一顿。”

    这个信息密信里倒是没有，众人闻言，又不禁哑然失笑。

    韦护蹙眉道：“你们说女娲娘娘是怎么想的？当初商纣想要逼娶女娲娘娘，可是让昆仑震怒的。但她现在却主动和箕子做了夫妻，这……”

    雷震子道：“也许是箕子用什么法子逼迫了娘娘？”

    韦护道：“胡扯，箕子能有什么法子逼迫得了娘娘？她肯这么干，八成是自愿的。”

    杨戬道：“似乎不是你们想的这样吧，从最近密信的内容来看，他们并不是真的夫妻，而是在假扮夫妻。”

    “什么意思？”雷震子问道。

    “根据我的理解，他们其实是在讲一个故事。只不过不是用单纯的语言来讲述，而是让几个人来仿冒故事里的人物，把这个故事重现出来。比如密信里提到的那个叫《白狐》的故事，就是几只狐狸共同讲述了这个故事，这比单纯的用语言来讲述，要高明很多，我倒是很想看看。”

    姬诵听了杨戬这番话，豁然开朗，点点头道：“明白了，所以他们其实是在重现哪吒闹海那件事。因为李天王已经去世了，所以让箕子来假冒李天王。所以箕子并非和女娲娘娘真的做了夫妻，他们只是假冒哪吒的父母，来帮助哪吒讲述闹海的故事。”

    “陛下英明。”

    众人也都恍然大悟，周公旦道：“可是，他们重现这件事的目的是什么呢？”

    姜子牙沉思片刻，说道：“他好像……就是为了让他的臣民高兴。你们看密信里的内容，他们不止在平安邑，还在其他城邑轮番上演。据说所到之处，观者如潮，大受欢迎。”

    姬诵若有所思地道：“所以，外公。你说我等执政，是否也当学箕子，以让百姓快乐为第一要务呢？”

    姜子牙道：“不然，尊卑有别，上下有序，乃是天道。箕子的做法，只会让百姓骄奢淫逸，无父无君，无法无天。某以为，此乃邪道，不足取也。”

    姬诵道：“外公教训的是。”

    但是他的心里，却有些不以为然。这些年，他做任何事情都没有自己的决定权，全是外公和两个叔父说了算，所以他虽然表面乖巧，但内心却有些叛逆。

    他隐约觉得，箕子的做法，才是正道。否则的话，何以他能从区区五千人，发展到现在的五十万之巨，割据一方呢？

    而外公虽然说得头头是道，但每次对上箕子，却都会吃瘪。虽然说每次都会从箕子那里搞到一些东西，但那都是箕子主动退让的。

    两两对比的话，孰强孰弱，孰对孰错，还用多说吗？

