    穆里尼奥蹲在地上。

    时间快到了，但是比分还是2比2，这让他很不爽。

    “难道要在主场战平埃弗顿吗？”

    此时助理教练开口道：“何塞，其实2比2也是一个可以接受的结果。”

    三场比赛，两胜一平，积7分，这已经是很不错了。

    “我知道，就是有点不爽，特别是看到唐正龙嚣张的表情。”

    说唐正龙，唐正龙到。

    “大叔，把球给我。”

    穆里尼奥汗。

    已经是第三次了，你TMD的当我是球童吗？

    “快点啊。”

    穆里尼奥用脚一踢，球打到唐正龙的裆。

    “啊！！！”

    唐正龙马上捂着脸倒地。

    ……

    傻眼。

    “喂喂喂，唐正龙，你给我起来，我打的是你的裆部，你TMD捂着脸？”

    “啊啊！！！谋杀啊。”

    穆里尼奥愤怒的一把拽起唐正龙。

    “啊！！”

    全场爆发出巨大的嘘声。

    “唐正龙你想死是吧？假摔坑到我的头上了。”

    “啊！！！”

    莫耶斯冲了过来，“不准你对我的宝贝唐正龙动粗。”

    “你的宝贝？那你要好好管一管你的宝贝了。”

    穆里尼奥松开唐正龙，和莫耶斯吵了起来。

    “我靠！！这个焦点不对啊，我才是主角啊。”

    裁判跑了过来，警告了两边的主教练。

    “就这样？没有把何塞罚下？”

    唐正龙很不爽的慢慢爬了起来。

    穆里尼奥不依不饶说道：“唐正龙，你给我小心一点，我可不是好惹的。”

    “你信不信我再倒地？”

    “……”

    穆里尼奥也是服了，自己够流氓了吧？但是和唐正龙比，自己是小巫见大巫了。

    很快，埃弗顿获得一次角球。

    伊布也回来防守。

    “兹拉坦，回来了啊。”

    伊布瞟了唐正龙一眼，不想理他。

    “兹拉坦，你们老大太坏了，用球打我。”

    伊布瞥了一眼。

    “能不能请你闭嘴。”

    过了一会，伊布看到唐正龙又在作妖。

    “你干嘛？”

    “活动一下双手。”

    只见唐正龙高举自己的双手。

    “你这样不是很容易手球吗？”伊布奇怪道。

    “没事，我有上帝之手。”

    “不信的话，你也可以伸手试一试。”

    “我才不！！”

    “哈哈，你是不敢！！”

    “不敢？”

    伊布嘴里冷哼一声，然后举起自己的双手，“看！”

    突然，有什么东西打了一下伊布的手。

    伊布将近2米的身高，再举起手，那就像是一座灯塔一样，阿尔特塔开角球的时候就是瞄准伊布这边踢的。

    点球！！

    主场球迷震惊了，马上就90分钟了，这时候被判点球。

    “兹拉坦是个傻子吗？把手举得那么高。”穆里尼奥怒极。

    伊布看了看自己的手，又看了看唐正龙，完全明白了。

    “裁判，是他骗我举手的。”

    “别瞎说啊，我可没有。”

    伊布真想殴打唐正龙，狠狠的那种！！

    不过点球是不可能改变了。

    唐正龙抱起球，喜滋滋站在点球点前。

    马特拉齐跑了过来，“你这个小丑，这点球你一定踢不进的。”

    唐正龙瞥了他一眼，心中冷笑：“傻缺，你不知道我身上最厚的就是脸皮吗？”

    萨塞尔在门前跳来跳去，故意不站在门线上，裁判只能跑过去提醒他必须站在门线上。

    梅阿查球场爆发出巨大的嘘声，一切都为了给唐正龙巨大的压力。

    Boooooooooooo！

    Booooooooooo！

    莫耶斯也很紧张。

    “阿兰，我不得不说，我现在有点佩服唐正龙了，他能承受那么大的压力。”

    唐正龙开始助跑，一脚爆射，皮球从萨塞尔的手边划过。

    梅阿查球场瞬间安静了，唐正龙开始狂奔庆祝。

    国米就像被人抽了一耳光一样，那叫一个疼啊。

    2比3！

    这个比分对于穆里尼奥来说太刺眼了。

    “我们输了？”

    “唐正龙！！！”

    最后几分钟，国际米兰进行了疯狂的反击，但是伊布，小曼奇尼，夸雷斯马都没能再次进球。

    终场哨吹响的一刻，穆里尼奥很失望。

    “靠！！”

    他扭头看着助理教练。

    “赛后你去面对媒体，我先离开了。”

    “好的，何塞。”

    *****

    “罚点球的时候紧张吗？”唐正龙笑着说：“还好吧，以我的实力，没什么可紧张的。”

    “兹拉坦的手球是怎么回事？据说是你害的。”

    “这就是胡说了，兹拉坦是个大人了，他又不是幼儿园的孩子，我怎么可能害他，可能他是突然手臂抽筋了吧。”

    “你和何塞的冲突……”

    记者刚刚起了个话头，唐正龙马上打断了。

    “我和何塞是好朋友，我们之间没有冲突，希望你们不要无聊炒作，否则我只能马上离开。”

    ……

    此时的唐正龙惹不起，如果被唐正龙封杀，那等于就丢了工作了。

    “三战全胜，是不是意味着埃弗顿已经小组出线了？”

    唐正龙呵呵一笑。

    “我不会这么说，小组赛是六场球，只有在我们拿到足够的分数之后，我才会说小组出线这种事情。”

    *****

    “何塞，不要不开心啊，只不过输了一场球。”

    莫拉蒂对穆里尼奥是真好，怕他不开心，特意邀请他来自己的乡间别墅吃饭。

    “谢谢老板。”

    “来，喝酒。”

    “何塞，你是国际米兰50年以来最好的主教练，如果我能早一点邀请你执教国际米兰，那尤文图斯只能可能压制我们那么久。”

    穆帅微微一笑。

    “老板，我想提一个要求。”

    “什么？”

    “我想买唐正龙，无论花多少钱。”

    “唐正龙？”

    “没错。”

    “他可是惹到你了。”莫拉蒂哈哈一笑。

    “呵呵，但是那家伙真的厉害，如果国际米兰要拿欧冠冠军，那么我需要唐正龙。”

    莫拉蒂不置可否，他欣赏唐正龙的进球能力，但就怕管不住他，毕竟对于一支球队来说，球员的纪律也是很重要的。

    “如果你真想买唐正龙的话，那么我会全力支持你的，需要多少转会预算。”

    “可能需要1亿欧元。”

    莫拉蒂顿了顿，即便是对于他这样的石油大亨，这也不是一笔小钱。

    不过为了重现大国际时代的荣光，莫拉蒂愿意支持穆里尼奥。

    “何塞，钱不是问题。”

