    “知己知彼才能百战不殆。”

    “你们千手一族，作为我们宇智波一族千年的对手。”

    “如果我什么都不懂。”

    “那不是显得我很无知？”宇智波止水笑道。

    “既然你知道，还妄想通过兜学会我这两门绝技。你觉得可能吗？你真以为我不知道，兜和你亲如兄弟？？他学会不就相当于你学会了？你觉得我会教他吗？”纲手冷笑一声道。

    “教不教取决于你。”

    “可学不学却取决于我。”

    “难道您觉得，拥有写轮眼的我，学不会您这两个术吗？”

    “我之所以告诉你，是看在你是我老师的面子上，尊重你。还有我宇智波一族一身傲骨，我可不想背上小偷的名号。

    身为宇智波，我骄傲还是有的。”止水指了指自己的眼睛道。

    闻言，纲手沉默了。

    写轮眼具有观察、复制、催眠等强大的能力。持有者具备超乎常人的洞察力，能观察查克拉流动，可以施加和看破幻术，复制体术和非血继限界忍术。

    止水跟在她身边。

    除非她一直不用忍术。

    否则，只要止水想学。

    她根本防不住。

    除非，她把止水弄瞎。

    可这，可能吗？

    谁又能知道，宇智波一族历史上到底有没有复制这两个术？

    如果有，她把止水弄瞎了也没用。

    除非把宇智波一族灭掉。

    如今止水说出来，好听点说就是征求你的同意。不好听就是，我改个名字，自己用。

    “你在威胁我？”脸色不善的纲手握了握拳头。

    噼里啪啦的骨响声响起。

    静音情不自禁的抱紧了怀中的小猪。

    兜掏出了自身的苦无，随时做好了开战的准备。

    “我觉得我是在尊重你的知识产权。”

    “毕竟，纲手大人，您也不想这两个术的传承在你这一代终结吧？”宇智波止水看着纲手微笑着说道。

    止水想了想，真打起来，患晕血症的纲手未必打得过拥有永恒万花筒写轮眼的他。

    他之所以没出手，是担心周围有白绝隐藏在暗处。

    万一他不小心暴露了拥有万花筒写轮眼的事情。

    那么等待他的，可能就是传说中的宇智波斑和黑绝了！

    .......

    纲手盯着宇智波止水鲜红的眼睛。

    片刻后。

    她脸色苍白的转过头去。

    她并不是中了止水的幻术。

    而是看到了止水眼中的血丝。

    如今的她，似乎连正视别人的眼睛都做不到了.....

    如果再这样下去，她可就废了啊！

    纲手看了看静音，再看了看兜。

    静音的天赋，上忍就顶天了。

    可兜不一样.......他是野乃宇收留的孩子，从小被野乃宇当做接班人培养，亲儿子看待。

    可以说如今的木叶，兜是除止水、卡卡西以外，最年轻的天才。

    也是大蛇丸、团藏为之争抢的对象。

    如果非要选一个人传承衣钵。

    兜无疑是最好的选择。

    这也是三代火影为什么让兜和止水跟着自己的原因。

    因为老头子担心，自己走后，木叶医疗班后继无人。

    .......

    “行吧，既然你都开诚布公了，我也没必要装了!”

    “想成为我真正的弟子，可以！”

    “拜师，一亿两！”

    “一个术，一亿两！”

    “概不赊账，货到付款！”

    “身为宇智波的你，应该不会赖账吧？”纲手握了握有点发白且颤抖的拳头，鼓起勇气，盯着宇智波止水的眼睛冷冷的说道。

    她试图用自己的对金钱的渴望，打消自己对血丝的恐惧！

    结果，纲手惊奇的发现，自己似乎真的做到了。

    在看止水眼睛的时候，她似乎没那么害怕了。

    虽然身体还有点颤抖，但她已经可以鼓起勇气直视一会了。

    “可以！”宇智波止水点了点头。

    他什么都不多。

    就钱多！

    反正这些钱，取之于纲，用之于纲！

    纲手怎么拿走的，他就怎么赢回来。

    无非是多花点时间。

    “可是纲手大人，我......”药师兜脸上露出难色。

    “你免费！”纲手拍了拍胸口，霸气的说道！

    她发现，在金钱面前，些许眩晕，似乎有点不值一提！

    如果再这样下去，克服恐血症，或许并不难。

    ........

    宇智波止水：“.......”

    “纲手大人，您摆明了是撸羊毛啊。”宇智波止水脸色有点不太好看。

    “这不是你说的，要摊开了说吗？”

    “与其一路上我们两个，你看我不顺眼，我看你不顺眼。”

    “小心提防着对方，整天勾心斗角，还不如把一切摆到台面上，说开。”

    “这样，两者都舒心了。

    “这岂不更好？”纲手以其人之道还治其人之身怼了止水一句。

    “行吧。这几个术，就当做专利费了。”止水叹了口气，把几个封印卷轴拿了出来。

    里面都是他的积蓄。

    “哎呀，看你说的。”见钱眼开的纲手，也是闭上眼睛，咬破自己的手指，把蛞蝓通灵了出来。

    止水：“......”

    所以闭上眼睛看不到血，就不会害怕了吗？

    果然，纲手的晕血症，只是心理作用。

    在金钱的力量下，贪婪战争了恐惧。

    幸好，他刚才没硬来。

    否则，自己的须佐能乎，肯定被她一拳锤爆。

    .......

    “喏。一手交钱，一手交货。”

    纲手点了点头止水的卷轴，确认了一下数目，才把两个术交给止水。

    嗯。

    一个阴封印。

    一个忍法·创造再生·百豪之术。

    止水接过卷轴，有了这忍法·创造再生·百豪之术。

    自己只要再取得尾兽的一部分查克拉。

    就可以跟剧场版的神农一样。

    无伤开八门了。

    .......

    静音不好意思的看了止水一眼，才小心翼翼的把这几个卷轴收起来。

    至于纲手，现在的她，开心得要死。

    她不仅卖了宇智波心凌和药师野乃宇一个人情，又找到了两个杰出的传人，还顺便赚几个亿！

    果然，今天是运气爆棚的一天，今晚得好好赌几把才行。

    想着，她好想快点赶到下一个小镇。

    .......

    “纲手大人，听说，您牌打得不错，玩几把？”宇智波止水打开卷轴，用写轮眼扫视了几眼，直到把这几个术，熟记于心后，才这两个术交给药师兜。

    “小子，你难道没看到我背后写的这个字吗？”

    “还敢和我玩？”纲手冷笑一声，亮出了背后大大的赌字！

    “怕。所以才想见识一下，您这传说中的赌神！”止水认真说道。

