    曾莉莉轻蔑的看了一眼李梅。

    她只要一想到王小帅昨晚上把她收拾的服服帖帖，心里头又酸又痛块，酸的是自己又多了一个对手，痛快的是距离拆散李梅跟何东国的目标又进了一步

    随后曾莉莉意味深长对李梅说道：“李梅，竟然是你来了，随便坐吧！”

    “我想这里对你来说并不陌生，肯定比我还要来的熟悉。”

    “毕竟你要经常跑来跟我家东国汇报工作，来的次数一定很多。”

    这话刚丢出来，王小帅就觉得气氛不对劲了，他看了一眼李梅，发现这娘们也是满脸尴尬。

    没等他们反应过来，曾莉莉又对王小帅说道：“王医生，你好！”

    王小帅一怔，不知道她葫芦里卖的什么药。

    所以他只能配合着曾莉莉，说道：“你好，曾院长。”

    曾莉莉笑道：“听我家东国说，你这次给我们临A县带来了一笔巨额投资，这可是一件对我们临A县老百姓来说天大的好事！”

    “所以我们商务局的主要负责人李梅，一直全程陪同你，从酒店再到饭局，不知道您对她的工作方式，满不满意啊？”

    这话明显是有其他的意思在里面。

    李梅听着听着，尴尬的神情逐渐变得羞红。

    她想起了跟王小帅好上的过程。

    曾莉莉见状，心中一阵暗爽，你这小浪蹄子，还不是得被我家小帅收拾的服服帖帖。

    看老娘怎么拆散你跟何东国那老家伙！

    王小帅感觉这气氛太难受了，便说道：“曾院长，满意，肯定满意啊！”

    “李姐的工作能力肯定是没的说了，真不愧是一路跟着何县上来的，行事果断，处事干练，很有他的风范啊！”

    “我相信这次的投资合作，一定会进行得很顺利！”

    曾莉莉肯定的点了点头，正想继续挤兑李梅的时候，办公室的门打开了。

    刚刚离开去安排会议的何东国，带着两个人进来了。

    他们都进入办公室后，何东国便给王小帅介绍道：“王医生，我刚刚去安排会议，正好碰上了县里主持经济开发工作方面的几个主任，既然要谈合作，有这几个熟悉上级工作安排的人在，肯定会很方便。”

    “所以我就把他们请来了。”

    这两人，都是标准的中年人身材，区别是一个秃头，一个戴眼镜，看着有点斯文。

    河东国指着那个秃头的中年男子说道：“这是负责土地管理方面的梁成文梁主任。”

    随后他又指着另一个戴眼镜的男子说道：“这是负责经济开发区的韦主任。”

    王小帅起身后，一一跟他们握手问好。

    随后众人便开始进入正题。

    正式开始商讨相关政策的时候，王小帅就抓瞎了。

    他本来以为就像是去集市上买东西一样，问清楚啥价钱，货比三家，挑个好点的就算了，想不到这里面竟然涉及到那么多问题。

    什么土地所有权，又什么环境污染……

    反正一大串王小帅听都没听说过的词汇，一股脑的砸过来了。

    没办法，读书少的弊端就在这里。

    一直到晚上结束，王小帅就觉得头昏脑涨，这比他当初跟着师父学医还要来的辛苦。

    晚上跟李梅回去的时候，他问道：“李姐，说实话，这半天了算是谈妥了吗？”

    开着车的李梅闻言，笑道：“王医生，还早着呢，其实今天只是简单的说了大致方向，具体细则还要落实。”

    “那大概要多长时间？”王小帅急忙追问道。

    李梅估算了一下，“大概还得花费个十天吧！”

    王小帅心头一突，惊呼道：“李姐，至于吗？”

    “咯咯咯……”李梅见状，直接笑的花枝乱颤，又继续说道：“那不好吗？这样你就能多陪姐姐几天了。”

    王小帅知道，接下来的十天要完成两个重大任务。

    白天要完成刘菲菲交代他的，落实投资修路办厂的工作，晚上就要完成曾莉莉交代的新任务，彻底收服李梅。

    就这样循环了十天后，王小帅才算完成了任务。

    何东国也几乎每天全程参与会议，表示了对这件事的高度重视。

    临A县是个贫困县，他在任期间如果能给临A县完成这样的投资，那对他来说，都是及其重大的功绩。

    为此，甚至张明伟还特意跑来找王小帅。

    希望王小帅在项目正式落实的时候，能够声明一下，这笔投资的是张明伟极力推荐下完成了，可见这件事情的影响力之大。

    王小帅也没有直接答应，只说这事得菲菲拿主意。

    完事后，王小帅回万民村没有骑自行车，而是去买了一辆新的摩托车开回去。

    倒不是他钱多，上次去道观停在山脚下，被几个流氓弄坏了刘德贵的，不得赔人家一辆吗？

    王小帅回到万民村后，他直奔刘德贵家。

    这个时间正好是饭点，刘德贵跟玉莲他们正好吃午饭。

    刘德贵听到外面传来的摩托车声音，看向门外说道：“是王医生回来了吧？”

    一旁吃饭的郑红霞听到这话，眼前一亮，但随即黯淡了下去，说道：“人家王医生出去的时候骑的自行车，怎么会有摩托车呢？”

    “指不定是隔壁村人路过的！”

    这时，王小帅的声音传了进来。

    “刘书记，你在家吗？我还你车来了！”王小帅停下车后，冲着里屋喊道。

    屋内的刘德贵等人纷纷放下筷子，起身走了出来。

    王先生看到刘德贵后，便把钥匙递了过去，笑道：“刘书记，上次不好意思了。”

    刘德贵客气的说道：“王医生，都是一家人，别客气了，上次那辆摩托车都多少年的破车了，早该丢了的！”

    “你这新车不少钱吧？”

    “你说个价，上次那辆破车就当我卖了重新买新的，折价给你。”

    后面跟上来的刘诗诗他们，听到一家人这个字眼，脸色精彩极了。

    刘诗诗俏脸微红，而郑红霞则是幽怨的看了一眼王小帅。

    郑华则是一副若有所思的样子，只有李毅峰满脸茫然，还有一些失落。

    王小帅摆了摆手，说道：“不用不用，刘书记你也别客气了，”

    “什么折不折价的，这车以后我进城还得从你这里借，用的多的还得是我，就当是我存在你这里的。”

    刘德贵听到这话，也不推辞，便接过了钥匙。

