    第1518章破而后立！

    　　

    　　“原来仇恨也是有好处的？”张乃炮惊讶的说道。

    　　

    　　“这个自然，仇恨有好处也有坏处，用仇恨来激励自己，这自然就是好处了！”掌门师尊说道：“当然，仇恨是一方面，而你的资质，的确也不错，所以才会有如此的进境！”

    　　

    　　“可是……师尊，如今我经脉俱断，我以后……”张乃炮想到自己的情况，神色不由得又黯然了下来。

    　　

    　　“经脉俱断又有什么关系呢？这是好事儿啊！”掌门师尊说道：“你知道，你为什么一直打不开菊花宝典第二层修炼心法的玉盒么？”

    　　

    　　“这……难道和我的经脉有关？”张乃炮也不笨，立刻想到了这两者之间的联系。

    　　

    　　“菊花宝典的真髓，讲求的是不破不立，破而后立！”掌门师尊说道：“这是一门十分神奇的修炼心法，你修炼第一层的时候，让你自宫，这就是所谓的破而后立，而第二层也是如此，想要修炼第二层，根据我们明日复明日教派的门派日志上记载，也是必须要破而后立才行！”

    　　

    　　“哦？破而后立？”张乃炮微微一愣，眼中闪过一丝希望。

    　　

    　　“没有错，想要修炼第二层，就要将全身的实力都散去，只有没有实力了，变成了一个普通人，才能重新开始修炼菊花宝典的第二层！”掌门师尊说道。

    　　

    　　“真的！”张乃炮霍然的站起身来，顿时又惊又喜：“那这么说来，我是因祸得福了？”

    　　

    　　“可以这么说吧！”掌门师尊点了点头，道：“之前，我就一直在想办法，如何让你破而后立！你知道么？当你打不开第二层心法的玉盒时，我就很着急想要帮你一把，但是却不能帮！”

    　　

    　　“啊？为什么？既然如此，师尊为何不亲自动手将我的经脉毁掉，让我的实力尽失，来达到不破不立的目的？”张乃炮有些奇怪的问道。

    　　

    　　“如果是我亲手毁掉你的经脉，你的心中，你会恨我么？”掌门师尊没有回答张乃炮的问题，而是反问道。

    　　

    　　“这怎么会呢？师尊是助我一臂之力，我怎么可能会恨师尊呢？”张乃炮摇了摇头，真诚的说道：“就算师尊没有原因的动手废掉我的实力，我也不会怀恨的，毕竟我是门中的弟子，师尊您是掌门，是您给了我修炼的机会和实力，您要拿回去，那随时都可以，我怎么会有怨言呢？”

    　　

    　　“这不就是了？”掌门师尊道：“之前我已经说过了，修炼菊花宝典，最重要的是带着仇恨去修炼，如果是我动的手，那哪里还有仇恨了？没有仇恨，怎么可能达到目的？”

    　　

    　　“原来这都需要仇恨？”张乃炮听后，还是有些不解：“可是师尊为什么不早告诉我呢？之前我没有打开玉盒，心中还十分的纠结！”

    　　

    　　“当然需要仇恨！”掌门师尊点了点头说道：“如果我提前告诉你了，你可能就故意去寻求被人打残的机会，那就达不到仇恨的效果了！而现在，就算你知道了，我问你，你心中有没有仇恨？想不想报仇？”

    　　

    　　“想！自然想！”张乃炮点了点头咬牙说道：“我恨不得将林逸碎尸万段！”

    　　

    　　“这不就是了？如果我之前告诉你了，那你主动去被人打残，或许你还会在心里感激人家，偷着笑也说不定，怎么会有仇恨？”掌门师尊说道：“这也是我不告诉你的原因，而是让你参加试炼，一切随缘！诶，你知道，其实在我的心里，比你还着急啊！”

    　　

    　　“原来如此，我明白了！”张乃炮有些感动的说道：“师尊对我实在是太好了！”

    　　

    　　“你是我的得意弟子，是我门中的骄傲，我自然要对你好！”掌门师尊说道：“不过，你要是想踏上更高的武学境界，就不要急于报仇，有一个仇恨在心中，能促使你成长！”

    　　

    　　“可是，我答应了亮哥……要尽快为他报仇雪恨啊！”张乃炮顿时有些为难起来。

    　　

    　　“你可以经常的去虐他，但是不要杀死他，这样不但出了气，你心中的仇恨也不会磨灭。”掌门师尊说道：“你可知道，一旦你跨入天阶，无论在寿命上还是实力上，都有很大的提升，并且有机会迈入天道追求永生！”

    　　

    　　“这倒是个好主意！”张乃炮沉吟了一下，点了点头，虽然帮钟品亮报仇，是他来学艺的目的，但是现在他人在师门，师尊说的话，和亮哥说的话一样有效，这个倒是个折中的办法，既能够给亮哥经常的出气，又能够提升实力，相信亮哥也愿意他有个强大的手下！

    　　

    　　“好了，该说的，都和你说了，你现在可以去打开玉盒的第二层修炼心法了！”掌门师尊说道：“然后你就可以闭关修炼了，我也就不打扰你了，祝你早日练成第二层心法！”

    　　

    　　“可是……我的实力都没有了，能直接修炼第二层心法么？”张乃炮有些疑惑的问道。

    　　

    　　“你失去的，只是实力，并不是心法，你的心法和实力是分开的！”掌门师尊说道：“你要记住，你的心法乃是上古心法，是和普通修炼者的心法不同的，你现在的菊花宝典等级，依然是第一层大圆满，所以你直接去修炼第二层就可以了！”

    　　

    　　“我明白了！”张乃炮点了点头，就起身告辞，随后消失在了掌门师尊的视线当中……

    　　

    　　而掌门师尊，看着张乃炮离去的背影，却是喃喃自语道：“乃炮，希望你不要让我失望！你是我们明日复明日教派，最有可能冲破天阶迈入天道的弟子，希望在天阶大会上，你可以为我们争取到一个好位置！”

    　　

    　　冰雪灵山，天色渐渐亮了起来，而赵奇坛也伸了一个懒腰，显然是睡的不错：“有凌兄这个玄阶第一人在身边，睡的就是踏实啊，就算在家族里面，也没有这么安心过了！”

    　　

    　　“……”雨冰有些无语，这马屁拍的，也太那个一点儿了吧？

    　　

    　　“马屁精！”杨七七哼了一声，对赵奇坛有些不屑。<!---->

