    “先回酒店再说，这两天你们两个不要轻易外出，注意安全……”洛天淡淡的说道，从腰里掏出刚才缴获的武器，先拿起的是那把放着寒光的细长利刃。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这是什么，我似乎没有见过，好奇怪……”兰兰凑了过来看着洛天手里的细长利刃，不由的疑惑的问道，谢家的高手不少，用的兵器也各种各样，不过兰兰却自认为没有见过这种东西。

    “81式三棱军刺，当今世界上最具杀伤力的军用刀具之一。64年列装88年全部退出华夏武器系列，当时只要能找到的全部上缴封存，而这把是崭新的”洛天淡淡的说道。

    兰兰仔细观看洛里手里的军刺。刀身很长有三十多公分，可宽厚只有俩公分左右，呈棱型还有三面血槽。

    “具体的我就不多说了，看上面编号是88年3月生产的最后一批，还缺一道工序没有完成就被封存了。本来还得在表面上进行磷化处理让刀身呈灰白色不反光，而这把没有。”这就说明了有人用新出产的这种刀具，甚至是已经封存的，又流了出来，具体对方是什么人，洛天心里已经有了结论。

    接着洛天又拿起手枪“还有这把手枪是1998年定型的国产qsg92式手枪，军用型9毫米口径15双排双进弹匣。我检查过弹夹是满的，子弹和枪是今年出产的，从枪上撞针上看它击的子弹不会过5o。”

    洛天两手熟练的翻弄着这把手枪，一口气就说出了枪的性能及各项参数，这让虽然不是军人的裴容和兰兰也佩服不已，那淡淡的语气，波澜不惊，就像平时的聊天一样，这是到底见过多大的风浪，面临着多少撕杀，才能做到这一点啊。

    洛天收好武器，接着又说了一句：“刚才事的时候才十点左右，在夜市和其他地方车水马龙，而偏偏在我们遇袭的地方空无一人。”

    聪明的裴容似乎明白过来“这说明有人给他们提供武器，还知道我们的行踪并提前对道路进行管制？”

    洛天摇了摇头：“知道我们的行踪并不难，只要派人守在天容大酒远程监控即可，对道路进行管制也不难做到，黄三就可以，只是这些武器不是他们提供的，而是这些人本身自带的！华夏现在没有这种东西都封存了……”

    “自带的？”裴容一愣，不过这个时候，已经到了酒店门口，洛天没有回答，示意二女先下车再说，二女下了车，法海还没有睡，一直在大厅里等候，看到三人进来急忙迎了上去：“洛施主，生了什么事？”

    “我们在夜市遇到袭击，对方经过周密的安排，不过所幸没事！”洛天简单的说了几句。

    “阿弥托佛，不知道施主需要我帮什么忙？”法海双手合十，不过身上却是爆出一种极强的气势，那是一种战意，几天的相处，他早已把洛天当成了自己人。

    “嗯，现在没事，这几天还请大师好好的看管好酒店，遇到可疑的人及时处理！”洛天眼中的冷光一闪说道。

    “没问题，贫僧是出家人，不杀生，不过可以打残他们！”法海说道，洛天嘴角不由的抽了一下，然后就带着裴容和兰兰上楼去了。

    一会儿功夫，一辆车急驰而来，从车上跳下一个人就冲了进来，浑身上下散着一种冰冷的气势，正是邵元聪，听到洛天遇袭，二话不说，就赶了过来。

    “和尚，天哥来了么？”邵元聪冲到法海面前劈头就问。

    “刚来，在上面！”法海翻了翻白眼说道：“下次叫大师！”

    邵元聪撇撇嘴，直接进了电梯，然后在电梯里输入一串密码，电梯直接上了顶层。

    “天哥，怎么回事？到底是什么人？”洛天房间里，裴容和兰兰也在，邵元聪敲门进去后，急切的问道，眼中的杀意凌然。

    “你先看看这个再说！”洛天把军刺和手枪交给邵元聪。

    “81军刺？九二式手枪？”邵元聪一愣，他虽然没有洛天这么高明的判断能力，不过这个军刺他可是知道，早已经停产，现在军方早已不用了。

    “难道是卡西亚佣兵组织？”邵元聪试探着分析道。

    洛天赞赏的看了邵元聪一眼：“不错，据我所知，只有这个佣兵组织还使用这种军刺，当年我们已经停产，不知怎么这种生产技术流传到这个国家，那里的佣兵组织一般都是使用这种兵器，还有这把手枪是今年新出产的，每年我国都会对卡西亚这个小国出口一些枪支，而这些国家的枪支管理太过松懈，有不少流入佣兵组织中……”

    “大哥，你的意思是？”邵元聪试探着问道。

    洛天站了起来，看向邵元聪：“这说明东昌有人请来了卡西亚的佣兵组织来对付我们，确切的说是我和容姐！”

    “你是说周奉天？”邵元聪沉声说道。

    “不离十，要说目前最恨我的应该就是此人，凭黄三这些人他们还没有这个胆量，周奉天是怕我威胁他的地位，所以开始下杀手了，上次王大麻子那件事，其实也是此人挑拨的……”

    “简直找死，周奉天看来是真的活够了……”邵元聪咬牙切齿，一拳重重的砸在桌子上：“大哥什么时候动手，要不我现在就去杀了他……”

    洛天摇摇头，“周奉天此人很狡猾，不过杀此人还不需要我们动手，你是否还记得，尼卡夫？”洛天淡淡的一笑。

    “尼卡夫？”邵元聪不由的一愣，随后一笑，当然记得：“当年此人带着大批的佣兵组织犯我边境，被大哥一人之力狂杀一百多人，就剩下这个尼卡夫，当时此人怀抱着急个婴儿，是他刚出生的儿子，大哥一时心软放过了他，难道大哥你是要……”

    “嗯，不错，卡西亚佣兵组织属于好战分子，为了完成任何不死不休，不过这些年经过上次的事以后，他们老实了许多，这次不是针对华夏，只是针对我个人，甚至他们也不知道我是谁，没有必要和他们结仇，所以用我们特有的暗记和那个尼卡夫联系一下，如果他执迷不悟的话，我不介意亲自过去拜访一下！”洛天冷笑道。

    “是，大哥，我知道了！”邵元聪听了点点头，又说了几句话，然后就离开了房间，回到了夜总会。

    “小天，你到底在军中是什么身份，刚才听元聪说，你杀过了一百多人？”此刻裴容有些惊讶的望着洛天，她只知道洛天在一个神秘的部队，经常会执行任务，不过却并不知道龙魂组织，也不知道具体是做什么的，毕竟现在和平年代，没有大规模的战争，想杀个敌人还真不容易。

    “呵呵，那是邵元聪那小子在吹牛呢，这你也相信？好了，容姐兰兰睡去吧！时间不早了……”洛天笑道，打着哈哈。

    龙魂的事他不想让裴容知道，而且兰兰也在场，毕竟兰兰背后的家族是谢家，有关自己的身份，洛天也不想让兰兰知道的太多，不是不相信她，只不过现在自己只想过平常人的生活，过去的事没有必要拿出来炫耀。

    其实如果让裴容知道自己杀的何止一百多人，算起来，洛天自己也不知道到底杀了多少人，当年带领龙魂的兄弟们南征北战，四处清理华夏的毒瘤，有国内的还有国外的，真正是立下了汗马功劳。

    洛天有些后悔在裴容和兰兰面前谈论这些，他不想让她们那纯净的心灵蒙血腥暴力的成分。

    今晚的事，如果不是万般无耐，他根本不会出手。

    “这样下去，自己要想过普通的人日子，似乎越来越不现实了，树欲静而风不止……”洛天心里苦笑，然后把那个81军刺和手枪收了起来，脱掉衣服，去卫生间洗澡。

    而在天府夜市，事情生的突然，并没有多少知道，而且在洛天走后，不知道从哪里出来了一些人，把地下的尸体和伤者还有那辆被撞破的面包车被弄走了，动作很快，短短的几分钟，那里就恢复了平静。

    “好厉害的身手？到底是什么人？”

    二十分钟过后，两辆警车开了过来，一个身穿白色风衣，齐肩短，身材干练的女人，仔细的看了看地上的血迹，还有那地上摩擦过的痕迹，不过的轻轻的皱了一下眉头，轻声自语着，面色凝重无比。

    女人不是别人，正是上官飞燕，虽然当时这一片被人管制不过，还是有不少看到刚才那爆烈的一幕，只不过隔的很远，并没有看清洛天等人的模样，于是有人报了警。

    “上官警官，对方似乎布置的计划很周密，并没有留下什么线索，我想肯定是道上的仇杀多一些……”一些年轻的警员，来到上官飞燕面前轻声说道。

    “先收队吧，另外查一下附近的监控还有周边的一些小店，看看见过什么可疑的人，不管是不是仇杀，敢扰乱东昌的制安，必须要追查，对于这种人，不需要抓捕，直接击毙就行，有什么事我顶着！”上官飞燕冷冷的说道。