    倪坤现在的心情非常复杂。

    原本在他想来，修罗道怼天怼地怼空气，搞得神憎鬼厌，仙魔皆嫌，但居然能一直传承下来，没有被灭门——好吧，现在也已经要完了，已经无限接近灭门中——那么说不定修罗道的莽，只是表面现象。

    说不定在修罗道那鲁莽头铁的表象下，就深藏着某些不为人知的大智慧。

    所以他对修罗太子陆昔颜的计略，还真是稍微有那么一点点的期待——他沧海珠都捐出来了，也按照陆昔颜的计划，成功混进蓝神宗做了客卿长老了，不抱期待也不行啊！

    前期投资总不能打水漂吧？

    可万万没有想到的是……

    智略他就没有看到，头铁就被陆昔颜展现得淋漓尽致。

    “修罗道沦落到如今这要完的地步，纯粹就是人祸啊！不仅仅是因为当代修罗王失了智，更是多年的憎怨积累下来，到如今终于来了一个总爆发啊！”

    倪坤心中嘘唏着，面上却不动声色地看着陆昔颜，瞧她要如何忽悠蓝神宗主。

    “那个女人，根本就不是什么万宝阁少东沈轻云！”

    陆昔颜双拳紧握，修长挺拔的身躯微微颤抖，浑身上下，都散发着一种悲愤难抑的气场：“她的真实身份，乃是魔门的极乐妖女！”

    “……”倪坤眼角微微一跳，心中一万头囧兽狂奔而过。

    蓝天成眉头一扬，“哦？沈轻云是魔门极乐妖女？你是如何知道的？”

    魔门虽然神秘，除修罗道之外，其余六脉，都极少正大光明活动，有着无数的马甲，只会在白羽界那等并不了解魔门底细，刚开始与外域交流的世界亮明身份。但魔门七脉的名声，还是在诸天万界广为流传。

    只要不是特别孤陋寡闻，像蓝天成这等地位、实力的仙人，基本都听过魔门的名声。甚至说不定还与魔门修士的马甲，有过不少往来。

    只是往往都不知道魔门修士的真实身份罢了。

    “因为我认识她！我见过她的真面目！我熟悉她伪装出来的那种圣洁仙子一样的气质！”

    陆昔颜神情悲愤，眼中含泪，咬牙切齿地说道：

    “我的亲兄长，就是在一百多年前，被她以极乐魔功采补致死！她不仅害死了我兄长，还想采补我！幸亏我不喜欢女人，元神又有异宝保护，才没有着她的道……”

    “……”

    蓝天成无语，再次以极微妙的眼神，看一眼硬朗书生模样的陆昔颜，跟着又看了看硬派剑客模样的倪坤。

    “咳！”倪坤干咳两声，一脸尴尬地避过了蓝天成的视线。

    陆昔颜还在以货真价实的悲愤语气述说着：

    “她见我不受她极乐魔功魅惑，便想杀我灭口。她是地仙，我只是人仙，自不是她的对手。幸我早年有奇遇，得了一件名为‘转生盘’的异宝，不仅能护我元神不受魔功魅惑，还能令我保留境界，转世托生一次。

    “得‘转生盘’庇护，我元神成功逃出生天，转世为陆智深。因元神未损，境界还在，我只用一百多年时间，便修回了人仙境界……

    “我虽转世，可前世之仇刻骨铭心，死也忘不了那妖女模样，忘不了她那惺惺作态的圣洁气质。今天见到那所谓的沈轻云，我一眼就认出了她。

    “只是妖女修为高我一个大境界，身边还有两个地仙面首，船上还有两个地仙护法，我想为兄报仇，只能出此玉石俱焚的下策！”

    说到这里，她冲着蓝天成拱手一揖，眼角含泪，情真意切地说道：

    “宗主，极乐妖女假扮什么万宝阁少东主，接近宗主，绝对用心险恶，必有不轨图谋，望宗主明鉴！”

    蓝天成双眼微眯，审视陆昔颜。

    陆昔颜毫不避讳，一脸悲戚，又问心无愧地与蓝天成对视。

    她的悲愤，自是货真价实——修罗道同门之间，经常一言不合就开打。但打出来的同门情谊，甚至浓于血亲。

    她的五师兄严铁心，可以为了保护师妹，将天尊面具让予师妹，自己冲出去战死。而她的六师姐赵忆容，也可以为了保护她，又把天尊面具转让予她……

    师兄师姐慷慨赴死，给陆昔颜留下生的希望。陆昔颜表面上并不哀戚，甚至说师兄师姐力战而死，乃是最适合修罗的死法，是死得其所，可她心中，又怎会无动于衷？

    此时此刻，她真情流露，这毫不掺假的情感，即使是蓝天成这位半步天仙，亦窥不出一丝表演的痕迹。

    而她最后的提醒，固有挑拨离间乃至借刀杀人之嫌，可蓝天成此前亲眼看到了她“玉石俱焚”的决心。

    为了给兄长复仇，陆智深连命都不要了，挑拨离间、借刀杀人也是情理之中。

    更何况，陆智深既有玉石俱焚的决心，此时流露的情感又如此真切，那对于“沈轻云”的指控，真实性恐怕八九不离十。

    不过蓝天成一世枭雄，即使已对“陆智深”的说辞信了七成，也不会轻易表态，只淡淡说道：“此事暂且到此为止，陆长老回去休息吧。杨长老，陆长老情绪不好，你多多照顾他。”

    说着就要离开。

    陆昔颜急声道：“可是宗主，极乐妖女不怀好意啊！”

    “本宗主自有计较。”蓝天成淡淡说着，化为蓝光，融入大阵波光之中。

    “哎！”陆昔颜连连顿足，一副急切模样：“宗主不知极乐妖女厉害，若是不慎着了她的道，这可如何是好？”

    倪坤劝慰道：“宗主乃是半步天仙，神通广大，又得你提醒，心里有了防备，当不会轻易被妖女迷惑。你莫着急，宗主明察秋毫，查明极乐妖女真实身份后，定会替你讨回公道。”

    陆昔颜咬了咬嘴唇，凝视倪坤：“方才我行那玉石俱焚之策，没有顾忌你的生死，你……可会怨我？”

    尼玛这加戏有点过了啊！你刚才某些说法，就已经让蓝天成看我的眼光怪怪的了，现在又加这种戏……本救世仙尊真不是那种人啊！

    心里虽然在疯狂呐喊吐槽，但倪坤作为一个演员的自我修养也是相当过硬的，迎着陆昔颜那满是歉意、小心翼翼，又带着某种期待的眼神微一颔首，含笑道：“在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝。有你相伴，死而无憾。”

    老子真的要吐了！陆昔颜心里大叫。

    我特么恶心死了！倪坤心里也是疯狂呐喊。

    某个化身多多，还有一点偷窥的恶趣味的半步天仙，也情不自禁地捂住了嘴：“虽说真情难得……但两个大男人这样子也太肉麻了。”

    想到方才大阵发动时，陆长老将杨长老兜头抱住，将之死死护在怀中的情形，某半步天仙不禁暗道：

    “生死之间，方见真情……陆智深对杨戬的感情，属实已到了生死相许的地步。然而明知会死，甚至会连累爱侣，他却还是决然激发大阵……看来他对沈轻云的指控，九成为真！”

    一念至此，他不再窥视“杨戬”与“陆智深”那令人鸡皮疙瘩掉一地的互动，思忖着该如何应对此事了。

    以他的枭雄心性，当然会怀疑，沈轻云欲对他图谋不轨。

    然而就算沈轻云真的是极乐妖女，可她同样也是万宝阁的少东主。那万宝阁在八通大世界，也是一方豪雄，其东主——可能是极乐魔后，乃是一位天仙，且有着相当广博的人脉。

    倘若贸然与沈轻云翻脸，乃至将她拿下、击杀……

    那极乐门即使只以“万宝阁”的势力报复，蓝神宗亦难以应对。

    “不能轻举妄动。须先探清楚，‘沈轻云’前来蓝神宗的真实目的……”

    蓝神宗主蓝天成思忖应对之策时，倪坤与陆昔颜已经结束了表演，回到了蓝神仙山上，客卿长老居住的洞府之中。

    一回到陆昔颜的洞府，倪坤便把脸一沉，沉声道：“好了，现在没有外人了，能解释一下你刚才的行为吗？”

    陆昔颜懒散地躺在太师椅上，把两条大长腿毫无形象地交叉搁在桌子上，一边抖着腿，一边说道：“解释什么？”

    “激发护山大阵，与妖女同归于尽。”倪坤冷哼道：“你还真想与极乐妖女同归于尽啊？有没有考虑过我的感受？大阵碾压之下，我也未必能扛住！”

    将“天雷神火炼金身”的炼体、炼气、炼神三个阶段修成，并反复锤炼数年之后，倪坤“不死之身”变得更加强悍。

    即使肉身每一颗细胞，皆被磨灭成灰、人间蒸发，可只要还剩下一缕真气，一丝元神，他就可以重生。

    不过即便如此，他也没有信心，能在护山大阵的七海之力碾压之下，存留一缕真气或一丝元神。

    毕竟，那可是连巅峰地仙都能彻底杀死，连天仙猝不及防之下，都会遭到重创的伟力。

    倪坤也无法确定，自己的生存能力，是否已经堪比天仙，能在大阵碾压之下，只伤不死。

    风险难以预测。即使他真有天仙一般的生存能力，也不想作这样的尝试。

    陆昔颜摆了摆手，笑道：

    “你放心，我又不是傻瓜，怎会与区区一个极乐妖女同归于尽？她那条小命，即使再加上她那两个地仙面首，以及船上那两个地仙散修，也不配与我玉石俱焚。除非血神圣子、天心宗小天王、极夜宗小夜帝、逍遥派宗子、昏逆派小圣，统统都在，换命才划得来。

    “而且之前我抱住你时，已经发动了‘天尊面具’百年才能发动一次的保命能力。得天尊面具保护，莫说蓝神宗的护山大阵，就算是我师父亲自出手，全力一击，也打不死我们……可惜还是功亏一篑，浪费了天尊面具百年才有一次的保命能力。”

    倪坤回想之前，陆昔颜将他抱住时，确实有一股飘渺虚幻的无形波动，自她脸上散发出来，将自己与她覆盖在内。

    若这就是“天尊面具”百年才能发动一次的保命之能，倒也说得过去。

    再想想陆昔颜所说，区区一个极乐妖女，倒也确实不配与陆昔颜换命。毕竟，陆昔颜本来就可以硬碰硬打死极乐妖女，哪里用得着换命？

    “看来你也不是真傻。”倪坤呼出一口浊气，心里的火气稍微平息了一些，说道：“你那天尊面具，究竟是何来历？”

    “都说了啊，是师父传给五师兄，五师兄让给六师姐，六师姐又让给我的。”

    “我是问，天尊面具的本来来历。”

    “哦，那是一位天尊的遗物。是师父在那位天尊遗府中找到的。”

    “天尊？是一种尊称，亦或某个境界？”

    “既是境界，也是尊称。”

    陆昔颜道：“天仙修炼至圆满，或是寿元将近时，便有‘天仙灵机劫’降临。倘若能渡过三次灵机劫，寿元便可延至千万载，神通之大，不可思议。故而以天尊称之。

    “这样的天尊，才是真正的‘天尊’。天心宗主那所谓的‘大天尊’称号，只是给自己脸上贴金罢了。他只不过渡过了第一次天仙灵机劫，哪有资格称‘天尊’？

    “我这天尊面具，只是一位天尊生前的游戏之作，功能也偏向辅助。然而尽管如此，它依然极其强大。戴着面具，改变气息、容貌之下，极乐妖女那些老熟人，即使与我面对面，亦认不出我来。

    “蓝天成也算是相当厉害的半步天仙了，可他同样看不出丝毫破绽，甚至连我是男是女都辨不出来。莫说蓝天成，就算是天仙，同样也窥不破我这天尊面具。”

    说到这里，她摇头一叹：“只是戴着天尊面具，我实力便遭封印，无法全力发挥。想痛快打架，就得摘下面具……可那样子又会暴露，真是两难呐。”

    倪坤自动忽略了她最后那番话，只说道：“‘天尊’居然是天仙之上的境界。不知当代修罗王，如今是什么境界？”

    “我师父啊……他也只是渡过了第一次天仙灵机劫而已。”

    陆昔颜道：“其实我魔门从古至今，只出过创派始祖‘元魔’那一位天尊。元魔天尊殒落之后，千万年以来，魔门再未出过天尊。也不知道是不是被诅咒了，总之自元魔殒落，魔门分化为七脉之后，便再也无人能渡过第三次灵机劫。”

    倪坤想了想，问道：“那八通大世界有天尊么？”

    “区区一个大世界，怎么会有天尊？”

    陆昔颜嗤笑道：“一般人呢，总将‘诸天万界’相提并论。可‘天’与‘界’并非同等的概念。‘界’分三等。无天仙者，一律为下位世界。出了一位天仙，世界便能升格为中位世界。有十位以上的天仙，世界方可升格为上位大世界。

    “只有出现了天尊，世界才会升格为‘天’。那八通大世界，虽然有不少天仙，但至今未有人能渡过第三次灵机劫，晋位天尊。倘若出现了天尊，那八通大世界，就要改名为‘八通天’了。”

    这一番交流，倒是让倪坤知道了不少从前完全没听过的信息。

    不过他心里还是有些抑郁，说道：“我想知道……不，我必须知道，你接下来的全部计划。”

    陆昔颜作胸有成竹状：“不能说。说了就不灵了。”

    倪坤冷笑：“什么叫说了就不灵了？除了混进蓝神宗时，稍微看到了一点计谋的影子，之后的进展哪有半点计略可言？

    “一见到极乐妖女虚夜月，你就想捶死他们。在护山大阵之中，更是直接激发大阵……这就是你所谓的妙计？我看你压根儿就没有任何计划，一切所为，都只是临时起意吧！”

    陆昔颜悠然道：“兵无常势，水无常形。你难道不觉得随机应变，更能体现我的智略吗？”

    倪坤眼角微微一抽：“所以你所谓的精妙计策，就是随机应变？就是看到机会，就一头莽上去？”

    陆昔颜横了他一眼：“我做事，怎么能叫莽呢？你没见我激发大阵，引出蓝天成之后，就现编了个精彩的故事，揭破了极乐妖女的身份么？我那故事可没有腹稿，纯粹是现编现演的。这难道不能体现我的机智？”

    倪坤面无表情：“还顺便让他对我们产生了某些不好的误会。我说，你之前到底是怎么想的？编故事就编故事，为什么还要强调你不喜欢女人？直接说是那所谓的‘转生盘’保护元神，所以才不受诱惑不行么？”

    陆昔颜两手一摊：“然而我确实不喜欢女人嘛！再说了，那样子也无法解释我保护你的行为……反正你心里知道我不是男人，我也知道你不好那一口就可以了。别人怎么误会，与我们何干？”

    “可我不要面子的啊？”倪坤心里怒吼，深深吸了一口气，沉声道：“事实证明，你的智略就是扯淡，彻底辜负了‘智深’之名。所以从现在开始，接下来的行动策略，由我来安排。”

    陆昔颜自知理亏，不好意思再与他争夺“智战”的主导权，只好奇问他：“你打算怎么做？”

    倪坤一摆手：“不能说，说出来就不灵了。总之我自有计较，你到时候看我眼色行事就是。”

    “……”陆昔颜愕然：“这话听着怎么这么耳熟？”

    倪坤冷声道：“总之你听我的就是。之前我也是猪油蒙了心，居然相信你一个莽夫会懂什么智计。看来还是得由我亲自上阵，掌控‘斗智’这个我最为擅长的传统领域。好了，你现在休息一下，好好反省一下自己的过失。我先回去了。”

    “你回去干嘛？蓝天成可是要你好好照顾我的。做戏得做全套啊！”

    “还做什么戏？刚才的表演，我已经在极力克制自己了！再演下去，我怕我会原地爆炸！回去做计划了！”倪坤没好气地哼了一声，拂袖而去。

    陆昔颜撇撇嘴：“脾气这么冲，还说什么擅长斗智……现在的年轻人，真是一个个毫无自知之明。”

    倪坤出了陆昔颜的客卿洞府，一路往隔壁自己的客卿洞府行去。途中遇上两个客卿，打招呼时，感觉他们看自己的眼神有点儿怪怪的，给他一种“避之唯恐不及”的感觉。

    正莫明其妙呢，一位客卿女仙走过来，见着他就嫣然一笑，悠然念道：

    “在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝……杨戬长老好诗才。不过最令人感动的，还是你与陆长老那生死相许的真情……杨长老，不要理会旁人世俗的眼光，我支持你们哦！”

    说着，还捏着拳头，对他做了个“努力”的手势。

    “……”倪坤无语，感觉自己随时可能原地爆炸。

    【求票啊~！】

