    战鼓雷动，声震天穹，无比浓烈的杀伐之气令人血脉喷张，三万神卫甲胄光亮，一道道身躯环绕着落日峰，浩荡的军威弥漫出滔天战意。

    正前方，落日峰大统领夔罕，身上披挂着一套无比张狂的青甲，双肩位置勾出两根极其锋利的尖刺，金色的披风甩动，头上没有戴任何护具，他嗜血的眸子下方，嘴角勾勒出残忍的弧度，直勾勾盯着北界那里，满身散发野性的气息。

    在他身侧左右位置，分别站立着几位气息强大的帝主。

    南界圣剑风族，风祖。

    天之涯，无涯老祖。

    以及，帝国覆灭的宁武太子，宁天行。

    除此之外，还有一道身影尤为霸气，满头结虬的白发，那乱糟糟的胡须都快与头发纠缠在一起，整张脸上只露出一双锋利的眼神，血丝在这双眼神中蔓延，显得很癫狂，伴随与此，这身影散发的杀气越来越浓，他与夔罕一样，直勾勾的盯着北界方向，大有一副恨不得冲上去，直接陷进丹帝统帅的大军里大杀四方。

    此人正是，南域轩辕皇族老祖，轩辕无天。

    “一念之差，令我轩辕儿郎尽亡，今日，我也要秦浩尝受尝受这滋味。”

    轩辕无天怨毒的眸子血丝越来越浓，几乎到了压抑不住，即将暴走的状态。

    当年，因为感受到南域盘龙峰降临一缕丹帝的气息，他命轩辕高颜派人探查同时，立刻赶来东洲找落日战神会面。

    轩辕无天认为，落日战神应该知道有关十二凶徒的消息，他得将此事联络集结十二凶徒的首领，好让对方处理掉秦浩。

    况且即便战武不知，夺了丹帝的落日峰，那么，他们也算同一阵线。

    然而到了之后，战武一拖再拖，始终不肯给他透漏其他凶徒的情况，直至拖来南域轩辕皇城被破，整族被丹帝抹除的噩耗。

    那一日，轩辕无天的咆哮在落日峰的修炼室内来回冲击，足足震荡了半个月。

    他无法改变什么结果，也不知道战武困住他究竟有何目地，他唯一能做的便是修炼，没日没夜的修炼，等待报仇的机会。

    终于，这一天，被他等来了。

    “如果你想死得快点，现在就可以冲上去，我保证你连秦浩的面也看不见，会立刻被他麾下的六位无暇撕得连肉沫也不剩。”

    战武高大魁梧的身躯出现在轩辕无天旁边，神武堂四位无暇大帝一个个目光森冷的盯着他，四股无暇杀念笼罩而来，轩辕无天不由颤了一下，喉咙里传出几丝怪笑声。

    地确，他真我帝道还未完全迈过去，谈何资格向丹帝报仇，一切还需仰仗落日战神才行。

    “列战阵，他们来了。”

    嫪象盯着前方，手臂猛然抬起举过头顶。

    “吼。”

    虚空传出齐崭崭的声浪，三万神卫按照个人境界高低，一个个身形往来穿插，开始秩序的排布成阵。

    近三十名帝主级神将列在了神武堂后方，再之后，两百余名证道帝仆位列中阵，证道帝仆之后，才是精英神卫和低阶神卫。

    但哪怕最低级的神卫，也顿悟了一丝人皇之力，这峰巢之上三万神卫，除了没有训练成型的少部分候补元尊外，基本全由人皇强者组成，规模何其滔天强势。

    此时，虚空安静的很，包括落日战神在内，都在恭候丹帝统御的大军到来，其中很神卫甚至神将手掌攥紧，心情尤为紧张，因为他们清楚，这一战，会死很多人。

    但最终胜利的人，必会是落日战神，这是信仰。

    只见北界方向，一片浩荡无尽的帝光徐徐压迫而来，隔着很远，窒息的感觉都让人透不过气。

    宛如遮天云层的帝光内，丹帝秦浩银发飘逸，负手御空前行，脸色很淡然。

    不仅丹帝，他身后，真极剑主，麒麟道祖、绝影剑帝、凤花至尊凤岚、以及各势力门下帝道强者，面色都很淡然。

    此战，各势力筹备已久，没有到来之前，或许很多人紧张难安，甚至他们站在百灵道峰的时候，依旧免不了内心忐忑，不知跟随丹帝究竟是对还是错。

    然而今日，没人会再动摇心境，皆是坦然面对一切，即便陨落，也会含笑赴之。

    大势之下，时代终究会变，莫不是粉碎在时代的齿轮之下，便得驱动齿轮粉碎别人，而他们，愿做驾驭齿轮的先驱者，开创一片全新的盛世。

    “没想到，最终通达无暇之人，竟会是雨薇帝主。”

    道祖轻笑着开口道。

    蹈海老祖、白帝、李修圣，凤花几位岛主和前岛主，都已经真我圆满，事实上，最有可能提前走到这一步的人，应该是蹈海、白帝和李修圣，他们的机会比沐雨薇更大。

    然而，世事难料。

    “薇薇六百年前修为并不比蹈海和李祖弱，只因受我连累以至于修为退化，经受长期调养和资源滋补，她能先一步迈入无暇，其实也并不意外。”

    秦浩解释道。

    从前他和薇薇在落日峰就时常论道，互相交流武道心德，两人还创了一套帝品剑法，秦浩擅长的一些东西，薇薇也都不陌生。

    百灵道峰设下阵界，薇薇又是个性子要强的人，修行起来比其他人更胆大，现在打破桎梏，并没有侥幸成分，真是她一步步艰难走上来的。

    队伍中，蹈海老祖、李修圣以及白帝诸人听完后，面色皆有些惭愧，或许救父心切吧，沐雨薇在阵界内地确比他们更努力，也更放得开。

    “前方便是落日峰，后面的小辈们都老实听好了，如无特别需要，切不可冒尖出头。”

    白帝威严出声叮嘱道。

    “是，老祖。”

    “是，前辈。”

    大军后方，各势力后人纷纷回应。

    战神卫乃落日战神从五界挑选的一等一的武道奇才，据说，其中突出之人拥有的天赋，并不比霸主势力的后代弱，所以，这一战还是非常凶险的。

    何况，那些神将都是帝主级别以上强者，混战之下释放的道威非常恐怖，谁若不小心冒尖出头被卷了进去，生还的可能性极少。

    秦浩朝身后望了一眼，看到萧晗和宝儿在一块，想要叮嘱两句，发现没有必要。

    此战很危险，一旦打起来，秦浩也无力护宝儿周全。

    不过，丫头身上有一件神物护体，身边又聚集着众多帝道强者，出发前他叮嘱小瓜、叶水寒他们看着点，应该不会出意外。

    当爹，有点难啊。

    “时至如今，十二凶徒还剩三个没找出来，希望战武能给我一个答复。”

    今天踏临落日峰，救沐信詔和星儿他们为主，其次，秦浩便是为当年真相。

    六百年前，他帝身被毁葬神谷之后，为什么战武和韩灵萱没事？

    而且事后大秦变故，斩浪四人被重创驱逐，这一切，难道与葬神谷发生的事没有关系？

    秦浩不那么认为。

    即便战武和韩灵萱没有与十二凶徒合谋，应该也存在一定联系，否侧六百年前，十二凶徒会放他们平安离开？

    流岛佑京，神霄殿主，问清庵问情老尼，青霜剑老，撼天老祖以及云天老祖，这六人伏诛。

    凤岚和周文帝有心改过，因为牵扯宝儿和周悟道，秦浩肯定会给他们机会，化解双方仇怨。

    轩辕无天至今再逃，尚无消息。

    那么，十二凶徒浮出九人，剩下三个，究竟还有谁？

    秦浩目光凝视虚空，隐隐已经能够看到落日峰，以及那里弥漫滔天光辉和杀伐之气，此番与战武直面较量，救牧信詔和星儿他们为主，其次，便是从战武口中索要剩下三名凶徒的下落，兵不血刃最好。

    不过，看落日峰战神卫排列的阵势，怕是落日战神不那么好说话。

    北界大军稳稳向前推进，队伍之中容纳诸多霸主势力，凤花九脉、南界道门、西界仙门、中界绝影剑宫、白月轩以及雷泽殿；此外，还包括东海朔族、和水瑶圣宫。

    算上秦浩在内，共七位无暇和媲美无暇的大帝，这般庞大豪华的阵容，从帝主强者到普通证道，人数方面，他们占据着优势。

    即便如此，面临的压力依旧极大，战神座下有七大统领，真我和证道神将虽不如秦浩手上的人数多，然而能力不见得比各霸主人员弱。

    此外，东界之内，还有一个特别棘手的隐患。

    “整整六百多年，终于，让我们等来了这一刻，欢迎回到落日峰，兄弟。”

    一片无比庞大的帝光开赴而来，威压落日峰对面，宛如是天外大军，透过一层层璀璨的光辉，能够从里面看到浩荡无穷的强者。

    战武高大的身形矗立虚空之上，笑了笑，目光凝视着对面无数强者最前方的那一位，银发飘逸，气质内敛高冷，虽是面貌早非故人，但却改变不了丹帝真身。

    秦浩再世重修，终于又回来了。

    “是啊，六百多年，将近七百年，我终于回来了。”

    秦浩安静出声道，声音里带着一股无言的沧桑。

    他目光凝视向前，看着身躯上神甲光辉流动，可怕的光芒仿佛能够刺瞎人眼眸的战武，这些年过去，那个曾经一起嬉闹，体格强壮，皮肤黝黑的少年，如今，老了。

    

