
　　“不要！”

　　欧亚菲直接挡在了洪峰面前：“我答应你，从此以后再也不见他了，请三长老不要伤害他，我会履行契约的，高级班毕业后…我就嫁入云腾世家。”

　　“哼哼！好！”

　　邵铁坤冷声道：“那老夫就再相信少主夫人最后一次，少主命老夫保护夫人，同时也给老夫下达了指令，如果这个小杂种还敢骚扰少夫人，那就休怪老夫无情了。”

　　“混账！”

　　“九鼎！”

　　欧亚菲立刻伸手拦住他，微微摇头道：“不要乱来，就算你能击败邵铁坤，可他身后站着整个云腾世家呢，从今天开始…我退出战队，以后…你多多保重，我不能再跟你往来了。”

　　以前她不知道事情的严重性，还总抱有一丝幻想，而自从欧震天和慧空仙人告诉她要远离洪峰后，她才知道事情没那么简单。M.23sk.com

　　在没有绝对实力的情况下，最好不要去挑战任何危险。现在的分开，也是为了以后能更好的想见，最起码…洪峰暂时安全了。

　　“菲菲…”

　　看着欧亚菲离去的背影，洪峰恨的咬牙切齿：“云腾飞！”

　　“臭小子，你不用在那横眉立眼的，我告诉你，从此以后离我们家少夫人远一点，要不然…谁都救不了你。”

　　邵铁坤扔下这句话后，三人纵身一跃就消失的无影无踪了。

　　洪峰抬头看着天空，握紧拳头愤怒道：“云腾世家，你们等着看吧，我要让你们整个家族都闻风丧胆。”

　　……

　　当天晚上修剪完树木后，老乌和陈墨回木屋了，洪峰则是一人前往百兽森林。

　　这一晃都六七百天没回森林了，也不知道小黑和小红这两只黑豹修行的如何了，他心里其实一直在惦记这件事呢。

　　洪峰现在跟守卫混的很熟，打个招呼就进去了，百兽森林还是那么五彩缤纷，透着神秘而又危险的色彩。

　　洪峰一路往悬空岛的方向赶去，就在他走到森林深处时，突然耳边传来了一阵沙沙的声响，周围的草丛都在左右摇摆。

　　很显然这是有灵兽出没了，看来这只灵兽不简单，不但速度很快，隐藏的也很好，它距离洪峰不太远，在漆黑的森林中是来回穿梭。

　　以目前洪峰的修为等级，他根本无需在畏惧这里面的灵兽了，根据图书馆的记载，百兽森林最强灵兽也就十几级，能迈入十级就已经算是大灵兽了。

　　‘嘶嘶嘶…’

　　是吐信子的声音，洪峰的双眼能穿透黑夜，他清楚的看到有一条巨大的灵蛇潜伏在前面草坪内，那是一条凤尾灵蛇。

　　蛇身差不都有二三十米长，足有井口粗细，双眼在黑色中闪烁着猩红色的光芒，尾部和凤凰非常像，呈现孔雀开屏的状态，看样子应该有十级往上，也不知道是运气好还是运气差。

　　“滚出来吧，我已经看到你了！”

　　洪峰低声吼道，只见这条巨大的灵蛇摇摆着身体从草丛内爬了出来，紧接着猛的就将蛇身竖了起来。

　　一人一兽在用目光对持着，这条灵蛇似乎也感觉到了对方的强大，它居然没敢主动进攻，而是一直在吐信子观察。

　　洪峰猛然飞身跃起，只见他一甩手，轩辕重剑赫然出鞘，他手握重剑原本想一剑劈死这条灵蛇。

　　可突然之间两道黑影从树丛的两侧窜了出来，居然是一大一小两只红纹黑豹，灵蛇根本架不住两只黑豹的围攻，它发出一声惨叫后立刻钻进了草丛里逃之夭夭了。

　　两只黑豹也没有乘胜追击，其中一只大黑豹昂头发出一声嘶吼，这一声怒吼堪称王者之气啊，震的周围大树都在嗡嗡乱颤，树叶哗哗往下落啊。

　　“小黑？小花？”

　　洪峰简直不敢相信，这两只黑豹居然全都晋升了。

　　小黑已经晋升到十二级灵兽了，它的身躯要比之前庞大了不少，几乎和一台装甲车差不多，颇有一股森林之王的霸气。

　　而小花也晋升到差不多有七级左右了，以前的它还只是一只小小的黑豹，现在完全长大了，已经是成年灵兽了。

　　“呜呜…”

　　小黑见到洪峰后很是兴奋，庞大的身躯立刻压了过来。

　　小花也在旁边一直用脑袋蹭他，洪峰高兴的大笑起来：“哈哈哈…真没想到你们会成长的这么快，我很为你们高兴啊，看来还是雌雄双修给力啊。”

　　洪峰本想回悬空到上面修行一下，也顺便给两只灵兽加固一下金甲鳞片，一旦金甲炼成，它们的力量虽然不敌饕餮，但也不会差太多。

　　可等来到大树底下后，小黑却一直在摇头，嘴里还发出呜呜的声音，那意思是让洪峰跟它们走。

　　洪峰就只好跟着两只黑豹一直往深处走，两只黑豹在前面疯狂急速奔跑，洪峰用飞行术在后面紧紧跟随。

　　这片森林实在太大了，具体有多大他都不清楚，总之就是一眼望不到边际，一人两兽就在这森林中急速穿梭着。

　　半个小时后，两只黑豹停了下来，洪峰落地后才发现，这里居然有一个小山洞，看样子这就是黑豹要带他来的地方了。

　　“呜呜…”

　　小黑甩了两下头，两只黑豹率先走了进去，洪峰紧紧跟在它们后面。

　　这山洞很深，一路都是斜坡在往下走，洞里面是一点光亮都没有啊，得亏洪峰有夜视能力，要不然真是寸步难行。

　　步行了大概有二十分钟的时间，洪峰听到了哗哗的激流水声，等走出洞口后，才发现这地下居然有一条小河，并且水流还很急。

　　“呜呜呜…”

　　小黑在他旁边昂头叫着，小花则是有点害怕的躲在了他身后。

　　洪峰疑惑的问道：“这河水里面是不是有什么东西啊？难道…是有大灵兽？”

　　两只黑豹同时摇头，这洪峰就纳闷了，既然没有灵兽，它们两个带自己来这个地方干嘛？难道就为了看这条小河。

　　“呜呜呜…”

　　小黑还在叫，看样子还挺急的，就差急的它要口吐人言了。

　　“你是说…让我下河水里去看看？”

　　小黑急忙点头，双眼还闪出一道光芒来，看来是这河水里面有什么东西让它看到了，难道是有什么宝物吗？

　　“好，你们两个在岸边等我，我下去看看！”

　　洪峰猛的一握拳，嗡的一声响，玄武金刚墙立刻笼罩全身，形成了一道极强的防护层。

　　噗通一声，他一个猛子就扎进河水里了，就跟那潜水艇一样一路往水下最深处下潜。

　　有金刚墙护体，河水根本就碰不到他的身体，再强的水压也无法撼动金刚墙，可以说他在水下是畅通无阻啊。

　　这条小河很深，此时他已经下潜大概有几百米了，可还是看不到河底，水下是一片漆黑啊，就算他双眼能穿透黑暗都没用。

　　河水里什么生物都没有，甚至就连水草都看不到，更不用说鱼类了，整个就是一混汤子。

　　“极昼之光！”

　　洪峰立刻启动法力值，只见他全身上下闪出一道道极强的白光，把整个河底都给照亮了。

　　这时候他已经抵达最深处了，在河底的泥沙中，竖立着一块巨大的石头，那石头上面还缠着粗大的铁链子，只见在巨石的上面居然趴着一个人，他身体刚好被铁链子给拴住了。

　　“嗯？怎么回事？”

　　洪峰顿时一惊，慢慢就漂浮到了巨石的上面。

　　当他看清那巨石上面被铁链拴住的人时，当场就愣住了，这个人居然是绝武大仙，曾经的天门第一大能者，也就是二天和叶九海的恩师。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1612章 神秘河流免费阅读。https://xs.23sk.com 