    箫老爷子的病，苏小鱼很清楚，就是风湿骨痛，年轻的时候没注意，后来有了症状也没把它当回事，到后面走路都费劲后，才开始寻医问药，一开始西医治疗，效果不明显，后来四处打听好的中医。

    箫清尧托人到处打听，找到一名隐在乡间的老中医，针灸了一段时间，好了很多，可惜那老中医岁数太大，没多久就过世了。

    老中医去世后，再没找到比他更厉害的，箫老爷子的腿过了几年就又开始痛，慢慢的越来越厉害，到后面都走不了路。

    即便出国疗养也没什么成效。

    这会儿也不知道箫清尧找没找到那位老中医。

    要是老中医还没去世就好了，苏小鱼这会儿正在学针灸，兴许可以跟老中医讨教讨教。

    等老中医去世后，还可以给萧家老爷爷继续针灸治疗。

    只是今天是第一次跟老爷子见面，苏小鱼不好多问。

    这事还得慢慢来。

    苏小鱼想过了，每星期来一次，陪老爷子说话，时间长了总会有机会问清楚的。

    大概一个小时后，苏小鱼和季东阳起身告辞。

    等两人走后，箫老爷子目光落在箫清尧的身上，箫清尧如芒刺背。

    萧家老爷子是生意人，同时也是个读书人，行事作风一向磊落，跟人说话，无论对方是谁，都是谦和有礼，鲜少有发怒的时候。

    箫清尧坐在萧家老爷子对面，微微蹙眉：“爷爷，怎么了？”

    “你跟王家那丫头见面了？”

    箫清尧点头：“爷爷，我跟博雅交往多年，我们……真的是奔着结婚去的。”

    萧家老爷子微微颔首，表示知道了，沉默了一会儿才问：“王家怎么想你是真不知道还是假不知道？这次王家那丫头突然回国，你真以为她单纯是为了你们的事情？为了结婚？”

    箫清尧微微诧异的抬头，看着爷爷，不解的问道：“难道……不是？”

    箫老爷子哼笑一声：“你可知道王家的家族产业那边出了问题。”

    箫清尧摇头：“是听到一点风声。”

    “那叫博雅的丫头没告诉你？”箫老爷子斜了一眼自家的孙子，略有些失望。

    箫清尧仔细回想，摇头：“没有，她没提自己家里的事情。”

    箫老爷子起身走到窗户前，看着一点一点沉下去的日头：“她当然不会告诉你，你对她而言没什么用，有用的是萧家，懂了吗？”

    “爷爷，博雅不是那种人，她只是担心我和她的婚事会有变故。”

    箫老爷子不想跟他争辩此事：“好了，你还年轻，人心也有看不明白的时候，爷爷不怪你，不过，小鱼那丫头，年龄还小，你就当是自己多了一个妹妹，接触接触与你没有坏处，更何况我瞧着人季家那三小子对那丫头可不是一般的好，听说小丫头连跳好几级，今年不过十四岁，已经被上京大学附属一中录取为高一新生，虽说这里面有季家三小子的原因，但丫头成绩好是事实，没见到这丫头的时候爷爷也没把话说死，但见了之后，爷爷反倒是觉得这丫头很适合你，丫头身上有股拼劲，你考虑考虑，爷爷不用你现在作出决定，但是爷爷希望你能抽点时间跟那孩子接触接触，兴许你会喜欢上那孩子的。”说到这里回头见箫清尧似乎并不在意，也或者压根就没有听进去。

    箫清尧可不那么认为，人王博雅还出国留学呢，会的比这乡下丫头多得多，这些爷爷怎么没看到。

    其实箫老爷子还打听到了很多信息，见箫清尧一副不想听的样子，也就没再说。

    箫老爷子很是失望的皱了一下眉：“我累了，回去躺一会。”

    箫清尧赶紧走上前要去扶。

    “不用，这几步路我还能走。”

    爷爷虽这么说，箫清尧还是上前扶着爷爷回了自己房间。

    爷孙俩都十分的沉默。

    苏小鱼跟江枫约好了要一起去三环那边看房子。

    早前苏小鱼说想在三环那边再开一家嘉盛商场，这些天除了招聘之外，江枫就在忙这事，找地儿。

    如今相中了一处地方，江枫让苏小鱼亲自去看看，看能不能定下来。

    两人约好了现在嘉盛商场碰头，再一起走。

    季东阳把苏小鱼送到地儿，问：“什么时候结束？我来接你！”

    苏小鱼想了想：“师兄，还是我自己回吧！什么时候结束说不好。”

    季东阳点头：“那行吧，不过回家之前给我打电话，记住了吗？”

    “记住了！”

    “去吧！”

    季东阳看着苏小鱼进了嘉盛商场后才离开。

    等苏小鱼跟江枫到三环看完房子后，苏小鱼对这地界儿很满意，人流量大不说，周边既有住户，也有不少写字楼，真要开起来，收益应该是少不了。

    这种事赶早不赶晚，当下两人就决定签租房合同。

    等把这边事情办完，就到了饭点。

    江枫带着苏小鱼就近找了一处饭店解决晚饭，吃饭期间，两人又商议了不少的事情，江枫对面前这丫头更是佩服的不得了。

    不过等两人一顿饭吃完，就已经是晚上九点多。

    江枫要送苏小鱼回家，苏小鱼没让。

    两人回家的路线刚好是相反。

    江枫明天还要接着去各大高校接着招聘，需要早起，苏小鱼就让他早点回去休息，她自己坐公交回就行。

    江枫见这丫头主意已定，只好自己先走。

    苏小鱼在路上不紧不慢的走着，刚好看看央城的夜景。

    苏小鱼也在找能打电话的地方，走了许久才在一个拐角的地方看到有一家小商店，那里能打电话。

    拨号打过去，刚响了一声就被接起：“丫头？”

    “师兄，是我，我这就要回去了。”

    “你在哪儿？我接你。”

    “不了，师兄，我坐公交就好，一会儿见。”

    苏小鱼不想让师兄来回的跑，赶紧挂了电话。

    拐角过去那边有几棵树，也没有灯，昏暗一片。

    苏小鱼看了一眼，就准备转身去公交站点。

    这个地方看着就比较偏。

    这个点也少有人来。

    商店里面店主在看电视，声音不小，但出了门就很安静。

    苏小鱼刚走了两步，寂静中就听到‘啪嗒’一声。

