    听着耳边不停的传来怪物的嘶吼声，怪物互相攻击发出的碰撞声，激烈打斗怪物踩踏大地，传来的震动声，荣娴仙心中焦急，努力的想要睁开眼睛，然而那层轻薄的眼皮仿佛有千斤重，她挣扎良久，连根睫毛都一动不动。

    鼻端充斥着浓烈的血腥味，熏的她恶心欲呕，她还记得之前灵液灌体，全身上下各条经脉穴窍几乎要被撑爆一般，后来似乎喷了一口血，她就晕了过去，她之前以为自己肯定是爆体而亡了，那现在，听着熟悉的怪物吼叫声，她这是没死，还是又重生了？

    是重生在未来，还是过去？是重生在自己身上，还是重生成了别人？

    这又是在什么地方？

    这么浓烈的血腥味，是怪物的血，还是人类的血？听耳边传来的动静，似乎是怪物在厮杀，怪物为什么厮杀？自己现在到底是什么状态？

    始终睁不动眼睛，不由得她不胡思乱想，天马行空的想了一阵，她鼻端闻到了一股熟悉的味道，是她独家配制的驱虫药的味道，丁香油与肉桂粉混合在一起散发出的独特味道，在雨水的冲泡下浓烈而悠长，之前被浓烈的血腥味掩盖，这时一阵风吹过，终于让荣娴仙注意到了这熟悉的味道。

    荣娴仙终于可以放下心来，看样子她没死！

    荣娴仙不知自己昏迷了多久，之前受创的神魂已经修复，并且好像更加壮大凝实了。

    定了定心神，她凝神内视己身，发现体内经脉完好无损，甚至比之前更加坚韧宽广，经脉内灵气满溢，运转流畅，经脉周围隐隐散发着一层金光，就连血管中汩汩流动的血液都晶莹剔透。

    她丹田处原本那摇曳的小火苗现在已经几乎占据了整个丹田，金灿灿的，如太阳一般明亮耀眼。

    丹田边缘出现了一座小巧的五彩桥梁，与各路交汇而来的经脉隐隐相连。

    气桥境！

    荣娴仙没想到她不仅没有爆体而亡，反而在昏迷之中破境晋级，已经根基稳固。

    这会她才明白身边为什么如此多的怪物在厮杀，原来都是自己引来的啊！

    对怪物来说，修炼者的血肉如同灵丹妙药，对它们有致命的吸引力。

    破境晋级稳固根基的这个过程是修炼者最脆弱的阶段，而且在这个过程中灵气淬体，排除杂质，旺盛的气血发生着奇妙的变化，荣娴仙在昏迷中晋级，既无法收敛气息，也无法控制淬体的灵气，导致她气息外露，早就被怪物盯上了。

    “嗷”怪物如雷的吼叫声震的荣娴仙忍不住想要去捂住耳朵，“嘶”她下意识的一抬手，发现肢体软的跟面条一般，动弹不得。

    荣娴仙急切地运转着功法，将经脉内运转流畅的灵气不停地灌注于肢体关节处的穴窍孔隙，她刚刚检查时已经发现，肢体之所以酸软无力是因为先前差点灵气爆体，身体各处的肌肉纤维韧带肌腱全部受到冲击，杂糅混乱，断裂错位，此时她运转功法输布灵气在四肢关节周围，让灵气来滋养修复受损的肌肉韧带。

    荣娴仙沉浸于运功疗伤，没注意到激烈的打斗声慢慢平息了下来。

    “嗷”一声震耳欲聋的吼声传来，震的荣娴仙回过神来。

    这声嚎叫声传达着胜利者的骄傲与兴奋，荣娴仙试着动了动手脚，只是稍稍能够挪动，离逃跑还有很大一段距离。

    “砰砰砰”得胜的怪物在一步一步靠近她，从大地传来传来的剧烈颤动声可以想象，这是一只重型怪物，“呼哧呼哧”荣娴仙已经能感受到怪物那粗重的鼻息喷在她的脸上，鼻端也充斥着怪物口中腥臭的气味儿，一滴粘稠的液体滴在她的脸上，粘腻而冰凉，让荣娴仙恶心的直反胃。

    似乎是来不及了，她清醒的有点晚了，她似乎已经感受到了怪物锋利的牙齿散发出的寒意，那怪物已经与她近在咫尺。

    “嗷”就在荣娴仙绝望之际，又一个怪物怒吼一声，奔了过来，那凶戾狂暴的吼叫声让荣娴仙绝处逢生，不由得心花怒放。

    “嗷”这只滴着口水打算享用大餐的怪物见又有不长眼的出来捣乱，发出一声打雷般的怒吼，迎了上去！

    这次交战场地距离荣娴仙有些近，交战震起的砂石土块树枝子不时的砸落到荣娴仙附近或者身体上，其中有一块石头就砸落在荣娴仙脸庞，尘土溅了她一脸一嘴，只差那么一点距离，这块石头就能砸她个脑浆迸裂，荣娴仙头皮一阵阵发凉，不行，她必须想想办法。

    荣娴仙又用力的睁了睁眼睛，手脚都能挪动了，还能睁不开眼睛吗？

    上下眼皮抖动震颤着，终于睁开了一条缝，荣娴仙感觉到明亮的光线照在自己脸上，她不敢一下子全部睁开，抖动着眼皮，眯缝着眼睛适应外界的光线。

    “砰”又有什么东西砸落在了自己身旁，荣娴仙吓了一跳。

    情急之下她顾不得适应光线，用力的睁开眼睛，看向周围的环境。

    视线所及是一片刺目的红，浓稠的血液结成了厚厚的一层，深深浅浅的铺满了地面。两只正在交战的怪物都是全身披甲的防御力高的重型怪物，此刻两只怪物虽然都身上带伤，却是性命无碍。

    看它们交战的方式与战场的选择，荣娴仙若是不立刻逃走或者制止它们的厮杀，不用等它们分出胜负，荣娴仙就会被它们战斗带起的土石之类的东西砸死。

    荣娴仙再次试着挣扎了一下，确定立刻逃走是不用想了，只能想想有什么办法先搞死它们？

    发间的镇魂铃不知道还在不在？荣娴仙试着催动了一下，幸好，熟悉的波动传来，让她稍稍放心。

    精神攻击强大隐秘，只要不是碰到能屏蔽精神攻击或者专修精神力的特殊怪物，用于偷袭一向无往而不利，现在她神魂已无大碍，可能是因为境界晋升，神魂比以往更加强大凝实，此刻用于偷袭这两只防御力高的怪物，再合适不过了！

