    “噗噗！”

    秋云与秋日两个人的脖颈的鲜血犹如喷井一般，迅速喷出。随后两个人身体倒了下去。短短几秒钟生命就走到了尽头。

    杀掉秋云与秋月后陈日月一把把剑扔到了地上，同时双膝跪倒，放声大哭。

    “众位相亲百姓们，我陈日月对不住你们。想不到在太平美满的大铭位府上竟然出现了这么大的一档子事，我现在已经无颜面对你们。我只能自刎以谢我罪！”陈日月说道这里泪流无数，之后又拿起掉在地上的宝剑往着脖子上横去。

    “陈王您万万不可，万万不可！”

    “大哥，大哥！”

    陈日康与另一位玄灵眼疾手快，看到要自刎的陈日月连忙冲上前去。一人抱住了陈日月的身体，一人抓住了陈日月手上的宝剑。

    “你们放开我，我无颜面再见众位百姓，更无颜面对一字并肩王。你们还是要我去死吧。”陈日月手上宝剑再度往脖子上挥去。

    “大哥你要醒一醒！你死了大铭位府其他百姓们怎么活，他们怎么活！”陈日康用手紧紧地攥住陈日月的宝剑。手掌之上泛起大量的鲜血，鲜血低落到地面上，尤为醒目。

    趁着陈日康与一位玄灵拖延的功夫，陈府之中其余的修士们一拥而上，众位修士联手把陈日月手上的宝剑抢下。这才保住了陈日语的性命。

    “陈王，陈府主，您说大铭位府的顶梁柱，大铭位府真的不能没有您。”

    百姓们也全都哭诉着，原本咬牙切齿，狠怒交加的气氛就被陈日月这一自刎给完全冲淡了。那些责任也没人过去追究了。

    “陈日月啊陈日月，上一次你跟我玩这一招，今日还来这一招。我倒要看看明日你到底怎么演？”秦叶看着痛哭流涕的陈日月，心中连连冷笑。

    赵正看到大哥如此的模样转身离开了，此刻他最想的人是静静。破旭盗等人也都是暗自佩服陈日月这说哭就哭，说笑就笑的能力。换作秦宗之主秦叶就演不下来。

    这日最后的事情还是秦叶判决的，所有修士们全都无罪释放。各回各妈，各找各家。但是结束后秦叶并没有让百姓们把桌子撤去，秦叶对百姓们说希望他们明日再来，明日将会有更加精彩的场面等着他们光临。

    百姓们也都欣然离去，这一夜都脑海之中都是想象着白天的事情，白天的秦叶举手投足的每一个动作都令他们充满了无限的回忆，这个一字并肩王做事干练利落，处处为着他们着想。期待明日一字并肩王能够做更多的好事。

    “咚咚咚……”

    深夜时分有人敲击着秦叶的房门。

    “谁呀？”秦叶问了一句。

    “我是陈日康，请问一字并肩王您睡了吗？”陈日康对秦叶问道。

    “我暂时还没睡，日康前辈您就进来吧。”秦叶听到是陈日康的名字后心中已然猜到了他的目的，定然是陈日月派他过来打探一下明日的虚实，今夜好提前做足准备。

    “一字并肩王您还不睡？”陈日康看着在床上坐着的秦叶，口中问了一句。

    “正要睡下了，日康前辈您有什么事情吗？”秦叶对陈日康明知故问道。

    “哈，我也并没有什么事情，我是想要问问一字并肩王您明日有什么打算。我好提前布置下去，用来配合你。”陈日康对秦叶问到。

    “明日我就要捉到那些屠杀平民百姓的万恶之人，还请日康前辈要多配一些好手，上一次的事情您应该清楚，对方势力很强大。”秦叶对陈日康说道，想要让陈日康配合他。

    “一字并肩王您放心，我一定好好配合您。我这就下去调配人手。”陈日康对秦叶保证道。

    “日康前辈，这件事情还需要您严格的保密，切不可走漏了消息，如果消息走漏那一切可都是不灵了。”秦叶对陈日康说道，语气之中充满了神秘。

    “一字并肩王您放心，这件事情我定然会为你严格保密的。”陈日康说了一句，说完后便是带着使命匆匆离开了。

    “听到这个消息估计陈日月会笑掉大牙，认为我这是在痴人说梦。然而他如何能够想到我这是在声东击西，明日再打他一个措手不及。”秦叶心中说道，说完话后他也是独自睡下。

    二小姐的身子不能破，所以秦叶睡觉一直是单独睡，这也让他不禁感到尴尬。同时也让秦叶坚定了自己的信念，大铭位府的事情早早解决，接着速速建立秦宗。一切做好之后秦叶就要去赵梦露家里面提亲。

    到了第二日早晨，秦叶出门就遇见了恭候多时的陈日月，今日陈日月气色较昨天相比要好了很多，走起路来步态稳健，看到秦叶更是充满了自信的笑容。

    “一字并肩王您早，不知您今日要解决什么样的事情？我一定竭尽全力配合你。”陈日月主动上前问道。

    “这个事情不忙，等我们到了菜市口在详细商议。”秦叶同样自信地说着。

    “一字并肩王您请！”

    “陈王请！”

    两个人相互之间客套了起来，让对方先行，最终却是并肩而行。

    “我们的陈府主终于回来了。

    “是啊，自信从容的气息这阶段消失不见了，但今日又回归了。”

    陈府之中的忠义之士与幕僚们看到陈日月的神态气色眼神之中皆是充满了欢喜，他们期待已久的那个府主又再度回来了。

    “秦叶！”

    “秦叶！”

    “秦叶！”

    百姓们均是呼喊着秦叶的名字，表达着内心之中的爱戴。看到如此狂热的百姓们。陈日月眼中充满了一丝的不悦。

    “现在已经到了这里了，一字并肩王您还不愿意说说今日的想法吗？”陈日月着实无趣，再度对秦叶问道。

    “既然陈王感兴趣那我就不藏着掖着了，今日我来到这里是为了审案。”秦叶对陈日月说道。表情之中充满了一抹戏谑。

    “哦？不知你要审问何人？”陈日月回了一句，语气之中也是有些期待着。

    “我要审问那一万五千名冤屈的百姓与修士们。不知道这个答案陈府主是否满意？”秦叶自信地说着，听秦叶说道此事陈日月内心咯噔了一下，前一秒的从容与淡定也是消失不见。

    “一字并肩王我耳朵没有听错吧？你说你是要审问一万五千名罪犯？这些罪犯都是经过专人审理过的，您此一举是不是多此一举？”陈日月语气有些不善地说道。

    “昨天的犯人你的手下也是审理过，不过不还是除了如此严重的事情？八百多人全部被冤枉，难道陈王还认为你手下办事的那些人靠谱？依我看这一万五千人里面，至少有一万四千人是被冤枉的，所以这件事情需要彻查，不然对整个大铭位府乃至大旭王朝都会造成不好的影响。”秦叶直接把问题上升到了大旭王朝的层次上。

    “一字并肩王敢问你口中的一万五千名犯人指的是何处？我怎么有些听不明白？”陈日月身后的那些忠义之士突然走上前来插嘴道。

    对于秦叶与陈日月的聊天他们从来未曾多嘴，无论两人聊什么身后之人均是耐心地听着，然而突然听到多出一万五千名罪犯，这让他们实在按耐不住。整个大铭位府的罪犯也不过两千。这一万五千名罪犯到底来自何处？

    “老白你恐怕还不知道，这一万五千名罪犯就在我们埤城的监狱之内。现在我们埤城的监狱已经人满为患。”一旁的赵正突然开口，出口就是有着深深的怨气。

    “不可能，整个大铭位府的监狱全被我掌管，里面有多少犯人我是清清楚楚。除了最近逮捕的这些不算，整个大铭位府一共三千五百二十一名罪犯，在埤城现有五百四十六位，哪有一万五千人，这些人是在哪里冒出来的。”再度站出来一位玄灵，对赵正反驳着。

    “铁算盘你当得不称职，过一会你就能够看到真实的结果了。”赵正懒得与他们解释，直接站到了秦叶的旁边，与这些人拉开了距离。

    感受着赵正的态度，也让铁算盘他们的心境发生了变化。难道他说的是真的？这时他们突然想到当夜赵正陪同秦叶与陈日月去了一趟埤城的大牢，难道他就是在那次发现的？

    “一字并肩王你做事果然不留后路，我陈日月佩服得很。”陈日月对秦叶说道，这一次他再也不像之前那样温文尔雅，面容也是渐渐发生了变化，语气逐渐阴冷起来。

    在陈日月身后的修士们还从未见到过府主如此阴冷的以免，不知不觉间同秦叶与陈日月两个人拉开了一些距离。

    “做人做事无论任何时候都要勇往直前，后路是留给那些无能无用之人。连一匹好吗都不吃回头草，更不要说我们人了。”秦叶与陈日月针锋相对，毫不退缩。

    “希望一字并肩王能够成功。”陈日月最后说出了这样的一句话。

    “仅仅是希望吗？你应该说一字并肩王一定会成功，这才能显示出你陈王的忠孝仁义。”秦叶说出了忠孝仁义这四个字，对陈日月展开了最大的讽刺。现在这会秦叶与陈日月的面皮已经完全是撕破，破旭盗岸影也是朝着秦叶走进了几步，把秦叶完全的包围住。

    “那夜之人就应该是一字并肩王与岸影吧？你们还真是让我一顿好找。想不到你们很久以前就发现了。”虽然撕破脸皮，但是陈日月说话依旧含蓄，因为他周围的兄弟们还都不知道真情。

    “陈王过奖了，本王贵为一字并肩王，区区小把戏还是还可以识破的。想不到陈府主为了招待我们费尽心机，这一点我还要好好谢谢你，这一次来了大铭位府，让我学到了很多的知识。”秦叶依旧是气度不凡，指点江山地说道。

    “这样岂不是很好？不如一字并肩王终生就留在这里，那样您能学到的东西会更多。”陈日月依旧打着哑谜，这一次他直接开口要把秦叶永久地留在这里。

    “那就看陈府主的本事了。只要陈府主这里面知识足够多。秦叶还是很喜欢学习的。”秦叶对陈日月回答道。

