    

    
                第2688章

    
                “这倒是不用你管了！”

    
                周元不卑不亢道。

    
                “胡说！你们这些武者都是居心叵测的人，我看应该把这个人抓起来烧死！”

    
                徐二猛地喊道。

    
                周元皱眉，对于外来人员敌意如此深重。

    
                这个徐二估计不是特例，他环顾周围，已经有不少人注意到了他的存在。

    
                只不过，他们的眼神，已经不能用警惕和审视来形容。

    
                那是看怪物的眼神！

    
                他们想要杀了我！

    
                跟徐二一样！

    
                甚至要不是有这个实力最强的络腮胡中年人压着，他们可能已经动手了！

    
                周元到了那时候，只能尝试，杀死一部分人，然后逃离现场！

    
                “该如何处置他，是族长说了算的，记住泥磐村的规矩！”

    
                清月的父亲转头瞪了一眼徐二。

    
                那家伙不敢在这人面前造次，直接闭嘴了。

    
                其他人保持沉默，显然也赞同他的说法。

    
                “跟我来吧！”

    
                他转身往村子内部走去。

    
                清月跟到周元身边，试图一起过去。

    
                “你回家，你母亲在等着你！”

    
                他转头呵斥一句，清月满脸委屈，却也不敢违抗，只能从周元身边离开。

    
                “秘法？是什么秘法？为什么会来到这个地方？”

    
                在去往所谓族长所在的地方的路上，清月父亲开口问道。

    
                “一种追踪定位的方法，是沿着被追踪之人的脚步进来的。”

    
                周元如实说道。

    
                “就说明有其他人，已经进入这里？”

    
                “没错，他们先进来的！”

    
                周元点头。

    
                若不是抓走巫清霜的远狄复国分子带路，周元不可能会来到这个地方。

    
                甚至都不会知道，这个世界上还有这种地方存在。

    
                “族长，有外乡人出现。”

    
                清月父亲带着周元走到一处两层主楼之下，昂起头对主楼里的人恭敬说道。

    
                “带他进来。”

    
                是一个年迈老者的声音。

    
                清月父亲带着周元走上主楼二楼，进入后，一个穿着宽大黑袍的老者，盘腿坐在一个蒲团上，面前是一本看不清内容的书。

    
                这个老者，面容十分衰老，不知道已经多大年纪。

    
                长长黑发从背后披散到地上，给人一种古怪的感觉。

    
                “何莫你先出去吧。”

    
                老者对清月父亲挥了挥手。

    
                “是！”

    
                在清月父亲离开后，老人看向周元，轻描淡写问道：“外面现在是什么情况了？”

    
                “天魔降临，各方征战！”

    
                周元站在对方面前，皱着眉头说道。

    
                “跟上次进来那个人说的一样。”

    
                老者微微点头。

    
                “坐吧。”

    
                “来此所为何事？”

    
                老人在周元坐到他对面的蒲团上后，凝声问道。

    
                周元只能把之前解释过一遍的话语，继续给他解释了一遍。

    
                同时他也在这个过程中，观察对方。

    
                看不出实力，他的眼界还在，甚至还存在一点敏锐的感知。

    
                但是他看不出这个老者的实力，所以他很有可能是接近九品乃至已经成为九品的存在！

    
                危险，但是知道此地危险，无济于事！

    
                周元只想从这个地方离开，当然了，如果有机会的话，他会在实力足够之后，再度前来这个地方。

    
                神秘古怪，这是周元对这个世界的第一印象。

