    刘备搬空了府库中的粮食，总算让这近两万流民美美地吃了顿饱饭。眼看天色近晚，刘备也没能力安置这么多的流民，只能下令让他们就地安寝。

    好在现在正值盛夏，也不怕会冻死人。

    众多流民一路自井陉山赶过来，大多疲倦不已，也算睡得香甜。

    刘备命数百士兵守夜，防止有人趁乱生事，流民入城的第一天就算这么有惊无险的过去了。

    百姓睡得香甜，刘备却未能安寝。

    他唤来了林朝，与关羽三人在房中商议着下一步的行动。

    当然，在林朝来的时候，又将田丰安排了回去，并且命典韦看着他，等明天再邀请他继续看这场大戏。

    “子初，城中本就只剩一千人半月之粮，眼下被两万流民饱食了一顿，只剩下了不到半数。”

    昏暗的烛光下，刘备苦笑着对林朝说道，脸上还带着担忧之色。

    林朝这一手鼓动民心的计策虽好，但也是一把双刃剑。用好了天下无敌，用不好也容易连带自己一起给埋进坑里去。

    “玄德公勿虑，一切跟朝预想中的一样，并无大的差错。”林朝宽慰道，“临下山前，朝就已将黑山黄巾的头目全部拿下，交于翼德和子煦看管，并且在其中安插了我们自己的人。关键时候，只要玄德公稍有暗示，他们必然会率先响应，领着所有百姓一同行动。”

    闻言，刘备点了点头，他对林朝的办事能力一向放心。

    “事成之后，天下人会如何看待这件事情？”

    刘备再次开口问道，担心这件事情会不会带来什么不好的影响。

    林朝毫不犹豫答道：“这些大家族为富不仁，激起民变，自取其祸，死有余辜。玄德公爱民如子，宁身受刀剑而不弃百姓一人。此为一段佳话，将广为流传。”

    听到这话，刘备脸色微红，有些惭愧。他毕竟不是林朝，对这种作秀得来的名声感觉受之有愧。

    “惭愧，惭愧，若非断粮，某也不至于用此假仁假义的手段。此事过后，某只求筹得钱粮，不敢当此仁义之名。”

    “玄德公此言，恕朝不敢苟同。”林朝正色道，“仁义者有虚有实，似玄德公今日将军粮分发给百姓之举，百世以来，可有人能为乎？”

    “额……子初，这好像不是一回事……”

    刘备本能的感觉到林朝的话不妥，想要反驳，却想不出任何的典故，事例。

    “这就是一回事！”林朝满脸严肃的给这件事定下了一个基调，“玄德公可曾听说过‘子贡赎人’之典故？”

    刘备木然的点了点头，他不明白林朝为什么举了这么个例子。

    “以孔圣人之仁义，尚且明白行善者应得善果，不然，长此以往，将无人行善矣！玄德公，人生在世，何必拘泥于心，只观其行即可。仁义就是仁义，哪有什么真假之分。”

    为了忽悠刘备，林朝将孔子都拉了出来。

    林朝这一番话涉及到了哲学层面，刘备不由得皱眉苦思。倒是旁边的关羽，闻言犹如领悟了什么一般，猛地站起来冲林朝一礼。

    “子初之言，犹如醍醐灌顶，使某茅塞顿开。”关羽激动的满脸通红，“近来读春秋时，总不得要领，某还以为自己资质愚钝，不能得春秋大义。但今日听子初一言，方知是某执着于表象，因而不得要领！”

    林朝摆摆手，不以为意，毕竟基操而已。

    身为后世之人，如果思想意识形态不能超越两千多年前的古人，还不如找块豆腐撞死算了。

    对于仁义，数千年来有过无数种解读，但都大相径庭。

    有人认为，仁义之举必须发自内心，不然就是假仁假义。就如同善不求报，才是真善一样。

    这种观点是对的，它论述的也是真正的仁义之心，但对人性的要求太高了。

    除却一些圣人贤者之外，这世上大多数都是普通人，用这种标准要求他们，显然是不可能的。

    除此之外，还引申出了一个问题，那就是以仁义之心，行破坏之举，还能不能算得上仁义。

    也就是典型的好心办了坏事，还算不算好心呢？

    由此也引出了另一个观点，那就是仁义除了发自内心之外，还必须有较好的成效，方才符合仁义之名。

    这种观点比第一种更为苛刻，但也划分得更泾渭分明。

    何谓仁义？

    不仅要有善心，更有行善举，还要有善果。

    观点表达的清晰，结果无可挑剔，可实用性也接近于无。

    所以林朝更加赞同第三种观点，也是最正统的儒家观点，孔老夫子亲口说出的观点。

    那就是论迹不论心！

    不管你的初心是什么，只要你的所作所为和结果是仁义的，那你就是个仁义之人，同时也拥有一颗仁义之心！

    而刘备白天做的，恰恰就符合这种观点。

    这时，刘备回过神来，大概明白了林朝的意思，眼中再无迷茫。

    “子初，那明日该怎么办？”

    林朝笑了，眼神却是前所未有的冷漠：“好办，明日一早便派遣一些难民，让他们跟着宪和一起去借粮。玄德公切记，一定要挨家挨户地去借，让这些百姓亲眼见识一下这些人的嘴脸。等宪和空手而归之际，便是民怨沸腾之时。”

    “而对于玄德公来说，也是民心可用之时。”

    话说到这里，刘备和关羽对视一眼，不禁被林朝的手段所折服。

    此举堪称杀人诛心！

    那些世家以为自己只是不借给刘备粮草而已，但在百姓眼中，这就是不给他们留活路。

    一个没有活路的人是可怕的，因为他什么都做得出来。

    而两万个没有活路的人，会做出什么事情呢……

    一想到这里，刘备有些怜悯真定城中的世家大族了。

    “子初此计甚妙，正该如此！”关羽抚须大笑道。

    对于傲上而悯下的关羽而言，他是真心希望这些底层百姓能有一条活路。同时对那些高高在上的世家大族，没有一丝的好感。

    刘备虽点了点头，却还是有些担忧道：“若是只取粮食，自然是理所应当。可数万百姓群情激奋之下，闹出了祸事当如何处置？”

    “为富不仁者，本就该死！”

    林朝轻飘飘的一句话，给这件事情定下了基调。

