    制作《动物派对》本来是想要吸引女玩家，直白点说是收割女玩家钱包的，但是现在看来，男玩家的钱包同样没有少收割到。

    难怪当初某聊天软件初创的时候，小马哥要亲自下场假扮成为女网友跟男生聊天，真是应证了那句话——得女玩家者得天下。

    从诸多玩家对《动物派对》的反馈来看，大家对于这种沙雕游戏的接受程度还是很高的，并且玩的都特别的开心。

    接下《动物派对》的更新方向，就是出更多的小动物、地图、道具，还有游戏的模式，尽量让玩家们的新鲜感延长，不至于太快就玩腻了。

    现在星原的员工虽然陆陆续续到位了，不过重心还是放在无限手套，还有《钓鱼模拟器》上，既然暂时没有办法做大型游戏，那还是从小游戏入手吧！

    鉴于《动物派对》的成功，荀泽决定制作一款类似的游戏，让玩家们可以感受到不同的沙雕乐趣，而这款游戏的名字就是《糖豆人》。

    同样是简单易上手的操作，在《糖豆人》中，玩家操作的角色只有移动、奔跑、跳跃、飞扑、抓取等。

    而跟《动物派对》比起来，《糖豆人》更倾向于通关解密，玩家间不用互殴也能够通关，当然，要想使坏的话也是可以的。

    在荀泽看来，《糖豆人》更像是一款“综艺游戏”，亮点在于丰富有趣的关卡，玩家要在这些关卡中争夺好名次还有最后的冠军。

    这些关卡看起来就像是游乐场中的充气设施，或者水上乐园的游乐设施，亦或是某地方台的闯关节目。

    说到闯关节目，似乎有很多主播跟UP主都参加过，不过哪怕有地方电视台还有赞助商等，这闯关节目的机关为了安全起见，一般也只允许一、两个人同时挑战。

    《糖豆人》就不一样了，每一局游戏都能同时容纳六十名玩家，在每个关卡中淘汰掉一部分人，最后决出最终的冠军。

    虽然因为玩家数量的原因，每一局游戏都需要一点时间进行匹配。

    但是这么多玩家挤在一起，或是互相使坏，或是被机关打飞的场面，还是能让玩家感受到沙雕与竞争并存的刺激的。

    而自从有了《APEX 英雄》这种多人同台竞技的游戏后，很多玩家对于这种游戏模式不仅不讨厌，反倒还挺喜欢的。

    只是有些玩家实在玩不来Fps游戏，就算再喜欢也只能望洋兴叹。因此现在市面上很多游戏虽然类型不同，但都不约而同地采取这种多人同台竞技的模式。

    不过这些游戏还暂时停留在“缩圈”这个设定里，相信《糖豆人》的出现，会给诸多游戏设计师，还有游戏公司更多的灵感。

    不过在他们获得灵感之前，《糖豆人》已经“吃下”足够多的玩家。

    因为荀泽在看了现在市面上的热门游戏，还有一些独立游戏后发现，类似《糖豆人》这样的游戏还没有出现。

    也就是说只要把《糖豆人》制作出来，那么它就是蝎子拉屎——独一份。

    除此之外，《糖豆人》还有一点吸引玩家的地方，那就是因为游戏只能有一个冠军，所以哪怕有玩家开黑，但最后也会互相竞争。

    因此就算是没有对象，甚至没有一起玩游戏的朋友，那些孤狼玩家也能够在《糖豆人》中玩得很开心。

    不用担心说因为自己只有一个人，而无法完整地体验到《糖豆人》的乐趣。

    说干就干，荀泽打开游戏编辑器，开始处理《糖豆人》的设计稿。

    角色的设计比较简单，都是大脑袋大屁股，一双健壮的双手还有小短腿，比较复杂的反倒是种类繁多的皮肤、装饰品等。

    之后就是游戏的亮点，各种各样的关卡了。

    荀泽通过跨界资讯器瞧了一眼，发现现在的《糖豆人》都要出到第六赛季了，关卡可以说是十分丰富。

    既然如此，他也没有必要从第一个赛季开始慢慢更新，直接把关卡的数量拉到第五赛季，让玩家们一次性玩个爽。

    而有了这么多现成的关卡作为参观，《糖豆人》以后的赛季更新就算交给手底下的人负责，他们也能够处理好。

    关卡的种类大概可以分为竞速、益智、生存、合作、抓捕，还有冠军关卡。

    竞速类关卡是最多的，有旋转木马、水涨爬高、目眩山巅、闯门冲关、障碍狂欢、跷跷板、五花八门、连躲带落、踮踮脚尖、骑士狂人、攀墙豆士、大风车转转转、雪山速降、苔原冲关、严寒冰峰、滚滚而去、田径短路、天际大冲关、摩天粘液、丛林探险、林间跃动、派对长廊、管道之梦、倾力以赴等。

    益智类关卡有完美配对、排排坐数果果两个关卡。

    生存类关卡有蹦跳俱乐部、滚石行动、转头派对、雪球淘汰赛、悬浮板指望、跷跷喷喷、河马大冲撞等。

    合作类关卡有抢蛋乱战、追“尾”打团战、囤货狂人、硬石摇滚、鬼抓人、钻圈圈、激情足球、抢蛋攻城、雪球争霸、企鹅大追捕、能量争夺战、糖豆篮球赛等。

    抓捕类关卡有追“尾”游戏、钻圈王者、砸键狂豆、企鹅戏水、泡泡危机、滞空时间、引导之光等。

    而冠军关卡则是有登山比拼、巅峰对决、蜂窝迷图、盛装团团转、滚轮行动、如履薄冰，还有失落神庙。

    这么多特点不一的关卡，足以给玩家们带去足够多欢乐的体验了。

    而给《糖豆人》加入沙雕属性的，是游戏里面特殊的物理碰撞，要做出那种又Q又富有弹性的感觉。

    比如玩家在被某些机关砸中的话，是会“Duang”的一下飞很远的，在某些关卡中，玩家间互相碰撞的话，也会有比较滑稽的场面。

    比如在“天际大冲关”这一个关卡，在抵达终点之前有三条路线可以选择，左右两边的路比较稳当，中间的路看起来最短，但却充满不确定的因素。

    中间的路只要玩家站在类似3D弹球的指针的针尖上，当指针抬起的时候，按下对应的方向键就能起飞。

    但是如果走中间的玩家太多，很有可能飞到一半就会被其他落下来的玩家砸到，然后“Duang”的一下摔到地面上。

    不过如果运气好的话，也会被下面飞上来的玩家砸中，进而“Duang”的一下直接飞到终点面前。

