    “这是啥？”

    法力无边和黛圆圆见状好奇地问道。

    “我来的时候，职业导师送我的一块地图。”

    王历把属性展示了一下接着道：“我怀疑和现在这个任务有所关联。”

    “我的任务，怎么会和你的任务道具有关联？”

    法力无边听到这个推测后，和王历的反应一模一样。

    黛圆圆则在一旁道：“这是咱们三个的任务吧。”

    “额……”

    法力无边微微一愣：“所以雷恩才说咱们三个都有资格？”

    “没错，我也是这么想的。”王历道：“既然我们三个都有资格，这个任务肯定和我们都有关联。”

    “小黛，你有什么任务道具吗？”法力无边又问。

    王历的任务道具是石板，法力无边的任务道具是令牌，黛圆圆身上应该也有道具，不然就不会有资格接这个任务，也不会来到这里。

    “没有……”

    黛圆圆想了想，然后摇头表示，要不是法力无边请自己来帮忙，自己都不知道来这里干啥。

    “那就奇怪了……为啥你能来这里？”

    法力无边纳闷地看了黛圆圆一眼，然后对王历道：“反正也没有别的办法，你就试试呗，来都来的，反正找不到线索，大不了去做你的任务。”

    “好！”

    王历双手一拍，将石板用掉。

    系统提示：是否开启天空之城秘境，天魔之地？

    “开启！”

    “哗啦！”

    随着王历点击确认开启。

    手中的石板地图化作粉末散落，粉末飘荡，化作一个蓝色的传送门。

    系统提示：你打开了天魔之地。

    “进去！”

    王历招呼一声，往前一步便要踏进传送门中。

    然而就在这时，一股强大的力量从传送门中迸发而出，并把王历推到了一旁。

    “？？？”

    王历几人不由得一惊。

    什么情况？

    这时，王历三人同时接到系统提示：需要武神之血，才能开启天魔之境。

    “武神之血？”

    王历和法力无边不约而同地看向了黛圆圆。

    现在这俩人终于明白，为啥黛圆圆也有资格接这个任务了，原来她虽然没有任务物品，但是她本人就是任务物品。

    “看我干啥？”

    黛圆圆这个傻瓜，还不明所以。

    “来！献个血。”王历指了指传送门道。

    “我？不是要武神之血吗？”

    “废话！你就是武神血脉，你的血就是武神之血。”

    王历拉着黛圆圆就走到了传送门前。

    黛圆圆无奈，割破手指将血液滴在了传送门上。

    血液滴落。

    “刷！”

    传送门迸发出了耀眼的光芒，紧接着王历三人一股巨力直接被吸了进去。

    三人眼前场景一转，便来到了一个新的场景里。

    之前的废墟，已然消失不见，取而代之的是一座宏伟壮观的主城。

    周围建筑峰峰呈白色调，地面平整草坪柔软，主城正中心还有一个巨大的喷泉广场，周围处处鸟语花香，极其美轮美奂，和之前的残垣断壁完全是两个世界。

    系统提示：你开启天魔之境，发现了远古天空之城，经验+10000

    这里竟然也是天空之城！！

    而且是没有被神族用禁咒审判毁灭之前的天空之城。

    这里和外面的废墟完全是两个极端，但有一点相同，那便是偌大的天空之城竟然没有半个NPC。

    空荡荡的城市，象鬼城一样，寂静得让人心里发毛。

    比起外面的废墟，还让人恐惧。

    “不会有鬼吧。”

    黛圆圆缩着身子往王历身上靠。

    王历在一旁嘲笑：“傻不傻，世界上是没有鬼的！”

    “那你保证游戏里也没有吗？”法力无边反问。

    “别吓我……”

    黛圆圆惊恐地往王历怀里扎，王历如同见鬼了一般吓得连连后退。

    “哈哈！”

    见二人这般狼狈，法力无边笑得十分开心。

    “别闹了，赶紧找线索！”王历瞪了法力无边一眼。

    法力无边却是不以为然道：“想不到你们两个这么强，也有害怕的事物……”

    “蹭！”

    王历掏出弓箭黑着脸道：“想必你也害怕的东西吧，如果没有，我可以弥补这个缺憾。”

    “哈哈……”

    法力无边尬笑一声连忙道：“别闹了，赶紧找线索，咱们分头。”

    “不分！”

    黛圆圆道：“我一个人害怕。”

    王历满头黑线：“大姐，至于吗？阿鲁高还是魔族呢，打狼人和吸血鬼的时候，也没见你害怕啊。”

    “那不一样！”

    黛圆圆连连摇头。

    真要是有鬼怪站在黛圆圆面前，黛圆圆可能就真的不害怕了，人的恐惧多来自于未知事物，这里空荡荡的，寂静得令人发毛，黛圆圆这种女生自然扛不住。

    “世界上怎么会有鬼呢？愚蠢的女人。”

    王历叹着气，自顾自地往前飞。

    黛圆圆紧随其后。

    法力无边也叹了一口气道：“世界上怎么会有这种笨蛋呢？愚蠢的男人……”

    三人围着天空之城旧址转了一大圈，依旧毫无线索。

    “喵了个咪的，咱们不会是被雷恩老狗耍了吧？”

    王历气的直骂街。

    什么玩意，让来调查，也不说让调查什么，就让玩家在这里转来转去，这种枯燥乏味的寻找任务，是玩家最讨厌的。

    “不至于不至于。”

    法力无边道；“一定是哪里咱们还没找到。”

    “咦？那是什么？”

    就在二人不知所以然的时候，黛圆圆突然飞到了喷泉广场上面，指着喷泉顶端的彩虹道：“这里好像是个门。”

    “？”

    王历二人闻言跟了上去，果不其然，彩虹正中心的位置有一个方形凹槽，凹槽形状和法力无边手里的令牌一模一样。

    法力无边连忙掏出令牌镶嵌了进去。

    “轰隆隆！”

    大地一阵颤动，一座圣殿缓缓升起，立在了三人面前。

    “就是这里了！”

    三人喜极而泣。

    好家伙，这个破任务简直就是折磨人，没有什么危险，但却是一个解密和找寻任务……这一圈又一圈的，把玩家当狗耍。

    又无聊又恶心。

    得亏王历在紧要关头反应了过来这是三个人的任务，不然大家现在还在废墟上溜达呢。

    不得不说，这破游戏的设计师，心肠简直歹毒得很，他是一点儿人性都不要……也不怕出门上街被人活活打死。

