    “上位真神境，古神血统！”

    “见鬼，这次被神国网罗而来的神阶天才，竟然如此可怕！”

    “这个新人到底是何方神圣？我们大秦神国近万年来，可未曾听闻过，有这么强大的古神后裔啊！”

    ……

    随着萧叶的话语传开，大秦神龙腹区域骤然一静，紧接着在四周观战的神阶天才，都是低声议论了起来。

    他们原本以为有热闹可看，结果却是这样的景象。

    但凡能立身在这里的生灵，没有傻子，自然不会被萧叶的话语刺激，而冲昏了头脑，而是在权衡得失。

    “惹了我元通，你就别想在神都立足了！”

    此刻，只见被古神神河震飞的那头神猿直起身子，愤怒的望着萧叶。

    他以前辈的姿态，对萧叶发起了挑衅，结果却被萧叶反过来轻易击败，这绝对是羞辱。

    他岂会善罢甘休！

    “诸位，这小子是一个新人，气焰却如此嚣张，必须打压！”

    “你们谁愿意助我，我可以拿出五千块混沌石作为报酬！”

    紧接着，这头神猿元通目光看向四周，吐露出的话语，让龙腹区域一阵骚乱，诸多神阶天才都是眼神微变，蠢蠢欲动了起来。

    五千块混沌石！

    对这些神阶天才而言，都是一笔不小的财富了。

    毕竟越是强大的生灵，对混沌石的消耗就越大，特别是神都这等地方。

    “嘿，元通兄，这小子的确很嚣张，我愿意助阵。”

    “先天神灵的血统中，古神算是最为顶尖的一列，同时也极为罕见，我也想试试古神血统，到底有多强。”

    ……

    顷刻间，便有五道身影踏空而来，每一尊都缭绕着上位真神境的神威，且先天神灵的血统，也是在复苏。

    短短出手间，萧叶展现出的实力之强，毋庸置疑，此刻敢于动手的，自然都是对自身充满信心的。

    “哼，我看你还怎么嚣张！”

    神猿元通，被五色神环所笼罩，发丝仿佛是晶莹的，属于他的先天神灵血统，也在被催动。

    “来吧！”

    面对六尊同境界的神阶天才，萧叶丝毫不惧，黑色发丝飞舞，战意浓烈。

    既然大秦神国的这些神阶天才，如此不友好，那么他必须要展现手段，否则日后恐怕难以安宁。

    “够了，都罢手吧。”

    “面对一个新人，你们还要联手，难道不嫌丢脸吗？”

    就在激战一触即发之际，突然间混沌虚空颤动了起来，一股浩大无穷的神阶意志从天而降，化为神音在龙腹区域炸响。

    “此子名为萧叶，乃是神国之主派出五尊天神境强者，从拜云神国护送而来的。”

    “萧叶曾被拜云神国十几万神阶大军围攻，都能安然杀出一条血路，你觉得联手，就能奈何得了他了吗？”

    这冷漠的话语传开，顿时让正准备动手的六大神阶天才，全部都神体僵硬，呆立当场。

    其他神阶天才，也全部都懵了。

    不提其他，仅仅让神国之主，派出五尊天神境强者护送而来，这样的待遇，简直是亘古未有。

    这个新人的来头，竟然如此的恐怖？

    “嗯？”

    “又是一位天神境强者吗？并非是布卢尔前辈他们，大秦神国的神都，还真是卧虎藏龙啊。”

    萧叶追溯这突然降临的神阶意志源头却失败了，顿时感叹不已。

    “好了，所有神阶天才都退下，不要闹事，萧叶，你去选择一个混沌小世界吧。”

    紧接着，那神阶意志再次传出神音。

    “是，前辈。”

    萧叶也不是矫情之人，见好就收，冲向早就挑选好的混沌小世界，根本没有神阶生灵敢阻拦了。

    “能让神都之主，都注意到的神阶天才，这个新人真是不简单，马上就要名动神都了吧。”

    “有这样一尊天才到来，看来接下来的日子，会很精彩了啊，那些变态，肯定对对他感兴趣的。”

    ……

    直到许久之后，龙腹区域的寂静，才被各种惊叹声所打破。

    另一头，萧叶已经冲进一个混沌小世界中。

    这个混沌小世界极为浩瀚，堪比三千大界一半的疆域了，混沌虚空呈现宇宙状，正漂浮着一颗硕大无比的星球。

    和一级世界截然不同，这是混沌世界的神星，极为的坚固，很难被摧毁。

    而这颗神星之上，更是隐现神级阵法的阵纹。

    “真是熟悉的感觉啊！”置身于宇宙状的混沌虚空中，萧叶微微一笑。

    这也是他挑选这个混沌小世界的原因所在。

    “我们这个混沌小世界，终于有主人了。”

    “恭迎主人！”

    “拜见主人！”

    ……

    就在此刻，混沌小世界中的神星，突然神光暴涨，一条神光大道铺展开来，只见一群神阶生灵的身影，浩浩荡荡的冲了过来，对着萧叶单膝跪地行礼，恭敬无比。

    “主人？”

    萧叶微微一愣，目光扫去，顿时明白了过来。

    眼前的这群神阶生灵，都是虚神境的生灵，总共一百零一位，显然都是神奴。

    在来到大秦神国神都的途中，布卢尔就已经告知过萧叶，神都的神阶天才，都会分配神奴的，专门来伺候神阶天才的起居。

    “好了，都起来吧。”萧叶手掌一挥，神力席卷而出，让所有神奴都控制不住直起身子。

    “主人，我是你的管家，名叫紫蕾芙……”为首的那位神奴朝着萧叶走来。

    这是一位，宛如人类和精灵结合的女子，有人类的样貌，也有精灵的秀美。

    她一袭紫色的轻纱，却遮挡不住那窈窕动人的身姿，赤着玉脚，吐气如兰，迎接萧叶前往神星的同时，也在介绍着这里的情况。

    “主人，这个混沌小世界，布置有神级阵法，只要你炼化这里的世界之心，就能控制所有的阵法，没有你的允许，其他神阶天才闯不进来。”

    “同时，通过世界之心，你可以控制我们这些神奴的生死。”

    “另外，这是神都赠送的两种神通。”

    “一为传讯神通，可以用来隔空通讯；一为‘大秦神通’，一旦修炼成功，可以和大秦神龙产生感应，获取神都中神器、神宝、挑战赛等诸多信息。”

    紫蕾芙很尽责的对萧叶介绍着。

    “这个神奴……”

    然而萧叶却在打量着紫蕾芙，并非因为对方的美貌，而是从对方身上，他竟然隐隐察觉到了一丝，先天神灵血统的波动。

    一个拥有先天神灵血统的神奴？

    {第一更到！}

    {忙得晚了点，更新送上，祝大家国庆快乐！}

    {本章完}

