    第69章 现实属性破百！恐怖提升！

    “这种感觉……不可思议！”

    林北喃喃道，现在的他，相比于之前，对于魔力的感受更加清晰！

    他甚至从周围的空间中，感受到了一种神奇的能量。

    这些能量，有的如火焰般炙热，有的如寒冰般冰冷，有的如利刃般锋利……

    “这难道是……那些小说中提到的类似于元素的存在吗？”

    林北怔怔出神，心中暗道。

    他试着去控制魔力操控这些元素。

    冰冷刺骨的元素之力被他用魔力不停调动，凝聚在一起。

    很快，一道巴掌大小的冰锥出现在林北面前。

    “居然真的可以！”

    林北眼神一亮，心中一动，冰锥散去，不一会儿，一个拳头大小的火球出现，又一会儿，火球小数，出现一柄锐利的刀锋！

    此时的林北，激动无比。

    我竟然……可以操控元素之力了？

    打开属性面板，林北定睛看去。

    【姓名：林北】

    【职业：无】

    【体质：80.5（33↑）】

    【力量：45.5（21↑）】

    【魔力：153.5（57↑）】

    【敏捷：84（36↑）】

    【神性：8（3↑）】

    与之前相比，每个属性都提升了一截！

    但若非要说与之前有什么不同的话，那便是他的魔力属性突破了100点！

    “难道说，现实中每项属性突破100点之后，都会发生类似的变化吗？”

    林北沉吟道：“我的魔力突破100点，现在可以感受到元素之力，那其他属性呢？会有什么变化？”

    林北不由想到了第二世界中的属性破限的相关设定，难道说，这是现实世界的属性破限？

    他仔细感受了一下身体的变化，发现除了魔力外，其他属性似乎并没有发生质变。

    不过属性的提升，对于他而言也并非毫无作用。

    现在的他，相比于上次属性同步，力量更强，防御更强，耐力更强，速度更快，反应更快！

    而且他魔力探测的范围，也从之前的40米，扩大道了近百米范围！

    仔细感受了一下，大概是84米！

    与敏捷属性点一致！

    “看来，每个属性点的作用，并不像游戏世界中一样，被明确设定了出来，现实世界，每个属性的作用，都是相对模糊并且相互之间有所影响的！之前我还以为魔力探测靠得是魔力属性，现在看来，和敏捷属性也有不小的关联！”

    林北神色凝重。

    现在的他，几乎已经可以确认一点，魔力探测，是由魔力属性配合敏捷属性之后产生的一种能力。

    魔力的存在，让他可以使用魔力进行探测，但是敏捷的存在，让他可以扩大探测范围，提升探测的精确度！

    “看来，我一开始想的是没错的！现实世界，每个属性都是至关重要的！单属性发展，弊端极大！”

    林北有些激动，事实证明，他的选择是正确的！

    “现在的我，只要熟练魔力的运用，配合魔力探测，可以做到百米外真正的无形杀人！而且根本不用像之前那般准备刀具！”

    林北心中暗道：“而且，使用火元素还可以毁尸灭迹，做到万无一失！不得不说，魔力突破100点之后，我的实力相比于之前，强了不止一星半点！”

    他尝试着将意识铺散开来，通过魔力波动，探测周围的区域。

    很快，窗外的一只苍蝇被他锁定了踪迹！

    林北心念一动，一股魔力钻进了苍蝇体内，然后在他操控下爆开。

    啪！

    一声脆响，苍蝇爆体而亡。

    “现在的我，居然可以控制魔力进入目标体内了！”

    林北怔了怔神，有些难以置信。

    上次属性同步，他尝试过，是做不到这一点的。

    所有魔力在遇到生命体后，都会自行散开，而不会在他的操控下直接钻进目标体内，任由他操控！

    “难道……这也是魔力属性突破100点之后的效果吗？”

    林北想着，出了别墅，进入丛林，魔力探入地底，很快发现一只老鼠，他如法炮制，利用魔力钻入老鼠体内。

    可以！

    然后，他找了条蛇，同样也可以！

    但是，当他对着不远处的一个路人使用魔力时，却遇到了困难。

    魔力入侵的速度，慢了十倍不止！

    而且入侵的魔力也十分有限，最多只是能让目标稍微难受一些而已，根本无法造成毁灭性的伤害。

    “看来，魔力入侵需要属性碾压才能办到！”

    很快，林北收回了魔力，心中总结道。

    苍蝇的属性就不用说了，一个念头，就被撑爆了。

    老鼠更强一些，但是强的也有限，蛇比老鼠强了不少，但是对比林北而言，依然弱小到可以忽略不计。

    倒是遇到人的话，他的魔力入侵被削弱了许多。

    可见，属性已经不像面对之前几个动物时那样碾压了。

    “算了，这样测试下去，会出人命的。等以后属性高了，这些问题自然迎刃而解，至于具体是哪个属性碾压才能让魔力瞬间入侵，这个不是我现在该考虑的事情，反正到时候属性全面提升之后，这些自然可以就可以轻松做到了！”

    林北心中暗道，停下了继续找人测试魔力入侵的想法。

    他不是魔鬼，也不想为了验证魔力入侵导致失手重伤某人。

    而且这么做的话，也很可能暴露自己，得不偿失。

    基因药剂那边才刚刚失窃，现在龙国特别行动队应该已经出动了，他若是此时闹出什么动静，对方一定会追查过来，到时候，可就麻烦了。

    “算了，安心提升属性就好。”

    林北回到别墅，重新上线了。

    距离约定的时间已经到了，接下来，他要进入酒馆秘境，获取神性道具，继续提升实力了。

    ……

    此时，距离林北别墅二十多公里外的一座废弃仓库外，聚集了五人。

    五人之中，3男2女，各个身着劲装，神色肃然。

    “应该就是这里了，待会儿大家小心一些。”

    “好！”

    “行动！”

    五人瞬间散开，速度之快，简直可以与上一次属性同步过后的林北相提并论了！

    几分钟后，五人重新聚在一起。

    “没有任何发现。”

    “我这边也是。”

    “我也一样。”

    众人眉头轻皱，脸色有些难堪。

    “不对，他们一定就在附近，既然不再仓库的话，可能躲在地底！咱们继续扩大搜索范围！另外，找组长借一只服用了基因强化药剂的警犬过来！我们找不到，或许它们可以！”

    五人小队的队长吩咐了一声，与众人再次散开，继续搜索去了。

    ……

    就在特别行动小队的成员寻找失窃基因药剂的时候，林北已经来到血刃酒馆的一间密室，周围站着蒙卡几人，他们神色凝重，开启了一道传送法阵。

    “这就是通往酒馆秘境的传送法阵了，记住一点，法阵开启最多只能持续一天，一旦超过这个时间，能量就会消散，到时候，传送法阵失效，你就回不来了！”

    蒙卡沉声说道：“所以，你一定要看好时间，赶在传送法阵失效前传送回来。”

    “嗯，我知道了。”

    林北点了点头，直接踏入传送阵内，传送离开。

    “可惜，传送法阵只能维持24小时，不然的话，我就能多刷一会儿了。不过既然时间有限，我就得抓紧时间了。能多刷一些是一些！”

    天旋地转，林北只觉得一股力量包裹着自己，穿梭着空间。

    周围呼啸声不断，足足持续了三十秒，林北才身体一轻，出现在一片灰蒙蒙的天地之中。

    【你发现了酒馆秘境（lv.80~lv.100）！】

    耳边，传来一道系统提示。

    林北睁开双眼，嘴角一勾。

    “终于到了！”

    (本章完)

