    此时此刻，东瀛最繁华的都市正在沦为最残酷的地狱。

    现实就是如此的残酷，当远远超于人类的怪兽降临时，人类的命运其实早已注定！

    在怪兽的面前，人类的逃亡是可笑的，根本无能为力。

    每一条生命的逝去，都将代表着一个家庭的支离破碎。

    就在哥尔赞的光线攻击即将射杀至城区之时。

    光出现了！通天彻底且带来希望和奇迹的光芒出现了！

    仅剩的战机之上，驾驶员看着眼前的面板，一脸震惊的汇报道：“城区里出现了强大的能量反应！是足以媲美怪兽的能量！”

    一时间，所有人的目光都看向了那片耀眼至极的光辉。

    通天的光柱之下，哥尔赞射杀来的超音波光线被轻易的湮灭抵挡。

    哥尔赞满是茫然的看着眼前出现的光柱，狰狞般的利齿嘴巴发出愤怒的吼叫。

    它感受到了基因里遗传的厌恶和源源不断传递来的愤怒。

    在催促着它上前厮杀战斗！

    而哥尔赞亦是停止下先前发射的超音波光线, 咆哮着扬起锋利的爪子朝牧离拍了过去。

    作为超古代的怪兽，它不会畏惧任何的战斗，且绝不逃跑！

    天空之上, 正与人类战机纠缠的美尔巴看着下方缠斗的战场, 没有贸然下去。

    在这个形态之下，不仅仅是体质得到了增幅，就连力量都得到了最大程度的增加。

    跟先前的复合型完全不一样！

    牧离感受着强力形态的恐怖力量，没有犹豫，猛地一个踢击就是朝着哥尔赞攻去。

    强大的踢击，让哥尔赞陷入了短暂的迷茫, 这才多久，眼前的巨人力量怎么变强了？

    还能不能愉快的耍了？

    还不等哥尔赞反应过来, 牧离的双手抓住哥尔赞, 收拢的十指在它坚固的鳞甲之上摩擦出明亮的火花, 双臂在一瞬间猛然发力, 将庞然大物般的哥尔赞高举至空中。

    同一时间，一直在悠闲戏耍人类战机的美尔巴做不住了。

    在摆脱了战机之后，猛地朝着地面战场而去，嘴里发出尖锐的叫声。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="69"></a>

    ————————

    PS：求首订啦～

