    第237章 天命之子齐至

    关于这点，赵浩也十分的头疼。。

    自己的混乱之主天赋，肯定是要留着突破大天尊，甚至更高境界的。。

    若是突破到天尊巅峰，虽然以自己的天赋加持，实力绝对也会非常强大，但是, 未免太亏了一些。。

    而上一次突破，他可是记得很清楚，仅仅是突破进入大天尊，整个宇宙的生灵，便死亡了整整九层。。

    并不是单一的那个种族，而是所有宇宙生物。。

    而且, 无数颗生命之星，都被他吸收了个干净。。

    这么惨重的代价, 这個世界承受不了。。

    赵浩也是无奈的一叹。。

    太强也不是件好事，动不动就毁灭世界。。

    “也好，那我就只去趟五行族，五行天尊的那颗五行星，咱们必须先抢过来，至于其他的，我就不动手了，毕竟之后的敌人有点多，万一杀疯了，一不小心完成了，可就惨了。。”

    实力不同了，赵浩说话的语气都遍了。。

    之前还需要各种算计，才能勉强灭绝超一流种族。。

    而现在，赵浩怕的就是，一不小心杀够了, 完成任务，随后整个世界破灭。。

    想到这里，赵浩的脑袋一动，随后开口说道。。

    “对了, 咱们还需要提防两个人。。”

    随后，赵浩便将上次突破，最后杀出的两个巅峰天尊，跟众人详细的说了一下。。

    “拓跋族天尊？影族天尊？”

    听到有两位巅峰天尊，一直隐藏在宇宙之中，除了伏羲之外，所有人都非常的震惊。。

    伏羲是因为有记忆，曾经见过那两个人出手，所以并没有太大惊讶。。。

    最惊讶的，莫过于斗天尊了。。

    他曾经可就是巅峰天尊的存在，只不过由于大战过多，伤及了本源，现在的实力不及以前的万一。。

    对于巅峰天尊的恐怖，斗天尊可是太清楚了。。

    人族，曾经就是因为有他这位巅峰天尊，才从宇宙万族的食物，逐渐成为宇宙之中最强大的种族。。

    “这两个家伙, 种族都灭亡了，不知道存活多久了，却是应该提防一下。”

    斗天尊谨慎的说道。。

    对于巅峰天尊, 在怎么小心也不为过。。

    一旦人族与之为敌，怕不是集合人族所有天尊的力量，围剿哪两位其中的一位，能取胜肯定是能取胜。。

    但是，就不知道要战死几位天尊了。。

    “咱们尽力避免与他俩为敌，不过要是他俩真的对人族出手，咱们也要第一时间，集合全部力量，干掉这两位。”

    赵浩十分严肃的说道。。

    随后，几位天尊对之后的计划做了一个详细的大概，在虚天尊的计算下，一个个计划的胜率被计算了出来。。

    一连试了整整二十多天，这才终于试验出了一个成功率百分之八十五，人族存活概率，百分之九十七的计划。。

    当所有事情讨论结束，赵浩这才开口说道。。

    “我有几条大道，分别寄养在几个人的身上，他们的实力天赋，在咱们人族之中都是顶尖的，希望几位道友可以指点指点。”

    一边说，赵浩一边将承接他大道的人的名字，说了出来，随后朝着虚天尊点了点头。。

    虚天尊顿时明白，这是想让自己当苦力。。

    不过一切都是为了人族，虚天尊也没有拒绝。。

    便见虚天尊直接大手一抓，一个个身影，便出现在了众人的身前。。

    孔子，老子，释迦摩尼，嬴政，孔馨月，白起，大地女神，林凡，苏夜。。

    所有人在被抓来的瞬间，都出现了一丝慌乱，不过随后便安静了下来。。

    他们可都是天之骄子，本身就伴随着诸多天运，机遇不断。。

    尤其是孔馨月，在看到赵浩的瞬间，更是直接扑到了赵浩的怀里。。

    惹来了几位天尊的一致质疑。。

    “行了，好好呆着，我有事情交代。。”

    赵浩揉了揉孔馨月的脑袋，都是圣人境的强者了，没想到孔馨月竟然还是这么不成熟。

    与之相比，在看看大地女神。。

    这位与赵浩的感情，可以说一点不比张寡妇浅，而且大地女神也是有记忆的。

    不过，此时的大地女神，也仅仅是双目含情的看着赵浩，没有任何不轨的举动。

    这可是两人的第一次见面。

    赵浩倒是认真的打量了一阵大地女神，这个注定是自己的女人的大地女神，确实无法挑剔。

    一个字，美。两个字，绝美，三个字，真的美。。

    赵浩并没有与大地女神说什么，而是给了个眼神后，直接开口说道。

    “我人族危机将至，你们九人，都是我人族含大气运者，每一位，都有成就天尊的希望，所以，我不能让你们在这么自由修炼上去，时间紧迫，之后你们的修炼，便劳烦几位天尊教导了。”

    对这件事情，赵浩没有一点客气。

    事关人族安危，以及人族未来的希望，赵浩相信，几位天尊也没有拒绝的道理。

    所有人在听到赵浩的话语后，都下意识的看向了赵浩身边的几人。

    天尊。。

    仅仅这两个字，就足以让在场的所有来人，感到万分的惊讶。

    对于他们来说，天尊可是传说中的存在，眼前的几人，修为最强的也不过是大圣王境，如何能有资格，面见到天尊。

    而现在，听赵浩讲，以后他们竟然会被天尊亲自教导，一时间所有人都非常的兴奋。

    对于赵浩这么不客气的话语，几位天尊原本都是不满的。

    虽然大家都是人族，但是你这么不客气的让他们帮你教徒弟，这就不对了，即便给你面子，勉强收下，也不会真的好好教。

    不过，在详细的查看了面前九人的资质后，几位天尊齐齐改变了想法。

    “这可都是璞玉啊。。”

    伏羲一脸震惊的说道，他可从来没有想到，这么多的天命之子，会聚集在一个时代。

    尤其是伏羲毕竟擅长观看气运，但从身上携带的气运来讲，这面前的九人，即便没人指导，未来最低也会成为至尊。

    而最强的三人。

    伏羲看着孔子，老子，释迦摩尼。。

    “这TM不是我蓝星上的那几个么？我之前怎么没看出来？他们有这样的潜力？？”

    (本章完)

