    介绍了六位大家之后，其实今天录影棚内的录制内容就差不多结束了。

    节目组没把这六位大家给请到现场，只是在大屏幕上介绍了一下他们。

    并不是节目组不重视，恰恰相反的是，正是因为节目组很重视他们，所以不是节目组请他们来，而是需要六位国风传唱人亲自去见他们。

    六位戏曲大家都不在相同的城市，国风传唱人们需要各自前往戏曲大家们所在的城市，上门找他们请教戏曲文化，感受当地的戏曲魅力，也许还有机会和他们同台感受一下唱戏曲的感觉。

    而在录影棚中，六位嘉宾也在撒老师的主持下，选择了各自的合作戏曲种类。

    至于怎么选择，自然是抽签了。

    六个写了戏种的纸条，被节目组的工作人员送上了舞台，六位嘉宾各自抽取了一张后，一同向摄像机展示。

    叶未央抽中的是昆剧。

    对于这个签，叶未央其实是很迷茫的。

    六个戏种，其实他都不了解，哪怕是被誉为国粹的京剧，他也根本不懂。

    现在的年轻人，谁看这种古典戏曲啊？

    唱腔听不懂，各种“生”和“角”也分不清楚，脸谱更是看不懂了。

    从小到大，叶未央从来没听过、看过一次完整的戏曲表演，甚至超过五分钟都没听过，最多就是在电视换台的时候撇过一眼而已。

    这次因为接了《国风传唱人》，并且他事先在柳云晴那听说了，这次可能会有题目和戏曲有关系，所以他也是认真找出了一些京剧的视频看了的。

    还完整的看了一幕在他心里非常出名的《霸王别姬》

    不过在看完之后，他的心情很难以言喻。

    真要说的话，就是不懂，但是大为震撼。

    咿咿呀呀的唱腔，没有字幕的情况下他根本听不懂台上的角在唱什么。

    那些略显浮夸的动作他也无法理解含义，只能说是大为震撼。

    但是最让他无语的是。

    好不容易自己潜下心了解了一下京剧国粹，结果现在录节目了，却没抽到京剧，反而是黄梅戏。

    叶未央对黄梅戏的了解几乎为0，从小到大他都没听过昆剧，更别说对这个剧种有什么了解了。

    握着写着“黄梅戏”三个字的折纸，此刻叶未央的内心是崩溃的。

    他现在感觉，自己怕是要遭啊，以前屡试不爽的前世曲库，根本不可能会有和昆剧有关系的歌啊！

    这次是碰上硬茬子了啊！

    流行歌和昆剧，这完全是两个不搭边的东西啊，怎么结合在一起？

    臣妾做不到啊！

    怀着悲壮的心情，以及对合约精神的尊重，叶未央勉强打着精神，继续将接下来的录影棚部分的内容录完后，就与其他嘉宾一起下了场，坐上了央视安排的车子。

    一上车，一个工作人员就向他递来了一个没有蜡封的信封。

    打开信封，从里头抽出一张白纸，上面赫然记录着一个地址。

    “叶老师，这是黄铎老师的地址。”举着摄像机的跟拍摄影师出声提醒道。

    “苏杭省昆山市XX区XXX弄堂18号。”

    叶未央哭笑了两声，看向了司机师傅说道：“师傅，直接去燕京国际机场吧。”

    节目组早就在棚内录制一结束，就给六位嘉宾各自买好了最早一班的机票，让他们立马奔赴六位大家的所在地。

    虽然节目想要营造出一种嘉宾孤身一人直接前往的效果。

    不过在叶未央后面的一辆车里，他的助力以及团队的工作人员其实都在的，会跟叶未央一起去。

    虽然是说走就走，但是艺人出行怎么能不带团队的工作人员，要是被路人围观了，岂不是完蛋。

    车里，摄影机大概又录了几分钟的素材后，摄像老师就暂时关闭了摄影机。

    央视大楼距离机场得有两个小时的车程呢，虽然是跟拍，但是也不用全程一直录制的，等到了机场再继续录就行了。

    在摄像机关闭之后，叶未央也就不用在意什么镜头前的形象管理了，直接向后一摊，有些苦恼的呻吟了一声。

    “昆剧.....”

    他真的是一头雾水啊。

    要怎么把昆剧和流行音乐结合在一起，写一首和昆剧有关系的流行中国风？

    苦恼的想了一会，叶未央根本一点头绪都没有。

    算了，先不想了。

    叶未央掏出刚才下台后从管青那拿回的手机，上网开始了解起了这位合作对象，黄铎老师的详细生平。

    这不看不知道，一看简直惊为天人。

    “黄铎，男，著名昆曲艺术家，联合国教科文组织和平艺术家，国家一级演员，素有“昆曲王子”之美誉，MFA艺术硕士。”

    “原魔都昆剧团副团长，现任魔都黄铎昆曲艺术中心艺术总监、魔都戏剧学院附属戏曲学校校长。”

    “专攻昆剧小生，曾获第二十四届华夏戏剧表演梅花奖、第十一届魔都白玉兰戏剧表演主角奖、“联合国促进昆曲艺术发展大奖”、全国昆剧优秀中青年演员展演“十佳演员”等奖项。”

    好家伙，这履历，简直闪瞎叶未央的眼睛。

    国家一级演员，还拥有联合国的艺术家头衔，又是魔都戏剧学院附属戏曲学校的校长，拿过的奖项更是一大堆。

    最重要的是，这位大家今年才不过40岁而已，不管在哪行哪业，这个年纪都还是正要作出成绩的时候呢，远不是终点！

    “牛逼。”

    一篇长达数千字的黄铎生平详细介绍看完之后，叶未央只有这一个词可以用来评价。

    虽然粗俗了一点，但是真的是不粗俗无以表达他的心情。

    但是同时，叶未央也确实感受到了，传统戏曲文化现在真的很式微了。

    这么厉害的一位戏曲大家，可以说是华夏昆曲近20年，以及未来二十年都会是最厉害，可能会载入昆剧发展史的戏曲艺术家，大众知名度却寥寥。

    如果不是听昆剧的剧迷，可能大部分人都不会了解到他，也根本不知道他。

    这和现代文娱产业高度发达的情况可以说是形成了鲜明的对比。

    现在的歌手或者演员，很多人其实可能都根本没听过他们的音乐，没看过他们的作品，但是在铺天盖地的宣传和炒作之下，很多人的知名度都非常的高。

    就像叶未央从来没正儿八经的听过坤坤的歌，但是对他却久仰大名了。

    真就是小丑在殿堂，大师在流浪呗？

    虽然说这些大师可能根本不需要什么宣传和炒作，真正喜欢他们的人，对他们的名字同样是如雷贯耳。

    但是在这个时代，如果不做足够多的宣传，一个文娱艺术，是不可能发展好的，各种传统戏曲如果不尽快跟上时代，作出足够多的宣传，将名角们在大众中的知名度提高上来。

    那等到能够接受和喜爱中华戏曲的老一辈全部故去之后，这些优秀璀璨的中华戏曲文化，可能真的就要束之高阁，被当做博物馆中的纪录，青史上的寥寥几笔注解，百度百科中几行空洞的文字了。

    年轻人和下一代的后辈，再也无法亲眼，亲耳看到和聆听到这些传承千年的艺术作品了。

    叶未央虽然自己对戏曲不太感兴趣，但是对于一门传承千年的艺术文化，他是不愿意，也不忍心看到最终落得这个下场的。

    原本不太上心，甚至有过实在不行就直接退出录制想法的叶未央，逐渐认真了起来。

    如果可以的话，他希望自己可以为推广中华戏曲文化出一份力。

    也许这份力很弱小，但是至少自己为之而努力过。

    叶未央嘴角挂着淡淡笑意，呢喃自语道：“那就，努力试一试吧！”

