    酒店，王峥正在和剧组工作人员在推杯换盏。

    “王，感谢你的付出，咱们的电影才能这么快完成。”这是导演。

    “应该的，大家的功劳。”王峥回道。

    “您可真是谦虚。”

    敬语都用上了，导演确实有几分真心，他也没想到，王峥真的跟传闻一样，只要在剧组，除了特殊情况，真的都不请假的，并且拍摄特别认真。

    最主要的一点是王峥特别配合，他是组里最大的咖，他都不请假，搞得组里的人都不好意思请假了，自然而然，拍摄也变得特别快。

    导演也发现了，除了敬业，王峥的演技确实很可以了，出乎他预料之外。

    那可不，王峥带老师进组已经成习惯了，他又不用担心各种商业活动打断他的表演心境，自然有很多时间钻研演技。

    尤其是这次，他更是认真，没有办法，狼少年一不注意就成狗少年了。

    哪怕是他知道，这部戏主要卖的就是他的这张脸，不过还是那句话，片子可以烂，演技不行。

    刚和导演聊完，女主角就上来了。

    “欧巴，谢谢您一个多月以来的指教。”朴宝英上来就是一个鞠躬。

    “互相指教，应该的。”王峥回道，地位高就这点麻烦，很容易成大前辈的。

    朴宝英这段时间也稍微了解了一下王峥，不耍大牌，演技好，没错，不耍大牌还排在前面。

    大部分明星其实都是踩高捧低的，很少有例外的。

    明星活在一个被吹捧的圈子里，外界的一些风雨根本影响不到他们。

    哪怕是那些所谓的老戏骨，也是早早就进了娱乐圈，哪怕是低潮，也比普通人强多了。

    再接地气，也很难跟普通人共情的，或者说人天然的心里优势，不太想理解。

    所以你看宝强就难能可贵了，他可是经历过一段时间的普通人生活的。

    所以成名后就特别珍惜，后世都把他媳妇打成当代潘金莲了，他媳妇都拿不出什么毁灭性证据来。

    当然，他后面肯定也有些飘了，他也算年少成名了。

    宝强运气不错，刚北漂的第一年就拍了李阳的盲井，借着这个契机直接进入娱乐圈。

    后续普通人的生活跟他就没有关系了，这还是娱乐圈草根代表之一。

    王峥就不一样了，他今生没受过苦，可是他前世该受的都受了。

    他可不是像宝强就在社会中混了一年，他进入社会后一直就是普通人。

    当然，宝强学武那段经历他肯定没有，不过进入社会后，社畜的生活比那个应该是难受多了。

    不止是身体的，最主要是心理上的，宝强学武最起码是自愿的，他是能力有问题，只能当普通人。

    今生的生活再好，也没有磨灭他前世的普通人记忆，那个时候他三观已经成型了，被社会毒打过了。

    他也是看着爽200万，吴签几十亿身价，天宝八千万这些事，穷怕了，才想进入娱乐圈，他的这张脸也给了他信心。

    当然，他也怕有吴签的结局，特意控制了自己，这么说吧，他今生只是前世的延续，并没有重新塑造三观。

    父母在他年少时，钱都出去循环买房了，他挣了钱后，要么买房，要么投资，加上他那个时候热衷当舔狗，还有跟思思交往，没有炫富的机会。

    后面他虽然成名，可是他早早就有了资本，可以不介入娱乐圈的灯红酒绿，娱乐圈暂时没有污染他。

    他对自己的自控力没有自信，从几个女人就看出来的，前世又知道这个圈里的底线特别低，特意没有深入。

    其实说起来，他的经历跟今生的父母差不多，父母也是受过苦的。

    他们的受苦跟家庭条件没关系，是时代的因素，后面有了王峥后，他们虽然发展很快钱也很多，不过年龄和三观已经到了，不会受到什么大的影响。

    其实王铁柱和夏彤在进入影视行业后，他们直接以资本进圈，地位太高，对于圈里的一些事也有了了解。

    进来以后才知道王峥是多么难得，说实话，要是他们早就知道娱乐圈这么乱，不会让王峥进圈的。

    不过来都来了，王峥又很懂事，她们也很欣慰。

    这是国内，实际上在国外也一样，都说高丽娱乐行业地位低。

    王峥来了一看全是洗脑，低个毛，没出道地位确实低，出道了，一堆粉丝给你上供，哪个地位低的人有这个待遇，至于挣钱，再少也是跟高收入人群比的。

    当然，跟国内的明星比起来，地位确实低，那个没有办法，人口基数差距太大，一个小半岛出那么多明星。

    王峥在这种情况下就难能可贵了，这么说吧，王峥虽然在高丽没拍几部戏，可是他名声在圈里传开了。

    敬业，演技好，特别配合，这是所有合作过的导演的共识，传到圈里了，看样子狼少年剧组也得继续传播一波。

    其实说起来，幂姐思思她们在成名后还是愿意跟王峥这样相爱相杀，难保不会跟王峥的性格有关系。

    王峥的性格在圈里太独特了，圈里大部分都是直接学校进入娱乐圈，再次也比普通人强。

    幂姐和思思走到这个位置，圈里人都见多了，捧高踩低，根本没把普通人放在眼里。

    可是王峥不一样，知世故而不世故，刚刚进圈她们还不懂，可是走到现在的位置后，她们也知道王峥的影响了。

    他要是像她们一样营销，早就是华语乐坛领军人了，并且还不像后世那位那么被嘲笑。

    王峥在她们看来，跟几年前或者十几年前并没有什么不一样，见多了娱乐圈的各色人等，自然越舍不得王峥了。

    当然，她们是看王峥身处高位心态不变才这么看重的，可不是看个普通人就这样，正因为这样的人少，才显得难能可贵。

    朴宝英敬酒完成后，也就离开了，她也有一些了解王峥的，对方不是欲擒故纵，是真的对她没有兴趣的。

    说实话，开始是有些挫败感的，毕竟也是年轻女人，不过后面也有些佩服。

