    “完了，彻底的完了！”

    “这龙王为什么这么强，这隐藏在暗中的巫师我们连面容都没有看到！”

    “我没有保命的至宝啊，我还没有突破，我不甘心！”

    暴虎以及周围一众强者身躯剧烈的颤了颤，脸上充满了绝望的神色。

    他们看着袭击而来的龙王，看着那恐怖的五行大磨，没有了丝毫的斗志！

    根本无法抵抗！

    甚至，他们至始至终都没有看到，隐藏在暗中的巫师！

    不是他们没有看到，而是他们没有机会看到！

    那巫师明显就在他们后方的位置，但是因为他们被阵法笼罩，看不清后方的巫师！

    再加上，龙王直接杀了过来，没有给他们看清的继续！

    所以他们并没有发现，对他们动手的，是老巫婆！

    如若知道，他们恐怕会更加的绝望！

    “先天之法，全部去死吧！”

    王仙轻喝一声，五行大磨上绽放出各种强大的先天灵宝能量，朝着他们覆盖而去！

    与此同时，他身形一动，直接朝着暴虎杀过去！

    强大的实力差距，令他们根本没有丝毫抵挡的能力！

    “我们还有机会，我们还有机会，逃逃！”

    那原本跟着水魔周围的一众强者，是唯一的还没有被纠缠住的强者。

    他们满脸惶恐的朝着远处逃去！

    “啊啊啊！”

    但是，后方的惨叫声不断的响起。

    无敌域顶级强者暴虎这种级别，被瞬间秒杀！

    王仙煽动着翅膀，没有丝毫的犹豫，直接追击而去！

    以他的速度，这群老怪物怎么可能躲得了？

    一名名老怪物被王仙轻易的斩杀，不到十分钟，所有的强者全部被他灭掉！

    “呵呵，这一次收获不错！”

    将破魔者圈子一百五十多名强者全部斩杀，将金氼疯魔斩杀，王仙这一次的收获，简直太大了！

    先天至宝，强大的老怪物尸体！

    另外还有一只星空巨兽的尸体！

    这些，都能够给龙宫带来巨大的提升！

    “龙王，您的实力真是强大，我仅仅施展了一些阵法，您就将他们全部杀了！”

    巫纱这时从后方飞出来，满脸恭维和敬畏的说道！

    王仙的实力，确实令她心中震撼无比！

    “还好。”

    王仙淡淡的笑了笑：“巫纱，走，我们立刻前往破魔者圈子的老巢，要快！”

    他说着，无始圣翼煽动，直接将之笼罩，朝着外围飞去！

    如此之快的赶快去，自然是为了那些神国，与神国内的宝物！

    无论是疯魔金氼还是其余的一众老怪物，他们的所有宝物，所有的资源，都在自己的神国内！

    不说神国本身的价值，就说其他的宝物，作为无敌域内每一个都活了几十亿年的老怪物，他们会没有好东西？

    最起码神树神草这种宝物，他们的数量就绝对不会少了！

    甚至会是一个庞大的数量！

    他们的积蓄，十名强者所收藏的宝物，应该就能够媲美外界一个强大的高级种族了！

    并且，还是拥有着好几名宇宙主宰三阶战斗力的高级种族！

    毫不夸张的说，灭掉他们，如若能够获得他们的神国，那么他们将能收获十几个高级种族的所有宝藏!

    尤其是，金氼疯魔的神国内，所拥有着宝物会更多！

    甚至，这能够给王仙带来一笔庞大的龙气，为下一次的提升，得到一个巨大的积累！

    “巫纱，通过这些尸体，寻找他们的神国所在之地！”

    王仙一边飞行，一边将尸体递给一旁的巫纱!

    巫师，能够通过尸体，寻找到死去强者的神国之地！

    “是龙王！”

    巫纱点了点头，立刻开口寻找！

    “从这里飞行到外面，在我极速的情况下，需要两个小时左右！”

    王仙目光盯着前方，口中喃喃着！

    这速度，已经非常恐怖了！

    但是，他有些担心一些拥有着保命手段，复活的强者直接逃走！

    尤其是金氼，直接带领自己的神国逃走的话，那就亏大了！

    “龙王，目前来看，金氼疯魔的神国应该是处于破魔者圈子老巢的位置，破魔者圈子强者的神国，很多都是位于同一个地方。”

    没过多久，巫纱开口说道！

    破魔者圈子，他们可以说是一个势力了！

    一个无敌域内的特殊势力！

    他们立志打造一个巅峰种族势力!

    作为一个势力，自然将自己的神国放在老巢内！

    至少，百分之八十的破魔者圈子强者，都是如此！

    王仙快速的飞行着！

    “那龙王的实力好强，好恐怖！”

    “还有那阵法，龙王身旁应该有强大的巫师，该死，该死，我的修为，我的实力！”

    此时此刻，位于无敌域破魔者圈子的老巢内。

    破魔者圈子的老巢，位于长河的一旁，在那里，有一个强大无比的神国镶嵌在虚空裂缝内！

    哪怕是经过了一百多亿年的时间，这残破的神国已经蕴含着强大的威能！

    这是宇宙主宰级别的残破神国，而且还不是普通的宇宙主宰一阶二阶之境的！

    不过，这个神国镶嵌在虚空裂缝内，虚空裂缝的周围，还有虚空风暴！

    想要将这个残破的神国收走，必须要解决这虚空裂缝的风暴！

    而这恐怖的风暴，能够轻易的斩杀宇宙主宰之境二阶的强者！

    位于这残破的主宰神国内，金氼疯魔的神国便位于其中！

    他站在神国的大殿内，身躯微微颤抖，眼中充满了怒火！

    仅仅一瞬间，他便被龙王秒杀！

    庆幸的是，他拥有着保命至宝！

    但是保命至宝，毕竟只能够保命，他原本的身躯，以及身躯内的能量已经彻底的丢失！

    现在的他，仅仅拥有着宇宙主宰二阶战斗力的实力。

    能够保留了如此实力，已经是非常强了！

    但他想要恢复至巅峰，需要的资源和宝物就太多了太多了！

    “不知道虚宫他们会是什么情况，我被秒杀，虚宫他们根本不是那龙王的对手，尤其是对方还有强大的巫师。”

    “没想到，没想到这一次竟然被龙王埋伏了，是破魔者圈子内有强者与龙王串通了，还是？”

    金氼脸色不断地变幻着！

    就在这时，他心中所感，连忙的看向大殿内的一个石碑！

    当看到石碑上面一个个光点暗淡下来的时候，他脸色变幻了起来！

