    

    看着门啪的一下被关上，门外的一群人脸色瞬间都僵住了，陈招弟看到这一幕更是气炸了，觉得卢筱筱这是在当着众人的面下她的面子。

    于是她抬脚狠狠的踢了一下门，然后开口骂道：“卢筱筱你这个克父克母的贱蹄子，我们肯来住你的房子那是看的起你，你不感恩戴德的把我们请进去好好的招待，竟然还敢把我们都关在了门外，谁给你的胆子啊。”

    知青院的人听到陈招弟的话后都觉得说的过分了，不过想到刚才卢筱筱把他们关在门外的事，瞬间又觉得她活该被骂，于是没有一个人出声阻止陈招弟。

    更何况他们心里都存在着一丝的侥幸，希望卢筱筱顶不住陈招弟的谩骂而让他们住进去。

    可是他们的希望注定是要以失败告终了，因为卢筱筱早就猜到陈招弟接下来会做的事，所以一进屋就进到空间吃早饭去了，还是吃她最喜欢的拌面、扁肉。

    知青院的人顶着雨陪着陈招弟在门外闹了好一阵，发现屋里的人压根就没有因为陈招弟的谩骂而有丝毫的动静，他们这时才明白卢筱筱是铁了心的不让他们借住了。

    于是一群人只好败兴而归。

    回到知青院后，陈招弟坐在炕上越想之前发生的事就越咽不下心里那口气，于是又开始骂了起来。

    张小玲回到知青院后，正拿着用毛巾擦着身上湿了的衣服，听到陈招弟又在那骂卢筱筱，她眼珠子转了转后就拿着毛巾朝陈招弟走去。

    “招弟，快用毛巾把身上湿了的地方擦一擦吧，别一会儿冻感冒了。”

    “小玲还是你对我好，要不是那个卢筱筱咱们能被淋成这样吗？她肯定是故意这么做的，她就是见不得咱们好，果然是个克父克母的害人精。”

    “招弟你也别这么说卢筱筱了，她现在是个孤女已经够可怜的了，她可能真的是因为房子太小才没有让咱们借住的。”

    “小玲你就是太善良了，所以才会被卢筱筱给骗了，别人不知道我可是知道的，她那个房子可是花了一百八十块钱买下来的，所以肯定不小，她就是存心不让咱们借住才会那么说的。”

    “既然她不让咱们借住咱们还是早点去仓库那吧，要不然真像她说的那样去晚了连仓库都没有的住了，那咱们可怎么办啊。

    而且现在村里好多房子都塌了，而没有塌的估计也被人借住了，队长就是想安排咱们到谁家住也没有办法安排啊，所以咱们还是赶紧收拾收拾去仓库那吧。”

    陈招弟在听完张小玲的话后眼睛一亮，然后双手用力一拍，高兴的说道：“之前我怎么就没有想到这个办法呢，小玲你先别收拾了，咱们等仓库住满了人再过去。”

    “招弟你在开什么玩笑呢，等仓库住满了人咱们去了住哪？”

    “住卢筱筱家啊，等仓库住满了人咱们去了肯定就住不进去，别人家里也肯定已经被人借住满了，就剩卢筱筱家还空着可以借住，队长到时候就会安排咱们住进卢筱筱家里，而卢筱筱肯定不敢拒绝队长的安排。”

