    薛染香抬起手来，揉了揉自己的额头，过了片刻，才稍稍清醒过来，扭头望着赵元蕴。

    两个人离得极近，薛染香“哎呀”了一声，站起身来。

    她才发现自己还在人家腿上坐着呢。

    赵元蕴见她如此，便有些想笑，但强忍住了：“香儿到底有什么事？”

    这声音语气实在太过温润，薛染香听得耳朵都酥了，啧啧，占了她便宜，连称呼都变了吗？

    “就这件事啊。”她故意摆出一脸的无所谓：“就是我过几天就来亲亲你，怎么样？你又不吃亏。”

    她说着这话，小脸一下子胀得通红。

    她就算再怎么直，也知道，作为一个女人对一个男人提出这样的要求，而且还不是情侣夫妻，真的有点过分了，过分不要脸！

    可她是为了生计啊！

    罢了，人不要脸，天下无敌，就这么着吧！

    “香儿的意思是……”赵元蕴望着她，微微的眯了眯凤眸：“过几日，便要来一回？”

    “是。”薛染香鼓足了勇气，抬眼直视着他：“你不要误会，我这么做是有原因的。

    只不过这个原因，我现在不能告诉你，不过你放心，我不会白白的占你便宜的，我会给你银子的。”

    她这算是拿出了足够的诚意了吧？

    哪知赵元蕴听了这话，原本面上还带着淡淡的笑意，一瞬间便收了起来，皱眉道：“给我银子？香儿以为我是什么人？”

    本以为这丫头是想起什么来了，又或者是直觉对他有反应，才会如此。

    哪知道她竟说出这样的话，还要给他银子？

    “我不是那个意思。”薛染香这才想起来，自己说的话不妥，亲一下还给银子，这不是当人家是妓馆里的小倌吗？

    不妥不妥。

    不过这么想，怎么心里觉得有点爽呢？

    赵元蕴这颜值要是去做小倌儿，那妥妥的头牌啊。

    “那香儿是什么意思？”赵元蕴站起身，俯视着她。

    他面上带着淡笑的时候，看着就十分随和，叫人如沐春风。

    可若是不苟言笑之时，淡淡的看着你，就会有一股无形的威压，尤其是那棱角分明的唇，紧紧抿起来的时候，整个人便显出几份淡漠与冷意来。

    薛染香见他这样，又有点怂了，一时不知该怎么解释。

    哎，王爷到底是王爷，没那么好糊弄。

    赵元蕴也不言语，只是淡淡望着她。

    薛染香又整理了一下思绪，开口道：“我这么跟王爷说吧，我有一个东西，需要开启，对我很有好处。

    但是这东西要开启，就有一个必要的条件，就是必须要亲一亲王爷才可以……”

    她磕磕巴巴的把话说完了，抬头看着赵元蕴：“我这么说，王爷能理解吗？”

    她只能这么解释，而且这也是实话，她只要表明自己不是故意想占便宜，赵元蕴想来就不会怪她了吧。

    可不料，赵元蕴脸色却更难看了些：“姑娘是为了系统？”

    “你怎么知道？”薛染香大为震惊。

    不是吧，不是吧？

    他知道她有系统，会不会生出什么歹意？比如杀了她把系统抢走？

    “你……我这个系统，只能属于我一个人，我死它也死！”她慌不择言，胡乱找了个借口。

