
　　李丽轻蔑的看着龙灵儿，不齿的笑道“如果这就是你的爱的话，那么我见识过了，真是让人大开眼界！你走吧，这也许是你一辈子做的最错的一件事！”李丽冷冷的哼了一声，转身离开了龙灵儿办公室，留下龙灵儿一个人站在那里呆。

　　又是一天过去了，张强依然是不吃不喝的。坐在一片狼藉的地面上，看着电视上的张霞正在宣布强农公司正式脱离大农财团，声明从即日起和龙泉集团保持距离，更是不再接受任何关于龙泉集团的业务，并向以前在不知情的情况下，强农公司为龙泉集团所做的销售case，向广大消费郑重道歉！张强嘴角轻轻的了一下，露出一个冷酷至极的笑容，“姐姐，这是我的亲姐姐啊，哼哼。。。”

　　张霞的画面一转，出现的人是李勇，同样的一番声明让李勇在张强心中地位被一下子抹去了。“李勇。。。”张强随口吟道。周晴的出现则让张强的心整个的浸入了冰窖。几天前，周晴上杆子的要将天豪集团并入龙泉集团的那一幕不停的在张强的脑海里回放着，冷冷一笑，张强恨恨的说道“这个世界上到底有没有不虚伪的女人呢？”

　　如果张霞，李勇和周晴的声明还不算什么的话，而龙灵儿接下来的声明却彻底的让张强愤怒了，看着电视画面上，龙灵儿那果决的宣布从龙泉集团撤资的表情，张强的眼神里写满了令人绝望的冷酷和凶狠。“龙灵儿。。。”张强咬着牙一个字一个字的将这个名字甭了出来，滔天的恨意，让他第一次产生了杀机，凌厉的杀气在整个龙泉集团里弥漫，连那些聚集在门外抗议示威的人也纷纷的感受到了这股冰冷的气息，忍不住都呆了一呆，抗议示威的吼声也情不自禁的低了下去。

　　大农财团旗下除了龙华集团之外都表态了，这让华威整天是如坐针毡。他的情况和其他人不一样，张霞是张强的亲姐姐，身份特殊，做什么张强都不能说什么。而李勇因为张霞的关系，自然也没有什么可顾忌的。龙灵儿撤走的是自己的股份，张强即使是心中愤恨，也是无可奈何。周晴的天豪集团充其量只不过是大农财团的战略合作伙伴，人家不想合作了，那又有谁能阻止？可是龙华集团呢，龙华集团是张强的全资公司，他华威只不过是给人家打工的，有什么权力布这样的声明？

　　因为大农财团的其他几大公司都表了声明叛离了张强，于是龙华集团无疑的成为了愤怒的消费们的唯一的攻击对象。抵制龙华集团的活动一浪高过一浪。这可愁坏了在龙华集团名下的明星们。本以为抱上龙华集团这棵大树，能让自己好乘凉，可没想到这么快这棵大树就要倒下来了，不但乘凉谈不上，很可能还要连带着将他们砸死！一时之间要求毁约的明星好像要将华威的办公室踏平似的，整的华威每天都是焦头烂额的。

　　现在唯一的办法，就是学着其他几个集团的样子暂时的脱离大农财团，和张强划清界限，可是华威打爆了好几个电话，可就是联系不上张强，无奈之下，华威只要暗地里对手下的明星授意，要想保住名气，不妨以私人的身份暂时打起反对张强的旗号，以求自保。23sk.Com

　　在这样的情况下，为了讨好自己的歌迷，让自己的名声再次提升，不少的明星纷纷站了出来，一副义愤填膺的模样，大声的指责着张强的罪行，声称自己虽然是张强旗下公司的艺人，但是他们即使是拼着被穿小鞋，也要站出来和广大歌迷站起一起，如此一来，这些人的声名不但没有被丝毫的削弱，反而更是如日中天，甚至成了某些迫切渴望成名的艺人所钟爱的捷径。

　　看了一遍讲演稿，小甜甜愤怒的扔到了一边儿，喝道“不行！我怎么能这样做？他不止一次的帮过我们，我们这不是在恩将仇报嘛！不行，我做不到，我的脸皮没那么厚！”天英哭丧着脸说道“你以为我愿意啊，虽然以前我和他曾经生过一些矛盾，可是经过和他以后的相处，我现他其实是一个相当不错的人，是一个值得一交的朋友！可是现在不行了，你如果不站出来的话，你很快就会被别人所遗忘，你看看那些以前跟在你后面甜甜姐交个不停的晚辈，现在可都是一夜成名了，请暂时放弃你的良心吧，姑奶奶！”

　　小甜甜使劲儿的狠了狠心，可是她还是失败了，只要一闭上眼睛，张强的音容笑貌就会出现在她的脑海里，尤其是张强曾经对她的帮助更是让她不能或忘。有些沮丧的说道“还是不行，我做不到！”

　　天英叹息了一声说道“既然这样的话，那好吧，小甜甜，我们放弃吧！这个舞台已经不属于你了，忘记被所有人追捧欢呼的经历吧，回去过你平凡的生活。”天英的话让小甜甜心中一黯，她早就已经爱上了在舞台上歌唱劲舞，受到万人欢呼爱慕的生活了，让她放弃演艺生涯，不啻于是要了她的命！无奈的叹息了一声，小甜甜说道“把稿子拿来看看！”。。。

　　小甜甜声讨张强罪行，让张强站出来给大家一个交代的画面于是就展现在了张强的面前。画面上的小甜甜握着小拳头，一声声的喊着口号，周围密密麻麻，群情激动的人群跟着她的节奏，不停的疯狂喝着。这样的情景落在张强的眼里，只是让他觉得可笑，他已经麻木了，至少被全国人痛骂了这么久，他却连一块肉都没掉。

　　“该死的小甜甜，她怎么能这么做？在幸福村的时候，强子还那样的帮过她，忘恩负义的女人！”晓涵家里，晓涵和李丽一边看着电视上的小甜甜着风头，一边大声的咒骂着她，为张强鸣着不平，直恨不得钻进电视，将小甜甜揪住头爆打一顿才解恨。骂了一会儿，晓涵担忧的对李丽说道“要是被他看见了，他该多生气啊！”李丽摇了摇头说道“也许他已经麻木了，哎！”

　　龙泉集团的事情这几天让刘长鹤的脑袋都要炸开了，他刚上任，张强就给了他当头棒喝，看着窗户外不间断的示威游行，刘长鹤苦恼的搔着头皮。“我听说，龙泉集团曾经就龙泉佳酿的价格送到我们的有关部门做过成本估算，告诉我结果怎么样？”刘长鹤着着眉头对秘书问道。秘书有些闪烁其词，呐呐的说道“好像一瓶龙泉佳酿的成本也就在。。。在二十元左右吧。”

　　“二十元？小贺，你觉得用二十元能酿出拥有那样口感的酒来吗？”刘长鹤撇了撇嘴问道。小贺摇了摇头说道“一瓶五粮液的成本都在百元以上，更不用说它们的口感比不上龙泉佳酿于万一！要是我，我是断然不会相信！”刘长鹤点了点头说道“谁说不是呢！这帮家伙到底是怎么估算的，有没有用脑子，这么简单的事情都想不明白吗？”小贺皱了皱眉头说道“其实，有些话我不知道该不该说。。。”

　　“哪来的那么多废话！有话讲，有屁放！”刘长鹤不耐烦的说道。小贺道“其实国人就是这样，看到别人财心里就会感到不舒服，负责成本估算的那帮家伙，一来是不忿于龙泉集团的展，二来好像是物价局的局长在龙泉集团受到了张强的侮辱，这样做也是为替物价局长出口恶气，根本就没有做什么正经的估算，也就是那么随口一说罢了！”“混帐！我看他们是不想干了！你马上去就说是我说的，三天内，要是拿不出真正的结果，你就让他们自动离职吧！我看不上他们这样儿的，还有那个什么物价局长，你给我带话过去，就说我说的，让他做事儿小心点儿！”

　　小贺有些惊讶的看着刘长鹤问道“真的就这么对物价局长说？”刘长鹤猛然转过头来看着他喝道“你的话是不是太多了？”小贺再也不敢多话，急急的转身走了出去，心中暗叹道“物价局长，看来你的仕途差不多到头儿喽！”

　　小贺离开办公室之后，刘长鹤沐浴着窗外的阳光，定定的叹息道“张强啊，你可千万一定要挺住啊！对你抱以厚望的可不仅仅是我一个人啊。。。”

　　“怎么？还没看到他站出来吗？”林然皱着眉头对一脸苦涩的晓正平说道，晓正平摇了摇头说道“没有！这孩子究竟是怎么了？不会是挺不过来了吧？”林然也叹息了一声说道“我也担心着呢！连续生两次这么大的麻烦，也的确不是一般人能承担的了的！前几天我还听说张强这孩子病了，差点儿没醒过来。正平啊，你说我们是不是逼他逼的太紧了啊？”晓正平摇了摇头叹息道“我不知道！对了，老长，你说我是不是抽时间回去一趟啊？”

　　林然道“你现在是京官，怎么能随随便便的就到下面去？不要忘了你现在的身份。再说，你即使是回去了，又能怎么样，只是徒然的给孩子增加压力，我劝你还是暂时忍耐忍耐，先看看情况再说！”晓正平的脸上写满了担忧，目光中看着窗外天空里的浮云，心中默默的为张强做着祈祷。

　　又过了一天，张强依然是将自己管在房间里不吃也不喝，已经足足三天了。晓涵和李丽担心的来看了好几趟，可是每次都是大门紧闭，无论两人怎么叫，张强就是不肯开门。直到刀疤拿着一封信，匆匆的出现。“强哥，有一封信，您看一下！”刀疤对着门里恭敬的说道。张强嘶哑的声音响起“滚！”那嘶哑的嗓音中充满了刺骨的冰冷，完全掩盖了外界阳光的温暖。让李丽和晓涵听了心里忍不住就是一阵刀绞一般的痛。

　　刀疤心中打了一个哆嗦，小心翼翼的说道“强哥，是您的父亲写给您的，您是不是。。。”还没等刀疤的话说完，房门猛然被拉开了，可当李丽，晓涵和刀疤第终于见到将自己锁在房中三天的张强时，却不由得骇的连连后退了几步。

　　李丽和晓涵更是忍不住用手捂住了嘴唇，才没让自己惊呼出来。“强哥疤不敢相信的看着眼前的张强，三天的时间，张强乌黑光亮的头就被一头雪白的银所代替，满头的白衬托着张强憔悴的苍白的脸色，给人一种强烈无比的视觉冲击和心灵震撼。一夜白头，以前李丽和晓涵还只是当做是传说，故事，可是看着如今满头白的张强，两女的心立即碎了，心疼的眼泪夺框而出。

　　风徐徐的吹动着张强满头的银丝，好像是连风都忍不住想要安慰安慰他。在张强的脸上，以往的那种永不会消失的笑容此时终于消失了，眼里的温柔和柔情也不见了，代之以的是悲伤和冷漠。刀削斧凿的脸庞依旧英俊，不过在白的映衬下更多了三分冷酷。这三天到底生了什么？张强都承受了些什么？这样的两个问题在李丽和晓涵的心中不停的回荡着。她们多希望这只不过是幻觉，只可惜不是！更让晓涵感到不安的是，从始至终，晓涵都没有从张强的身上在感受到一点点儿的爱意，她惊恐的现，张强对自己的爱似乎也随着那逝去的黑而彻底的消失了。“怎么会这样？”晓涵在心中一遍又一遍的问着自己，可是却没有人能给她答案！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十章 一夜白发免费阅读。https://xs.23sk.com 