    宋卫国沉默了下来，其他人却表情却没有什么变化。

    因为本来他们也没有心里准备，盖大楼，所以说也不觉得有什么。

    “好了，就是给你们说一声，散了吧，老宋留一下。”姜小白笑着说道。

    一个个起身走了，留下了宋卫国和姜小白在房间内，姜小白扔了一根烟给宋卫国。

    “宋哥，我知道心里有些别扭……”姜小白出声说道。

    “不是别扭，就是这事我……我……”宋卫国打断了姜小白的话，却依旧说不出个所以然来，只能够沉默的抽着烟。

    “建一栋十八层的大楼，预算就要一个亿左右，而现在咱们华青控股公司账面上所有的资金加起来才一千万左右，就是再和银行借个三、五千万，

    也有很大一部分的缺口，后续的资金怎么办，最后只能是把我们全部资金都给投进去，银行再欠上一屁股的债。

    得到一个烂尾楼一文不值，而且还把我们华青控股公司给拖进泥潭，牵一发而动全身啊。”

    姜小白苦口婆心的给宋卫国说着。

    其实冷静下来，仔细想想，宋卫国也能够想通，只不过对于姜小白瞒着他这事还是心里有些芥蒂。

    “宋哥，不是我不愿意告诉你，而且怕一开始就告诉你了，你不太积极，让人看出了破绽，反而不好……我们一路走来不容易，身后不止是你我，还有建华村那么多的村民，我们赌不起。”

    姜小白给宋卫国倒了杯茶，诚恳的说道。

    “是我不行，哪像你小子会骗人啊，从一开始见面就骗我，装惨，装可怜……”

    宋卫国也不是不知好歹的人，姜小白都这么解释了，他心里的一点怨气也就烟消云散了。

    更何况，以姜小白现在的地位，能够这么给他解释，已经是很顾念以往的情分了。

    毕竟姜小白已经不是当初那个在自己在供销社门口睡了一夜，又第二天一大早去自己家门口堵自己。

    身上只揣着一百块钱，却想买罐头瓶的知青了。

    而是一个上过报纸，有着一家资金达到千万级的公司董事长，一千万啊。

    两人又聊了一会，姜小白这才起身告辞离去了。

    第二天，姜小白起了个大早，开始洗漱收拾，赵心怡本来还睡的迷迷糊糊的。

    昨天宋馨也跟着一起到龙城来了，自然要来家里看看，吃完晚饭宋馨又和赵心怡聊了很久，所以睡觉就有些晚了。

    可是看见姜小白一反常态的收拾，赵心怡顿时满是疑惑。

    “小白，你今天有事啊？”赵心怡问道，其实她知道肯定是有事的，建华村昨天来了那么多人，包括自己的闺蜜宋馨都来了，都下榻在并州饭店，怎么可能没事。

    “嗯，今天要和省里签约，拿块地，出席的领导级别都很高，所以得重视点。”

    姜小白说着，又回头看向揉着眼睛睡的迷迷糊糊的赵心怡说道：“你再睡会吧，时间还早着呢，早饭我就不在家里吃了，一会到并州饭店吃。”

    至从两人从家里搬出来以后，要是没什么事的话，两人都会在家里做饭吃。

    所以这段时间，赵心怡感觉自己脸上的笑容都不够用了，经历过异地恋的痛苦以后，才能够更加的明白这种两人在一起的幸福。

    这样的日子就是赵心怡日思夜想，梦寐以求的，甚至不知道多少次做梦的时候都梦见了都会笑醒过来。

    “好，那我去单位吃饭，”赵心怡听姜小白这么一说就放心下来了。

    不过却没有听姜小白的话再去睡觉，而是帮着姜小白把西服给熨了一遍。

    然后帮着姜小白系领带，姜小白要比赵心怡高一点，低头看着一脸认真给自己系领带的赵心怡，突然就一把把赵心怡抱在了怀里。

    得妻若此，夫复何求。

    “唔……别闹，一会你还要去见领导呢。”赵心怡在姜小白怀里低声的说道。

    虽然说着，但是却并没有推开姜小白，享受着片刻的温存。

    “好了，我走了，晚上我早点回来。”姜小白说道。

    赵心怡抬头，看着姜小白有些惊喜的问道：“你晚上回来吃饭啊？那我下班回来的时候买菜……”

    本来她以为姜小白今天出去，晚上要在外边应酬呢。

    “嗯，回来吃饭，”姜小白又低头一吻，然后这才转身出门走了。

    楼下停着的黑色皇冠轿车，昨天就已经洗过了，干干净净的，黑色的车身显得厚重而华贵大气。

    李龙泉同样穿着一身笔挺的西服，系着领带，笔直的站在车子旁边，让早起出来锻炼身体的老头老太太不时的投来目光。

    回头率在整个家属楼小区里都是最高的。

    “这小轿车真漂亮啊？”

    “是啊，这辆车最近一段时间总出现在咱们家属楼，好像是赵厂长的女婿开的，不过之前没刷洗，看着也普普通通的，

    没想到洗完以后，竟然这么漂亮。”

    “小轿车有不漂亮的嘛？又不是自行车……”

    几个老头老太太一边议论着，一边从车旁边走过，还不时的回头。

    李龙泉看见姜小白从楼道里出来，顿时赶紧迎了过来。

    然后给姜小白打开了后座的车门，姜小白点点头表示感谢，然后说道：“抓紧时间出发吧，先去并州饭店。”

    “好，”李龙泉应了一声，发动车平稳的朝着并州饭店驶去。

    龙钢工厂门口，刘峰快步的朝着食堂走去。

    来得早的话，可以在厂子里的食堂蹭一顿早饭。

    为了省一顿早饭，不知道多少工人都是一大早的就过来呢。

    像刘峰就是这样的。

    当然了，也有早上起不来不吃早饭的。比如闫丹。

    最近，刘峰吃过饭以后，总会帮忙给闫丹带点饭和一个鸡蛋。

    然后买了一袋奶粉，放在自己柜子里给闫丹冲上一杯热腾腾的奶粉。

    不过刘峰今天在食堂吃完饭以后却没有像一样一样，再拿饭盒装一份回去。

    连续送早餐已经有十多天了，按照那个什么巴浦洛夫把妹法，好像到了条件反射的时候了。

