    正在这个时候，陈沧收到了系统的提示音！

    【叮！考核任务完成，您的血管吻合术自动提升至完美级！】

    【叮！恭喜您击杀80级王者级BOSS，获得丰厚的奖励：1、真言药剂+3；2、等级+2；3、白求恩的白大褂（金色物品）；4、特训卡一张！5、四级金色技能书一本！】

    陈沧看着这么丰厚的奖励，顿时傻眼了。

    这就是80级王者boss的奖励吗？

    这也太……太……太豪华了吧？

    想到这里，陈沧忍不住有些激动。

    正准备一一查看的时候，吴同甫的电话响了起来！

    “吴院长，现在急救中心的院子里有人在烧花圈呢！”

    吴同甫听到之后，顿时愣住了，没有反应过来！

    “什么？”

    医务科的主任秦淮安说道：“有患者家属，现在带着医闹团队，在咱们急救中心的院子里烧花圈呢！围了一大群人，悲天恸地的，闹着呢！”

    这种事儿很常见，秦淮安见多了，倒也没觉得惊讶，反而很淡定。

    吴同甫忍不住皱眉说道：“你去处理一下就好了。”

    这种小事儿，吴同甫自然不想多理会。

    急救中心这种事儿太常见了，经常又来讹钱的。

    亲淮安叹了口气：“是昨天凌晨急诊科死掉的那个患者，据说是个老军人，就连电视台的记者也请来了，要曝光咱们，说咱们不尊重老军人。”

    “还说弟弟冯弘房来医院讨说法，被打进了ICU！要曝光你们！”

    听到之后，吴同甫顿时一愣！

    陈沧这个时候说道：“吴院长，我动的手。”

    蒋文瑞一听，顿时转身看着陈沧，激动的说到：“好小子！打得好！那样的畜生，打死就打死了！要是在不对，这种人我早就打死了！”

    吴同甫瞪了一眼蒋文瑞，顿时歇菜。

    不过嘴上和脸上都看得出来，对陈沧青睐有加！

    吴同甫说道：“嗯，知道了，你去联系一下公安局，就说这边有冯弘房也蓄意谋杀医务人员，来处理一下。”

    说完之后，吴同甫看着陈沧，若有所思：“小陈，这件事儿你得配合我们一下，事情比较麻烦，不过你放心，这件事我们保你！”

    陈沧笑了笑，点了点头，也没在意。

    自己刚才救人，那个时候是正当防卫。

    众人到了一楼门诊大厅之后，顿时听见外面一群人嚎啕大哭，还在烧花圈。

    还有人挂着横幅，上面写着：“医院草菅人命！”

    还有专门的负责拍照的，负责演讲的！

    嗯，像极了一个专业的医闹团队！

    这样的团队，没几万块钱根本下不来。

    陈沧在东阳省也见过，但是没有人家这么专业，毕竟是首都呢，各行各业竞争压力都很大，发展也很快。

    冯弘房的哥哥冯弘毅看见吴同甫等人之后，顿时拦住！

    “站住！还我弟弟，我弟弟被你们藏到哪儿去了！”

    蒋文瑞等人没有说话。

    冯弘毅看见众人不说话，顿时来劲儿了！

    “你们简直是草菅人命，不把我病人当人看，我父亲死了，他是英雄啊，没死在战场上，死在了你们医院！”

    “还有我弟弟，他就想为我父亲讨个公道，难道就被你们打得住进了ICU？见面都不让，你们是要赶尽杀绝吗？”

    周围的记者媒体听见有话题，顿时纷纷凑了过来！

    毕竟，医闹永远是人民最关心最喜闻乐见也最愿意看到的，特别是医院草菅人命，乱收费的时候。

    这绝对是爆点！

    蒋文瑞听不下去了，说道：“对于冯老先生的死去，我们很抱歉，但是医疗本身就有局限性，谁也不能保证百分之百的治愈率！”

    “你弟弟他蓄意谋杀我们医护人员，在争斗过程中，捅伤了我们护士，那是一个26岁的母亲，一刀刺入心脏，他是来要公道的？要公道必须拿着刀来吗？”

    “还有，我们工作人员在保护受伤护士的时候，也差点被捅伤，而是正当防卫罢了，所有的一切，我们都会等警察来了主持公道！”

    说道这里，蒋文瑞要说话，被吴同甫拦下。

    看着一堆媒体，吴同甫说道：“我急救中心的院长，吴同甫，今天，我要告诉你们的事儿，这件事儿，我们医院不会息事宁人，我会为我们所有医务工作者，为受伤的那个工作人员，讨个公道，我们法庭上见！”

    “至于钱？我们医院即便是全部用来请律师，也不会给你们一分一毫！”

    “你们的花圈烧的旺一些，让所有在我们医院死去的患者都看看，这个世界依然有活着的恶魔在为害人间！”

    “你们每一个参与的人，包括哪些熟悉的面庞，医闹团队，我们一个不回放过！”

    “我吴同甫今天就把话给撂在这儿，你们，一个都不能少！”

    吴同甫名气很大，在场的很多人都认识！

    听见他铿锵有力的一番话，顿时有些动容。

    而那些医闹团队，一时间忽然心虚了。

    就连冯弘毅也是傻眼了！

    他没想到会有这样的事情。

    他让冯弘房去闹一闹，没想到这家户竟然捅了医护人员，惹起了吴同甫真火！

    这个老头可不好惹！

    可是，这个时候，就是箭在弦上，不得不发了！

    冯弘毅冷笑一声：“道理都让你们讲了？我要见我弟弟！”

    这个时候，警察一下子来了十几个。

    看见这一番架势，顿时叹了口气。

    医闹！

    头疼，这群人就是苍蝇一样，拍走就来，拍走就来，在法律和道德的边缘不断试探。

    公安局的局长牛正亲自来了。

    看见吴同甫之后，点头说道：“吴院长。”

    吴同甫点头说道：“牛局长你好。”

    牛正转身对着那些人大声说道：“所有人散了，否则按照影响公共秩序，扰乱医院正常运转全部带走！还有，还烧花圈？”

    说完之后看了看吴同甫：“吴院长，我们得了解一下情况。”

    吴同甫点头：“嗯，这边来。”

    蒋文瑞看了一眼冯弘毅，对着牛局长说道：“牛局，我们把所有的监控、录像、人证物种、全部准备好了！”

    ……

    ……

    ps：五章送到，晚上12点努力还有三章，把这个故事写完，希望大家可以支持！

    感谢“糖衣炮弹LY”、“爱花的roy”、“花花ゝ浪子”、“小时候可瘦了123”四位朋友的10000打赏，谢谢！

