    　　青木再次在伏叶镇修整个半个月的时间，等待天空队将他所需要的东西都收集起来。

    　　半个月的时间，对于原本的天空队来说，肯定是不够的。

    　　但是现在成为了紫堇市的一大势力，那所面对群体就不一样了。

    　　虽然天空队要完全接收紫堇市的东西，还需要很长的时间，但是青木所需要的东西，还是被放在了第一位。

    　　再加上联盟中也有一些人帮青木收集这些材料，所以成效很快。

    　　可可多拉、墨海马和宝贝龙的资质药剂已经在这半个月的时间内被青木制作出来了。

    　　虽然其中的材料也很复杂，但奈何现在青木的关系网比较大。

    　　可可多拉的资质药剂中最难寻找的材料，大吾家里有，青木直接跟他购买了。

    　　墨海马资质药剂最难找的材料，是在米可利的帮助下寻找到的，他们琉璃道馆在丰缘地区也有悠久的历史了，一些珍贵的水系材料，找起来比青木容易的多。

    　　而宝贝龙资质药剂的一种材料还要更加珍贵一点，但是青木通过源治天王得到了，如今也已经制作出来了。

    　　这些资质药剂其中珍贵的部分通过朋友们的手得到了，而其中相对要普通一点的材料，则由天空队大力寻找，也并不是很难找。

    　　现在唯独由基拉和力壮鸡的资质药剂中，有两种主材料还是比较珍贵的，天空队寻找了大半个月，也没能找到。

    　　大吾他们也只是听说，一下子想要寻找到还是比较困难的。

    　　由基拉资质药剂需要一种名为“大地之膜”的材料，而力壮鸡的资质药剂则需要一种名为“绯红的岩石”的材料。

    　　这两种东西都是比较稀有的，甚至有些人都没有听说过。

    　　联想到上次制作沼跃鱼的资质药剂时，其中让青木找了很久才发现的一种材料，原来是美纳斯的眼泪。

    　　东西不难得到，但有时候就是名字有些玄乎，所以寻找起来很麻烦。

    　　所幸现在青木的芯片已经进行了升级，此时还有多边兽一直在网络中收集各种资料，芯片的数据库在不断的补充完善着。

    　　而且资质药剂这种东西原本就是源于柳生刚的电脑数据库，更是来源于培育家公会之中。

    　　芯片最后还是分析出，这两种材料的可能是什么，以及能够在哪里寻找到他。

    　　芯片第一指向的目标就是火山，丰缘地区最中心也是最高的那座烟囱山上，可能有他所寻找的材料。

    　　之前青木和大吾一起上烟囱山冒险，也只是逛了其中很小的一部分。

    　　因为熔岩队的出现，很快就被打断了，最后还抓捕了一个熔岩队的队长级人物，算是立了一个功。

    　　根据芯片分析，如果想要寻找到那两个东西，可能真的要接触到山顶，所以这次青木可能会在上面耗费很长的时间。

    　　既然芯片分析出，最大能够寻找到那两样东西的地方在烟囱山上面，那么青木就只能去寻找一番了。

    　　还能带着精灵们战斗和历练一下。

    　　只要能够控制好精灵的等级提升，就算把由基拉他们召唤出来战斗，也没有什么关系。

    　　出行的东西半个月前，青木就已经整理好了。

    　　最后等的那份，宝贝龙资质药剂的材料也被源治叫人送过来了，虽然今天才刚到，青木花了三个小时的时间，就将其制作完成了。

    　　没有过多的犹豫和等待，这次在伏叶镇待的时间，真的够久了。

    　　青木直接召唤出了沙漠蜻蜓，跳到他的背上朝着烟囱山飞去。

    　　这次青木将所有自己的精灵都带上了，因为他准备在找到了那两种材料之后，就直接去海上的神秘小岛，先将自己的秘密精灵培养基地建立起来再说，现在这件事情已经不能再拖了。

    　　也就是这段时间一直呆在伏叶镇中，青木自己能够照顾到所有的精灵，才没有急着去。

    　　否则东西早就都准备好了。

    　　默默的离开了，没有引起任何人的注意。

    　　离伏叶镇上烟囱山最近的地方当然是走绿荫镇。

    　　但走绿荫镇里面的话，人就太多了，青木不是很喜欢这么多人，就算在上山之后人会减少很多，青木也不是很喜欢。

    　　而且这次他也不准备从最山脚的地方开始上山，起码要从山腰开始，才适合青木现在精灵们的等级。

    　　沙漠蜻蜓在进入了准天王级之后，飞行的速度快了很多，从伏叶镇飞到烟囱山的山腰，也就几个小时的时间。

    　　当从空中降落时，山上的精灵们感觉到了沙漠蜻蜓的气势，立刻都逃窜了出去。

    　　现在沙漠蜻蜓身上的自信倒是又回来了，再没有以前这么被暴揍的那副悲惨的样子了，也终于算是恢复了龙系精灵的模样。

    　　就连最近突破到了天王级的七夕青鸟，在看到沙漠蜻蜓时，都不再讽刺他了，对他的进步表示高兴。

    　　七夕青鸟在进入了天王级之后，不但没有展露出任何高傲和看不起青木以及他精灵的模样，甚至对青木的态度还要好了不少。

    　　现在已经能够在一定程度下，执行青木所指挥的战斗命令了，这倒是一个很不错的进步。

    　　还有就是梦妖魔。

    　　此时梦妖魔加入训练已经有好几个月的时间了，青木为其量身定制的训练方法也逐渐将梦妖魔这种精灵应有的能力和战斗方式开发了出来。

    　　而且因为梦妖魔一直佩戴着安抚之铃，与青木的亲密度早就达到了顶峰，对于青木的命令更是不会违背什么。

    　　唯一的缺点可能就是其不是青木从小培养起来的精灵。

    　　但其实也并没有太多的区别，因为梦妖魔原本心智就非常单纯，与刚出生的精灵并没有太多的不同，而且也没有原本自己的战斗方式，甚至连战斗是什么都不知道，都是青木一点点训练和指挥出来的。

    　　所以说，只要梦妖魔完全熟悉而来青木的战斗方式，并且与青木建立足够默契的话，她就是属于青木的精灵。

    　　一只天王级的精灵。

    　　算上七夕青鸟，一共就是两只天王级精灵。

    　　虽然可能在天王级中也算不得什么，但至少现在青木面对一些初入天王级的人，并不是没有任何反抗能力。

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

