    第323章 出手教训

    好像要化身成为，这无情般的压力般。

    要去将人给搅碎掉。

    这个可怕的程度，委实有点吓人。

    “我是谁不重要，你的员工对待老人很差！你该处分她！”

    肖飞现在直接将他的要求给说出来。

    老板：“我现在不想和你废话，赶紧给我离开，否则别怪我对你不客气，懂得没有？”

    他的大嗓门之中充满了威胁的气息。

    好像要化身成为，这最大的碾压。

    很多个老人本来都想出头来说点啥的，可是现在看到这个老板，这恼怒的样子。

    还真怕在这个家伙，愤怒的情况下，直接做出什么不理智的行为！

    这样的情况是不能想象的。

    “小兄弟，这件事和你无关，没必要蹚浑水，赶紧走吧。”

    “对对对，你不是和你的小女友回来溜达么？完事了，赶紧走吧！”

    “快点！”

    肖飞看到之前在门口的几个老头，都在很紧张的奉劝他。

    现在他甚至还有那么几分感慨。

    他本来还很没啥一定要插手的意思，但是现在看来，这不插手都有点不行了。

    此时的前者看着还真心的是有着几分，霸气至极般的样子。

    肖飞看了过去：“我告诉你，虐待老人是犯法的行为！”

    “我要是举报你，你就完了！”

    他的这话说的石破天惊，也几乎是在这个时候，在这个刹那，背后咣当的声！

    原来大门被关闭了！

    破败的黑色铁门，好像是象征着某种边界。

    一旦要是关闭的话，外面的文明发展，社会的进步，好像都和这个小地方无关了。

    稍显的有些阴暗的气氛，正在迅速的产生。

    并且看的出来，整个地方都是显得如此的没落。

    看的出来，无数的老人的脸颊上，都挂上了被悲催的神态。

    似乎被威胁，或者被打击的事情，已经不是一次了。

    因此造成的条件反射，使得他们都很怕。

    “呵呵，我看你是皮子紧了！”

    “该死的玩意！”

    老板还真不是个善茬。

    他将上衣给甩掉，这健壮的一身腱子肉，给人以爆炸般的体验。

    真的是不难看出来，这个家伙要是真的想要过来动手的话。

    相信在那个瞬间，大概就要造成一波，强悍有力般的袭击。

    弄不好这样的袭击，将会给人打进医院去。

    老人们现在都着急的不行。

    “老东西们，都滚开！”

    “这没你们的什么事！”

    “少给我在这里插手，否则的话，连你们这群老不死也一起打。”

    老人们虽然都很有胆量，但是年老体衰，根本没啥办法，去和这样的人去对抗的。

    所以现在也只好是口头上支持，并且尽量用身体给保护起来。

    可惜的是，这些个老者，哪里有半点的能耐，被人家的这大手，给轻轻的挥舞起来时。

    这个家伙直接就要晕死过去。

    应该说这个情况，已成为普遍。

    肖飞赶忙道：“前辈们，这件事不用你们管！”

    “暂时先离开就好。”

    他的话还是很到位的。

    毕竟有的时候，这些个家伙下手没有轻重。

    甚至可以说，在很生气的时候，那拳头比武器还要管用。

    尤其眼前的这个家伙，好像还有点流氓般的特性。

    这要是真的和其冲突起来，那么这个家伙，或许很容易就要下死手！

    肖飞为了不让这些个前辈有危险，赶紧率先的冲出。

    他到了这些个老人们的前面，要用身体将一切都给挡住。

    不过显然此时，这个家伙是根本没啥，善良的意思。

    整个遍布着横肉的脸上，全部都是嘲讽和挖苦。

    看的出来这个家伙，他的样子是如此的凶恶。

    “小子，还挺有胆量的，我看你这是没瞧得起我啊。”

    “弱小的玩意。”

    老板可真是个狠人。

    并且一旦要是生气起来，那就是昏天黑地的。

    反正寻常的人最好还是悠着点比较好。

    要是真的和人家斗的话，那么可能不是对手不说，甚至还要被殴打致死。

    肖飞几乎是眼睁睁看着这个家伙，和他逞凶。

    并且根本就没啥防护的可能性。

    现在是看到，这个家伙，这铁拳般的攻击，顿时是凶狠的杀来。

    要想将之给抵御住，这个难度可是真心的不小。

    只是这个家伙，他的这次的冒犯，却没能成功，因为比他还厉害的一个身穿着皮夹克的男子。

    正在冷冷的看着他，一只手就将对方搞定！

    这是个看起来相当冷酷的小伙子，身穿着皮夹克，两条剑眉之间，凝聚着一弹英气。

    要说这个家伙，是刚从训练靶场上来的，这点恐怕都会有不少人相信的。

    福利院老板按照搏击术语来说，那就是重量级选手。

    而这个出手的小子，顶多算次重量级！

    在擂台上这是不能比的。

    所以，一般要是出现了这样的情况的话。

    那么裁判会直接过来干涉，因为建立在现代科学体系下的搏击运动，早就通过无数的科学论证。

    最后确定了，不同体重之间并不适合比赛的这种观点。

    并且有着丰富的职业比赛数据分析，作为理论依据。

    应该说这点还是应该挺让人信服的。

    可是这个小子，仅仅只是用一只手，就将这个家伙，给直接的搞定。

    应该说这个情况让人觉得有点太过的意外。

    福利院老板傻了，本来很嚣张，但是现在却沉稳了一些。

    “你，你想做什么？现在可是法治社会，动手打人是要付出代价的！”

    这个家伙现在竟然开始提法律，要权利了！

    如此的反应当然让现场的很多个老人们，老出了十分的愤怒神态。

    显然此人太让人气愤了！

    “欺负我们的时候，就是封建制度，当被欺负的时候，就讲究社会制度了！”

    有个老头看起来，好像是个老干部般，说起话来四平八稳，让人觉得很是有威望。

    身边的很多老头其实也都和他在一起，看起来就是老小弟般。

    福利院老板现在，简直整个看起来有那么几分紧张兮兮。

    只是这个小伙子，好像根本没啥要松手的意思。

    福利院老板要是不去反抗的话，那么好像还挺好。

    可要是去主动的冒犯，挑衅的话，那可是真的直接就要付出代价。

    这个家伙现在，简直是狼狈的不行。

    “那个看热闹的小子，这是不是你叫来的人啊，赶紧给我吩咐他停止啊，我，我的手要断了！”

    (本章完)

