    “原来是这样啊，你们慢慢挑，我和小溪还有事就先走了。”

    温夏想带着岑溪赶快离开这个是非之地，拉着她就往外走。

    可没想到却被霍寒琛拦住。

    他上前紧紧钳制住岑溪的手臂，沉着嗓子开口：“爷爷的病越来越重了，你都不打算回去看看？”

    岑溪浑身一震，猛地甩开他的手：“霍寒琛！你放开我。”

    “小溪他已经不是霍家的人了，你现在没资格这么跟她说话。”温夏眉头皱起，也没再打算给霍寒琛好好看。

    当年把岑溪救起来的时候，她已经被折磨得生不如死。

    身上无数的伤痕，还有已经临近崩溃的精神状态，都展示着他在霍家到底经历了什么。

    这些年好不容易脱离了霍家，脱离了霍寒琛，绝对不能重蹈覆辙。

    霍寒琛没有看温夏，阴冷的目光死死地盯着岑溪，仿佛可以看穿一切。

    “岑溪是被霍家养大的，生是霍家的人，死是霍家的鬼。更何况，我只是想让她回家看看老爷子。”

    “你……”

    “夏夏，你不用再帮我说话了。”

    温夏还想说什么，身旁一直沉默的岑溪突然开口。

    她抬眼看着霍寒琛，又看了眼他身旁的郑艺彤，眼里闪过无奈。

    “我和你们一起回霍家。”

    “小溪，你忘了当初霍家那些人是怎么对你的吗，你到底想干什么？”

    温夏有些怀疑自己的耳朵，当初事情闹得沸沸扬扬，就是因为霍家把岑溪推出来抵挡谣言。

    所有人都在骂她是个不要脸的贱人，被霍寒琛家收养，最后爱上了霍寒琛想做少夫人。

    “夏夏，我没事的。”岑溪摇摇头，给了温夏坚定的目光。

    她确实很久没有回霍家了，这次回去也应该把事情都处理干净。

    郑艺彤转了转好看温婉的眼睛，歪着头说道：“太好了，这还是我第一次去霍家吃饭，有岑小姐在，就不那么紧张了。”

    温夏皱眉，想说什么还是咽了回去。

    她太了解岑溪的性格了，既然已经决定的事情，谁说都无法阻止。

    “那过会儿我送你去霍家吧，你再陪我逛逛。”

    说完便强行拉着岑溪的手离开。

    走出商场，温夏满脸凝重的给战司宴发了条消息，然后抬头看着她：“你到底是怎么想的？”

    岑溪垂着眼睛，声音小的只有两个人能听见：“夏夏，这么多年过去了，我和霍家也应该有个了断了。”

    温夏沉默的看着她，半天才缓缓开口：“要不要我陪你去？有我和阿宴在，那些人不敢对你怎么样……”

    “夏夏，谢谢你。”

    岑溪抬起满是泪光的眼睛，开口打断了她的话：“这些年你一直在保护我，这一次我想自己保护自己。”

    温夏愣愣的看着她。

    这些年，岑溪的成长她都看在眼里，她之所以阻止岑溪和霍寒琛见面，都是为了让两个人不再受到伤害。

    “好吧，等会儿我和阿宴送你过去。”

    ……

    晚上，霍家家宴。

    霍寒琛和郑艺彤到的时候，基本上霍家的人已经来全了。

    霍老爷子威严的坐在沙发上，虽然疾病让他的脸色有些苍白，也磨灭不了眼中的锋芒。

    薛晓雯坐在他身边忙上忙下，十分尽心尽力的照顾着。

    “霍爷爷，我是郑艺彤，这是我的一点心意，还请霍爷爷不要嫌弃。”郑艺彤穿这件中国风的长裙，整个人看起来优雅大方，温婉有礼。

    霍老爷子的神情缓和了几分：“真不愧是郑家的小孙女儿，不仅长得漂亮，还这么有礼貌。”

    “谢谢霍爷爷。”郑艺彤莞尔一笑，十足大家闺秀的作态。

    “是啊，我要是有郑小姐这么优秀的女儿，睡觉都能乐醒。”

    一旁的薛晓雯急忙搭腔奉承，原本是想讨霍老爷子开心，却遭到了训斥：“你在胡说些什么，郑小姐的母亲可是历史大学教授，你一个野鸡大学毕业能和人家比吗？”

    霍老爷子在说这话的时候，连看都没看薛晓雯。

    语气里满满都是嫌恶。

    薛晓雯愣了愣，狠狠地攥紧拳头，面上却依旧挂着殷勤的笑脸。

    “老爷子您说的是，你看我这不是高兴糊涂了吗，郑小姐是书香门第，大户出身，我怎么攀得上呢？”

    “赶快去帮忙准备晚饭吧，别在这里碍眼。”霍老爷子没有好气的开口，将冷厉的目光落在霍寒琛身上。

    “彤彤啊，上次的事情实在是抱歉，霍寒琛这小子没出息，把你自己扔在那个什么展会上，你不要跟他计较。”

    郑艺彤乖巧的眨眨眼，走到霍寒琛身边亲昵的挽起他的手：“霍爷爷，上次阿琛公司突然出了点事情，才回去的，您不用放在心上。”

    在郑艺彤挽上来的那一刻。

    霍寒琛厌恶地皱起眉，本能想甩开岑溪的小脸儿突然出现在脑海里，耳边也想起郑艺彤的声音。

    “如果想保住岑溪，就不能让霍老爷子发现什么端倪。”

    想到这儿，只能眯起眸子忍下。

    “你们两个要好好在一起，感情这个东西是可以培养的，不要让我和郑老头失望啊。”

    “老爷，岑小姐来了。”

    就在这时，佣人领着岑溪走进客厅。

    客厅瞬间变得寂静无比，薛晓雯刚想去厨房帮忙，都停下脚步往这边看过去。

    “你怎么回来了？”霍老爷子鄙夷的看着岑溪，冷冷的开口问道。

    “是我让她来的。”

    还没等岑溪开口，霍寒琛便上前一步解释：“岑溪毕竟也是霍家人，刚好碰见就让她过来了。”

    岑溪定定的站在那里，目光扫过这个自己曾经居住过，却又要拼了命逃走的地方。

    好像一切都没有变，所有人都这样冷漠的看着自己。

    内心也早已麻木。

    直到看见霍寒琛和郑艺彤挽在一起的手，那颗心还是狠狠被刺痛了。

    明明都已经无所谓了，为什么还会这样疼，真是贱啊。

    岑溪恨不得抽自己两嘴巴，垂下眼睛，移开目光。

    “她还知道自己是霍家人，养了她这么长时间，这么长时间也不知道回来看看。”

