    机场里冷气打得很足，吹散了人昏昏欲睡的倦意。

    一条亚麻披肩自姜妍的手臂悄无声息地滑落。

    她打了个呵欠，附身拾捡，正好看到侧边座位上，趴着一个小男孩。

    他用好奇的目光，打量她。

    姜妍脱下披肩，整齐折叠好，装回了身边的军绿色书包。

    百无聊赖的气氛总是让人昏昏欲睡，她干脆取出一台平板电脑，连接了机场wifi，看看新闻。

    余光瞥见，那小男孩凑了过来，直勾勾盯着她手里的平板，露出了好奇的神色。

    姜妍虽不喜欢被人这样明目张胆地窥屏，但她也并没有特别反感，对方毕竟只是个小孩。

    不理会便是。

    姜妍打开新闻客户端，浏览国际新闻。

    叛军组织纠集雇佣兵，对尼尔东部城区阿索勒进行疯狂的武装攻击，政府军打退进攻，但仍旧损失了不少军力，尤其阿勒索城区百姓，死伤惨重。

    姜妍刚从阿索勒回来，这条新闻发生的时间正是她登机后不久。

    机场已经让叛军占领，无论是华人还是美国人，现在都已被滞留，无法离开。

    再晚一天，兴许她就没命回来了。

    暗自庆幸，逃过一劫。

    胖小孩似乎喧闹起来：“妈妈，我要玩游戏！”

    身边的妇人似那小孩的母亲，安抚道：“童童乖，等咱到家了，妈妈给你买。”

    “不！我现在就要玩！”

    见母亲不理会自己，那孩子指着姜妍手里的平板：“我要玩你的游戏机！”

    姜妍摘下墨镜，看向他。

    约莫六七岁的样子，脸上的肥肉已经将眼睛挤成了一条缝，身形壮壮，穿着一件深绿色的brand品牌童装卫衣。

    姜妍晃了晃平板电脑：“这个？”

    那小孩连连点头，理直气壮：“恩，我要玩！”

    她将平板递过去，那小孩兴奋地伸手去接，却不曾防，姜妍的手臂猛地一缩，那小孩扑了个空，险些从椅子上摔下去。

    姜妍嘴角绽开一抹捉狭的微笑，谁都没有注意到。

    那孩子吃了暗亏，直接往地上一坐，大吵大闹：“我就要玩游戏机！我就要！”

    他的吵闹声惊扰了周围的乘客，脸上露出了不满而嫌恶的神色。

    熊孩子的母亲坐在姜妍正对面，穿的一身珠光宝气，显出富态却毫无气质，品味甚是低俗。

    她冲姜妍微微一笑，无伤大雅说：“孩子还小，不懂事，你给他玩一下又怎么样。”

    嗯，有道理。

    姜妍扬了扬手里的平板电脑，问小孩：“想玩？”

    那孩子眼睛里射出渴望的光芒，连连点头。

    姜妍的平板里，除了新闻客户端的app和一个播放器以外，没有更多的应用程序，更没有游戏。

    但她还是将音量调到最大，递给了那孩子。

    如愿以偿之后，小孩赶紧跑到自己母亲身边坐下来，生怕姜妍反悔。

    他津津有味玩着平板，安安静静。

    新闻他看不懂，觉得没意思，退出来，点开了界面的播放器。

    播放器里倒是有几个视频，标题有英文，也有日文的，甚至还有法文的，熊孩子随便打开了一个视频。

    扩音器突然传来阵阵女声的娇喘，同时还有男人低沉的喘息。

    这不可言说的声音宛如一声炸雷，在安静的vip休息室迅速蔓延开来。

    气氛瞬间变得微妙。

    周围旅客纷纷朝熊孩子，以及他的母亲投来异样的目光。

    那母亲被吓得花容失色。

    “你在看啥！在看啥！不准看！”

    她一把夺过孩子手里的平板，想要关掉音量，可是她不会操作，鼓捣了半天，急得脸红脖子粗。

    旅客有的发出嘲讽的笑声，有的因为觉得羞耻，沉着脸离开了他们边上。

    那位母亲费了九牛二虎之力，终于关上了这烫手的山芋。

    她气呼呼地将平板还给了姜妍。

    姜妍冷笑一声，将平板放回了身侧军绿色的旅行背包。

    那孩子被抢了电脑，又吵闹了起来，母亲一巴掌拍熊孩子背上，凶狠骂道：“不争气的东西！”

    熊孩子嚎啕大哭。

    终于周围有旅客看不下去了，纷纷起身指责这位母亲。

    “这里是公共场合。”

    “能不能安静些？”

    “怎么教育小孩的？”

    那母亲刚刚丢了脸，此刻又被人责难，脸红得像个大萝卜，拉扯着自家的小孩，灰溜溜离开了vip休息室。

    姜妍重新戴上墨镜，想要再小憩一番，然而此时已经睡意全无，索性起身，走到落地窗边，凝望不远处的白色机翼，给段楠打了个电话。

    “嗯？”

    一个低醇而富有磁性的声音响起来。

    “我到首都机场了。”

    “你段段哥出二环了。

    “咦，这么快？”姜妍看了看时间：“还要转机，预计两个小时后，才能到江城机场。”

    “没事，我找个桑拿，香喷喷洗白白了，再来接驾。”

    姜妍甚至能想象出他戴着蓝牙耳机，手漫不经心放在方向盘锁，嘴角勾勒一抹似有似无的微笑。

    他开车的样子，尤为性感。

    “这次回来，呆多久？”

    “不走了。”姜妍回答。

    “哦？”

    段楠调子上扬：“当初，某人哭哭啼啼上飞机，说再也不回来，除非壮烈牺牲魂归故里，这才三年，就食言？”

    回忆起当初上飞机时的肝肠寸断，恍如隔世。

    而此时此刻，姜妍站在机场大厅，却是一身坦然，云淡风轻。

    她理直气壮：“小女子，食言而肥，有意见？”

    “没意见，在你青梅竹马的段楠哥这里，一切好说，不过有些人，是磨刀霍霍，等了你整三年。”

    “......”

    “你陆陆哥前阵子写申请，从北京调回来了。”

    “......”

    晚上八点，江城机场。

    机舱门前，呼啸的大风争前恐后往耳朵里灌。

    姜妍突然有些恍惚。

    这些年，为了采集到第一手资料，哪怕是最危险，火力最集中的战区，她都闯过。

    可是现在，迈出这一步，她竟然有些怵。

    “女士。”空乘小姐温柔自耳畔响起：“可以下机了。”

    “抱歉。”姜妍戴上黑色墨镜，捻了捻的驼色长款风衣的衣领，走出机舱。

    等行李的时候，服务台小帅哥不动声色看了姜妍一眼，然后装作与旁边的人说话，又瞥向她

    终于，在他第三次偷瞄她的时候，姜妍回了头，与他对视一眼。

    服务台的小哥不好意思地脸红了。

    “我去趟洗手间，你能帮我看着行李吗？”

    姜妍走过去，柔声问服务台的小哥。

    “没...没问题。”

    小哥手忙脚乱将她的行李放进服务台里面。

    洗手间灯光明亮，姜妍进来的时候，清洁人员正好拿着拖把走出去。

    水台边的镜子前，她深呼吸，麻利拿出化妆包，开始补妆。

    镜子里的女人，容颜犀利，轮廓分明，精致的妆容浑然天成。

    姜妍的美，是光芒四射毫不收敛的那种美。

    一个眼神，刀山火海。

    tf黑管口红勾勒着她性感的唇形，一丝不苟，对待化妆的严谨态度一如她写新闻报告。

    却不曾想，就在这时洗手间门被人一脚踢开。

    突然闯进来神色慌张的男人，让姜妍涂口红的手一抖，一条红杠从嘴角划到脸颊。

    “有没有搞错，这里是女厕！”

    她话音未落，冷冰冰的匕首瞬间抵在她的脸上。

    持刀的男人约莫二十几岁，身材干瘦，脸色惨白如纸，眼神躲闪，狠戾中带着几分惊慌。

    姜妍睫毛颤了颤，手掌平放在胸前，调子立刻软了八度：“大佬，厕所让给你，我走...”

    “别动，不然我杀了你！”

    晚上九点，江城国际机场。

    此刻天际乌云翻涌，正是暴雨来临的前兆。

    黄色的隔离带在狂风中上下煽动，机场边的出租车和私家轿车已经全部被疏散。

    警车从浓郁的夜色中呼啸而来，停在T2站台口。

    车门打开，走下来一个身着黑色制服，身形修长的男人。

    他大步流星，朝着航站楼前走去，眉心扣得有些紧，一双深邃的眼眸宛如寒星。

    “是瘾君子。”开口的人是刑侦科的秦林队长。

    陆凛拉开白色手套，露出了修长的手指尖，接过秦林手里的机场布控地图，沉默地倾听。

    “歹徒在休息区毒瘾发作，周围乘客觉察到异样，机场警察围追堵截，他慌不择路，溜进了洗手间。当时洗手间正好有一位女士，瘾君子挟持了她，威胁警察放他离开，否则伤害人质。”

    “位置。”

    秦林警官指了指地图的某一点：“4号行李传送带附近。”

    陆凛从包里摸出一直黑色钢笔，直接用牙齿咬开笔盖，标记了几个布控点。

    几名警员围了上来，听他的安排调遣。

    “毒瘾发作，现在歹徒情绪很激动，人质随时有生命危险，速战速决。”

    他声音清润，略带着一丝低醇的磁性。

    “不要一拥而上，一切以人质的安全为重，狙/击手呢？”

    “已经就位。”

    “迅速安排谈判专家到达现场。”他清浅的目光，扫了众人一眼，简短说道：“别穿警服，全部换便衣，混在人群里。”

    “是。”

    几个男刑警当即脱了制服，换上便衣，挤进机场混乱的人群中。

    “人质身份什么时候能确认？”陆凛快速地浏览地图。

    秦林说：“已经确定。”

    陆凛这才抬起头来，稍稍讶异：“这么快？”

    秦林解释：“之前那名女乘客跟机场的服务人员有过接触，行李还寄存在他那里，行李上有信息条码。”

    陆凛侧过脸，便看见一个高挑的机场服务人员，正在做笔录。

    他神情激动，脸红脖子粗：“是个超级大美女，好漂亮的，哎！本来想留她电话，警察叔叔，你们一定要把她救出来，拜托拜托！”

    陆凛目光下移，便看到不远处，一枚小巧精致的黑皮旅行箱，孤零零，立在路边。

    那一瞬，他的心猛然缩紧。

    秦林拿着刚刚打印出来的资料表格，走过来：“身份已经确定，名叫姜妍，27岁，记者，尼尔飞北京，转机回江城，国航434。”

    他抬起头，左右望了望：“陆队呢？”

    小汪警官手里拿着一件黑色制服，抬起头来，对秦林说：“陆队亲身上阵了。”

    作者有话要说：开文啦

    留言都有红包拿-3-

