    只见震颤的虚空之中，一道道遮天蔽日的魔气突然出现，闪电般袭向莫玄离等人!

    魔气之中，有巨大狰狞的魔怪咆哮、寒光闪闪的刀剑交错，又似藏有无间地狱，恶鬼噬魂!

    魔气后方，千欲魔帝等人的身形若隐若现!

    “九幽魔天杀阵!”

    莫玄离神色一凛，属于帝境强者的威压顿时全开，随后并指成剑!

    朝着袭来的魔气一划!

    一道数百丈大小的剑气随着他的动作凝聚而成，猛然朝着魔气斩去!

    “咻!”

    剑气斩到魔气之上，顿时便将其斩成两半，然而魔气却没有就此消散!

    而是分成两瓣，将莫玄离六人卷到其中!

    “嗯?”

    其余五位帝境强者见状，连忙纷纷出手，一时之间，虚空之中剑气纵横、强横至极的能量不断碰撞!

    这般战斗之下，使得虚空都出现道道裂缝，宛若世界末日!

    偶有道道余波落在远处的地面，便是一个深不见底的巨坑!

    不过，即便是此等交战，也丝毫未能影响到阵法之内的灵霄宗众人!

    “刚才那是玄天剑宗的莫剑主、还有镇杀盟的荡魔杀帝、紫天宗的紫极天帝……”

    “六宗总算来援，我们彻底安全了!”

    “……”

    阵法之内，众人见状不由惊呼出声道。

    “你们好好呆在阵法之内，不要妄动!”

    这时，殷嫣然站起身来，丢下一句。

    随后曼妙的身影微微一颤，便消失在了阵法之中!

    下一刻，殷嫣然已经出现在了虚空之上，加入了战团!

    “这尼玛，这战斗的场面太夸张了吧!”

    叶浪抬头看着天际之上的战斗，咂咂嘴道。

    此刻的他心底不由有些庆幸!

    还好女帝大人善良啊!

    不然换成其他帝境高手，自己那些无礼之举，早被一巴掌拍死了!

    而此时，天际之上，随着殷嫣然的加入，七位帝境强者联手，不久便破去了那九幽魔天杀阵!

    “桀桀，莫玄离，你们不要得意!”

    “这次袭了灵霄宗只是前戏，你们这些所谓的正道等着吧!”

    “青天域，终将属于我等!”

    魔气散去的瞬间，一道阴翳无比的声音在虚空中回荡，却是不见人影!

    “狂妄!莫剑主，还不追击?”

    虚空之上，镇杀盟盟主，镇魔杀帝一脸怒气道。

    “算了，看样子他们早有打算，其余魔道中人看来也早已撤离，我们留不下的!”

    莫玄离摇了摇头，制止了他!

    而后扭头看向了殷嫣然道：“殷宗主，吾等来迟了!”

    他神念扫过整个灵霄宗，心底不禁微微一叹!

    此次一劫，灵霄宗死伤惨重，恐怕数百年都难恢复元气!

    殷嫣然闻言神色一黯，摇了摇头道：

    “莫剑主客气了，若非你们前来支援，恐怕我灵霄宗这次将彻底烟消云散!”

    “嫣然……在此谢过诸位!”

    “我等向来同气连枝，殷宗主不必多礼!”

    “正是正是!”

    “……”

    几位各宗帝境强者连忙说道，只是其中一人却是眉头微皱!

    看向下方的灵霄宗，眼神微微转了转!

    这人正是紫天宗宗主，紫极天帝张师道!

    这时，几位帝境强者也从天际之上落了下来，殷嫣然伸手结印，撤去了阵法!

    又是半日过去，各宗其余前来支援之人也都到了灵霄宗，看着已是一片废墟的灵霄宗，皆是默然不语!

    灵霄宗与他们各宗同为正道七宗之一，如今却在魔道袭杀之下变成这样，这让他们不由产生一丝唇亡齿寒之感!

    皆是下定决心回去之后定要好好修炼，早日荡平魔道!

    这，也是几位帝境强者在知道魔道已经彻底退去的情况下，依然没有让他们半路返回的原因!

    此时，灵霄宗还算完好的演武场上，各宗弟子各自聚集着，不远处，结界隔绝之下，几位帝境强者正在议事!

    “殷宗主，你是说，这次魔道之所以能如此成功突袭，是宗门有魔道奸细?”

    “嗯，正是那奸细趁机打伤了护山大阵守卫，与魔道里应外合，否则，灵霄宗也不至于损失如此之重!”

    结界内，殷嫣然说出了一个让其余几位帝境有些震惊的消息。

    “原来如此，这魔道的想法倒与本帝不谋而合!”

    “诸位，正魔之间，必有一场不可避免的大战!”

    “一月之后，便是七宗会武，届时诸位来我剑宗，我等详细商定如何反攻魔道!”

    莫玄离微微颔首，沉声道。

    其余六人闻言，虽然心中略有好奇，但也是点了点头。

    一切，便等一月之后再说吧!

    谈完这些，七帝撤去结界，来到各自宗门聚集之处，便打算离开了!

    “且慢!”

    然而这时，一直沉默不语的张师道却是微微摆手，出声道。

    “殷宗主，此劫灵霄宗宗门被毁，宗门人数仅剩百余人，已算名存实亡!”

    “本帝想邀请殷宗主加入我紫天宗，担任首席长老!”

    “另外，其余灵霄宗弟子也一并加入我紫天宗，本帝相信，以现在的情况，他们加入紫天宗，能得到更好的栽培!”

    张师道说话之间，眼神微微有些热烈!

    灵霄宗此次虽然损失极为惨重，但秘境未失，底蕴还在!

    而且据说这殷嫣然来历神秘，疑是中天域圣族出身，身怀一些帝境强者都求之不得的秘籍……

    若是能将这些都纳入紫天宗为己用，假以时日，他说不定便能够突破瓶颈!

    张师道内心幻想道。

    而此时，张师道话音落下之后，演武场上顿时有些哗然!

    莫玄离等几位帝境也是对视一眼，脸色各异!

    而灵霄宗众人，脸色都有些难看。

    加入紫天宗意味着什么?

    意味着灵霄宗从此不复存在，意味着他们就要寄人篱下，有如丧家之犬!

    况且如今女帝大人还在，秘境未失，宗门定然是要重新开山收徒的，到时他们就是资格最老的一批人!

    怎么会乐意去紫天宗受人排挤!

    只是张师道乃是帝境大佬，他们没资格发言!

    另一边，殷嫣然脸色也是有些不悦，且不说，她隐隐猜出些张师道的真正目的!

    单凭当年她入灵霄宗时，对上代宗主的承诺，也不会答应张师道。

    只是张师道刚刚才援手灵霄宗，她一时还没想好拒绝的话!

    不过，就在这时，一道带着些不羁的声音响了起来：

    “这位前辈，灵霄宗是不是名存实亡且不说!”

    “但是前辈说我们加入紫天宗能得到更好的栽培，晚辈却是实在不敢苟同!”

