    “你们也就三流大学毕业而已，并且不知道与多少个男的滚过床单了，一个月拿着几千块，却买着假冒的奢华品！”

    顿了顿，她有看着李晓蕊道：“你那LV包，在A货市场也就价值一千块而已！”

    “装白领，装精英，真把自己当成公主了？”

    “再者，你们提出的条件，让林辰孝顺五百万给你父母，给你弟弟买房，你有手有脚，为什么自己不孝顺？你又让林辰给你五百万傍身，你这是懒，只想着饭来张口，衣来伸手，当然，若你们真的是什么公主，那也值得，可你们没学历，没本事，没样貌，没身材，哪怕女人最宝贵的东西都没有，你不过是路边的野花而已！”

    萧易梦的声音不大，但却自有威严，训斥的邱莹莹三人尴尬至极，那李晓蕊更悄然将自己的A货藏起来呢！

    四周早已聚集了不少人，见到这一幕，纷纷抚嘴嘲笑！

    这三名渣女脸皮也真厚，明明各方面都不怎么样，居然提出如此变态的要求，真当自己是公主了？

    “而且，你们也好意思让林辰离婚，你们知道他妻子是谁吗？她叫苏洛！”

    萧易梦依旧不解气。

    “苏洛！”

    邱莹莹她们高中与林辰是一家学校的，自然也知道苏洛了，据说可是全校的校花啊，而且出身书香门第，各个方面都不是她们能比的！

    “别说你们了，哪怕是我想追求林辰，那也未必够资格！”

    萧易梦继续道：“你们之前说，这个社会想要追求女孩，必须舍得用钱，很抱歉，如果用钱可以，我买下这座大厦，我也寻求一次与林辰一起的机会！”

    话落后，她看向身旁的西装店，淡淡道：“将这店里的西装，按照他的身材，全部订购一套！”

    这是阿玛尼西装品牌店，全部订购一套，估摸没有几百万弄不下来！

    店里的店员早见到外面的闹剧了，连忙客气的点头：“是，萧总，马上就替你处理！”

    “萧总？”

    余敏忐忑的说了一句。

    一名店员不屑的看着她道：“不错，曙光国际的CEO，萧总！”

    这一刻，邱莹莹她们的心都炸开了，既自卑又丢脸！

    她们在林辰面前提条件，仿佛赏赐林辰的般，更觉得林辰拒绝了，那将错过最好的机会！

    然而却有着曙光国际的女总裁，为了能与林辰在一起的机会，直接送上了数百万的奢华西装！

    论学历，她们能与萧总比？

    论样貌，她们能与萧总比？

    论身家，她们又能与萧总比？

    难怪林辰说她们不尊重自己了，因为，她们把自己看的太高，也表现的太贱！

    邱莹莹感觉女人的矜持与尊严都丢尽了，她哭着大喊：＂林辰，你就是渣男，我看透你了！＂

    林辰摇了摇头：“我想问问，我怎么成为渣男了？”

    “你还不是渣男，这里这么多人，大家都能评理！”

    邱莹莹边哭边道：“在高中，我是班里最漂亮的女生，多少男人追求我，我都不答应，偏偏选择你在一起，然而与你一起的两年，你送过花给我吗？你又带我出去吃过饭吗？哪怕是好不容易送我的手机，那也是你一年工作才买的起的，哪怕我爸妈叫你去吃饭，你也只是带些水果而已，你知道我爸妈当初是怎么骂我的吗？我亲戚又是怎么笑我的吗？”

    “这些我都不计较了，可怜你才与你一起，谁知道你有钱之后，居然就这么甩了我！”

    她说的理所当然，明明是她势利，爱攀比，但却说的仿佛林辰对不起她般！

    四周的人一阵鄙夷，个别家境普通的男人更是怒了！

    那青年虽然送的东西少，但是，当年的他们都在读书啊，读书的时候能有多少钱啊，正因为如此，这女的居然觉得自己吃亏了！

    林辰脸色一冷：“是，我送的东西很少，但是你别忘记了，在你生病的时候，是谁在熬夜照顾你的，在你想吃雪糕的时候，是谁以一个下午的时间，跑数十公里去小镇替你买雪糕，又是谁为了你的生日礼物，足足节省了一年的饭钱，替你买了手机！”

    “邱莹莹，当年我是穷，但是，我在用心！”

    林辰一字一顿道：“你之前说，李元基与你一起的时候却与另外一名女的一起，他是渣男，但是你呢，你与我一起的时候却与一名姓林的在一起，你又是什么？”

    “这个世界不欠你的，你在质疑别人的时候，请看看你自己做了什么，不是每个人替你做某些事都是理所当然的！”

    当林辰最后一句话说完后，商场爆发出热烈的掌声，别说男的，哪怕是女的也在替林辰鼓掌！

    “真不要脸，明明是渣女，还好意思求复合，人家不给她一巴掌，这已经很绅士了！”

    “最让我觉得好笑的是，渣女也优越感这么强了啊，两千万啊，她配吗？”

    “就是，老子拿两百万去红灯区，比她们漂亮的美女多的是，她们这质量，最多五十一晚！”

    大量嘲笑声传来，让邱莹莹三人羞的脸都红了，跺了跺脚，灰溜溜的离开商场！

    豪车向着慈善拍卖会开去，车上，林辰感激道：“梦姐，之前谢谢你了！”

    “谢我做什么！”

    萧易梦摇了摇头：“你呀，就是心软，那种女的这么贱，与她客气什么呢，该不会，你对她还没有放下吧！”

    “怎么可能！”

    林辰顿时瞪眼：“我与她的感情早在几年前就淡了，更何况，我现在也结婚了！”

    “对了，我听说你与苏洛的婚事，好像是老一辈决定的啊！”

    自从林辰替她看病后，萧易梦也暗中查探过林辰，主要是为了放心，所以知道那婚事！

    “是啊！”

    林辰苦笑的点头。

    “这样的婚事，你也能接受？而且我听人家说，你是上门女婿啊！”

    “因为我那时失忆，否则的话，这婚事我未必会答应了，而等我记忆回来后，生米已经煮成熟饭了，即然这样，那我就要做到一名男人，一名丈夫的责任了！”林辰摸了摸鼻子。

    萧易梦心中一惊，她没想到林辰是如此有责任心，有原则的男人！

    而且与林辰接触越久，她越能发现林辰的为人，善良，正义，却有着自己的原则，这一点与他的未婚夫很像很像，有时候在林辰身上，她能见到未婚夫的影子！
