    黑虎扑向那名法师。

    眼瞅此势，司书文很是心急。

    想冲过去，但体内那股力量在这紧要关头消失。

    感到全身各种疼痛出现，他迈了两脚就一下瘫坐在地，无法起身。

    几名保卫者见此也停下来，护在他身边。

    别管我啊！

    司书文想如此大喊，却突然瞧见局势大变。

    黑虎竟然退开了！

    不！应该是那名法师忽然召唤出冰墙。

    冰墙把黑虎给震退了！

    那头黑虎猝不及防地吃了个大亏，速度好像都慢了下来。

    五道透明冰墙，约有两人高，全面把法师保护在内。

    黑虎前冲连续拍击冰墙，想破冰而入，但厚厚的冰层纹丝不动。

    而里边的法师不断施展法术，火弹、火柱、黑球……

    原来如此！

    怪不得他敢靠近黑虎，原来是胸有成竹！

    看这情况，黑虎输定了！

    司书文悬紧着的心一松，老老实实地倒下躺着，没有再挣扎起身。

    “不好！有一道冰墙被攻破了！”

    “那法师被黑虎近身了！我们快支援！”

    听到旁边的惊呼声与枪声，司书文垂死病中惊坐起，什么！？

    只见法师在黑虎的攻击下四处躲闪，差一点，只差一点……

    他差点被虎爪划中，但总是差一点……

    ……

    伊缇身子随便扭扭，又躲过黑虎的攻击。

    闪避掉一记虎爪，他心中不禁感叹。

    战斗本能，这技能一下子让我成了pk大神。

    若是没有这技能，估计会有些麻烦吧。

    他此时左移右闪，轻松自如，黑虎连他的衣角都碰不着。

    人与黑虎仿佛在戏耍。

    咦，外边的几名保卫者怎么开枪了？是想帮助还是想抢怪啊？

    伊缇心中郁闷，子弹都快打中我了呀！

    他有魔法护盾倒是不怕，只是觉得有点烦。

    本来还想多玩一会儿……趁早解决它吧！

    黑虎空中飞扑，伊缇则是做出施法手势。

    雷旋：施放雷球使其在自身周围旋转一圈

    黑虎已离伊缇两三米，接着，它被伊缇周身闪出的雷电击中，在半空麻痹并自由落体。

    倒地后，它就立即起身，后退。

    这头黑虎有些恼怵，看来是对雷电有阴影了。

    伊缇嘴角微扬，另一只手举过头使用气力。

    落花掌！啪！

    这人还会突进！？力气还这么大！？

    黑虎对此完全没有预料到。

    它被击飞，砸中还未消失的冰墙，虎躯浮空。

    紧接，一道火柱从它下方升起。

    伊缇周身浮现光火炫纹，炫纹不断发射向半空的黑虎。

    连续的元素轰击，黑虎停在半空落不下来。

    元素配战法，两开花，还蛮给力的。

    就是没带武器，不然还能继续天击连击。

    37级元素就个二级法术天雷，最后再来三发天雷把它骨灰扬了吧……

    伊缇再次八手势——

    三道闪电，于半空中接连落下。

    嘭！嘭！嘭！

    【经验值+280】

    声寂，伊缇上前。

    黑虎已消失，它的位置留下一颗侵蚀水晶。

    伊缇捡起水晶，环视，公路又出现了个更大的洞。

    会不会太破坏市容了……

    房屋内的人隔窗探头，他们好似在偷窥街道战情。

    看来这之后有很多麻烦。

    赶紧离开这个是非之地吧。

    ……

    保卫者小队那边。

    初时，观看的他们胆战心惊，仿佛身处战场的是他们一样。

    每当那名法师躲过攻击，他们内心都忍不住喝彩。

    结果，看到那“法师”一掌把黑虎拍飞……

    “队长，那人是法师还是武者啊？”

    “你问我我问谁去！”

    缓了一会儿，司书文没好气的回道，他见此也是内心一震。

    这掌击至少有武师水平，看来前头的躲避不是巧合，都是这名“法师”有意识的走位。

    ……空中的黑虎被不知名的元素球轰击，爆炸声不绝。

    随即三道闪电！这次司书文看清了！

    真的是这名法师用出来的！

    威力肯定有二级以上的程度！

    他是大法师！

    再想起之前，武师掌击……

    武法双修！

    司书文不禁倒吸一口冷气“嘶”。

    他是谁？这等高手，必定不是无名之辈！

    没等他们询问，身着黑斗篷的高手几个连跳，踩上屋顶后迅速离开。

    街道平静了半晌，又热闹起来。

    周边房屋的人陆续走出。

    他们交头接耳，议论纷纷。

    还有些人举着手机出来，像是在直播、录像、自拍……

    没能知道击杀黑虎“热心群众”的姓名。

    司书文与围观群众都有些遗憾。

    以后找到定要好好报答一番。

    起身，他突然发觉身体已经不痛。

    能动了！？伤势好像突然好了七七八八。

    司书文又看见不远处跑来的保卫者队友。

    他们之前被黑虎击飞，

    “你们都没事吧？”

    “队长我没事，不知怎的重伤就突然好了。”

    “我也是这种情况……队长你现在浑身是血，赶紧随我们去医院治疗。”

    ……

    单人宿舍。

    伊缇一身便服归来。

    黑斗篷在回校途中，于某处无人小巷脱下，收进了空间宝石。

    把侵蚀水晶扔到床上，伊缇接着更换回白色主调的校服。

    背对着床倒上，他捏起侵蚀水晶放置眼前。

    这颗不急着卖，卖了也未够40级的经验。

    坏消息啊，异兽居然进入了城区……

    这次只是二阶，下次呢？三阶？

    有点小危险，以后没有事情尽量少出去。

    学园内有宗师守着，待着应该还算安全。

    好消息嘛，魔幻粉末！

    百瓶就有约五百万收入，努力点每天能制作一百多瓶。

    这样十天多点，自己就能48级一次觉醒。

    伊缇推测，女法48级有三级战力，可让他在蕾星中有点安全感。

    50级，有强力的觉醒技能，再升这两级就更稳妥。

    唉，又要工作了……

    得制作魔幻粉末卖钱啊……

    伊缇自认是个懒人，两辈子都是。

    这辈子有个不错的出身，就更是如此。

    在南方家的那边，他有嗜睡症，差不多就是玩了睡，睡起玩。

    那边他还有位女仆小棉袄贴心照顾，整个人都快完全堕落了。

    来到学园后，他也就努力了一下。

    有女法面板后，这阵子则是忍不住努力过头，感觉有些不适应。

    但目标尚未成功，不能停！

    ……不过，我先看看手机后再做啦。

    伊缇睡床侧卧，掏出手机翻看各类新闻信息。

