    晨曦徐徐拉开了帷幕，远处的山峦被涂抹上一层柔和的乳白色，周围的草丛上落下了一层薄薄的白霜。

    远处的树林里传来了树叶沙沙的声音，也传来了丝丝凉意。

    小溪习惯性的朝着热源处滚去，让已经要坐起来的长风，又不得不躺了回去。

    长风把小溪重新搂入了怀中，轻轻的抚摸着她的后背，“起来啦，小懒虫，今天你要拿一条长一点的兽皮裙穿了，霜季已经真正的到来了。”

    听到长风的话，小溪总算睁开了眼睛，她朝着旁边的草地上看去，一层薄薄的雾霜挂在了青青的小草上，带着空气中的清凉降临到这片土地。

    感觉到了空气中的凉意，小溪又朝长风的怀里拱一拱，“怎么这么快天气就冷了。”

    “嗯，是呀！今年好像冷的，比往年要早一些。”

    恐怕要从今天起，我们要加快去圣山的速度了，你早上起来要多穿点。”

    长风看见不远处猛和峰他们已经起来了，只和小溪交代了一句：，“你再躺一会儿。”

    说完就起来去帮忙了，毕竟他和小溪两人是小花邀请一起走的，别的人没有义务照顾他们。

    其实长风更愿意和小溪两个人上路，这样她眼里心里都只有他了。

    可是就算他一个人也能把小溪照顾的很好，但他感觉得到小溪和小花在一起会更开心，更活泼。

    长风心里想，和小花他们一起走也很好，至少小溪身上再也没有了，初见时的孤单与彷徨，她不想看见那样让人心疼的小兔子。

    等大家都起来的时候，早饭已经做好了，今天没有别的可以吃就只有烤肉，小溪来到这里后早就改掉了挑嘴的毛病，现在虽然觉得老吃烤肉有些油腻，但没得挑的情况下，她也能吃进去。

    就在大家围在一起吃早饭的时候，远处传来了一声惨叫声，让小溪差点把手中的烤肉掉到地上。

    坐在她旁边的长风拍了拍小溪的后背，“你别害怕，我过去看看。”

    小溪无奈的笑了笑，她只不过是被突然传来的一声惨叫惊了一下，并不是害怕，

    看了一眼长风的表情她觉得说了他也不一定相信，所以她决定把多余解释的话咽下去。

    长风和猛一起去了发出惨叫声的地方查看。

    他们走后，大家都有条不紊的收拾着东西，准备等他们回来，就再次上路。

    没想到两人回来后脸色都不太好看，大家看见他俩的表情，就知道那边应该发生了什么。

    小溪走到长风身边问道：“那边发生了什么事情，怎么好像听到是雌性的喊声。”

    听到了小溪的问话，猛看了小花一眼脸色更难看了。

    小花被看的莫名其妙，就用拳头捶了猛胸膛一下，“看什么看，有什么就快说，你这样的表情很吓人好不好。”

    猛把头扭到了一边一言不发。

    还是长风回答了大家的疑问，“那边有个快生兽崽的雌性，从昨天晚上到现在，一直都没有生下来。

    早晨的时候那个雌性被她的家人挪到了，离我们这里不远的一个山洞里，所以今早我们才听到了叫声。”

    听到了这样的事情，大家的心情都变得非常沉重，每一个雌性生兽崽的时候都非常危险，所以雄性选择伴侣时，都更偏向身体强健的雌性，就是想在生兽崽的时候能多一份平安顺利。

    “我想去看看”

    大家把目光都看向了开口说话的小溪。

    “孩子，你去了有什么用，”这个雌性从昨天晚上生到了现在，还没有生下来，就算现在是大巫医也不一定能保住她和兽崽儿平安。

    云，悲伤的说到。

    “伯母，我想去看看，我曾经和大巫医学过医术。”

    至于为什么说自己和大巫医学过医术，也只是为了给自己会看病找一个理由，她总不能说她会医术是医科大学，学的吧。

    虽然小溪被患者的家属推倒摔死了以后，也曾经发誓自己再不做一个免费的好人。

    可在面对生死时，她想起了病重的母亲临终时说的话，生命只有一次，每个人都应该珍惜。

    让自己好好活着，尊重生命，所以她大学的时候选择了医学。

    大家听说小溪和大巫医学过医术，都表示的十分震惊，除了看见过小溪为擎苍接过腿骨的长风。

    听说小溪会医术，大家也不再反对，她去看看那个要生崽的雌性了。

    毕竟这里都是一群心善的兽人，都希望小溪能够帮助到那个雌性。

    决定和小溪一起去的有长风，峰，耀，为了安全起见云又让小花的雄性坤和青山也跟着去了。

    最后不放心的云也跟着去了，翎想去凑热闹被大家按了回去。

    剩下的人留下来照顾小花和看着东西，猛因为脸色一直不好就被留了下来。

    小溪他们走到离那个山洞不远处的时候，看见周围有不少兽人也在朝山洞里张望，脸上都隐隐带着担心，这让小溪的心里有些触动，看来这个世界大多数的兽人心肠都比较善良。

    她也庆幸自己没有因为一次对人性的失望，而失去了初心。

    小溪一群人刚走近山洞，就听到了一阵阵的痛呼声，听到那一声声有气无力的呼喊。

    小溪知道事情已经很紧急，赶忙走到离山洞不远处转过头，“你们雄性别进去了，就在外面等着吧。”

    小溪和云正要走进山洞，她的手被长风拉住了，回过头，小溪不解得看着他。

    “你先等一下，我先和这家人打一声招呼，按说我们这么多人都走到了洞口，他们不可能没发现。”

    小溪挣了一下手，“有可能是里面的事情紧急，他们顾不上出来，长风，时间不多了。”

    长风明白小溪的意思，恐怕里面的雌性状况不太好，小溪才有此一说。

    可是进入有主的山洞，不和人打声招呼会被当成敌人攻击的。

    于是长风大声的向山洞里喊到：“里面的兽人听着，外面有一个会巫医的雌性想进去帮忙，你们可愿意接受。”

    长风的话还没有说完，就从里面跑出了两个身材高大，长相魁梧的雄性兽人跑到了他们一群人面前。

    两人观察了他们一下，直直的跪在了云的面前，“求大巫医救救我们的伴侣。”

    云朝后退了一步，“你们求错人了，我不是巫医。”

    两人又把目光转向了小溪，因为这里只有这两个雌性，那个年龄大的不是，也只剩下这个了。

    可是他们眼中的怀疑毫不掩饰的透露了出来，这个年轻的雌性真的是巫医吗？

    小溪可没有时间来和他们解释自己是不是巫医，她现在只想救人，于是也不废话。

    “你们没有听见你们的伴侣连呼喊的力气都没有了吗？还有时间在这犹豫。

    你们再这样耽误时间，到时候就连兽神来了，也救不了你们的伴侣。”

    小溪没有恐吓他们，因为里面的雌性已经断断续续的喊不出声音了。

    顿了片刻，一个长相稍好一点的雄性兽人，推了一下旁边长相粗犷的兽人，然后就看见他们让开了进山洞的路。

    这是愿意接受了他们的帮助。

