    “李君的旁边，有什么？”

    高傲强压下恐惧之心，看向李君旁边，他眼睛蓦的瞪圆：“哥。”

    “不对，不对，你不是我哥，我哥在我旁边。”高傲惊恐后退，一把拉住高威的手，手心传来温度。

    人的温度。

    “哎～”

    高傲旁边的高威长长叹了一口气：“张姐姐，幸不辱命，我是时候离开了。”

    高威推开高傲，慢慢走向桌子上的花喜鹊，花喜鹊点点头，一股力量袭来，众人眼前出现了一名扎着高高马尾辫的女人。

    “谢谢。”

    高威笑笑：“不谢，人类的古话有云，朝闻道，夕死可矣！”

    “与其当一头凡鸟，浑浑噩噩过一生，倒不如用生命换取这短短数月的灵智，霎那芳华。”

    张喜羽有点伤心：“这么短的时间，你就已经学了这么多了，哎～”

    “不快点学怎么行，时间不多啊，我能学到多少知识，就学多少，也不枉此生了，有时候我真的很羡慕人，明明有大把的时间，天生灵智，却选择浑浑噩噩过日子。”

    高威说完后，若有所思的看了眼高傲。

    张姐姐，您一定找到了救高大哥的法子吧？”

    张喜羽点点头：“你出来。”

    高威点点头，接着，高傲眼睁睁看着从他大哥的天灵盖处，飞出一团光点，细看，居然是喜鹊形状。

    他旁边的大哥软软倒在地上。

    而那喜鹊飞到张喜羽的手心落下，喳喳叫着。

    张喜羽抱着它，查看了片刻道：“时间不长，你魂体还有救。”

    说完，张喜羽捡起地上的喜鹊尸体，小心翼翼将鹊魂安放了进去，片刻，喜鹊动了，它艰难的爬起来，歪着头看了众人片刻，眼中有淡淡的疑惑。

    虽然失去了灵智，却也与别的喜鹊不一样了。

    “飞吧，以后天高任你飞，自由自在的当一只凡鸟。”

    张喜羽推了推喜鹊，喜鹊叫了一声，扑扇着翅膀，飞向夜空。

    “李君，这这这是什么回事？”

    “他才是你真正的大哥，呃，这是一个关于喜鹊报恩的故事，故事有点复杂，以后你大哥会慢慢讲给你听，现在当务之急，是找个安静保暖的房间。”

    “安静保暖的房间有，我大哥房里有暖气，我去开，你们跟着我来。”高傲沉默片刻，选择相信李君。

    李君离开的时候，回头看了一眼桃树，桃树上的女尸依旧死死盯着他们看，尤其盯着高傲。

    李君心底忽然冒出丝丝寒意。

    看服饰，女尸应该生在清朝晚期，最迟民国，民国时，部分地方依然保持满清服饰。

    也就是说，女尸至今有百年历史了，桃树虽然可以遮阴，也不能遮挡百年啊，更何况，桃树是落叶乔木，冬天没有树阴。

    女尸靠着什么存在百年？

    如果这个世界，真有这么长时间的女鬼，那就一定存在千年，甚至万年妖鬼。

    人类的文明早就同那个异世界一样，被圈养了，怎么可能发展成如此绚烂辉煌的文明。

    而且根据来旺的记忆，以及这段时间李君看到，听到的东西，妖鬼复苏不过几年，还没有形成强大势力。

    “妖鬼为什么复苏？”

    “复苏之前的漫长历史，是不是也曾经有过其他的复苏？一切都是未知。”

    “但是不管怎样，我一定不能让这个世界，也沦为那个可怕绝望的异世界。”

    李君暗暗下定决心。

    ……

    清晨，第一缕阳光照射下来。

    冬天的阳光特别暖。

    真正的高威终于醒了。

    生魂在外面漂泊了两年，就算有张喜羽护着，也已经伤痕累累，单纯的生魂状态下，他还不觉得怎样，可一旦进入身体，那种极度虚弱和怕冷的感觉传来。

    他面色苍白，冻得发抖。

    高威躺在床上，捂着两床被褥，被褥里放着两个暖水袋，屋里暖气开到最大，他还是冷。

    “哥，吃点阿胶膏，妈妈今年亲自熬的膏，没有卖完。”

    高傲抱了几盒阿胶膏过来，放在高威桌子旁边，剥开一块，示意高威吃掉。

    李君一把推开。

    “他现在脾胃极度虚弱，别用这种补品，你找点米，肉糜，熬成烂粥，慢慢养着，养几天，才能吃各种补品。”

    “行，我现在就去熬肉糜粥。”

    高傲刚准备离开，李君忽然听到外面传来人声，他打开窗户看去，发现高家院外聚集了几个人，围着那株桃树丈量。

    “他们在干嘛？”

    高傲不好意思道：“我胆儿小，一想到要天天在鬼眼皮子底下生活，瘆的慌，干脆砍了算球。”

    “而且最邪门的是，昨天我开着灯，躲在窗帘后面偷看了女尸一夜，她就盯了我一夜，无论我在哪个房间偷看，她总能寻到我，盯着我看，呃，瘆人。”

    李君笑了：“别把鬼想的那么简单，桃树既是她的载体，也是困住她的牢笼，你砍了桃树，她不就自由了？”

    “我了个擦。”

    高傲大叫：“李君，你不早说？”

    高傲来不及说话，如同火烧了屁股，飞奔下楼，鞋子都跑掉了一只，直奔院外古桃树：“哎呦妈呀，别砍，别砍。”

    “我弟就这性子，一惊一乍的。”高威喝了口热水，叹气道：“我比我弟大十几岁，爸妈老年得子，我们全家都宠的不得了。”

    “他不喜欢学习，不喜欢琴棋书画，只喜欢玩，我们也没逼迫他学，惯着他长大。”

    “高中毕业后，成绩差，没有考上好大学，也没有一技之长，只能在家给爸妈帮忙，网上卖卖阿胶，混日子。”

    “现在想想，以前真是害了他，其实我爸妈一直希望他学钢琴，买了好几万的琴，还有琴谱，当年就应该狠狠逼着他学。”

    “没准现在就是音乐家了。”

    李君笑笑：“为什么大人总喜欢以自己的思维揣度孩子？也许，你们从来就没有真正了解过他。”

    李君一边和高威闲聊，一边看着院外的古桃树。

    此刻的女尸，尸体干瘪，灰暗，蜷缩成一团，喉咙里发出痛苦嚎叫，身上滋滋冒烟。

    她只是普通的鬼，冬季桃树无荫，太阳可以直接照在她身上，问题是……

    “她暴露在阳光中百年，也没消散啊！”

