    老爷子的断刀？

    杨狱微微一怔。

    食材炼化之后，残余的影像将会烙印在鼎壁之上，只是，再度亮起的，他却还是头一次见到。

    “难道老爷子就在此山中？”

    杨狱猛然睁开眼。

    大云鹰通人性一般俯冲而下，但接连几次绕山盘旋，却还是一无所获，杨狱不由的皱起了眉头。

    以他的目力不曾发现，那就真的没有了。

    呼！

    他一跃而下，落子一处高耸的荒山之上，举目四望，也没有发现任何不对之处。

    “老爷子不在这山里，可这断刀……”

    杨狱一头雾水，但也能猜出，断刀突然大放光明，必然和老爷子有着关系。

    当即，也没有耽搁。

    摆手让大云鹰自去，也不再去寻找此山中的怜生教分舵，随意寻了处隐蔽之地，就自盘膝入静。

    幽暗的暴食之鼎中，诸般食材的光芒一时都显得黯淡。

    骤亮的断刀光华，甚至压过了紫金吞煞宝葫芦，九牛二虎食谱，后两者受此一激，也迸发出更为强烈的光芒。

    一时间将其他的食材全都逼到了角落里。

    “老爷子……”

    杨狱心中有些焦急，也无心去理会这些，伸手直接握住了断刀。

    嗡！

    光芒瞬间炸开，潮水一般将杨狱淹没。

    恍惚间，他好似听到有什么在他的耳畔呢喃，这是他从未听过的音节与语言，但偏偏就懂得了其中的意思。

    天海界。

    那个声音如是说着。

    “天海界？”

    杨狱心中喃喃。

    哗啦啦！

    惊涛拍岸之音在耳畔炸响。

    睁开眼。

    杨狱恍恍惚回神，他此时立身之处，一片荒凉。

    荒芜、破旧，黯淡无光，一眼望去，似无尽头般的荒凉，乍看之下，好似一片茫茫无尽的戈壁滩。

    细看之下，才能看到一些不知名的草木，生机，很微薄。

    天上无日也无月，更没有群星，有的，只是一片令人压抑的灰蒙蒙。

    他自己，也身无长物，甚至赤条条不着寸缕，只有手中握着一把断刀。

    “这就是山海界？”

    杨狱有些出神。

    那道曾在他耳畔呢喃的声音并没有透漏出什么信息，他所知的唯一，就是他来到的这处地方，似乎叫做山海界。

    似乎，其中有着……

    “道果？！”

    杨狱捂住胸口，他不知道自己此时是个什么样的状态，可他分明感觉到了暴食之鼎的躁动。

    这躁动很强烈，也很熟悉。

    之前每一次遇到道果，暴食之鼎都会有类似的异动。

    这个地方，有着道果！

    强压下心中的躁动，杨狱开始探索四周，这是一片极为荒凉的地方，草木都少，他废了好大的功夫，才搜集来一些草皮，给自己遮羞。

    暴食之鼎不住的异动着，而且，无论他走向哪个方向，这异动都不会停止。

    这意味着什么，杨狱很清楚。

    这个看似什么都没有的废土，有着不止一件道果存在！

    他没有急着去寻找道果，而是在四周一遍又一遍的搜查着，他很清楚，自己不是无缘无故来到这个地方的。

    断刀上的光芒，自己突兀的前来，都和老爷子有着关系。

    只是，他等了许久，也不曾看到老爷子的踪迹。

    “难道我猜错了？我来到这个地方，和老爷子没有关系？”

    站在一片较高的沙丘上，杨狱举目四望，却没有看到老爷子的踪迹，甚至连任何人畜活动的迹象都没有。

    有的，只是一片灰白。

    等了很久，没有任何发现，杨狱无奈，向着最让暴食之鼎异动强烈的方向，走去。

    开始真正探寻这方废土。

    这是一片真正的废土，生机寥寥。

    草木都很少，而且，带着令人非常不舒服的灰白色，只是有着草木，代表此处并非没有任何生机。

    杨狱的精力旺盛，轻功也极好，赤脚行走也没有丝毫的困扰。

    很快，循着暴食之鼎的强烈躁动。

    他走出了这片戈壁滩，来到了一座同样灰白的山峰之下，在此处，暴食之鼎的异动最为强烈。

    这山中，必然有着道果。

    “这地方，也太诡异了……”

    杨狱皱眉。

    他是个耐得住寂寞的人，按道理说，一日半日看不到人烟并不会对他有什么困扰。

    可事实并非如此。

    他的心中，十分之压抑，各种乱七八糟的杂念不住的在心头翻滚，越是停留的时间久，就越是让他烦闷。

    就好像，一个活人，来到了鬼蜮之中。

    十分的不适应。

    “嗯？！”

    突然，杨狱的眸光一凝：“那是……”

    天海界，只有灰色。

    天空、大地、草木、山丘都是灰色，这让人压抑，同时，一旦有其他颜色出现，就会显得无比的眨眼。

    呼！

    没有任何犹豫，杨狱提着刀就向着山下而去。

    行到近处，他看清了。

    丈许之高的怪石之上，一身材魁梧的人影盘膝而坐。

    这人面上肌肤神情与生人无异，却没有任何生机，在他的脸上，杨狱看到了恐惧，以及强烈至极的不甘。

    呼！

    随着杨狱的走近。

    似有风吹，灰尘四散，眨眼之间，怪石之上的人影，已化作一具骷髅，皮膜筋骨连同衣衫尽数化作灰土。

    “好强的横练！”

    杨狱微微一惊。

    他跃上怪石，细细端详，这尸骨保存完好，不知经历了多久的岁月洗礼，仍有着玉白之色，轻轻敲击。

    有空竹之响。

    “这是道文？似乎还要更古老……”

    杨狱注意到，这尸骨身前，有着字迹，似乎是以指力生生刻在这块怪石之上。

    这是道文，却不是寻常道文。

    道文，是极少有数千年一成不变的文字，只在道家流传，可这怪石之上的文字，却和寻常道文还有不同。

    显而易见，这具古尸存活的年代，还要远远超越现在道文的年代。

    “成也天地，败也天地。洞天归墟，福地寂灭……吾，不甘……”

    杨狱勉强辨认出了一部分。

    “……海枯、石也烂了。天海界的草木褪色，山川褪色，一切道蕴所化之精灵，也消失了……”

    “……就连道果也……”

    “……祂们死了吗？……不甘，不甘，吾才入天海，就要结束了……”

    天变？

    杨狱若有所思。

    对应着此人的话，他又想起三笑散人的潮汐论，果然，上古之人的消失，是因为天地间的变故。

    不过……

    “道果并未消失，亦或者说，道果，又出现了！”

    杨狱心头一震，越发笃定三笑散人的潮汐论了。

    假设，道果的消失为落，那么，道果的重现，就是起了。

    岁月的力量惊人，这尸身上没有任何能够证明他身份的东西，是以，杨狱也只能将其埋葬后，竖了一块无字石碑。

    微微一拜后，再度向着山中走去。

    一如外界，山中也无什么生机，不过，比起之前的戈壁滩，还是要好了许多，依稀间，杨狱瞧见了一抹绿色。

    “天海界，的确是在复苏。”

    杨狱深吸一口气，心中谨慎起来。

    有生机出现，也就意味着可能会有危机，只是，出乎他的预料，直至暴食之鼎剧烈颤动，发现了道果的踪迹。

    他也没有遇到任何的危机与阻挡。

    好似，除却道果之外，也就只有那么几根草恢复了生机。

    似没多久，他已来到了山巅。

    此山山巅，无有任何草木的存在，唯有一块块嶙峋怪石，以及，那插在怪石之上，密集如林般的长剑！

    好似一片剑林，而其中，就有着道果！

    “呼！”

    轻按胸口，暴食之鼎的躁动以及内中的情景尽数浮现在心头，此时，那一枚紫金吞煞宝葫芦，剧烈的跳动了起来。

    自得了这枚紫金吞煞宝葫芦，杨狱不止一次的琢磨过。

    可惜，缺了三分之二，他是如何都不能炼化这枚道果，更不要说完整的魁星位阶图了，甚至连反应都少。

    “这道果……”

    杨狱的眼神，也渐渐亮了起来。

    他不知是因为暴食之鼎的指引，而是此方天海界有意识的将他丢来此处。

    可他无比确信的是。

    这剑林之中，就有着他最为迫切想要得到的，魁星位阶图三大道果之一的。

    七星龙渊斩鬼剑！

    呼！

    就在这时，似有风声响起。

    杨狱瞳孔一缩，足下一点，不假思索的踏风而退，倏忽而已，已退出了数十丈之远。

    铮铮铮铮~

    下一瞬，就听得剑鸣如雷动。

    森森冷煞的剑光冲天而起，又自俯冲而下，一化二，二化四……

    眨眼间，已遍布眼前，犹如万箭齐发般，迸发出的恐怖剑光，铺天盖地般的激射而来！

    “这剑怎么这般凶悍？！”

    杨狱眼皮狂跳，嗅到了巨大的危机。

    剑光所过，空气都被切割的嗤嗤作响，他的轻功再好，却哪里能比这剑光更快？

    锵锵锵锵~

    内气狂吐，杨狱挥舞断刀，没有丝毫的保留，可一个接触，他的神色就是大变。

    以他的刀法，即便在万箭齐发之下，只要开弓者不都是神箭手，也可尽数格挡了。

    可这些剑光，不但势大力沉，更像是一尊尊高明至极的剑手！

    只一个接触，他的刀法就被彻底大乱。

    继而，

    就要被万剑穿身而过！

