    将比比东的外套脱下来，叠好，放到了一旁的柜子上。（你们在想什么呢？）。比比东看了一眼他，坐在床边，比比铭蹲下，慢慢的将其鞋子脱下，但有些复杂，一时间解不开，看着蹲下身形的比比铭，她的嘴边也勾线出一丝弧度。

    突然拍了拍他的头，比比铭有些疑惑的抬起了头来，但才刚刚抬起，只见比比东右手钩住他的下巴，将其轻轻抬起，将头凑了过来，良久才分开，比比东抬起了头，脸色有些红晕，舔了舔嘴唇，显得有些意犹未尽，看向比比铭是眼神中也带着一丝笑意。

    但比比铭全程都没有任何的抵抗和迎接，只是单纯的等比比东的小动作做完，随后又低下头，将比比东的一只鞋脱了下来，又去解开另一只，而比比东原本的笑意不知道为什么消失不见。

    眼中显得有些不高兴，似乎是对比比铭的反应不太满意，但不知道她想到了什么，一转眼，那抹不高兴也消失不见。

    将被子的一角打开，比比东躺了进去，背对着床边。

    见此，比比铭看了床上的她，将自己的外衣也是脱下，将其叠好放到比比东外衣的一旁，随后也是打开被子，钻了进去。

    而睡在床上的比比东突然感觉自己被谁从背后抱住，淡淡的酒香钻入鼻中，让人陶醉，顿了一下，转过身来，发现比比铭那双酒红色的眼睛也看着自己，不由得浅笑了一下，也反手将比比铭轻轻的抱住，将鼻尖凑在他的银色发丝旁，缓缓的睡去。

    ..........................................

    第二天早上，训练场。

    当比比铭慢慢的来到了昨天的那片空地时，远远的看见胡列娜三人早早的便来到了场上等待着，便走向前去。

    胡列娜好像看见了比比铭，向他挥着手，脸上带着抹不去的兴奋。

    就在比比铭走到他们面前时，一道修长的身影出现在了他们的面前，当看清他的面貌时，都弯腰尊敬的道了一声好。

    “菊长老好！”

    “嗯！”

    向他们点了点头，又看见了他们旁边比比铭，眼神中闪过了一丝奇怪，淡淡的说道。

    “本次由我负责带领你们去获取魂环，而目的地就是星斗大森林，小铭你也一起跟着吗？”

    听见月关的疑问，比比铭停了一下喝酒的手，看着他点了点头。

    顿时更疑惑了。

    这时，一旁的胡列娜冲了过来，抱住喝酒中的比比铭，有些兴奋是说道。

    “对呢，这可是我好不容易才求老师答应的呢。”

    如此，月关的脸上才出现一丝了然之色。

    ‘难怪教皇陛下又让小铭出去了。“

    随后转过身，向城门出发，还向他们说道。

    “走吧。”

    胡列娜连忙拉着比比铭跟了上去，而焱和邪月对视一眼，不禁都有些苦笑，然后将地上的大小包背起后跟在他们身后。

    而比比东在远处的教皇殿的门口，静静的看着他们离去的背景，也不知道是看他们还是在看某一个人。

    而被胡列娜拉着的比比铭好像感觉到了什么，喝酒时眼睛向后看了一眼，看见了静静站在那辉煌大殿上的人影，但不知道为什么，酒红色的眼神中闪过了一丝无人察觉的悲伤，就像平静的湖面，透彻的水中一闪而过的黑影。

    比比东却瞬间捕捉到了，那一刻一闪而过的悲伤，比比铭透彻眼睛中的情绪在他的眼中就如黑夜中的灯光一般明显，但，她看不明白，此时的比比东有些敏感，这是比比东第一次从比比铭的眼中读出这种情绪，一瞬间思绪万千，有些迷茫。

    月关带着他们来到了一家租马车的店前。

    月关走向一旁的店长，与他讲着要去的城市。

    比比铭来到了一只马形魂兽的面前，其毛发淡蓝，光丽，眼神内敛精光。酒红色的眼睛眨了一下眼睛看着它，而它将头靠近比比铭的身上嗅了嗅，向他低下了头，表示的十分温顺，见此，比比铭拍了拍它的头。

    一旁的月关见此，看向了老板，淡淡的说道：“就这辆车和刚才那辆了。”

    而老板见此，瞬间笑道。

    “这只魂兽叫蓝云驹，可是我们这最好的魂兽之一了，所以价钱有点贵，您看......”

    说着，还向月关搓了搓大拇指。

    斜着眼睛看

    了他一眼，丢了一袋金魂币给他。

    听着其中叮当作响的响声，脸上的笑容也是更盛了一分。

    连忙去安排人将两辆车牵出。

    最终月关决定，胡列娜，比比铭，他坐一辆马车，焱和邪月还有一些物品做另一辆马车上。

    对此，焱和邪月对视苦笑了一下，也没说什么，将东西扔上了车后也坐了上去，前面的车旁，比比铭在上车时又拍了拍蓝云驹的头，而它也温顺的在比比铭的手上蹭了蹭，轻轻的鸣叫了一声，显得十分享受。

    胡列娜见状也走向前去好奇的摸了摸它的毛发，但是蓝云驹。虽然没有抗拒她，但对她也没有什么示好之以，只是单纯的对比比铭示好着。

    对此胡列娜不但没有不开心反而还有些骄傲的向比比铭说道

    “还是我家小铭比较受欢迎。”

    对此，月关在一旁笑了笑，向还在玩的两人催促道。

    “小铭，赶紧上车把，还有娜娜，你也是。”

    听见月关的催促，比比铭也放下右手，喝了一口酒，便走上了马车，胡列娜也感觉跟着上去，坐在了比比铭的边上，比比铭默默的喝着酒，对此，月关也没说什么，上了车。

    缓缓的，两辆马车走出了武魂城的大门，向星斗大森林出发！

    比比东静静的站在武魂殿的门口，看着天际，脑海在比比铭眼中的那一抹哀伤久久回荡着，她有些不明白。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

    嘛，昨天出现了一点点小小的意外。

