    倘若，这话是晏溪说的，旁人兴许还会怀疑几分。

    但说出这话的是两个孩子，众人便信了。

    晏老爷子阴沉着脸瞪了晏老太一眼，道，“银子呢？”

    “什么银子？老头子你别听那两个小东西乱说，准是晏溪那丧门星教的，想讹咱们家银子。”晏老太边说，边恶狠狠的瞪晏溪，恨不得把她抽筋。

    晏溪似乎被吓着了，怯生生的说，“不，不是那样，那银子是贵人瞧着我们家太破，心疼两个孩子才给的。”

    “娘亲，没银子不能修房子，下回姨姨来家里会不会生气呀？”糖宝歪着脑袋奶声奶气的问娘亲。

    舟舟小脸一本正经的说，“姨姨的哥哥很凶，会报官。”

    两个小孩奶声奶气的对话，引来村民们的好奇。

    就有人问糖宝，“贵人好好的为何要给你们这么多银子？”

    “姨姨家有好多好多的银子，可以养一百个糖宝和哥哥。娘亲帮姨姨的忙，姨姨说要感谢娘亲，还叫娘亲姐姐呢！”糖宝张开短胳臂比了个好多好多的样子，红扑扑的脸上满是孩子的童真单纯。

    没人会怀疑一个三岁的孩子会撒谎编出这样的故事来。

    “无知妇人！晏老二，你说，那银子你是还还是不还？”村长比其他村民更有见识些，最近晏溪母子三人的改变他也听人提过。也确实有马车去过晏溪家两回，晏溪家那房子确实有些破，贵人看不下去给几两银子修缮也不无可能。

    “还，肯定还。”晏老爷子眼睛一瞪，对晏老太厉声道，“还不去把银子拿出来？”

    “要银子没有，要命一条。老天爷啊，这日子没发过了，不孝孙女要逼死亲奶啊……”晏老太一屁股坐在地上，撒泼打滚就是不肯去拿银子。

    晏老爷子气得满脸涨红，攥紧拳头进屋，片刻后出来，手里多了几两碎银子。

    他将银子给晏溪，强行挤出一抹笑说，“溪丫头，这银子你收好。你奶年纪大了，尽干糊涂事儿，你别跟她生气，回头我说她。”

    “哦。”晏溪收下银子，低头应了一声，心中却在冷笑。

    晏老太去原主家扫荡又不是第一次，他作为一家之主怎会不知情？

    不过是没像今日般闹开，让他丢了面子罢了。

    村民们帮忙把东西搬回家中，晏溪跟他们再三道谢才把人送走。

    而后，她去找了村长，请村长帮忙找些人帮她家修缮一下房屋及院子的围墙。

    她将从晏老爷子那得到的五两银子都给了村长。

    见她如此信任自己，村长便欣然应下。

    晚上，晏溪烧了热水帮龙凤胎洗脚，才问起白天的事，“舟舟，糖宝，你们白天怎么会忽然开口提到银子的事？”

    “那就是我们家的银子，以前娘亲攒下来的，都被坏人抢走了，比五两银子还要多。”舟舟边说边偷看娘亲，他怕娘亲生气。

    糖宝赶紧说，“我也记得，是坏人的错，哥哥最棒。”

    晏溪伸手在龙凤胎脑袋上揉了两下，温柔的说，“你们两都很棒，是娘亲的小宝贝。以后这种事要跟娘亲说，记住了吗？”

    她没说龙凤胎做错了，只是叮嘱他们往后遇事要跟自己说。

    孩子们用自己的办法保护她，保护这个家，她很感动。

    村长的办事效率很高，第二天就来人帮晏溪家修缮屋子砌围墙。

    五六日的功夫，晏溪家的屋子被修缮好，高高的新围墙也砌起来了，大门也换了新的，带一把大铁锁。

    围墙上面，晏溪还让人放了好些锋利的瓷片，防贼用。

    这天半夜，两道人影鬼鬼祟祟的来到晏溪家围墙外。

    一人踩着另一人的肩膀爬上围墙，这刚翻上去就被尖锐的瓷片扎得满手满脚的血，他赶紧捂着自己的嘴忍着没叫出来，从围墙上往院里跳。

    “哐当。”围墙下面摆了好些石头瓦片，他刚好跳到瓦片里面发出一阵声响。

    那人赶紧捂着嘴看向屋里，见没亮灯也没人起来查看，才松了一口气，一瘸一拐的过去把大门的门栓拿掉放同伙进来。

    “你咋了？”同伙见他如此狼狈，一瘸一拐身上还都是血迹，赶紧问。

    “别说了，这墙上也不知道放了啥东西，扎得我快疼死了。一会儿找到钱得多分我点，我还得看大夫。”狼狈的人小声说。

    同伙见他确实惨，就点头答应了。

    两人鬼鬼祟祟的就往屋里摸过去，晏溪早就醒来，两个孩子被她抱着塞到衣柜里，她自己拿着一根手臂粗的棍子，躲在门后面等他们进来。

    时间一分一秒过去，晏溪手心都是汗。

    藏在衣柜里的龙凤胎小手捂着自己的嘴，紧紧的抱着彼此。

    “嘎吱”门被推开，两人蹑手蹑脚的进屋，朝床边走去。

    晏溪举起棍子，狠狠的往两人的后脑勺砸下去。

    “啊……”偷摸进来的两人没想到会有人埋伏在门后面等着他们，被晏溪这毫无章法的乱棍打得毫无还手之力。

    把人打晕后，晏溪一边喘气，一边马上找来绳子把他们结结实实的捆起来。

    然后，才点上灯把龙凤胎从柜子里抱出来。

    龙凤胎出来后看到地上被捆成粽子的两个人，吓得直往娘亲怀里钻。

    “乖，不怕，坏人已经被抓住了，不怕啊，乖。”晏溪赶紧轻声安慰两个孩子，

    “娘亲不怕，舟舟长大了保护娘亲和妹妹，打坏人。”舟舟抱着娘亲，学着娘亲哄他们的模样，小手拍着娘亲的后背哄她。

    糖宝也学着哥哥，抱着娘亲说，“糖宝不怕，糖宝多吃饭快点长大跟哥哥一起保护娘亲。”

    “好，娘亲等着你们长大保护娘亲。”在两个小宝贝的安抚下，晏溪先前的紧张和害怕也逐渐消失，开始思索要如何处置这两人？

    放了，怕他们伺机报复。

    送官，村里就不会答应。

    杀了，她没那么大的胆。

    思来想去，都没想出个好法子来。

    “不如，将他们交给我处置，可好？”

    忽然，房门被推开，一道高大威猛的身影走进来，双眸直直的看着晏溪怀中的两个孩子。

    来人正是连夜赶路想早日见到儿女的周安鸣，他几乎是紧跟着那两个宵小之辈出现，只不过没等他出手相助，晏溪就靠自己那无章法的棍法把那两人解决掉。

    见她为如何处置那两人愁眉不展，周安鸣便现身帮她，也想早些听到儿女唤他一声：爹爹。

    晏溪看着那张脸，如被雷击般浑身僵硬，脑子嗡的一声空白一片。

    许久后，她才颤抖着声音问，“你是……”

    “是我，娘子，我回来了。”晏溪听到他承认身份，胸口堵得慌，一口气没上来眼前一黑，昏了过去。

