    这话是具有目的性的，他用过的只有钢管，这钢管砸在身上虽然疼，却不至于送命。

    而且，陈浩要是选择酒瓶也没问题，这东西最多能留下一下伤疤。

    但是，陈浩听到这话却露出一抹笑意：“我不需要武器，只用这个，你要能挡住我的三招，之前的事我们一笔勾销，你也不需要做我的狗！”

    说完，他从桌上拿起一把花生米一边说着一边吃。

    林奇挺到这话心中的石头立刻落地：“好，就这么说定了！”这花生米就算砸在身上也不会伤筋动骨，甚至皮肤都无法伤到，既然陈浩想玩，那就满足他。

    陈浩看着手上的花生米笑了笑：“你可要小心了，这些花生米说不定你连一招都承受不住就要跪地求饶！”

    这话让林奇放松的心在次提了起来，想到了之前他的出手，随后，他心中一狠想着这小小几粒花生米就算能伤到他难不成还能杀了他。

    “陈浩，你怕不是电视剧看多了，那些哄小孩的把戏就别拿出来丢人了。”

    说着，他从旁边拿了一根钢管递过去，毕竟面对一帮小弟，他丢不起这个人，胜之不武不是他的个性。

    陈浩却并没接过钢管：“我说过了，我只用自己的武器，就是这些花生米。”

    “行吧，那这么多兄弟见证，到时候输了，你可别反悔。”林奇心中惊疑不定的说道，脸上却一脸傲然。

    “我准备好了，来吧！”

    陈浩并未起身，手中端着酒杯一饮而尽，然后吃了几颗花生米，在这群人还没反应过来的时候，其中一颗花生米快速射出。

    准确无误的击中周逸的胸膛前，周逸只感觉到一丝疼痛瞬间消失，他摸了摸一脸疑惑。

    他转头看向陈浩问道：“小浩，你这是做什么？”

    周逸明明看到自己被陈浩用花生米射中，东西虽然打在他身上，可是背后的林奇却一脸痛苦哀嚎起来在地上打滚。

    陈浩淡然的笑了笑：“这就是隔山打牛，虽然击打在你的身上，但是最终受伤的人是你身后的林奇。”

    林奇奇痛难忍，听到这话更是惊出一身冷汗，完全没有想到这才第一招自己已经起不来，而且这花生米还没有打在自己身上。

    他面容惊惧的看着陈浩，说道：“陈浩，这。这之前的事我不干你计较了，等我们有空在慢慢较量！”

    现在，他唯一的想法就是找借口耍赖离开，自己可是西陵村村长的儿子，带着一帮小弟横行霸道，他可不想在几个村子里丢人。

    陈浩沉默片刻道：“林奇，看样子你也就这么点实力，这才第一招你就扛不住，还想着耍赖逃跑？”

    林奇听到这话沉默了，挣扎一番从地上爬了起来，冲着身后的小弟招了招手：“走，君子报仇十年不晚！”

    一帮小弟捂着手腕，面色痛苦的跟在他身后，转身就离开。

    周逸见状急忙想要拦下林奇，却被陈浩抓住：“别追了，这林奇我们早晚用得上。”

    他对这话有些不解，问道：“他可是耍赖皮逃跑，以后指不定会有什么麻烦！”

    “不过是个小人物，我们要跟西陵村合作还需要这种人配合，放他一马当时人情了。”

    周逸心中想到，这林奇是西陵村村长的儿子，按照对方的性子放他一马说不定以后真有用处。

    “小浩，那我们接下来该怎么办？这大棚蔬菜别人都定下了，我们必须要赶紧种植才是。”

    陈浩听完也是赞同的点了点头：“你说的没错，种子我已经准备好了，你马上带人去吧开垦好的土地都种上，我要去郊区看看工厂的事。”

    周逸想了想问道：“那西陵村怎么办？那边的村民还没有想好要将土地租出来。”

    陈浩对这事也是无奈，说道：“这事情让我大姨夫去办，等我把工厂的事办完，我就去西陵村走一趟。”

    从周逸家回去的时候天色已经见黑，经过严小花家门口，正好严小花开门走了出来。

    她看到陈浩经过立刻喜笑颜开：“小浩，这么晚你这是去了哪里啊？今晚在河边跟那个贱女人周芷兰打了一架，让你见笑了。”

    陈浩看了她一眼道：“以后别跟她们听风就是雨，到处瞎传，有时间好好想想自己家地的事，这大棚蔬菜也快要开工了。”

    “小浩，我这都把土地让出来了，你打算怎么谢我？平时我对你这么好，你可不能亏待我！”

    听到这话，陈浩笑了笑：“你的土地不是让出来，而是租赁，要谈感谢，那也得等开工了，到时候恐怕是你们感谢我才对！”

    对于这个女人，他真是有些奇怪，就喜欢打趣村里像他一样的青年人，剩下的想法全都跟钱有关，但却找不到赚钱的路子。

    严小花扭着细腰走上前道：“小浩，要不去我家里喝点好好聊聊土地的事？”

    陈浩赶紧摆摆手拒绝：“还是算了吧，那土地也没什么好聊的，整个瓦头村的土地都是同意租赁，你家也不会少。”

    严小花伸出白嫩的小手急忙拉住他：“小浩，你是不是怕到我院子里让莹莹误会啊，要是这样的话那就算了！”

    一边说着，她还刻意的做出一副可怜兮兮的样子。

    陈浩很无语，说道：“你多想了，都是一个村的相互来往也很正常，更何况张莹莹跟我也没什么，你也不要听风就是雨。”

    “那不就得了，赶紧进屋我给你做两个拿手小菜喝点小酒，我们好好谈谈。”严小花说着就拉着他进了院子里。

    陈浩鬼使神差的也没反抗，转身直接坐在院子里的凳子上，有些尴尬的说道：“有什么事就在这说吧，我还急着回去，明早有事要去城里。”

    严小花娇笑两声：“急什么，我去厨房准备菜。”

    听到这话，陈浩皱起眉头，心想这闷热的天气都要热死了，哪有心情在这耗着。

    但是，此时严小花已经进了厨房，他只能是坐在这等着。

    直到二十多分钟后，严小花端了三个小菜出来，闷热的天气导致她T恤被汗浸湿，衣服贴在身上，看上去惹人遐想。

