    “原来是这样，机关之术我也听说过，但没有涉及，你是怎么知道这里有机关的。”

    看到眼前的场景，姬长歌虽然已经知道了，但还是假装惊讶地问道。

    果然，药青檀得意地看了一眼姬长歌：“这当然是我师父教的。”

    “你师父？”

    姬长歌眉头微挑。

    原剧情中可没有出现药青檀的师傅。

    想到自己的师傅，药青檀的情绪顿时低落了下来：“我师父已经不在人世了。”

    姬长歌仿照着古言剧中的样子，一脸歉意地道：“对不起！”

    “没什么，已经好多年了。”

    药青檀微微摇了摇头。

    看到药青檀的情绪低落了下去，姬长歌眼中闪过一抹思索，对付女人，不能一直让她们高兴，也不能让她们一直失落。

    要让她们的情绪起伏不定，就像坐过山车一样，这样女人才会产生情绪波动。

    她们很容易对引起她们情绪波动的男人动心。

    姬长歌微微一笑：“好了，不说这些了，我看你的机关术学的挺好的，不知能不能教教我？”

    听到姬长歌的话，药青檀的情绪果然没有再失落下去，她一脸惊奇地问道：“机关之术？这可是旁门左道，你们这些大家族出来少爷子弟不应该去学阵法之道吗？”

    姬长歌摆了摆手道：“只是突然感兴趣罢了，你要是不愿意就算了。”

    “没，没有，你要解决我灵根的问题，我还不知道怎么感谢你呢，要是你对机关之术感兴趣的话我当然可以教你的。”

    药青檀赶忙说道。

    听到药青檀的话，姬长歌微微一笑：“那就说好了，等出去后你就教教我吧！”

    “出去后吗？可是，我要看我的万药阁，还有我要经常进山采药……”

    药青檀刚刚答应的时候没想那么多，此时听到姬长歌说要出去后教他，顿时为难了起来。

    看到药青檀为难的样子，姬长歌一副毫不在意地样子：“这好办，我让人帮忙看着你的万药阁，或者你要是实在不放心，你也可以把你的万药阁开到京城去，至于药物，这个你放心，我姬家这点药还是不缺的。”

    听到姬长歌如此霸气的话，药青檀终于明白了什么叫高富帅，什么叫****！

    她研制药物还要辛辛苦苦地进山采药，而这些大家族之人却是随意一句话就能得到自己辛苦才能得到的东西。

    想到这里，药青檀微微地叹了口气，也不知和这样的大家族公子扯上关系是福是祸？

    “好了，就这么定了，我们快进去看看里面有什么吧！”

    姬长歌不待药青檀拒绝，当先就走了进去。

    因为他知道此时药青檀面皮薄，有很大可能不会同意的，因此他就直接为她做了决定。

    姬长歌知道，世间大部分的女人是不擅长做决定的，你要在关键时刻替她们做出她们不好意思说出口的决定。

    这样一来，她们就不需要做什么决定，可以尽情地享受被关怀、被关照的感觉了，也就会更依赖男人了。

    见到姬长歌如此说，药青檀的注意力果然被转移了，她顾不得许多，也跟着姬长歌走了进去。

    这是一个巨大的石室，石室内的两个角落中堆放着小山般的金币，另外两个角落分别堆放着一大堆兵器和铠甲。

    姬长歌上前一步，随手拿起一根长枪，四处看了看。

    很快，他就发现，这些兵器和铠甲最少都是精品武器，里面甚至还有大师级的武器。

    天武大陆上的兵器对应着武者境界，分为普通、精品、大师、侯级、王级、皇级、宗级、圣级、帝级、神级。

    当然功法、战技也是一样，这里就不详细水字了。

    姬长歌看着宽阔的石室，脑海中开始不断地回忆原剧情。

    原剧情中，这个充满金币的石室不过是一个假室罢了，真正的遗迹在后面的暗室中。

    “这么多金币？”

    药青檀刚一走进来就被石室内闪闪发光的金币所吸引了目光，任谁看见这么多金币都要大吃一惊的。

    姬长歌微微摇了摇头：“这里应该不是真正的王者遗迹。”

    “不是？”

    药青檀疑惑的声音从白纱斗笠中传了出来。

    姬长歌知道此时是自己表演的时候了，前面已经利用机关事件套路了一波药青檀。

    遇到问题总不能让女人来解决，女人更喜欢能为自己解决问题的男人。

    该到自己上场的时候了！

    “要是我所料不错的话，这些金币、铠甲、兵器应该是遗址中最不值钱的东西了。”

    姬长歌一脸若有所思地说道。

    药青檀同样没有多看满屋子的金币，毕竟是女主，身为一代女主怎么可能为区区金钱所动呢？

    “你的意思是这里还有其他的密室？”

    药青檀冰雪聪明，一下子就猜了出来。

    姬长歌没有回答，他直接选择了用行动来回答。

    “砰！”

    姬长歌手中的渊虹剑直接发出一道银白色的剑气。

    “轰隆！”

    伴随着一阵轰隆巨响，靠近兵器的一面墙被姬长歌直接给劈了开来。

    墙面劈落之后，后面竟然露出了一层白色的光幕。

    “咦，这就是阵法吗？”

    药青檀还是第一次见到阵法，满是好奇地问道。

    姬长歌点了点头：“不错，这应该是一座王级阵法，不过，此地已经不知道过去了多长时间，阵法中灵晶的能量估计不多了。”

    说话间，姬长歌又是一道剑气劈向了眼前的白色光幕。

    随着姬长歌一道剑气劈过，整个白色光幕剧烈地晃动了起来。

    “有门！”

    姬长歌眼睛一亮。

    也是，原剧情中苏炎不过是区区武士境就打开了这里，虽然有火老的帮忙，但大部分应该是靠着自己的力量。

    当时苏炎可是劈了整整半天，要是自己的话，估计最多几剑吧！

    姬长歌连续几道剑气劈在了白色的光幕上。

    “哗啦！”

    伴随着一声声响动，白色的光幕被姬长歌直接劈开。

    “哇，这就开了？”

    药青檀低呼一声。

    姬长歌用看智障的眼神看了一眼药青檀，无奈地摇了摇头：“我这可是王器，劈开一个过期的王级阵法这不是应该的吗？值得一副大惊小怪的样子吗？”

    药青檀轻哼一声：“不许用这个眼神看我！”

    姬长歌指了指药青檀的白纱斗笠，一副无奈地样子：“我想看也看不到啊！”

    药青檀仰了仰自己雪白的玉颈，一副傲娇地道：“就不给你看，师父告诉我，谁第一个看了我的脸，我就要嫁给他，才不给你看呢！”

    姬长歌收起长剑，伸出手来，一副要摘下她的面纱，坏笑道：“那我倒要看看。”

    “哼！”

    “不给看！”

    药青檀蹦蹦跳跳地跑进了新打开的石壁内。

    姬长歌当然不会强迫妹子，他现在只是玩笑罢了。

    不过，以后的话，药青檀的面纱，姬长歌表示他揭定了。

    姬长歌发现异界的妹子是真的好骗啊，看着药青檀的反应，距离拿下她应该也不远了。

    想必到时候自己的背景点应该会来一波大爆吧！期待！！！

    （相信到时候各位帅气的读者老爷们也会来一波收藏、投票和打赏吧！期待！！！）

