    清晨，庐州刺史听说咸王殿下来到了庐州，直接绕过指挥佥事命令四位千户封锁四门，吓得他脖子一缩，差点卷铺盖要逃。

    艹！

    咸王为了抄自己，竟然这么狠，直接瓮中捉...呸呸，捉人！

    让地方官员闻风丧胆的抄家小旋风，贪财小狂魔，齁咸齁咸的七殿下还是来到庐州府了！

    我的天呀！

    最后，还是这位赵刺史的夫人安慰道：“夫君莫慌，咸王殿下就算喜欢抄家，也都是抄的贪官污吏，你贪了吗？”

    这句话深深伤害了这位赵刺史。

    是啊，自己贪赃枉法了吗？

    瞧瞧自己的刺史府，有值钱的东西吗？后宅有漂亮的妾室吗？没有，他么的什么都没有！

    只有身边这位半老徐娘的悍妇陪着自己，自己别说妾室了，敢去喝杯花酒都得闹个山崩石裂，我可是三品的刺史啊！

    原来，咸王殿下不来，还不知道自己有多凄惨，好可怜啊！

    这一刻，赵刺史有生无可恋的表情。

    与此同时，激动地还有指挥佥事马东，不过他是吓得。

    指挥使和指挥同知全部完蛋，他暂代指挥使司的军务，但是咸王却绕过他直接征用了四名千户，并在早上封锁四门，只准进，不准出。以此同时，还派遣卫所的士兵大肆搜捕，不知道在捉什么。

    他做贼心虚，所以连忙揣摩，莫非是来对付自己？总不至于在捉迷藏吧！

    此时的萧锐，依然在客栈中休息。

    闻讯赶来的赵刺史、马东还有按察使苗大人前来拜见。

    萧锐接见了三人，直接说明了来历：“本王怀疑郭子仪杀害指挥使江川一案有问题，今日午时处斩暂缓！”

    赵刺史擦了擦额头冷汗，没想到咸王殿下刚来就来一场大的阵势。

    马东一慌，竟然忘了分寸，直接反驳道：“咸王殿下，这是当今陛下朱笔亲题的斩立决，岂能随便暂缓？”

    萧锐闻声，目光冷冷地看着马东。

    马东说完才意识到自己说错话了，但此时他不得不强硬下去，拱手道：“殿下初到庐州，也许听信了谣言，不知其中底细。此案是陛下委派大理寺少卿来到调查，并且案件已有大理寺和都察院核查，禀告了陛下，陛下亲自定下的斩立决！殿下若是不信，可以问苗大人！”

    按察使苗大人恨不得咬死马东，狗日的，你把我推出来干什么！但是面对萧锐的目光，这位苗大人哭丧着脸，道：“殿下，马大人说的有一定的道理。”

    萧锐点点头，道：“本王自然知道是陛下量的刑，但本王来此，也是父皇下的令!父皇有感被奸臣蒙蔽，如果杀了无辜忠良，岂不是天大的祸事！所以本王领如朕亲临的金牌来此，暂缓死刑！由本王亲自彻查！赵刺史，苗大人，你们觉得呢？”

    赵刺史立即义正言辞道：“殿下所言极是，陛下真是圣明啊！吾皇万岁！殿下千岁！”

    萧锐起身，拍了拍赵刺史的肩膀，道：“赵大人一看就是清廉官员，本王便不查你了！”

    换作别的官员，估计会喜极而泣，但是赵刺史却急了：“别啊，尊敬地殿下，你得查，你得好好查！”

    不查，怎么能证明自己清廉如水啊！不查，岂不是白白清廉二三十年了！不查，我连一个清廉的雅名都捞不到了！

    嘿！萧锐乐了，还是头一次见这样的官员，你要让本王查本王就查，本王不要面子啊！

    “不用查，本王相信你！”萧锐笑道。

    赵刺史如丧考妣。

    一旁的按察使苗大人钦佩道：“殿下真是慧眼识人，一眼就看出赵大人是个好官！”

    萧锐点点头，偷瞄了一眼马东。

    此时的他在强颜欢笑，神情有些出神，看来是想着做准备了，所以…

    “好了，没其他事！赵大人，速速取消午时的斩立决，然后昭告全城，本王悬赏证人，翻案彻查！你们都退下吧。”萧锐说道。

    赵刺史道：“殿下，要不去刺史府休息？”

    “不用了！”萧锐拒绝了。

    赵刺史叹了一声，还指望殿下能看看自己的陋室呢。

    随后，这三位庐州府的大员离开了客栈。

    马东离开后，迅速返回自己的家中，然后叫来自己的心腹，密语了几句，便见心腹偷偷离开了府邸。

    这名心腹虽然谨慎，但是跟踪他的人可是李元芳。萧锐故意打草惊蛇，便是为了让马东惊慌，从而心生杀意，让他自乱阵脚。

    李元芳跟着那名心腹，来到一处宅子，在这里果然看到了马东的表弟，那名侏儒男子。

    心腹立即动手，竟然是三品高手，侏儒男子岂不是对手？幸好有李元芳保护，直接杀了此人，救下了侏儒男子。

    至此，萧锐擒下了侏儒男子、都司都事、江家仆人，三个人证形成有力的指认闭环，马东在劫难逃。

    当天下午，李元芳带领卫所将士抓拿了马东，被抓拿时，马东还不知道自己的所作所为，已经被萧锐调查清楚了。

    而赵刺史和按察使也傻眼了，上午才拜见的咸王殿下，下午案件就告破，莫非咸王殿下为了救郭子仪竟然污蔑马东？

    而当两人看到人证和口供后，都傻眼了，指挥使江川之死，竟然真是马东设计并杀害的？

    次日，萧锐命按察使整理案件公文，然后命人快马加鞭送去了京都。郭子仪也被放了出来，他只等京都传来消息，便可官复原职。

    来到庐州府的第七天，萧锐四人准备继续赶路，郭子仪亲自送萧锐出城二十里，离别时郭子仪拜下磕头，抱拳郑重道：“殿下，救恩之命没齿难忘，以后能用的小人，赴汤蹈火，在所不辞！”

    萧锐扶起郭子仪，脑海中郭子仪的忠诚值已经是满值，他笑道：“我救你，不是让你为本王赴汤蹈火，而是为了我们大夏，不失去一位大将之才！”

    说完，萧锐颇是得意。瞧瞧这话，说的多到位，把自己的高大上凸显的犹如珠穆朗玛峰！

    “宿主不要脸，宿主真贱！”系统也发来贺电。

    萧锐没理会系统的嫉妒，双手用力地抓了抓郭子仪的手臂。

    郭子仪眼眶湿润了，士为知己者死，殿下对自己的恩情，对自己的器重，用自己的性命来守卫殿下，也觉得是一种亏欠啊！

    一旁的郭嘉把头转向一边，似乎看不惯萧锐的不要脸行径。倒是李元芳和典韦，他们都是被萧锐救过命的人，此时此刻，和郭子仪感同身受，眼睛都有些微红。

    萧锐享受着三人崇拜的目光，嘿，自己越想越觉得自己好伟大啊！

    随后，四人在郭子仪的注视下，慢慢离开了庐州。

    ……

    此时京都大理寺。

    大理寺卿岳冲拿着庐州府传来的加急公文，唉声叹气。公文的内容正是咸王殿下替郭子仪翻案，查出了真正的杀人凶手。

    将公文看过第五遍放在桌子上，再看到旁边站着的大理寺少卿，此时恭恭敬敬唯唯诺诺，他刚刚已经骂了三轮，来来，第四轮走起。

    骂的口干舌燥，岳冲无奈，只能拿着公文去找都察院左都御史杜少年。

    “哎呦呦，岳大人怎么来了？”杜少年看到岳冲来了，立即笑容满面。

    大理寺和都察院一直来都是相爱相杀的两个衙门。

    岳冲把公文交给了杜少年，道：“别废话，赶紧看看吧。”

    杜少年好奇，打开公文浏览后，顿时眉头挑了起来，忍不住赞道：“咸王殿下真是厉害！一日之间抓到真凶，嘿…不愧是我们都察院的监察御史，就是牛！当然了，这也要归功于本官啊，没有本官，都察院的风气哪有现在这个样子，殿下在都察院当值，肯定是受到了好的塑造。”

    岳冲的嘴角抽了抽，忍不住讽刺道：“杜大人，不吹牛能死吗？能死吗？”

    杜少年乐呵呵道：“死是死不了，但影响胃口啊。岳大人这份公文，能让本官多吃两碗米饭！”

    “好了，赶紧替我想想办法吧！”岳冲叹道。

    杜少年看着他，哼道：“想什么办法！此案是陛下钦点的大理寺主审，又没有三司会审，和我们都察院没有半文钱关系！相反，你的大理寺少卿干什么吃的？竟然冤枉忠良，差点酿成冤假错案！我们都察院可得好好查查呢，要做到纠察、监督的作用来！”

    “我的杜兄，别闹了，赶紧给我出点主意吧。”岳冲为难道。

    杜少年叹了一声，道：“你呀，此事上不能糊涂！此事到了陛下那里，大理寺少卿的位置他是坐不住了，他虽然是你挚友的胞弟，但是他这次的确犯了大错。你是了解陛下的！幸好郭子仪没事，陛下最多贬他的职务。”

    “真的没有缓和的余地了？”岳冲问道。

    大理寺少卿是岳冲挚友的胞弟，所以岳冲对他极其照顾，谁知这次竟然碰到了这种事。

    “没有！”杜少年坚决道。

    岳冲点点头，无奈道：“京都之中好不容易太平了几天，咸王殿下又回来了，哎，抄家狂魔，贪官克星，马上又得掀起大浪！”

    杜少年却笑眯眯道：“怎么？岳大人也贪赃枉法了，所以怕咸王殿下回来了？相反，我觉得有意思呢，你瞧。文武百官都说咸王离京，是自知太子之位遥遥无期，所以主动退出，但是我却不以为然。咸王殿下其心之大，比任何皇子都要厉害啊。正如你所说，咸王回京，哼哼…等着瞧吧！何止是大浪！”

    岳冲点点头，也感到了风雨欲来的压迫感。

    随后，他离开都察院，进宫面圣。

    夏皇看过公文后，大怒，直接将大理寺少卿降职查办，同时狠狠地训斥了岳冲！

    把岳冲骂个狗血淋头，让他滚蛋后，夏皇才对海大富说道：“要不是小九大婚，估计他还不会回来！”

    海大富是真的怕了萧锐了，所以面对萧锐的话题，他只能说好话：“殿下从湘州一路东来，一路奔波还要惩治贪官污吏，真是太辛苦了。”

    夏皇哼了一声，随手拿起一个奏疏，然后说道：“还不知道私吞了多少银子！不行，朕的内帑缺钱了，得让他吐出来！”

    海大富真想给自己一巴掌，自己真是嘴贱，提什么不好，偏偏要提惩治贪官污吏之事，这下子麻烦了，殿下若是知道是自己提醒的陛下，那...

    艹，完蛋了！

    陛下，你的名字也叫贪婪么？

    “兵部左侍郎的人选迟迟未定，这次庐州指挥同知郭子仪受了委屈，朕也听闻此人恩义、赏罚分明，被部下敬仰。拟旨吧，调任他为兵部左侍郎！”夏皇看着奏疏上内部拟选的兵部左侍郎人员，突然想到了郭子仪，于是定下了下来。

    “是！”海大富恭敬道。

    半个月前，兵部左侍郎致仕，几位皇子便苦苦争夺兵部左侍郎之位，谁曾想现在竟然花落他家，真是意想不到啊！

    