    第525章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛水：“……”

    这种被人又羡又妒的复杂眼神好久没感受过了。

    裴袀尧将餐具放到固定位置，擦干净手，察觉到让他不喜的眼神，岑凉的眸光扫过，看向洛水时，眼神浸满温柔笑意。

    “洛洛，你下午有事吗？”

    洛水摇头，“没什么事了，怎么啦？”

    裴袀尧一如多年前揉了揉她的发顶，“想让你带我看看你待了好几年的地方，可以吗？”

    洛水对上他深邃的眼，有些恍然，突然想起了很多年前两人一起上学一起放学，夏天吃雪糕，冬天一起滑雪的场景。

    时隔多年，好似什么都变了，又好似什么都没变。

    “可以啊，不过……你要不要先把东西放我那里？”洛水指了指男人手上的外套和电脑包。

    “你住在学校？”裴袀尧诧异道。

    洛水点头，“嗯，学校不用来回折腾，又安静，我觉得还不错。”

    裴袀尧笑了笑，“我能看看吗？”

    “行啊，没什么不能看的。”洛水说。

    于是，两人去了洛水的公寓。

    两室一厅的房子，面积不大，淡蓝色窗帘，米白色的墙面，沙发外罩带着碎花。

    沙发上有两个可爱抱枕，茶几上摆放着一瓶娇艳欲滴的花，看得出房子主人很会享受生活。

    裴袀尧扫视了一眼，自觉将外套挂好。

    “顾叔叔和洛叔叔他们怎么样了？”他关心道。

    洛水替他倒了杯水，也坐在沙发上。

    “好着呢，我家里人都来京市了，现在闲暇时间多着呢……”

    别的都好，就是老拐弯抹角地催她找对象。

    不过这话在许久未见的小哥哥面前不太好提，洛水就没说出来。

    找对象这种事，得顺其自然好吗。

    如果她真的考虑找对象的话，眼前这个不就是极品吗？

    这么想着，洛水心跳有些快。

    小心看了一眼侧脸都俊的让人腿软的裴袀尧，洛水心虚地抓起杯子灌了一口水。

    她有罪，她居然对袀尧哥哥起非分之心了！！！

    这……

    裴袀尧感觉到小姑娘看他的眼神莫名带了些闪躲，不明所以地检查了一下着装，好像没什么问题。

    “我有什么问题吗？”他语气带着疑惑问道。

    人一旦起了想法，脑中的想法就瞬间奔腾了起来，洛水听着他的声音，都觉得特别撩人。

    抬手捂了捂脸，洛水不好意思得红了耳根。

    裴袀尧不明所以，眼见着她耳根的红晕，染到了脸上，白皙的小脸红扑扑的。

    清冷的脸上出现担心之色，拧眉道：“洛洛，你是不是不舒服？你脸红了。”

    洛水呆滞了，“……”

    一瞬间，心里所有的骚动都……消失了！

    洛水表情恢复过来，脸上带着温柔的笑容。

    “没什么，刚才有点儿热。”

    裴袀尧觉得她看向自己的眼神好似带着嫌弃，转念一想洛洛肯定不会，断定自己出现幻觉了。

    “那就好，你一个人住，要照顾好自己，不过我现在回来了，你有事一定要告诉我。”他认真地说道。

    洛水点头，“嗯嗯。”

    (本章完)

