    原来康麻子的长子胤禔过完年就带着手下，领着皇阿玛康麻子和索额娘索非亚的两份秘旨，马不停蹄地就往碎叶府而去了。去请......是去坑他的好兄弟胤礽了！

    可是在胤禔途经上京齐天府的时候，却正好遇上孔圣公在调集军队准备出征。

    调兵出征可是大事儿！胤禔忙跟孔圣公一打听，才知道是策妄阿拉布坦在春节后出兵特穆尔图淖尔，似乎是要和西清争夺这块水草极为肥美的高原福地。

    发现策妄阿拉布坦打过来的西清汗胤礽，就急忙联合科尔沁部的贝勒爷罗卜藏衮布，一块儿出兵两万去应战了。而孔圣公因为担心女婿吃亏，所以也急急忙忙在上京调集军队，准备开过去帮着胤礽守卫碎叶府城。

    听到兄弟要和策妄阿拉布坦打仗，胤禔立马就紧张起来了。倒不是紧张他的好兄弟胤礽，而是害怕策妄阿拉布坦在打死胤礽，再后大举西征把碎叶府和哈萨克草原的地盘都抢走了。

    那可是伊犁之虎策妄阿拉布坦！

    连久经战阵的噶尔丹和班第（科尔沁亲王）都不是他的对手，这几年都在伊犁铁骑手底下吃过大亏。

    特别是那个大蒙古副汗噶尔丹，在侄子策妄阿拉布坦手下屡战屡败，还丢了不少部众和地盘，根本无力回天，只好不断遣使向康熙汗求救。

    而在印度那边不可一世的康熙汗得到消息后愣是不敢出兵。还以各种借口推脱，显然是怕了这个策妄阿拉布坦！

    这么厉害的人物，还有大明天朝撑腰……胤礽怎么可能赢得了？胤礽要输死了输麻了，西清汗国有没有都是个问题，他胤禔还怎么在索额娘的支持下夺取西清？

    于是胤禔马上就变身成了胤礽的好大哥，一边向皇阿玛康麻子告急，一边还自告奋勇跟着孔圣公一起出兵碎叶府。

    依着胤禔的如意算盘，最好是兄弟胤礽被策妄阿拉布坦砍死，而他则和孔圣公一起死守碎叶府，最后等来了康熙汗的援兵。

    这样他就能在索额娘的支持下顺理成章的出任西清汗国的可汗，然后再依照着儒家礼法，迎娶胤礽的妻子孔氏——她是孔圣公的长女，那可是如花似玉，知书达礼的大家闺秀。

    依着如今儒宗实行的收继婚制，胤礽一死，胤禔就能把弟媳给收继了......想想都伤心啊！

    在顺利抵达固若金汤的碎叶堡垒后，胤禔可没少在未来的老丈人（孔圣公）和妻子（孔氏）跟前表现，非常努力的帮着孔圣公布置城防，一有机会就去好生安慰弟媳妇。

    可是这好事儿总有那么一点多磨，就在孔圣公开始有点欣赏胤禔，孔氏也觉得这个大伯哥风趣幽默人又帅的时候......特穆尔图淖尔那边居然传来了捷报！

    不可一世的策妄阿拉布坦居然从特穆尔图淖尔退兵了！

    据说这个策妄阿拉布坦因为看到胤礽的大军军容整齐、装备精良、进退从容，所以不敢贸然决战，只是隔着特穆尔图淖尔和胤礽的大军东西对峙了一个多月，期间虽然发起了几次小规模的进攻，可都占不到什么便宜，最后不得不收兵撤退。

    这份捷报在胤禔看来简直是不可思议啊！

    特穆尔图淖尔东西两头长三百余里......这要怎么对峙？还小规模的进攻，怎么搞？派个一两千人跑三百里路去进攻胤礽的大营和城堡？然后占不到便宜，在跑三百里路回去？

    不过胤禔还是可以肯定策妄阿拉布坦已经退兵了......不管是什么原因退的，胤礽都可以对外吹嘘自己战胜了号称伊犁之虎的策妄阿拉布坦！

    而他在康熙汗心目中的地位，也会因为这场胜利更加稳固——胤禔整天跟在自己的皇阿玛屁股后面，太知道自己老子对于反明复清的真实态度是什么了？这位蒙古大汗早就已经决心偏安印度，根本没有北上东进以复大清的雄心了。所以他需要的就是一个能稳住天山和哈萨克草原局面的西清可汗，因为康熙也怕朱和墭的大明天兵一路西进拿下哈萨克草原和河中之地，到时候康熙可就没办法安安稳稳在印度当他的大帝了。

    如果胤礽可以满足康熙的要求，那康熙大帝才懒得管他在上京和碎叶干什么呢?

    哪怕胤礽关上门自称大清皇帝，康熙汗也只当没看见、没听见......胤禔想要靠挑拨离间、搬弄是非搞垮胤礽，那是想都不要想的，搞不好还会把自己折进去。

    胤禔也不是傻瓜，想明白了利害关系，当然要缩回去继续当他的好大哥了。所以今儿他马上就把索额娘的口谕丢掉了九霄云外，只带着康麻子阿玛的手诏，跟着孔圣公出了碎叶东门迎接自己的好兄弟胤礽了。当然了，也不敢再撩拨弟妹孔氏了.....虽然两个人就隔着个孔圣公站着，可是就跟从来都不认识一样，别说正眼瞧了，眼角都不看对方一眼。

    不过拿定了主意要当好大哥的胤禔很快就看见不应该出现的一幕......他看见了一辆接着一辆马拉的炮车和辎重马车，源源不断的从东面沿着坑坑洼洼的大路开过来，数量至少有好几百台！而走在这些马拉炮车和辎重马车边上的，则是一队接着一队的步兵、骑兵，无论步兵骑兵，人人都背着燧发枪，有些人好像还不止一支！

    这装备也太好了吧？好的都不对了......人人有枪，有些人还多一把也就算了，还可以说是打了胜仗缴获的。可是那么多马拉野炮是怎么回事？

    胤禔虽然没真正经历过战火洗礼，但这几年也一直跟着费扬古、岳乐、杰书这些军中宿将学习军事，当然知道野战炮是怎么用的？

    两万人的军队配上一百几十门五斤野战炮像话吗？这一百几十门野战炮足够十万大军使用了！胤礽和策妄阿拉布坦两路大军加一块儿也不会有那么多大炮啊！

    而且胤禔一眼就看出来那些在太阳光底下泛着青铜特有的光芒的野战炮，还有那些个设计巧妙、制作精良的炮车，根本不是上京齐天府、北京开天府的作坊能够生产的，那都是明军的制式火炮和炮车！

    而且这些火炮和炮车看上去都很新，好像也没损害，根本不像是从战场上缴获。可那么大数量，胤礽上哪儿弄来的？

    他这是去打仗了，还是去采购军火了？他又是通过什么渠道买到那么多五斤野炮的？他该不会是从策妄阿拉布坦那里买来的吧？难道他出兵特穆尔图淖尔不是去和策妄阿拉布坦打仗，而是去和策妄阿拉布坦做什么见不得人的交易了？

    定是如此！要不然胤礽凭什么打败策妄阿拉布坦？

    正在胤禔感到不可思议的时候，一阵急促的马蹄声打断了他的思绪。他抬头一瞧，就看见一面正黄颜色的龙旗出现在了视线当中，然后又是七八面正黄、镶黄、正白等三色大旗，猎猎卷动，然后才是一片跳跃着的枪盔上的黑色盔缨。到了最后，才看见数百穿着正黄、镶黄、正白三色棉甲骑兵马甲，簇拥着身穿大阅甲的胤礽出现在视线当中。

    胤禔看到这群骑兵，不由得倒吸一口凉气儿。这完全就是皇阿玛一模一样的做派啊！早就听人说因为机缘巧合当过几年皇上的胤礽一直都是关门天子的作风，今日一见，果真如此啊！

    胤禔心说：“怪不得皇阿玛不喜欢胤礽了......天无二日，民无二王啊！这胤礽摆明了就是个二日、二王！不，他不是大蒙古的二王，他压根就是大清朝的一王！而且他现在还勾结策妄阿拉布坦，还私自购置大量的军火，他想干什么？他难道想气死皇阿玛吗？”

    胤禔想到这里的时候，胤礽的马队已经奔到了碎叶府城的东门外面，队伍当中突然传来了长长的号令声音，前面开路的和扛旗的骑士，纷纷勒住战马，两排健马发出长长的嘶鸣，马蹄抬起再重重落下，将底下的土块都刨飞了不少，这才收住了步伐。后面的数百骑兵也都次第停下，然后又让到两旁，闪开一条通道。年轻的胤礽，一身康熙同款龙纹大阅甲，在十几名黄马褂的簇拥下朝着胤禔、孔圣公这里大摇大摆而来。

    在离胤禔、孔圣公还有十几步远的地方，胤礽才干净利落地翻身下马，朝着老丈人和大哥这里哈哈大笑：“大哥，哪阵风把你给吹来了？怎么也不让人到特穆尔图淖尔军前通报一声？朕都快入城了，才听人说你来了，这才急急忙忙赶来，真是失礼啊！”

    什么？你不知道我来了？胤禔当然是不会相信这种鬼话的，他又不是一个悄悄跑来玩耍的，而是带着皇阿玛的秘旨来的！孔圣公怎么可能不马上派人通知胤礽？

    想到这里，胤禔就用眼角瞄了一下孔圣公，姓孔的都快变成姓包的了——那脸儿都给气黑了！不用说也知道，一定是给胤礽这混小子给气的！

    这位儒宗圣公大约也没料到他的好女婿居然如此张扬！

    勾结策妄阿拉布坦，私买明国军火也就罢了......藏好一点，不让人知道就行了。可这位不知怎么想的？居然还大明大方的摆出来给大蒙古朝廷来的人看。

    胤禔心说：“好你个胤礽，你这分明是要气死皇阿玛啊......我要再替你瞒着掖着，那可就是忤逆不孝了！”

    想到这里胤禔也忙端出一张笑脸，笑着一拱手，非常恭敬地道：“太子爷，您这次打败了策妄阿拉布坦，可是大张我皇清国威啊！”

    他说的是“大清”，而不是“大蒙古”。实际上在如今的大蒙古或大清统治集团内部，在国家认同的问题上，是存在分歧的。大部分的满八旗、儒八旗和一部分的蒙八旗依旧认同大清国。而剩下的人大多认同大蒙古国。而胤礽、胤禔两兄弟都是满八旗，理论上都属于认同大清国的板块。不过那只是理论上的认同，而實际上胤礽肯定是“大清派”，但胤禔是哪一派就不好说了。

    現在胤礽听見胤禔说什么“大张皇清国威”，态度立马就热情了不少，一边笑着一边上前，伸手拉住正要行礼的胤禔，笑着道：“大哥，你是我大哥，不必行大礼......”他又冲拱手行礼道孔圣公点点头，“圣公，我大哥不遠数千里而来，我得和他不醉不休，您也一块儿来喝几杯吧。”

    “好！”孔圣公马上就答应下来了，他可不觉得胤禔靠得住。这小子虽然也属于“大清派”，但他是“大清派”里面的第二人！

    一旦胤礽倒了，他就是大清派当仁不让的首领！

    从这个角度而言，胤禔是比胤?更危险的对手......可惜，胤礽这小子年纪太小，阅历不够，行事莽撞，而且还不好好读《反经》，学习里面的“黑学问”。

    所以孔圣公也只好亲自出马替女婿把一把关了。

    接着他就大手一招，让自己的亲兵牵来了三匹波斯大洋马，这是他和胤禔还有闺女孔氏的座骑。当大洋马被牵过来后，孔圣公头一个翻身上马，然后笑着对胤礽、胤禔说：“皇上、直郡王，庆功的酒席早就备好了，咱们一块儿入城喝酒去吧！”

    胤礽、胤禔，还有不认识胤禔的大清孔皇后，全都翻身上了大洋马——胤礽这边虽然还关起门来扮大清，但是大清的排场他们却是怎么也玩不起的。什么天子仪仗、皇后銮驾，一律都是没有的，进进出出就是骑着大马带着亲兵骑士，一派草原大汗的作风。

    看到胤禔已经在马背上坐稳了，胤礽则策马到了他的身旁，笑着扬起马鞭，指着跟前的碎叶雄城，对胤禔道：“大哥，小弟先带你看看这座碎叶雄城......这城虽说一点都不繁华也不富庶，但却是固若金汤的坚城，有此城在，暴明纵有百万大军，也休想越天山而入河中！”

