    大夏京都。

    玄武大街。

    两道身影并肩而行，引来一些瞩目。

    主要是这两人身份太不一般了。

    一个是当朝国公，武将之首。

    一个则是大夏礼部尚书胡庸。

    两人聚集在一起，难免不让人震惊咂舌。

    而此时，胡庸的声音也缓缓响起。

    “国公，大夏书院两日后就要开始了。”

    “锦年的文章老夫观阅过，一句民为贵当真是精髓。”

    “若不出意外，此番大夏书院过后，朝堂之上将会迎来一位能臣，顾家往后当真要辉煌无比。”

    胡庸开口。

    他微微笑道，称赞着顾锦年以及顾家。

    “胡大人当真是美言。”

    “能臣算不上，只希望老夫这孙儿，能脚踏实地为百姓做些事实，未来当个侍郎，老夫都满意了。”

    镇国公轻轻笑道，在自家人面前，他可以狂妄膨胀，但对于胡庸他还是收敛了许多。

    倒不是怕什么。

    而是两者算不上一路人，如今胡庸前来，他岂能不明白是什么意思？

    太子被撤监国，胡庸也是忠实的太子党，知道自己不可能站队，但顾锦年却不一样，以往是没有机会也不知道找什么理由。

    现在不一样了。

    顾锦年展露出才华，有儒道能臣之资，未来前途不可限量，早晚要入朝堂，成为文臣。

    既然成为文臣，就必须要选择站队，选择好了团队，以后进入朝堂可谓是如鱼得水。

    但顾老爷子也不傻，不可能让顾锦年这么早就牵扯到夺嫡站队去。

    “国公谦虚了。”

    “锦年之才，未来当个尚书完全是绰绰有余，指不定还能成为大夏宰相，辅佐明君，成就一段佳话。”

    胡庸笑着开口。

    但此话一说，顾老爷子眼神当中微微闪过一丝异样。

    “倘若有这么一天，老夫死也瞑目，只不过锦年终究是顽童，虽有才华，可朝堂深似水，还是需要好好沉淀沉淀。”

    “老夫现在只希望文景先生将大夏书院好好收拾收拾，得让锦年吃点亏，不然这孩子自幼被惯，如今有这般成就，当爷爷的还是担心啊。”

    顾老爷子笑着开口。

    只是后半句话，显得有些忧心忡忡。

    但这种言语，终究是推辞。

    但胡庸的意思也很明确，若是镇国公选择站队太子，等太子继位之后，顾锦年年龄还小，等到六七十岁，直接任命为大夏宰相。

    这算是一场交易。

    可惜的是，镇国公有些心动，但最终还是选择避而不谈。

    聪明人讲话点到为止，也不会说的很透彻，见老爷子这般，胡庸微微笑道。

    “国公啊，有句话叫做青出于蓝而胜于蓝，年轻人有年轻人的造化，咱们也不需要太担心。”

    “不过锦年这孩子的确聪慧，我师父也很心动，倘若国公愿意，老夫可以引荐。”

    他没有继续纠缠这个话题，而是换了一個说法。

    “替老夫多谢明心先生厚爱，只不过锦年马上就要去大夏书院，这孩子也快及冠了，很多事情让他自己选择吧。”

    胡庸的师父，乃是大夏有名的大儒，威名不弱于苏文景。

    愿意收徒顾锦年，这是一件好事，只不过这牵扯朝堂政治，他还是委婉拒绝。

    “恩。”

    “国公之意老夫也明白，既如此，那就希望锦年好好读书，不管如何，只要一心为大夏，无论对陛下还是对我等，都是一件好事啊。”

    胡庸笑了笑，随后也没有继续谈论什么，差不多的时候，也选择离开。

    而此时此刻。

    镇国公府。

    顾锦年坐在房内，正在摩挲，期待着古树果实。

    这一趟入学考核。

    前前后后怨气果实结了两枚。

    才气果实结了四枚。

    而且都是完全成熟，这要是不开一波奖，怎么都说不过去啊。

    先开怨气，再开才气。

    顾锦年心中思索。

    完全成熟版的怨气果实，让顾锦年充满好奇。

    很快，随着顾锦年心神沉溺。

    刹那间，古树浮现在脑海之中，光辉如圣，宏伟至极。

    随着一枚纯金色的怨气果实坠下。

    一束光芒闪烁，下一刻一块符箓出现。

    不是一张符纸，而是一块符箓。

    【千里传音符】

    字体出现。

    伴随着一道信息涌来，让顾锦年顿时明白这是什么东西了。

    可以在千里内与任何一个人传音，并且还可以烙印对方气息，甚至可以改变成对方的声音。

    是的，可以改变成对方的声音。

    这妥妥就是网恋神器啊。

    可问题是，有啥作用？

    顾锦年愣是想了一炷香的时间，都没想明白这玩意的作用是什么。

    传音给别人做什么？

    大晚上喊人家起床嘘嘘？

    恶心人吗？

    也不是不可以。

    本来有些郁闷的顾锦年，突兀之间又沉默了。

    这玩意吧，干正事的确没啥用，但如果拿来恶心人，或者是刷怨气好像还不错。

    反正有总比没有好。

    只不过摘取第二枚果实，顾锦年心中还是希望能有点好东西。

    不然这样一直搞，没意思啊。

    当下。

    第二枚纯金色果实再次坠下。

    这是第二枚怨气果实了。

    随着第二枚怨气果实落下。

    这一刻，怨气果实再次绽放金光。

    不过这一次，不再是符箓之类的东西了。

    而是一条彩色光芒。

    细如发丝。

    没入了自己体内。

    而且这一次没有任何一点提示。

    是的，一点提示都没有。

    不像之前，会告知自己是什么东西。

    “歪日，玩这套？”

    刹那间，顾锦年傻了。

    第二枚怨气果实，直接玩这个？什么都不说？

    搞个奇奇怪怪的东西，就当做奖励了？

    给不起就直说啊？

    何必搞这玩意？

    有些郁闷。

    这让顾锦年不知该说什么了。

    与其这样，还不如随便给张符箓算了。

    这古树就是有问题。

    郁闷了一会，顾锦年也没有继续折腾什么了。

    换才气果实。

    开新的盲盒。

    怨气果实本身就存在很多问题，但才气果实不一样，这玩意肯定不错。

    才气果实一共有四枚。

    顾锦年没有多想，直接摘取第一枚。

    当下，金光璀璨。

    伴随着四个字出现。

    【一字千斤】

    随着浮现后，金色光芒没入自己体内。

    并且伴随着一道信息。

    以才气为主，书写文字，一字重若千字。

    这下子，顾锦年来了精神。

    本以为又是儒道思想，可没想到的是，居然是儒道神通。

    才气凝字，一字重若千斤。

    这是什么概念？往后遇到敌人，虽然不可以舌枪唇剑，但写篇文章直接丢在对方身上。

    一百字就是十万斤，写个一千字，就是百万斤。

    武道第三境的强者，只怕都顶不住。

    不过自己的才气，估计也不够写一千字，这种神通还是有时效的，具体维持多久顾锦年就不清楚了。

    但不可否认的是，这次是真开出好东西了。

    想到这里，顾锦年不由再度摘取第二枚才气果实。

    随着才气果实摘取。

    澎湃无比的浩然正气涌来，圣人经文再次响起。

    如第一次开启一般，聆听圣言，提升儒道境界。

    大约半个时辰后。

    顾锦年从顿悟中醒来。

    虽然不是儒道神通，可这般的圣言，也在夯实自己儒道境界。

    第三枚摘取。

    依旧是儒道圣言。

    第四枚摘取。

    还是儒道圣言。

    顾锦年到没有表现失望，毕竟自己才刚刚抵达儒道第一境，读书凝气。

    对比很多有才华的年轻人来说，还是有很多不足，三枚才气果实，算是弥补之前十几年的空白期。

    而随着三次儒道圣言，体内的浩然正气，也雄厚了不少。

    几乎接近圆满。

    再往前一步，便可抵达儒道第二境，明意养气，也就是养气举人。

    儒道前面两个境界，是可以通过浩然正气直接突破。

    但到了第三境界，才是真正的难关，往后每一个境界都需要证心才可突破。

    否则的话，即便是著出一百篇千古文章，该突破不了，还是突破不了，与心境有关。

    盲盒开完了。

    顾锦年也没多想，端起一本书，便开始读书养气。

    该说不说。

    读书还是王道。

    一直到了深夜，老爷子来了一趟。

    说了一些话，大致意思就是去了大夏书院，要好好读书，遇到什么事直接找六叔。

    然后又语重心长说了些其他事。

    顾锦年听进心里去。

    不过有一点不可争议的是，自己还没有入朝堂，甚至都没有及冠，很多事情心里清楚就好，但绝对不能参与进去。

    什么地位做什么事。

    什么局势做什么选择。

    这一点，两世为人的顾锦年门清。

    就如此。

    转眼之间，又过去了两日。

    永盛年间，十月十日。

    太子被撤监国之事，在永盛大帝强硬态度下，也逐渐平息下来，礼部尚书杨开重病在家，引来一些争议。

    不过一切的争议，随着大夏书院，正式开学给冲淡了许多。

    此时。

    天还未亮。

    顾家的玉辇已经备好。

    这一次，顾家反倒是没有太过于隆重。

    顾锦年的母亲李氏没有出来，哭的很伤心。

    毕竟这一趟过去，数月难得回来一趟，这是书院的规矩，除了一些隆重的节日，书院学生不得外出。

    即便是父母想去见一见都很艰难。

    其目的就是希望学生能安心读书，在书院接受教育，抛开外界的琐事。

    丑时三刻。

    伴随着一道启声。

    玉辇朝着大夏书院，缓缓走去。

