    原来，她真的误会了！

    穆亦辰把她抱到床上，只是为了让她好好休息？

    “那你呢？”

    穆亦辰淡然道：“糖糖还没完全退烧，晚上还得有一个人看着，你先睡吧，糖糖交给我就行。”

    听到这话，洛晨曦一下子甩开了他的手，坐了起来。

    “不行，穆亦辰，还是我来吧，你给我躺下休息！你知不知道，你现在的样子看起来有多吓人？！”

    刚才小团子没醒，洛晨曦的心思全在她身上，倒没怎么注意穆亦辰的情况。

    现在看来，穆亦辰的脸色实在是太糟糕了。

    头发凌乱，脸色发黄，下巴的胡茬都没有刮干净，更不要提眼下两个吓人的黑眼圈了！

    现在，眼前的男人哪里还有国民老公的风范？

    走出去，恐怕他的老婆粉们都未必能一下子把他认出来！

    洛晨曦被他的脸色吓到了，抓住了他的手腕，“穆亦辰，你到底是什么情况？为什么把自己搞成了这副样子？最近公司里的工作很多吗？需要你这个大总裁天天熬夜加班？”

    “你知不知道，钱是赚不完的，什么都没有你的身体重要？你都多大的人了，怎么还跟小孩子一样？能不能学会好好平衡自己的工作和生活？要是把身体搞垮了，你的亲人朋友都会担心的！”

    洛晨曦忽然想到，每天小团子跟谭月如打电话的时候，她都会躲在边上偷。

    前几天，确实听谭月如提起，穆亦辰已经好几天都呆在公司加班了，而且，连觉都不睡，天天除了工作还是工作。

    但是，当时洛晨曦怀疑这是谭月如为了骗她回去，故意说得这么夸张，所以，一直假装没有听到。

    现在看来，谭月如不仅没有夸张，而且，还形容得太轻了！

    穆亦辰被小女人劈头盖脸教训了一顿。

    但是，脸上丝毫没有不悦的迹象。

    唇角微微上翘，露出了这一周来第一个笑容：“嗯，你说得对，我听你的，以后不熬夜加班了。”

    洛晨曦完全没想到，穆亦辰会这么听话。

    平时这傲娇货哪里会听她劝？

    就算心里已经认同了她的观点，也会照着她的话去做，但是嘴上可不会这么坦诚。

    洛晨曦狐疑地看了穆大少一眼，“你不会是故意敷衍我的吧？既然知道熬夜对身体不好，你早几天干什么去了？”

    穆亦辰眸光微闪，“前几天……我不是不想睡，只是睡不着而已。”

    听到这话，洛晨曦心中一阵刺痛，愧疚地低下了头。

    根本不用怀疑，穆亦辰睡不着，肯定是被她害的。

    这几天，她也每天受着内心的煎熬，要不是身边有小团子这个小天使，她肯定也无法入眠。

    穆亦辰盯着她低垂的脑袋，“不过，以后就不会了。只要你乖乖呆在我身边，我什么都听你的。想让我什么时候睡，我就什么时候睡，想让我用什么姿势睡，我就用什么姿势睡……”

    男人低沉的嗓音，带着一点淡淡的笑意。

    洛晨曦的耳朵都红了。