    林辰却摇头一笑：“百疗堂，让人失望啊，都是一群不入流的中医！”

    “你还敢胡说，不懂装懂，胡乱开药，你还有理了！”

    苍老眉头一皱：“你这药有效，我苍老从此不替人看病！”

    “苍天松啊，你这么说，估计你真不用替人看病了！”

    突然，一道苍老的声音插入，人群被分开，一名白发苍苍的老者走了过来。

    苍老见有人插口，气的拍桌子：“你是谁，敢这么对我说话！”

    “张老，你可来了！”

    李书圣却对那老者客气打招呼。

    要知道李书圣是国手啊，何时这么客气对人了？

    百疗堂的人顿时觉得不对劲了！

    “张老？难道是张羽林大师？”

    百疗堂有人认出了那老者。

    “伤寒派的坐镇大师，张大师？”

    接下来传出阵阵抽冷气的声音！

    哪怕是老百姓也知道这名字，都一脸的震惊！

    这位张羽林大师，那可是京城四大中医流派之一，伤寒派的首领医家啊！

    相传，他先祖更是神医张仲景呢！

    整个华夏，论起对伤寒论的熟悉，没人比的上他！

    而且他更是首席御医，大国手，比李书圣还要厉害！

    “林医生，久仰久仰！”

    张老极为慈祥，首先对林辰打招呼！

    他与李书圣是挚友，听李书圣的推荐，这才慕名而来的！

    本来，他觉得李书圣有些夸大了，但见林辰开了方子之后，立即知道这年轻人了不得！

    “张老好！”

    林辰也客气的打招呼。

    “张老，虽然你认识林辰，但不代表他的医术能开医馆啊，我与他斗医，明明是他输了！”苍老不服气道。

    “苍天松，你啊，还比不上一个后辈！”张老摇头道。

    “荒唐，这林辰开的药有大寒药材，病人本就邪风入体，岂能用，而且病人腹泻不止，这林辰更开了巴豆，这是胡闹！”苍老冷冷道。

    张老淡淡一笑：“你们鬼谷一派，不是最喜欢剑走偏锋的吗？怎么你开药规规矩矩，按照书本来了？你不服，我问你，你这方子多久能好！”

    “三天！”

    苍老傲然道。

    张老耻笑一声：“这林医生的方子啊，我估摸一天就能治好了！”

    “胡说八道，两种禁忌之药，怎么能一天治愈，病人不加重病情已经不错了！”苍老愤怒了。

    “苍天松，对张老要客气！”

    一道声音打断了苍老，是鬼谷派辈分更高的陈泰臣大师，他又道：“张老，请指教！”

    苍老顿时不敢开口了，张羽林可是能与鬼谷一派首领对抗的人物，身份确实比他高！

    “哼，如果是杜大师，他还有资格对我这么说话，你，不够资格！”

    果然，张老生气了，冷冷道：“你开的方子是参苓白术方，以人参为主药，是温补疗法，却忘记了虚不受补，温补非但无益，反倒有害，林医生的方子也有温补之效，但却多了石膏这味药，目的是调和！”

    苍老脸色一变，不服气道：“那巴豆呢？”

    “亏你还给病人把脉了，知道邪风入体，这风不驱，病怎么好，巴豆正是祛风所用！”张老怒道。

    苍老哑口无言！

    “你们鬼谷一派以剑走偏锋为医风，可现在却墨守成规，还比不上一名年轻人，简直给你们的杜大师丢脸！”张老再度训斥道。

    百疗堂的老中医都尴尬了，无法反驳！

    “张老，不如你做个公证人，我们百疗堂再与林医生比一比！”

    之前的陈泰臣大师走出来道，百疗堂的招牌不能被砸了！

    “也行，医者，不能以一概万，我就做个公证吧！”

    张老点点头道。

    “众位医生，请替我看看！”

    这时，一名中年人走了出来，只见他个子瘦削，脸色漆黑，坐下来道：“我经常失眠，而且精神不足，做什么都没力气，不知道你们有没有办法！”

    “我替你看看！”

    陈泰臣大师替那中年人把脉，片刻点点头：“你的病，我大致已经知道了，我开一道方子与你，调养即可！”

    话落，他开好方子，完了后看向林辰！

    对这方子，他极为自信，不信林辰开的能比他更好！

    “麻烦！”

    林辰不屑摇头，一手夺过陈泰臣手中的方子，撕个粉碎！

    “你！”

    陈泰臣大怒！

    百疗堂的众老中医也是起红了眼！

    撕碎对手的方子，这太不尊重人了！

    “你的病，按我看就这么算了！”

    林辰又看着中年人道：“控制不住下半身，经常去那种地方玩，惹了不干净的病，能治好才怪啊，估计啊，你老婆就是因为这个原因与你离婚的！”

    “你胡说，我没有！”

    那中年人气的站了起来！

    “我是医生，我有没有胡说，比你更清楚！”林辰冷冷道：“你这病说句不好听的，那叫艾，滋，华佗在世也救不了！”

    “不可能，你再胡说，小心我告你！”

    那中年人更加愤怒了，哪有之前无精打采的样子！

    “什么狗屁杏林堂，就知道信口开河，庸医！”

    “我根本没去过那种地方！”

    “我与我老婆吵架而已，也没有离婚，你敢诽谤我，准备接我的律师信吧！”

    中年人越骂越大声，面红耳赤般。

    “感觉怎么样？头痛好点了吗？”

    林辰突然语气一转，笑道：“是不是感觉全身轻松了！”

    中年人愣了一下，没弄清楚情况！

    张老沉思一下，突然哈哈笑道：“林医生可是在替你看病，你想什么呢！”

    中年人这才反应过来，感应一下，确实没有头重脚轻的感觉，而且身体轻松了不少！

    “这，什么回事啊！”他惊呼。

    “你的病啊，其实也不算病，只是压抑了太久，所谓郁伤肝，再加上你经常失眠熬夜，肝不藏血，这才导致身体不舒服！”林辰淡淡道：“我故意激怒你，就是让你发泄怒火，怒倾泄了，疏肝平缓，自然就恢复了！”

    “当然了，两夫妻的事，好好沟通为好，别藏着掖着，对你，对你妻子都不好！”

    中年人全身一抖，差点就想跪下了，感激道：“谢谢林医生，谢谢林医生！”

    四周一片哗然！

    骂人也能治病？

    他们大开眼界了！

    那张老笑道：“华夏中医，对症下药，但不一定都要吃药，能以最小的代价治好病人，这才是经验丰富的中医！”
