    漫天陨石、碎星坠落，一名精通雷电奥义者，因此肉身炸碎。

    石岩头顶忽然变得空荡。

    观望许久的三名不朽二重天境界的异族人，飞蛾扑火般冲向石岩，终于露出獠牙，从他们神体涌现的冰霜、罡风、金绝之力，足以给这大陆带来更多伤害，也足以，将正常不朽一重天境界者肢解。

    此刻，没了飞旋陨石、碎星，在他们眼中的石岩，好比没了棱刺的刺猬。

    被当成肥肉的石岩，微微眯了眯眼睛，神态安详，依旧端坐原地不动。

    魅影族的面具女，饶有兴趣的抿嘴轻笑，笑声才传来，她便诡异插入三名异族强者之间。

    她丰腴窈窕的酮体，颤栗般抖动了几下，一股令灵魂塌陷的深渊，以她为中心荡漾开来。

    “噗”

    三名不朽二重天境界的异族人，齐齐口吐血块，脸色苍白如纸，一手按着心脏，一手按着眉心，不顾胸襟上血肉碎末，狼狈遁走。

    瞬离石岩。

    阴暗毒蛇般择人而噬的剩余数名更强者，始终沉稳等待，耐心十足，此刻也稍稍变了脸色，悄然将身子隐匿在石块阴影，隐匿在尸体旁边。

    没人再胆敢鲁莽上前。

    身姿妖娆迷人，一双青幽眼瞳骤然变得媚眼如丝的面具女，娇笑盈盈，扭腰摆臀径直走来，浑然不顾一双双几欲充血爆裂的眼睛。

    “你很厉害呀。”酥软的声音令人心乱神迷，她在石岩身前十米处停下，双眸凝聚过来。

    石岩皱眉。

    这女子身姿性感热火之极，只看她扭臀的美妙姿势。石岩内心欲火就有点不可抑止，那张狰狞面具瞧着可怖，可在她那曼妙配合下，反而滋生一种妖异难解的魅力，让人对她面积下的那张脸，滋生无限想象。

    识海，天火层炙烈气息陡然一变，一股冷冽寒意如冰水浇灌下来。袭遍全身，冰凉透骨。

    他瞬间恢复冷静，漠然道：“前辈有何指教”

    “叫人家姐姐吧，人家欢喜你这样叫，噗哧。”面具女笑声酥软，语气温柔蚀骨，“姐姐和你打个商量，你答应姐姐一件事情。姐姐帮你将这些惹人厌的家伙全部赶走，如何”

    她美眸环顾四周，看向一个个潜藏起来的毒蛇，娇滴滴道：“嗯，姐姐知道你很厉害呢，可你毕竟才刚刚突破呀，要应付这么多毒蛇也会头疼，只要你点头，姐姐必然好好待你，一定令你满意。”

    每一个被她美眸扫过的方向。都传来压抑着的吞咽口水声，那些潜藏者，境界都着实不低，本该不会如此不济，可就是无法抵挡她的一颦一笑，流露出难看的猪哥样，像是被她吃的死死的。

    “答应你什么事情”石岩眉梢渐渐有冰霜浮现，为了抵挡这女人的心灵秘术，他每一刻都消耗着神力，颇为辛苦。

    他也暗暗心惊。发现这魅影族女子的可怕程度，一点不逊色辛格、龙蜥老祖。

    “答应来我魅影族，做我魅影族的男宾，嗯，我可以做主让你挑选我们族内的少女成亲，我族内修炼资源为你开放。”面具女媚眼如水泽，惹人无限遐想。

    众多异族族人忽然哗然一片。

    魅影族的男宾。和玄天族的客卿性质一样，受魅影族的物资供奉，责任便是为魅影族出力。每一个魅影族的男宾，都能挑选一名貌美的魅影族女子为妻。

    而魅影族的女子，则是星海间最为魅惑迷人的梦境，很多人都会流连忘返。

    她这是邀请石岩加入魅影族。

    “不知廉耻的贱女人”空间盲点陨石上，奥黛丽俏脸冰寒，冷冷喝道。

    玛希莎瞥了她一眼，内心暗笑，知道她和石岩间关系不清不楚，魅影族那女子的邀请，自然是激怒了她。

    奥黛丽明眸如冰箭，射在石岩身上，眼神中如附有魂力。

    石岩心神一冷，不由回头看向天际一处空白，眼睛如越过盲点，直接凝聚在奥黛丽的身上。

    奥黛丽一呆，没有想到隔了这么远，石岩竟然还能看见她。

    她冰冷的脸颊，忽然觉得发烫，两腮泛出红晕，急忙后撤一步，缩在了玛希莎的身后，如受惊的幼兽。

    石岩嘴角泛出古怪笑意，收回目光，冲那面具女摇头，“没兴趣。”

    面具女娇笑倏然停下，眼眸微寒，轻轻点了点头，她一言不发转身离开，重返水族沅漠身旁。

    潜藏在暗处的那些图谋不轨者，如心魔被激发，神智不清的突然暴怒出手，悍不畏死冲击石岩。

    沅漠心底泛出冰寒，他深深看了那面具女一眼，弓着的身子愈发谦卑了。

    魅影族的可怕之处，就在于此处，每一个魅影族的女子不但修为精湛，自身实力出众，还都有着不知不觉间迷惑人心，让世间男子灵魂深陷，进而收起掌控的恐怖能力，这力量如天生的，每一个魅影族女子都精通。

    此刻，那些异族族人都被面具女悄悄影响，心中的贪欲被成倍的攀升，竟然不顾时机的悍然出手，连自身安危都不顾了。

    “算你狠”

    石岩冷厉看向那面具女，一脚重重踩下，脚下石地轰然爆碎，无数碎石如暴雨席卷向四面。

    在碎石如沙遮天的时候，石岩影迹变得模糊，层层涟漪荡漾着，如将他裹住。

    他忽然间消失不见。

    冲向他的异族男子，有数十个之多，其中有十来人达到不朽二重天，还有一人，竟然在不朽三重天境界

    那些人，都失去理智，不会怕死，以击杀他为目的。

    他也不得不暂避锋芒，以暗能量充溢筋脉骨骸，达到瞬间隐身无形目的。

    肉眼不可见，神识不可探，这是一种真正意义上的隐形

    就连那魅影族的面具女，也是流露出迷惑惊奇，她美眸光波动荡，以奥义探索着，心底也是奇怪：这空间奥义倒是奇妙，不过，连我都能避过，也太不可思议了

    突地，她撩人的性感酮体，轰然一颤，她忽然想起什么，美眸变得极为精彩。

    暗能量

    这是暗能量的功效

    她涂成玫瑰红色的指甲，深陷在掌心嫩肉，她犹在用力，内心激荡不休，眼眸异彩涟涟，四处搜寻着。

    “嘭”

    一头六臂如龙身，青纹覆面的凶魂，拳头如山崩，落在赤红巨蜥身上，天际传来闷雷轰鸣。

    龙蜥老祖分身脸色通红，周身钢铁肌肉如垒球蠕动着，一凶焰冲天，再次汇入巨蜥体内。

    “龙蜥兄你这是在逼我”

    辛格激发真火，身下那簇簇魂魄猛然传来凄厉啸声，一头身长万米的凶魂咆哮而出，这凶魂呈巨鳄形状，疯狂的啃咬向那巨蜥。

    同时，辛格手中多了一个玉质铃铛，如果奥黛丽他们留心去看，会发现铃铛材质和三足玉鼎一模一样，就连铃铛的表面，也都纹满神秘的太初符文，蕴含着无尽的玄奥奇特。

    “叮咛叮咛”

    辛格摇晃着铃铛，那铃铛上符文如鲜活过来，蛇一般蠕动着。

    远在地底深处的那块被龙蜥割掉的肉，以肉眼可见的速度失去血肉精气，如瞬间变成腊肉了，失去了鲜血水分。

    “终于动手了”

    图释岐、雅云神情一震，立即向地底一处冲天洞穴掠去，如一抹光。

    “嗷嗷嗷”

    龙蜥老祖的本体，配合的吼叫着，整个大陆发生可怕的大地震，山川倒塌，陨石炸裂，龙蜥星如要就此彻底毁灭。

    上方，龙蜥老祖的分身，也很懂得演戏，捂着胸口满地打滚，脸色狰狞，“辛格你对我做了什么”

    辛格根本不答话，他一方面驱使巨鳄凶魂下狠手，自身也没有闲着，顺势朝着一个洞口潜去，要去击杀龙蜥老祖本体。

    激动难耐的魅影族面具女，本欲搜查石岩出来，此刻一见辛格、龙蜥老祖那边突生巨变，她眼睛一亮，心念陡然一动。

    那些失去目标，相互间即将厮杀起来的众多异族族人，不知因何突然改变方向，也全部蜂拥钻向辛格坠落的洞口。

    那洞口，先前喷涌出岩浆，直通龙蜥星地底深处，也就是直通龙蜥老祖本体。

    面具女轻声一笑，暂时放下石岩给她的大惊喜，款款走向痛苦呻吟的龙蜥老祖分身，她一路走来还小心避过血污处，有洁癖般挑三拣四的落足，“看样子你被炼魂鼎深入体内了，嗯，在炼魂鼎激活的当口，又被辛格针对，我想你真的难逃这一劫难了。”

    她凑向龙蜥老祖分身，认真道：“将你剩余的两枚不朽丹给我，我答应你，给你们龙蜥族留点生命种子，让你们龙蜥族不至于灭族。”

    她看向杜勒、提奉、沃克众人，诚恳道：“他们在不朽二重天境界，如果受我们魅影族庇护，未来如果能突破域祖，你们龙蜥族还有翻身希望，这是你最后的机会，我希望你认真考虑我的建议。”

    “老祖”

    “老祖”

    “老祖”

    杜勒三人齐声尖叫，一起围了过来，神情惶恐不安。

    痛苦嘶吼的龙蜥老祖分身，此刻，突然出奇停下尖叫，眼中浮现血腥残毒，淡淡道：“我龙蜥族的事情，不劳你们魅影族费心。”

    面具女骇然变色。

    未完待续rq

