    闻言，凤九点了点头：“也好，那我跟你说一下一些事情。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    她与他来到树下坐着，将要注意的事情跟他说了一下，又交待着：“外面有人盯着，不过不用去理会，他们不敢进来的，我会让吞云在旁边守着，一般不会出什么问题。”

    “好，我知道了，你放心吧！”他点了点头应着。

    见状，凤九这才往洞府里面走去，回到空间中修炼着。

    又过了大半个月，当这里再度响起天雷之声时，在这外围历练的众人们怔了怔，尤其是在看到那天雷所凝聚着地方，竟是半月前的那个地方时，更是有些傻眼。

    “没看错吧？怎么又是那地方？”

    “靠！这到底是什么人在进阶？这些人是特意跑进来这里面进阶的不成？这才过了半个月又有人进阶？难道会是一个大家族的人在里面？”

    怀着心下的疑惑与心底涌起的好奇，他们再度来到那地方，只是，这一次却没人敢再去探那阵了，那地方进去的人都死了，诡异得要死，他们可不敢拿自己的命去博。

    来到那地方时，第二道天雷已经落下，听着里面的轰隆之声，他们心下不禁有些羡慕。这进阶的人还真的多，修炼之人越到后面越能进阶，不过这里面的人，半个月就进一次，应该不是同一个人吧？

    也是，怎么可能会是同一个人？应该是同一个家族的人。

    他们在外面转悠着，看着直到第三道天雷落下后也没人敢再闯那阵法，于是乎，一个个都相继着离去。

    别人再怎么行也是别人，人家进阶又不是他们自己进阶，还是别管那么多了，顾好自己的事情就行了。

    结界中，果真如凤九所料，继段夜之后正是宋铭进入金丹修为。

    当宋铭睁开眼时，看到那在为他护法的段夜时，不由的跳了起来：“你早进阶了？你居然比我还要快？”

    段夜瞅了他一眼，道：“比你快是正常的，凤九都说我是当之无愧的第一。”他有些小得意的扬了扬下巴说着。

    闻言，他撇了撇嘴：“得了吧你！你什么时候进入金丹的？”

    “半个月前。”段夜说着。

    “嗤！才比我快半个月啊！”

    一听这话，段夜也懒得跟他计较，只是道：“凤九在我进阶后就进洞府里修炼了，我负责起为你们护法一事，现在你也进入金丹了，那么我们就得负责剩下的两人。”

    “放心吧！这事不用你说我也知道，谁让我们都是兄弟呢！是吧？”他笑着拍了拍他的肩膀，与段夜一同来到宁琅和骆飞两人那里看了看。

    “你说，他们两个谁会先进阶？”宋铭问着。

    “肯定是骆飞啊！”段夜说着。

    “这倒也是，不过，凡事也都有例外，要不，咱打个赌？”宋铭咧嘴一笑，建议着。

    “打赌？算了吧！我才不玩这个。”段夜摆了摆手说着。

    “无趣，打个小赌又没什么。”他从空间中取出酒来喝了一口。