　　翌日一早，休息了一夜的二十余人抖擞精神，换上了由吴辰提供的衣服，武器什么的都交给了吴辰带来的人，让他们帮着运进城。

　　一路无话，在吴辰的带领下，二十余人通过层层把守的关口，混进了于阗国都城，在了解了王宫的位置之后，二十余人按照昨天晚上的约定各自散去，等着白月宁将李元昌劫持出来之后，配合她撤退。

　　而白月宁则是一身普通妇人的打扮，在吴辰的陪同下，围着王宫兜起了圈子。

　　“怎么样？有什么想法没有？”大体上转了一圈之后，吴辰皱着眉头问道。

　　“能有什么办法，我进去容易，但出来呢？带着一个人怎么出来才是真正困难的事情。”白月宁平静看着不远处的王宫城墙，淡淡说道。

　　“出来……”吴辰看着高达丈余的宫墙，咂了半天嘴，最后灵光一闪问道：“从水道走如何？”

　　“不可能，水道里面应该有铁钉之类的东西，就算汉王会游水，也不见得能出来。”精于刺客之道的白月宁想都没想就否定了吴辰的计划。

　　“那怎么办？活人总不能让尿憋死吧？就这么一片小小的城墙，就把我们给难住了？”吴辰有些郁闷的说道。

　　“不管了，回头我先混进去，看看什么情况，如果实在不可行，我就自己一个人出来。”在不知道王宫内部情况的时候，白月宁一时间也不知道应该做出什么样的计划。

　　“走一步看一步么？”吴辰叹了口气，看着白月宁的眼神有些怪异。

　　“看我干什么，来搭把手。”白月宁翻了吴辰一眼，对着宫墙歪了歪脑袋。

　　“啊？你要干什么？不会是想大白天的就进去吧？”吴辰愣了一下，有些反应不过来。

　　‘七组’的牲口都是些什么东西变的？怎么一个个都这么任性呢？当初的黑子，现在的白月宁全都是一个模子里刻出来的一样。

　　“快点，趁现在没人。”狠狠瞪了吴辰一眼，白月宁向后退了几步，做了一个要向前冲的动作。

　　“好好，来吧。”吴辰能说什么呢，他的任务就是配合小白，一切行动听小白的安排。

　　就在吴辰刚刚说完‘来吧’两个字之后，一道黑色的影子就像他冲了过来，然后搭在一起的双手一沉，条件反射一样，吴辰绞在一起的双手猛的向上的一扬。

　　黑色的人影像是一只大鸟，‘呼’的一声从吴辰的头顶上飞了过去，等到他回过头的时候，只看到一片黑色的衣角。

　　“我了个去的，这就进去了？”吴辰皱了一下眉头，那一瞬间竟然有些反应不过来。

　　这帮子变态到底都是什么东西变的啊，为什么会这么快，为什么？第一次见识白月宁速度的吴辰感觉自己快要疯了。

　　而就在吴辰郁闷的转圈子的时候，白月宁已经轻手轻脚的落到了于阗王宫的围墙之内，匍匐于墙角四下观察着周围的动静。

　　‘哗哗……’一连串甲胄摩擦的声音响起，就在小白藏身的位置不远处，一队巡逻的王宫持卫举着长枪短矛走了过去。白天的王宫到底都是人，巡逻队一队队的交错而过，让白月宁的眉头不断的拧紧。

　　该死的，一定是这段时间对于阗国的进攻引起了于阗王室的警觉，否则任何王宫都不可能有这样布置。

　　有些懊恼的白月宁狠狠的揉了揉鼻子，咬了咬牙静静的伏了下去，于阗国的国王实在是太小心了，白天行动她一点把握都没有。

　　希望在外的那个笨蛋聪明一些，不在再等在外面，也不要因为自己一时半刻没有出去就有什么打草惊蛇的举动，否则特么人没弄出来，估计自己这二十多人怕是都得陷在这于阗王城。

　　时间一点点过去，天色也渐渐开始发暗，伏在地上一动不动的白月宁在最后一抹阳光消失于院墙之上的一瞬间，整个人猛的动了，身体扭成一个极怪异的姿势，在一低矮的灌木从中穿了过去，落到了一队巡逻士兵的身后。

　　“嗯？”可能是小白的速度太快，带起的飞让走在最后的那名士兵有所警觉，疑惑的向身体的右侧看了一眼。

　　“看什么呢？”巡逻兵疑惑的声音引起了其他同伴的警觉，扭头问道。

　　“没什么，只是觉得刚刚有一阵风挺奇怪的。”走在最后的士兵摇了摇头，狐疑的敲了敲自己的头盔。

　　“风有什么奇怪的，快点巡逻了，再有三圈就可以换岗了。”打头的一个类似于大唐火长的小军官抬腿踢了那个士兵一脚，然后当先向前走去。

　　只是这一队巡逻的士兵谁也没有向另一侧的树丛里看上看眼，否则的话一定会看到让他们惊讶到一辈子都忘不了景像。

　　一棵大概有半人粗的树杆上，白月宁竟然像一条蛇一样盘在上面，身上黑色的衣服随着她的动作，将她的身体与树杆完全融合成了一体。当成，这种一体只是在人不注意的观察的情况下，如果认真看的话还是能够发现的。

　　“呼”等到巡逻的士兵离开，白月宁把自己扭成麻花一样的身体放松了下来，做了两个深呼吸，再次一矮身，向着王宫的更深处潜了过去。

　　时间一点点的过去，黑夜中的王宫四下里燃起了无数的火把，将整个王宫照的灯火通明，也使得白月宁的行动再一次变的慢了下来。

　　不过现在的白月宁已经身处在王宫的四分之一深处，可以借助掩护的东西也多了起来，而且现在她需要的已经不是继续深处，打听李元昌的位置反而变成了重中之重。

　　一队队巡逻队不断的走过，一队队宫女也不停的在穿梭，终于在午夜来临的时候，白月宁等到了一个机会，一个落单的宫女，提着一盏灯笼走过她藏身的位置。

　　“唔……”闪电般的动作，让落单的宫女根本来不及反应，人已经被小白拖到了一处幽暗的角落，闪着乌光的三棱军刺电光石火间横到了宫女的脖子上。

(本章完)

