    宋慎慌忙把大拇指移回了木勺上方，甩了甩，剩下的才小心翼翼的抹到另一侧的太阳穴上，薄荷油好像一瞬间渗进他的脑中，整个人都精神了。

    “一百文贵吗？”

    宋宛月笑眯眯的问。

    宋慎头摇成了拨浪鼓，“不贵，一点都不贵。”

    宋家其余人听到动静，也纷纷从屋里出来围过来。

    宋慎拿过宋宛月手里的木勺，用小手指沾了，一一抹在众人的太阳穴上。

    “是不是精神了？要我说呀，一百文卖少了，最少得卖二百文！”

    众人不敢相信的抬手摸自己的太阳穴，清清凉凉的，没有他们想象中白酒的味道。

    “这、这就是薄荷油？”

    作坊里的温度非常高，在里面呆一上午，就算是那些强壮小厮也热的脑袋发懵，宋奶奶和宋老爷子就更别说，即使回了家小睡了一会儿，还觉得头有些难受。抹上这薄荷油，头立刻舒服了，人也跟着精神了。

    许氏也有些不可置信，虽然她没有反对一小瓷瓶薄荷油卖一百文前，心里其实很没底。也想着等他们出发去府城前悄悄的给宋宛月说，如果不好卖，可以降低一下价格，毕竟制作这些薄荷油没花多少本钱，可现在她觉得宋慎说得对，一百文钱确实卖少了，这样的好东西就是二百文钱，三百文钱也有人买。

    “给我试一下，给我试一下。”

    宋三小在屋内嚷，他一直竖着耳朵听外面的动静，听到宋奶奶这不可置信的询问声，就知道这薄荷油是好东西，忍不住也想试一试。

    宋慎端着木勺去了他屋里，把薄荷油抹在他太阳穴上，宋三小只觉得一股凉意从头到了脚，十分的惬意，连带着他身上的伤都没有那么疼了。

    他顿时得意了！

    要知道这里面可有他的功劳，要不是他带着月儿去买那顶尖的好酒，月儿又怎么做出这么好的薄荷油？扯着嗓子朝外面嚷：

    “月儿，你别忘了答应三叔的好酒。”

    那可是十五两银子一斤的好酒，想想就觉得嘴里飘香。

    都这样了，还想着喝酒？宋林没好气的沉声，“要不要现在就给你买来喝啊？”

    宋三小缩了缩脖子，顿时不敢吭声了。他知道大哥天天留在家里陪他心里已经窝着火了，他要是敢再说一个字，大哥就敢当着全家人的面把他扔到大街上去。

    “爹，您去套马车，咱们去县里买瓷瓶，我明日带一些回书院去卖。”

    “哎。”

    宋树转身去套牛车。

    牛儿刚回来，还没歇息好，就又要被套上车，不情愿的哞哞叫着。

    宋老爷子看得心疼，“天色还早着呢，让牛歇一会儿你们再去。”

    “坐顾家的马车吧，大哥先随我们去作坊，然后我们俩去县城。”

    宋宛月虽然给家里人比划过瓷瓶的大小，但具体买多大的只有她知道，可坐顾家的马车去，他们认为不妥，毕竟这薄荷油不是和顾家合作的生意。

    宋老爷子道：“还是坐咱家牛车去吧，让牛儿休息半个时辰后你们再去。”

    宋林也同意，他们不能欠顾家的人情越来越多。

    “还是坐马车去吧，一来呢，比较快，二来酒楼的魏掌柜的知道哪里有卖瓷瓶的，我们去了就能很快的买回来，不必到处去打听。最主要的是马车比较舒服，我想坐。”

    宋宛月是故意这样说，顾义天天去作坊找她，要是知道她跟着宋思去了县里却没有喊上他，回头又得发小脾气，与其她还得想法哄人，还不如直接带着他去。

    众人不知道她心里的想法，听她说想坐马车去，便谁也没有再说什么。

    顾家马车准时过来接人，宋思随着他们上了马车，跟着来到作坊。

    下了马车后，并没有急着去县里，而是去了作坊内转了一圈。

    “小丫头。”

    顾义走进作坊的大门，身后跟着几名端着水果的丫鬟。

    他没进作坊，美滋滋的等着宋宛月出来----看他多贴心，知道天气热，还让人冰过，小丫头吃了一定非常高兴。

    一只大脚从作坊里迈出来，顾义顿时移动身体挡在水果前，宋慎那个馋嘴的，看到这些水果还不得跑过来吃？这可是他精心给小丫头准备的，要吃也是小丫头第一个吃。

    另一只脚也迈了出来。

    看清是谁，顾义顿时僵住了身体，“大、大哥。”

    宋思嗯了一声，目光落在他身后，顾义一秒让开身体，谄媚的说，“我听说大哥来了，便让人准备了这些水果，大哥是去屋里吃，还是在院子里吃？”

    宋思淡然的道，“多谢顾少爷，水果你留着自己吃吧，我和月儿还要去县城一趟。”

    去县城？

    顾义脑子飞快的一转，转身吩咐丫鬟，“快，把水果送到我的马车上去，给我爹娘说一声，我要陪大哥和小丫头去县城，晚上可能要晚回来一会儿。”

    宋思，……

    ……

    马车到了酒楼门前，小四跳下马车去了后院喊了魏掌柜的出来，得知他们要买瓷瓶，魏掌柜的亲自领他们去了一个专门卖瓷器的店里。

    这家店里的瓷器都是自己烧制的，小到手指大的小件，大到摆着用的瓷瓶都有，掌柜的跟魏掌柜的也算是熟人了，听他们买小瓷瓶，当即带他们去了后院库房，里面各种尺寸的小瓷瓶都有。

    宋宛月挑了一个，“我要两千个这样的。”

    掌柜的惊讶的看着她，两千个可不是小数目，虽说他们是魏掌柜的带来的，看她的穿着打扮也不过是普通人家的，要这么多瓷瓶干什么？

    “有吗？”

    “有倒是有，只是……”

    掌柜的欲言又止，看向魏掌柜的。

    “李掌柜的有话就说。”

    “这瓷瓶呢十文钱一个，咱们常打交道，算你八文，两千个就是十六两，咱店小利薄，概不赊账。”

    “能送货吗？”

    宋宛月问。

    “当然能，你付了钱，留下地址，伙计套着马车给您送过去。”

    “那就来两千五百个吧。”

    宋宛月掏出二十两的银票递给他。

