    第3293章 舆论

    听着林一鸣的问题，唐洛苦笑，这家伙，有时还挺有上进心啊。

    “你学了干嘛，在床上用啊？”

    唐洛玩味道。

    “当然……不是，就是觉得很牛逼。”

    林一鸣摇摇头。

    “呵呵，不是我不想教你，是这个……怎么说呢，根本没办法教给第二个人，而且，知道我会催眠的人，极少……”

    唐洛尽量解释着。

    林一鸣见状，也只好作罢。

    “唉，好吧……不过，你懂这个，有些事在你面前，还真不算什么事，那你的方式，可比老洪他们直接多了，是吧。”

    林一鸣想到什么，又说道。

    “当然。”

    唐洛淡淡装着逼。

    “卧槽，老唐，你不会也对我实施过催眠，太可怕了，你还能抹掉人的记忆。”

    林一鸣想到什么，瞪眼看着唐洛。

    “呵呵，被你发现了。”

    唐洛悠悠地来了一句。

    “你是认真的？老唐？”

    林一鸣的眼睛，瞪的更大了。

    “滚蛋，我催眠你，还不如去大街上随便找个小姐姐催眠呢，你那我有什么可好奇，想知道的。”

    唐洛翻个白眼。

    “一点都没有！”

    “咳……也是哈，那好吧。”

    林一鸣回过神，点点头。

    “可万一，你想知道，我到现在睡过多少女明星呢？嫉妒我啥的。”

    “我特么……”

    唐洛爆了句粗口。

    “呵呵，我可以直接告诉你的嘛……我这个，唉，我也说不清具体数字了。”

    林一鸣摇摇头，胡扯着。

    “没兴趣，吃饭！”

    唐洛撇撇嘴，懒得看这家伙嘚瑟。

    “嘿嘿。”

    林一鸣憨笑着，继续吃饭。

    等吃过饭，两人很快回到酒店。

    “老唐，我怎么还是感觉没什么头绪。”

    林一鸣一屁股坐在沙发上，说道。

    “心急吃不了热豆腐，放在这，同样适用。”

    唐洛笑道。

    “老唐，你是不是又有什么想法了？”

    林一鸣凑近唐洛，问道。

    “我？”

    唐洛看着一脸期待的林一鸣。

    “没有……”

    “……”

    林一鸣无语，还以为这家伙有什么新的想法了呢。

    唐洛笑笑，随意地摆弄着手机。

    几分钟后，他的表情，有了些许的变化。

    “咋了，老唐？”

    林一鸣注意到唐洛的表情，问道。

    “媒体那边，咱没有做工作吗？”

    唐洛皱眉问道。

    “媒体？做了啊，老孙他们在留意了。”

    林一鸣还有些好奇，唐洛为什么会这么问。

    接着，唐洛将手机递给林一鸣。

    林一鸣接到手中看了看，脸色也变了。

    “这媒体……特么的怎么胡编乱造呢？”

    林一鸣大骂道。

    手机上的界面，是一篇关于中海药业心脏药致死人的新闻，内容除了描述了事情的经过，还着重歪曲了很多东西，篇幅很大。

    比如，中海药业对死者家属的合理要求，丝毫不予理会、说中海药业在动用关系，想将事情掩人耳目。

    另外，还有对中海药业建立之初的描写，基本内容也都是无中生有。

    甚至，说是药业生产的药，根本不附和上市要求和标准，只是因为关系被开了绿灯等等的言论。

    很快，唐洛和林一鸣，又刷到了几条差不多的新闻。

    “这些媒体，很明显是刻意地在抹黑咱们药业。”

    唐洛缓缓开口。

    “难道背后有推手不成？”

    林一鸣皱眉。

    “虽然都不是什么主流媒体，但影响也非常恶劣啊。”

    “嗯……”

    唐洛点点头。

    他又翻看了一些其他的新闻，关于中海药业的，越来越多了。

    有一部分，只是描述了此次事件，还有一些，也带有明显的丑化，带节奏。

    包括微博上，也出现了一些声音。

    很多人对此，已经信以为真，都深表谴责，甚至对中海药业，直接开骂。

    说什么只为利益、草菅人命等等。

    另外，也有一部分声音，是理性的，发表着期待公正真实的结果。

    再者，也有人提出了质疑，他们很多是个人或者家人用过中海药业的药的，评论效果确实很好。

    最后，还有很少的一种声音，说中海药业肯定是得罪了什么人了，这明显是在恶意针对……

    林一鸣越看越气愤，立马掏出手机，给孙立杰打去电话，后者说已经到楼下了。

    很快，敲门声传来。

    “老孙，媒体那边你们是怎么盯的？”

    林一鸣开了门，音量都提高了，带着几分不快。

    “林……哥，这事，确实是我们没做好。”

    孙立杰心中一颤，忙道。

    “老林。”

    唐洛喊了一声，示意他控制一下自己的情绪。

    “老孙，来，坐。”

    孙立杰点点头，来到客厅，坐了下来。

    林一鸣见状，脸色稍稍缓和了一下，也觉刚才声音有点高了。

    “别怪你林哥，他是太着急了，我俩刚才看到网上不少新闻和对咱药业的负面言论。”

    唐洛对孙立杰说道。

    “具体怎么回事？”

    “洛哥、林哥，媒体那边，我们这两天本来也在留意和接触，为了避免什么不实报道。”

    孙立杰忙道。

    “我们今天察觉到媒体可能会有动向，也在做工作，这跟死者家属正式起诉咱药业有很大的关系……”

    “我理解，对媒体，不可能做到强力压制，不过，如果是如实报道，也无可厚非，但眼下这些媒体，为何让我感觉，带着恶意，内容也都如出一辙呢？”

    唐洛问着两人，自己也在思考着。

    “老唐，肯定是背后这只手，又在开始活动了，这是蓄谋已久。”

    林一鸣说着，亲自为孙立杰倒了杯水。

    这个动作，也是为他刚才说话的语气，表达一丝歉意了。

    虽然，他根本不需要这样做。

    但他对孙立杰的能力和为人，心中着实也很肯定。

    再者，他也看到了这两天孙立杰的辛苦，脸上透着倦容。

    “谢谢……林哥。”

    孙立杰忙接到手中，谢道。

    对林一鸣的用意，他心中再清楚不过了。

    唐洛见林一鸣的动作，心中微微点头，这胖子，有时候也算是刀子嘴豆腐心了。

    “老林说的没错……反正我觉得，有动作也不算是坏事，我还就担心对手没了动静。”

    唐洛掏出烟，三人点上。

    “你这家伙，总是这样乐观。”

    林一鸣吐了个烟圈。

    他觉得这一点，在唐洛面前，他永远是个学生。

    (本章完)

