    北斋无功而返，赵御原以为回去的路会顺利很多，却没想到比来时更加的凶险。

    第二日，当赵御将福船靠在一处码头增添补给的时候，有人居然乘机潜入福船。

    被监司本部的力士悄无声息的拿下之后，在江玉燕迷心大法之下，知晓这些人原是东厂刘喜的手下。

    赵御也没有多想, 直接给运河中的鱼虾加了一顿餐，继而再次朝着京城而去。

    不过，福船行了不到半日，就在一处险要的河涧处，又有不知死活的从运河中潜入福船。

    可不等他们爬上船栏，就被卢剑星等人提溜到了赵御的面前。

    江玉燕出马，这些人自然无所遁形。

    “千岁府？”

    听着那些神色涣散的家伙道出来历, 赵御也是微微一皱眉。

    到这里, 他终于察觉到不对劲了！

    特么的……

    这些脑子进水了的家伙, 肯定是以为传国玉玺就在自己的身上，这才疯了一样朝着自己涌来！

    接下来的两天，京城各大势力，除了西厂之外，就连裕王府号称小锦衣卫的右春坊，都摸来了好几回！

    “不对啊……”

    赵御看着被投进运河的探子，眉头再一次皱起。

    宁王已经被押解回京，按理说只要脑子稍微灵活一点的，都会想到传国玉玺并不在赵御的身上。

    而这些探子背后的主子，个顶个都是人精，不会连这点都想不到吧？

    “有人在背后推波助澜！”

    就在赵御苦思冥想的时候，江玉燕缓缓的走到他身后，轻声的说道。

    事情的来龙去脉，江玉燕知道的一清二楚。

    所以当赵御皱眉的时候，这丫头已经想清楚了这其中的关键。

    “皇帝？”

    赵御转身看向江玉燕, 试探的问道。

    江玉燕没有说话，只是轻轻的点了点头。

    “理由呢？”

    赵御有些想不通，按照他想的，皇帝已经得到了传国玉玺，为何还要多此一举？

    “试探……”

    江玉燕看了一眼身后不远处巡船的力士，低声的回答道。

    传国玉玺的地位太过特殊了，任何想要沾染它的人，都心怀鬼胎。

    赵御这一趟出来，是被皇帝当成鱼饵给抛了出去，即能吸引各大势力的眼睛，还能让皇帝看出，除了他心里所明的那些人之外，还有谁有谋逆的心思。

    这一试探，除了明面上的那些势力之外，很多隐藏的很深的势力，也都一一浮出水面。

    就好像已经退到南直隶的信王……

    ……

    京城，千岁府。

    偏殿当中，魏忠贤缓缓的拿起身边的一枚火签，轻轻的挑动了一下熏炉中的龙涎香。

    “义父，孩儿办事不力，还请义父责罚！”

    魏廷跪在魏忠贤对面不远处, 低着头颤声道。

    魏忠贤看都没有看一眼魏廷，只是拨弄着熏炉中的那一块价值千金的龙涎香。

    偏殿当中静的可怕, 魏廷都能听到自己的心跳声。

    “起来吧……”

    半晌之后，魏忠贤这才漫不经心的摆摆手，示意魏廷起身。

    可跪在地上的魏廷，却一动也不敢动。

    “这一次是咱家心急了，没想到……咱们的这位天子，还有这样的心思，倒是老夫走眼了！”

    魏忠贤自言自语的说道：“一个北司镇抚使，居然将所有势力都吸引了过去。”

    “别说你们，就连老夫都没有想到，会对赵御这个小人物看走了眼。”

    “好在，那东西是个赝品……”

    赝品？！

    听到魏忠贤的话，魏廷猛地抬起头。

    各方势力损失这么大，抢夺的东西居然是个赝品？

    “只是……”

    魏忠贤说道这里，抬头看向魏廷，轻描淡写的说道：“这个锦衣卫北司镇抚使，不能再留了！”

    “孩儿明白！”

    听了魏忠贤的话，魏廷眼中冷光一闪，立刻抱拳领命。

    “赵御……”

    魏忠贤自言自语的念了几遍赵御的名字。

    这个人给他的感觉越来越危险，而且他也没有想到，这才区区几个月而已，他已经有些把控不住赵御的势头了。

    “别让千岁府的人去。”

    沉默了片刻，魏忠贤还是有些不放心，随即叮嘱魏廷道。

    魏廷一愣，然后试探性的问道：“那孩儿让风雨楼派出高手？”

    “不行！”

    魏忠贤想都没想，就否决了魏廷的提议。

    别说魏廷了，连魏忠贤自己都有一个十分荒唐的感觉，那就是他是风雨楼背后主子的事，那家伙似乎已经知道了。

    “天下武夫何止百万，总有人愿意替老夫取走他的项上人头……”

    魏忠贤说着，单手拂过一处隐蔽的机关。

    咔！咔！

    一阵轻微的交错声传来，片刻之后，魏廷和魏忠贤中间的空地上，出现了一个凸台。

    台上有一锦盒，上有机关巧锁。

    魏廷看着眼前的锦盒，有些不明所以。而魏忠贤则示意魏廷上前将锦盒打开。

    锦盒打开之后，一枚散发着淡淡红晕的果子出现在锦盒当中。

    “这？！”

    魏廷看到眼前锦盒当中这枚果实的时候，瞬间瞪大眼睛。

    打死她都不会想到，赵御这个区区锦衣卫北司镇抚使，在义父的眼中居然这般值钱！

    “拿着它，去换赵御的人头！”

    魏忠贤起身，将锦盒盖上之后递给了魏廷，语气平淡的说道。

    “是！”

    魏廷压下心中的震惊，将锦盒小心翼翼的抱在怀中，沉声回道。

    ……

    赵御一行人终于到了北直隶的地界，下船换马之后，朝着京城而去。

    接近北直隶之后，各方势力的人这才都消停了下来。

    一行人纵马半日，平安无事的抵达了西直门，验看过腰牌之后，赵御等人顺利的进入京城。

    进入京城之后，赵御让江玉燕先行回府，自己则带着监司本部的所有人，前往西缉事厂。

    等赵御一行人回到西缉事厂，正在治军千户所交还兵物的时候，传旨小太监已经找上门来。

    皇帝有旨，宣赵御进宫见驾！

    赵御接了旨，让卢剑星在此和治军所交割事务，自己则和传旨太监一起朝承天门走去。

    进了承天门，一路跟着传旨太监来到永寿宫外。

    “镇抚使大人，陛下有旨，命你殿外等候……”

    永寿宫外，值守太监黄锦早已等候多时，见赵御前来，立刻上前说道。

    这一等，就是一个多时辰。

