    为什么说陈友好终于发现李天昊不对劲了呢，因为就算哪怕平常再怎么插科打诨，开玩笑，都是有一个度的。

    刚刚的李天昊很不对劲，可以说是非常不对劲了，不正常，跟平常的他一点都不一样。

    而且一起经历了那么多，李天昊不可能还是那么幼稚，任性，随心所欲的性格。

    所以，到底是什么情况，陈友好一时之间也摸不太准，本来是很简单的一件事情。

    一环套一环之后，事情就突然变得似乎是有些棘手了。

    “你到底是什么情况啊，兄弟，昊子！昊子，你可千万别吓我啊，你这，很不对劲啊你，你不对劲，怎么就跟喝了假酒一样的。”

    可是，陈友好凑近一闻，李天昊身上也没有什么酒味啊，问了，也说是没有喝。

    陈友好只好先把自己装满了物件的背包先给卸下来，不然一直背在肩膀上面，那得多累，多麻烦啊。

    背包卸下来之后，顿时就觉得浑身要轻松不少了，才背那么一小会儿，这会儿肩膀都已经勒出来了一个浅浅的红印子了。

    肩膀还有些麻麻的，倒也不是很酸痛，估计要是背一程，肯定也是受不了的，毕竟这一包东西的份量那可是真的，挺重的。

    这要是步行，走多少路，一路要是走下来，那就完犊子了，那肩膀还不得废，铁废啊，勒出血印子，那都算是好的了。

    搞不好，那就是直接磨破皮，蹭出皮肉了，有的时候还可能见骨，那好真不是闹着玩的，也不是说是危言耸听。

    真的就是那样的，虽说陈友好没有尽力过，但是真的还有一次就有那么个机会，就因缘际会之下，也是巧合，那无意之间就真的是撞见了，也是没有办法。

    倒也不是他想偷窥人家隐私，要不怎么说巧合，巧合呢，就是有那么巧。

    就在一个月黑风高的夜晚，就陈友好有些睡不着，之前又是喝酒了，打开窗户透透气，吹吹风，脑袋要清醒一点，没有那么昏昏沉沉的啦。

    然后，就瞄见一个黑影，黑影很快就不见了，不知道蹿到哪儿去了，后面又跟来了一个缓缓挪动的黑影。

    这个速度要比前面的那个慢多了，前面的那个人影也不知道到底是往哪儿蹿走了，根本就找不着。

    绕是陈友好视力这么好的人，在一片漆黑的夜里，要找一个身穿黑色的夜行衣的人也是很有一些困难的。

    但是，后来后面速度虽然很慢，但是也跟上来的那个黑影，陈友好还是看清楚了。

    刚刚好，那个黑影走的离窗台这边也有些近，头顶天空的云也散掉了，借着月光，陈友好就看清楚了不远处那个黑影的背影。

    “脸上带着口罩，不对，是个黑色的面具，看不清楚脸长什么样子，但是能够看到他身形瘦小，是个矮个子男人。”

    背上背着一喝个背包，鼓鼓囊囊的，大概是因为背包里面装着的东西实在是真的太多了，所以就算是拉上了拉链，也还是崩开了一个很大的口子。

    东西虽然没能从开的口子那快落下来，但是也露出了“冰山一角”。

    陈友好凝神一看，是古董。

    “好家伙，原来是盗墓贼啊，我就说嘛，看样子就不是什么好人，大晚上的鬼鬼祟祟的，还掩耳盗铃的穿着一身夜行衣，真是有够蠢的，借着月光，就能看的一清二楚的了。”

    陈友好暗暗感叹。

    再仔细一看，心里倒是一惊。

    怪不得那人反应跟前面那么敏捷的黑影比起来，步伐那么缓慢。

    “倒也不是他想走的那么慢，而是真的还是蛮无奈的，因为那人的肩膀受伤了，是的，被那一背包的重物给磨的。”

    “包带子给磨破的，虽然都已经特地垫上了肩垫子，但是也是于事无补，该磨破的是根本就无法避免的，还是会要磨破的。”

    只是看起来确实是十分可怖的，绕是陈友好这样子的，什么大场面没有见过的，倒是第一眼看清楚了之后，也是心中一紧，替那位盗墓贼狠狠捏了一把汗。

    不得不佩服那个人，那肩膀都给磨成那个样子了，皮肉都一翻出来，血虽然早就用草药敷上去了，血是止住了，但是痛，应该是没有办法完全缓解的，肯定是疼痛难忍的。

    伤口都已经见骨了，而且依照陈友好多年以来无数次受伤的经验来看，这个伤口是新伤口，但是已经有些发炎感染了，有部分地方已经开始流脓了。

    要是过了今晚还不处理的话，可能伤口的那块位置就要烂掉了。

    倘若肩膀上的那块肉都一整个全部烂掉了的话，那就更糟糕了，唯一的办法就是把那块烂肉给挖掉，然后一直敷药，等着新肉再长出来。

    听起来似乎很残忍，很痛苦。

    陈友好有幸也看到过一次，别人剜肉的样子，是因为被压到腿神经了，有一块位置全部坏死，死血了，知觉全无，必须要赶快截掉那一块才行。

    那也是一个狠人，以前也当过雇佣兵，当雇佣兵的时候，腿上中了一颗子弹，也是用一样的方法，把刀在灯上过一片，伤口倒上白酒，自己也喝几口，然后咬住白布。

    把刀一烫，就直接把子弹从腿里面挖出来，自己拿针和线缝起来。

    不得不说，真的是一个狠人，狼灭，那一般人谁敢啊，这样子的事情，那真的，麻药也没有，那真的就是要了命了。

    那个月光下的人影也是打算如法炮制这样子的古法，好像往嘴里面倒了一瓶什么东西，看样子好像是吗非。

    好歹他还有这个条件，还有瓶吗非可以用，不至于让自己活活给疼死。

    把烂肉挖掉之后，就用草药敷上，然后拿纱布一缠一缠，就搞定了。

    目睹了全程的陈友好，整个过程都替他担心，心惊肉跳的，生怕他手上拿着的那把刀，一不小心，就抹上了他的脖子了，那就糟糕了。

    陈友好可不想明天明天的早间新闻，是“某某郊区别墅旁边发生一起流血案件，疑是自死。”

    

