    “无极至尊，走！”

    秦尘哈哈大笑，冲天而起。

    “怎么会这样？

    我们的封魔大阵都无法镇压住此人，这怎么可能？

    封魔大阵，乃是老祖亲自布置的巅峰至尊大阵，即便是巅峰至尊在此，也会被镇压，但却被此人瞬间撕裂，这到底是怎么回事？

    此人怎么会如此的强横？”

    古魔长老等人惊悚万分，全身都起了冷汗，一个个歇斯底里的嘶吼起来。

    以他们的至尊之躯，几乎是灾难不加持于身，此刻居然一瞬间冒出了冷汗，可见是震惊到了一种什么程度！“拦住他。”

    蚀渊至尊也神色惊怒，大阵被撕裂，他等等后退，口中却急忙发出一声大吼。

    “轰！”

    这时从蚀渊至尊身后，一尊古老的身影冲了出来，这是一尊老者，头生单角，身躯巍峨，大手直接朝着秦尘盖压下来，要将秦尘重新打入封魔大阵之中。

    这是一尊老祖，一身气息通天，竟然有后期至尊的力量涌现，不过同时涌动的还有一股腐朽的气息。

    很显然，这是一尊已经闭死关的渊魔族高手，此刻在渊魔族危机之时，直接苏醒，对秦尘施展出强势一击。

    “哼，封魔大阵已经破裂，你还敢阻我，不知死活，那你就死吧！”

    秦尘撕裂大阵，从滚滚魔气之中行走而出，巍峨通天的不败身躯，气息震慑九天十地。

    秦尘冷喝一声，大手直接凝聚无形力量，一拳轰出，毫不保留。

    渊魔老祖即将赶到，秦尘自然不能在这里浪费太多时间。

    轰隆！就听得惊天的轰鸣响彻，秦尘的拳头和对方的大手轰击在一起，无尽的魔气席卷，对方立刻发出一声凄厉的嚎叫，他的手掌，竟然被秦尘这一拳直接轰的对穿，巨大的手掌之中一瞬间出现了一个大洞。

    与此同时，秦尘身形纵起，大手朝着他狠狠镇压下来。

    这一尊渊魔族古老至尊发出了凄厉的惨叫，见状拼命反击，但是无济于事，被秦尘一手擒拿，凌空举了起来，高高举起在空中，秦尘催动黑暗之力，一瞬间打入对方体内，黑暗王血将其包裹，与此同时，秦尘悄然催动体内的魔魂源器。

    就看到这一名古老至尊身躯直接膨胀起来，身躯出现了无数的裂缝，体内的本源都开始了崩灭。

    “不！”

    蚀渊至尊，古魔长老……其余诸多至尊都看到了这一幕，发出了怒吼，试图上来帮忙，企图把这古老至尊解救下来。

    但是迟了！秦尘目光一扫射，无穷的力量轰入对方体内，轰的一声，这被高高举起的古老至尊瞬间炸开，发出了最后的惨叫，秦尘灌注进入他体内的滚滚黑暗之力终于把他撑爆，炸成了漫天碎片，精气爆炸，一道道强横的后期至尊本源，都进入了秦尘的体内，而其中滚滚的精血之力，则被秦尘打入到了混沌世界，给血河圣祖当成养料。

    “嘎嘎嘎！”

    血河圣祖兴奋万分，一尊后期至尊，哪怕是腐朽快陨落的，对他而言也是大补，他的血河一下子膨胀，瞬间提升。

    而在古老至尊的本源，同时也令得秦尘的力量在提升。

    如今的秦尘不过是初期巅峰至尊，想要突破中期至尊，需要吸收大量的力量，而这一尊古老后期至尊的本源在进入秦尘体内后，则被魔魂源器迅速炼化，化为最为精纯的魔族力量，壮大秦尘的力量。

    轰轰轰！秦尘身上气息激荡，一瞬间好似变强了许多。

    一尊后期至尊，陨落。

    连尸体都没有保存下来，直接被秦尘炼化，这样的一幕太过惊悚，简直是惨无人道。

    “该死！”

    “你杀了幕落至尊？”

    “你你你你你……居然敢斩杀我们渊魔族的古老至尊，罪该万死。”

    剩下的诸多至尊，都快要疯了，看见秦尘这样凶残的手段，个个陷入了癫狂的状态，恨不得把秦尘生吞活剥了。

    这样的一名古老至尊，哪怕是在渊魔族内部，也是巨大的宝藏。

    但同样涌现出来的还有惊悚，连后期至尊都无法阻挡住眼前这黑暗族人，那么还有谁能阻拦住他？

    这可是后期至尊啊，怕是连荒古至尊太上长老，也未必能一招之下，灭杀一名后期至尊。

    “哈哈哈，渊魔族的废物了，本座没工夫陪你们玩，走也。”

    秦尘大笑一声，跨步而出，直接遁入虚空，要远离此地。

    他能感受到，渊魔老祖正在接近，别看他一招斩杀了一名古老后期至尊，但那也是利用了魔魂源器的缘故，一旦渊魔老祖前来，以秦尘现在的修为，即便是催动魔魂源器也根本无法抵挡渊魔老祖的盖世神通。

    “给我拦住他。”

    此时荒古至尊正对着破军肉身发动最后的攻击，为了夺回魔魂源器，他无法腾出手来针对秦尘，只能对着蚀渊至尊他们吩咐。

    蚀渊至尊等人纷纷冲天而起，试图阻拦秦尘，同时捏动手诀。

    轰轰轰！一道道可怕的阵光升腾了起来，是封魔大阵，他们要再度凝聚。

    他们深知秦尘的可怕，以他们的实力根本抵挡不住秦尘，唯有催动封魔大阵，才有一线希望。

    而秦尘此刻，已然来到了无间魔狱的无尽虚空中，呜呜呜，无数的无间魔力疯狂汇聚，在他的身体中不断的凝练。

    同时秦尘抬头，似乎看到了无间魔狱深处，似乎有着一片神秘的空间。

    “嗯，还想阻我？

    让我看看，那是什么？

    一座囚笼？

    你们渊魔族居然囚禁了如此之多的万族高手，正好，本座就打开这囚笼，让你们渊魔族成为一个人间炼狱。”

    秦尘看穿了神秘空间，这无间魔狱深处的空间之中，居然有着一道道古老的气息，乃是万族的高手。

    而这些高手，似乎被囚禁在了这里。

    其实，秦尘早就从渊魔之主口中得知，这无间魔狱之所以有这个称呼，乃是曾经远古时代渊魔族的囚笼。

    在这囚笼中，囚禁了许多万族的高手，都是来自远古时代的强者，被渊魔族镇压在这里。

    渊魔老祖野心勃勃，他试图通过这些万族之人，凝练出一道绝世神通，超脱这方宇宙。

    但这正好给了秦尘机会。

    秦尘手中汇聚无穷力量，暗中催动万界魔树，对着那古老空间，便是狠狠一拳轰出。

    轰！这一拳出，虚空直接粉碎，一个巨大的窟窿黑洞瞬间形成，从那黑洞中，散发出来了一道道古老强悍的气息。

    

