    “拜勒岗都不敢招惹那个人？说具体一点，难道拜勒岗和那个人之间，起过什么冲突不成？”

    黑崎一护继续用刀指着两个虚喝问。

    “据说他们是打了一场，具体的结果怎么样不太清楚，不过后来大帝就回去了，但那个人却就此留在了虚圈，好像还自封为什么王……”

    那个“一只眼”虚，继续解释。

    “拜勒岗既然和蓝染交过手，那么毫无疑问，拜勒岗已经被蓝染用镜花水月给控制住了，否则的话，蓝染不可能活着，就算是他，也抵挡不住拜勒岗的死亡咏叹。”

    浦原喜助用手扶了扶自己的帽檐，说出了自己的分析来。

    “如果是这样的话，我们不用去寻找蓝染也行，先去寻找拜勒岗就可以了！”夜一插嘴说道。

    “不错，拜勒岗作为虚圈之王，一代虚圈大帝，找到他，肯定比找到蓝染要容易的多，而且他肯定也知道蓝染在什么地方。”

    黑崎一心点了点头，他很赞同夜一的建议。

    而且还可以先单独除掉拜勒岗，简直一举多得。

    这个办法，很快就得到了现场众人的一致赞同。

    “你们两个，知不知道拜勒岗在什么地方？”黑崎一护面露凶光地继续喝问。

    “知道，大帝一直都在自己的宫殿内，除了那些最低级的虚，基力安级别以上的，都知道。”“一只眼”虚开始疯狂点头。

    “不过……知道是知道，但是大帝的宫殿，一般人，是不能随便进去的……”另外一个虚进行补充。

    “这就不劳你们费心了，你们只需要把我们带过去就可以了！”黑崎一护说道。

    “你们真的，要去找大帝？”两个虚都不禁愣了一下。

    这几个人闯入了虚圈，不老老实实藏起来，躲避虚的绞杀也就罢了，竟然还想直接去找虚圈之王，拜勒岗大帝？

    怕不是疯了吧？

    但很快，这两个虚就忍不住露出了喜色来，无论这些人是谁，无论他们有多厉害，到了大帝那里，都是必死无疑！

    大帝的可怕，是这些虚圈之外的家伙，没有办法领会到的。

    两个虚连连点头答应，心底窃喜不已。

    就这样，一行人踏上了寻找拜勒岗的旅程。

    但走了半天之后，黑崎一护他们就有些不耐烦了，黑崎一护一脚把两个虚给放倒在了地上，踩在脚下，用斩魄刀压着对方的脖子：“你们两个，是不是在耍我们？这么半天了，大帝的宫殿呢？连个影子都没有？”

    “我们没告诉你们吗？要去大帝的宫殿，需要赶三天三夜的路……”“一只眼”十分委屈地说道，他们明明没有耍任何花样的。

    而且这半天的功夫也不全是用在干路上了，虚圈还是有其他的虚也发现了这些外来者，从而跳出来“捕猎”的。

    对付那些虚，也是花费了一些时间的。

    “三天三夜？你确定没有骗我们？”黑崎一护的声音都高了一个八度。

    那么长时间的话，怕是整个虚圈都知道有外人闯进来了，到时候他们怕是真地“杀出一条血路”去了。

    不过这虚圈茫茫无际那么大，鬼知道到时候会有多少虚来堵他们，就算全部都是小喽啰，那也足够头疼的。

    “通灵术！”

    关键时刻，还是旋涡长门双手结印，猛地往地上一拍，几只大鸟，陡然间出现了。

    “我们乘坐这些，飞过去吧。”旋涡长门提议说道。

    两个虚菊花顿时一紧，他们现在的信心，忽然间产生了一丝丝的动摇了，这些人看起来，真地是很不简单。

    乘坐了通灵兽之后，大家的速度成倍增加，而且面临的围追堵截的虚也一下子少了许多，往往都是连靠近都没来得及靠近，就被长门直接几发导弹给轰的死死的。

    完全没有耽误什么时间。

    “这个家伙，果真太强大了，难怪可以打败蓝染！”

    一路之上，旋涡长门所表现出来的实力，真地让黑崎一心浦原喜助他们感到太吃惊了。

    就这么飞了半天的功夫之后，终于，一座看起来恢宏无比的大殿，出现在了他们的眼前。

    毫无疑问，就是拜勒岗大帝的大殿了。

    “终于来到了，我去跟拜勒岗打个招呼！”马尔科嘿嘿一笑，身上的不死鸟火焰噌的一下子燃烧了起来。

    他本人，变成了一个熊熊燃烧着的大鸟，当先一步飞到了前面去，手中的仙剑紧紧握住，神剑御雷真诀使出。

    噼啪！

    一道雷电从天而降，直接劈在了拜勒岗大殿最高的地方，将那里直接劈得有些坍塌了，很多石头都掉落了下来。

    “怎么回事！”

    “这究竟是怎么回事？”

    “有人竟敢攻击大帝的地盘？”

    整个大殿内有不少虚们都被震惊了，纷纷大惊着跑了出来，然后就更加吃惊地看到，在空中，竟然有一群人，在向他们飞来！

    在他们这些人的目光注视之中，黑崎一护等人，就这么大摇大摆地降落在了大院之内。

    周围的一群虚，全都冲了过来，齐齐将它们包围了起来。

    这还不算，而且还有更多的虚，正在从大殿内的各个地方不断冲来。

    这些虚已经不是一般的虚了，都是在虚圈十分罕见的保持自我意识的基力安级甚至亚丘卡斯级别的大虚，放眼整个虚圈，绝对是处在金字塔顶端的超级大虚。

    “人类？你们好大的胆子，竟然闯入虚圈，还闯到大帝的地盘来，真是不知死活！”

    一个亚丘卡斯大虚，用带着愤怒和杀意的口气，冷冷对着几人喝道。

    “老实交代你们的目的，我让你们死个痛快，否则的话，你们就等着被撕碎吧！”那亚丘卡斯继续沉声喝道。

    “被撕碎的，是你们！”

    黑崎一护直接提着斩魄刀，向着那一群大虚冲了过去。

    浦原喜助、黑崎一心等人，还有旋涡长门和马尔科，也一起向着大虚们冲了过去。

    无情的屠杀，就此展开了。

    不错，就是屠杀，虽然这些大虚们的实力都很强，但在聊天群和黑崎一护等人的面前，还是要差上不少的。

