        很快，姜小白和赵心怡两人放弃出国留学名额的事，就开始在学校里传了出去。

        虽然没有弄的众人皆知，可是该知道的人，消息灵通的人都已经知道了。

        另一边，姜小白等人也拿到了片子，姜小白当然看不懂核磁共振的片子。

        四人来到了医生办公室，上午让拍片子的医生，把片子贴到了灯光箱上。

        然后看着姜小白等人问道：“你们是家属吗？”

        “嗯。这是他闺女，我们是他朋友。”姜小白开口说道。

        “基本上可以确诊是肺癌晚期，”医生直接开口说到。

        至于电视剧里边什么单独和家属说之类的，根本就没有。

        就是直接告诉了病人。

        一听肺癌，所有人都愣住了。

        肺癌晚期到底意味着什么，在场的恐怕除了医生，就数姜小白最清楚了。

        不是钱的事情，癌症这个东西太可怕，直到姜小白重生之前，癌症全球都没有好的方法治疗。

        更何况现在了，化疗，做手术，只是能够延长一些患者的生命。

        可是想要彻底的治疗，那是痴人说梦，更何况，即使是手术，也有很多人在手术台上根本就下不来了。

        而有一部分幸运的人，从手术台上下来了，艰难的化疗着。

        也只不过是延长了一些时日，可是延长的这些时日，患者的生命根本没有质量。

        姜小白记得，前世的时候，自己大爷就得的是肺癌。

        家里的儿女们，很孝顺，每一个出钱出力的都不少。

        做手术，化疗，在用尽力气尽着自己的最后一份孝心。

        可是也仅仅是这样，满足他们尽孝心而已，大爷每天都在病床上痛苦的躺着。

        姜小白记得有一次，大爷偷偷的和自己说过，宁愿不接受手术治疗，不接受化疗。

        就保守治疗，快乐的渡过自己生命中最后的时光。

        姜小白看着张宝峰，嘴张了张，却什么都说不出来。

        一旁的李小六和张兰芳，虽然不知道肺癌到底是什么病，可是癌症到底是什么，他们心里还是有个概念的。

        那就是个魔鬼，听说得了癌的，没有一个活下来的。

        “医生，能治好吗？”张兰芳开口问道？

        “现在已经是晚期了，发现的太迟了，建议保守治疗，当然了你们家属要是愿意手术治疗的话也可以。”

        医生摇了摇头说道。

        “那就不治了，我还能够活多长时间？”一直愣着的张宝峰突然开口说到。

        “几个月吧。当然了也可是是一个月，也可能是半个月，也可以……随时。”

        医生说话太直，让所有人都能够听懂。

        “那要是治疗呢，手术之类的呢。”张兰芳赶紧开口问道，看着医生的眼里满是期望。

        “手术的话，能不能下得了手术台都是问题，即使手术完了，管需要化疗之类的。那是一笔很大的数字。”

        医生开口说到，要是这人愿意做的话，能够切一个肺癌晚期也是挺好的。

        “行了，你们出去商量商量，等有了结果告诉我一声。”医生说道。

        几个人在医院的走廊里边坐着。

        张兰芳不停地抽泣着，李小六也是眼睛红红的，姜小白一屁股坐在了地上楞楞的发呆，不知道在想着什么。

        是，他是重生者，但并不代表就见惯了生死，可以平静的面对。

        “别哭了，没事的，别哭了。”张宝峰搂着姑娘在安慰着。

        “宝峰叔，你自己考虑一下，要是想做手术，所有的费用厂子里出了，以后也会形成一个月制度，所有大病，厂子里报销全部医疗费用。要是想保守治疗……”

        姜小白说不下去了，这种事他没有办法替人做决定。

        甚至不用说他这个外人，就是张宝峰的儿女，老婆，姜小白觉得都没有权利替张宝峰做这个决定。

        姜小白能够保证的就是，张宝峰不会因为钱的，左右他心里的判断。

        “谢谢小白厂长，我知道了。”张宝峰抬头看着姜小白，感谢道。

        四个人出来医院，姜小白开车带着往回走去。

        当天晚上，姜小白在屋里翻来覆去的睡不着，脑袋里乱遭遭的，不知道在想着什么。

        晚上，张兰芳已经给家里打了电话，家里人都已经知道了这个消息。

        张宝峰也没有拦着。

        另一边，李思研也躺在床上失眠了。

        她接到了通知，如果不出意外的话，出国的名额会有她一个。

        她也弄明白了为什么她会得到这个本来不应该得到的名额。

        姜小白不出去了，所以王春芳顶上去了。

        而赵心怡不出去了，自己可以顶上去。

        姜小白为什么会不想出国呢，明明他已经答应了啊，难道是因为自己的原因吗？

        不会的，不会的，姜小白之前一直不想出去的，所以他才放弃的。

        李思研心里不断地说服着自己。

        可是赵心怡呢，她为什么呢？要是不想出国，为什么之前不说，还要等到表都发下来了才说。

        为什么呢，难道是因为姜小白不去了，所以……

        李思研甩了甩头，不敢去想了，她怕自己想下去，没有办法接受这个出国名额。

        “爸，我想好了，不去了。”赵心怡对着电话说道。

        “考虑好了，”赵刚的声音在电话里响起。

        “嗯，”

        “爸能知道为什么吗？”

        “……”

        “好了，我不问了，以后要是想出国了，不行我们就自费出国留学。”赵刚说道。

        “好的，谢谢爸。”赵心怡笑着挂上了电话。

        “心怡，你不会是因为姜小白吧？”等赵心怡挂了电话，一旁的宋馨看着赵心怡说道。

        “他有女朋友的，”

        “你瞎说什么呢？就是突然不想去了。并不因为什么？”赵心怡摇了摇头。

        心里有些苦涩，是啊，他有女朋友的，自己去又如何，不去又如何。

        连个说出口的理由都没有。

        “你安心去你的，说不定哪天我想去了，就自费出国留学了呢。”赵心怡说道。

        这个时候是有自费出国留学的，只不过办起来非常困难罢了。

