
　　这么快。

　　孟盈没进去，就在外面等着。

　　不知道里面在谈什么，有点久。

　　“兰漂亮应该能打得赢那个人吧。”孟盈靠着墙，单腿支着，有几分不羁。

　　水清蹙眉，“不知道。”

　　“没交过手？”

　　“没有。”

　　“但是上次兰漂亮去兰家伤成那样……”

　　“兰家明里暗里不知道设了多少机关，他那次心急，要不然也不会受那么重的伤。”说起这个，水清就些不想理孟盈。

　　要不是她，兰臣至于去受那一场罪吗？

　　孟盈知道兰臣那次受伤确实是因为她，所以她后来去找宣仪麻烦了啊。

　　倾城也出了力的。

　　“行啦。一会儿要是兰漂亮打不赢，我会帮忙的。”孟盈勾了勾耳边的发，这个水清啊，也是个护主的。

　　瞧他现在的态度，估计当时兰臣受伤的时候，想杀了她的心都有吧。

　　等了许久，里面终于有了动静。

　　门开了，兰臣那张好看的脸冷冷清清。

　　和兰臣一起出来的男人，眉眼有几分阴戾，瞧着那桃花眼带着的阴柔风情，就知道是个歹毒的人。23sk.Com

　　他看向了孟盈。

　　孟盈微微挑眉，嘴角扬笑，举止谈不上多风雅，甚至还有几分轻浮。

　　这一对视，兰宇就知道这女人并不简单。

　　敢跟他这么对视的人，很少。

　　在慈善晚会上，她也跟他对视过。

　　兰宇没停留，走了。

　　孟盈问兰臣，“他来找你做什么？”

　　“找人。”

　　“看来风声不紧啊。”孟盈抿着唇，“你这里还安全吗？”

　　兰臣说：“安全。”

　　“那就好。”

　　孟盈离开兰韵会所，回去的路上看到不少跑车在追逐，甚至还有车来别她的车。

　　有一辆开了这个头，后面的车都别她。

　　孟盈蹙眉，这是故意挑事是吧。

　　她一脚油门轰上去。

　　不让她好过，那大家都别想好过了。

　　有了孟盈的加入，那帮人觉得更有意思了。

　　都压着孟盈的车，后面又怼上来。

　　要是车技和心理素质不好的，估计会翻车或者出车祸吧。

　　孟盈勾唇，跟她玩，还嫩了点。

　　她一个急打方向，车尾甩起，旁边那辆别她的车没想到她来势汹汹，条件反射的急打方向盘，结果自己翻车了。

　　一辆翻，后面紧跟着的车子要么撞上去，要么急打方向也甩出去老远。

　　孟盈看着后面那一团烂菜一般场景，冷笑。

　　一打七，已经折了四，还有仨。

　　剩下的这仨一前一后的将孟盈围住，车上的人下来，挡在车前。

　　孟盈看前站在车头前那高挑的美女，忍不住反复扫了一眼。

　　肤白貌美大长腿，天使的面孔算不上，但魔鬼的身材完全是在点上的。

　　袁柚拍着她的车引擎盖，“下来。”

　　孟盈推开门，看了眼这两男一女，目光最后落在女人身上，“我们是不是在哪里见过？”

　　袁柚看到孟盈的时候，眯了眯眸。

　　“是你！”

　　“看来，我这种熟悉感并非空穴来风。”不过，她还是不太记得是在哪里看到过这个女人。

　　仇人见面，分外眼红。

　　袁柚和梁倩是好友，当初孟盈在她家的宴会上打了梁倩，还扰乱了宴会气氛，后来梁倩出事，也跟她打过电话，说与孟盈有关。

　　这段时间她一直在国外忙工作，昨天回来就约了几个好友一起出来玩，结果却遇上了她。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，391、风声不紧免费阅读。https://xs.23sk.com 