    陆氏集团顶楼会议间。

    陆子池双手插兜站在大落地窗前。

    像是在欣赏窗外的风景，又像是陷入沉思。

    张妍妍走后不久，李木杨大步走了进来，恭敬地汇报。

    “陆总，她已经走了。”

    陆子池轻轻“嗯”了一声。

    李木杨说完之后并没有离开，站在原地欲言又止。

    陆子池回过头问他，“还有其他事？”

    他苦着脸，“老板，那些资料都是机要文件，上面还有咱们打算和市里合作的下一个项目的计划，真就这么让她带走吗？万一她拿给咱们竞争对手怎么办？”

    陆子池神色淡淡，似乎一点也不担心。

    “这是必然的。”

    除了对这个项目有想法的人，这些东西拿出去也就是几张废纸而已。

    李木杨讶异地问，“您早就知道？”

    那还把东西都给她。

    “我们用不上。”

    他想了想，交代李木杨，“找个人跟着张妍妍，保护她的安全就行，其他不用管。”

    毕竟是是母亲的侄女，现在还借住在他家里。

    要是出了什么事，张兰不好跟娘家交代。

    李木杨仔细回味了好几遍，才渐渐明白陆子池的意思。

    他好像，压根就不想做那个项目。

    借着张妍妍的手，看看能不能把它推出去。

    “知道了。”

    他恭敬地微微低头。

    张妍妍并不知道自己的一举一动都已经在陆子池的眼皮底下。

    第二天中午，随意找了个借口走出陆家老宅，上了一辆出租车。

    李木杨安排的保镖开着车跟在她身后。

    黄色的出租车速度很快，沿着主干道朝城市另一侧驶去，路过繁华的市中心，接着越走越偏，驶入一个城乡结合区域的新小区。

    大概是因为才刚建成，放眼看去小区内外都没什么人，衬得这一栋栋崭新的高楼像是鬼城似的。

    保镖皱着眉给李木杨打了电话。

    李木杨犹豫了片刻，说道，“跟着进去，看她进了哪栋楼，如果她一个小时没出来的话，就报警说看到可疑人员进出。”

    不确定张妍妍接触的是哪些人，但约在偏僻无人烟的地方见面，怎么看都显得很可疑，没必要让人进去冒险。

    保镖低声应道，“是。”

    他最后把车停在了小区一个露天停车区，远远地能看到出租车停的那栋楼出入口。

    张妍妍此时也很紧张。

    她对A市不算太熟，但看到这稍显荒凉环境，不需要多想也能察觉出不对劲。她仰头打量了大楼几眼，不自觉地捏紧了手里的小包。

    正犹豫要不要进去的时候，她的手机突然响了起来。

    才接起，对面就响起个流里流气的声音。

    “在那里站着干嘛，怎么不上来？照片不想要了？”

    张妍妍脊背一凉，慌乱地四处张望。

    “你在哪？你能看到我？”声音也透出紧张。

    对方嘿嘿地笑，并没有直接回答她的问题。

    反而警告道，“你要是不准备上来，我就走了。一直有些遗憾这些美丽的照片只能我一个人欣赏......”

    “别！我马上上去！”

    张妍妍吓到破音。

    再顾不上其他，连电话都没还挂，就急匆匆迈开腿进了楼。

    “我在906等你。”

    男人嬉笑着挂了电话。

    转身换上一副低眉顺目的模样，朝在沙发上翘着二郎腿的男人点头哈腰。

    “楷哥，按你的吩咐让她把东西送过来了。”

    夏明楷淡淡地嗯了一声。

    “这次辛苦你了，等把这个项目拿下来，肯定不会亏待你和兄弟们。”

    男人闻言，脸上露出狗腿的笑容，往前两步走到他面前，弯着腰不停拍他马屁。

    “我就是相信楷哥您，才跟您才干这一票大的！您就不是会让兄弟们吃亏的那种人！”

    对于喜欢听马屁的人来说，马屁不需要多精妙，只要够真诚就行。

    夏明楷眉开眼笑地拍了拍他的肩膀。

    “好说好说，跟着我久了，你自然就知道我这个人多实在，多替身边的人着想了。”

    男人又是笑呵呵的一顿乱夸。

    不多时，张妍妍就被两位身材高大的壮汉带进房间。

    她显然没见过夏明楷。

    看到他坐在沙发上，而和自己联系的男人则保镖似的，毕恭毕敬地站在沙发后面，顿时满脸疑惑。

    她问，“你是谁？”

    夏明楷淡淡地扫了她一眼，没有说话。

    男人心领神会，立马开口呵斥，“怎么跟楷哥说话的呢？要不是楷哥想给你这个机会，你可不会有拿回照片的机会！”

    张妍妍虽然在长辈面前像是无害的小白花，但本质上还是个心机满满的人，想骗她还是不太容易。

    男人话音刚落，她就顺势问，“照片呢？”

    “东西呢？”

    张妍妍坚持，“看到照片我才会给你。”

    夏明楷皱了皱眉。

    男人的语气更加恶劣了。

    “你是不是还没搞清楚状况，现在是你求着我们，还敢跟我讲条件？”

    张妍妍心中像有七八只锤子在同时狂敲，但也没因为这样就丧失理智。

    她摇摇头，坚持道，“我先看到照片，再给你们资料！”

    男人气得想卷袖子骂人，被夏明楷拦下来。

    他缓缓从沙发上站了起来，居高临下地盯着张妍妍的双眼。

    “照片可以还给你，但你要先把我们要的资料拿出来，同样摆在这里。”

    他说着，指了指一旁的玻璃茶几。

    “这样对双方才算公平。”他强调。

    张妍妍迟疑了两秒钟，同意了。

    “可以。”

    说着，拉开手中小包的拉链，从最里面找到昨天的文件袋，紧紧捏在手上。

    “这样总可以了吧？我的照片呢？”

    夏明楷看到印着陆氏集团标志的文件袋，眼底闪过一丝流光。

    扭头，朝男人眼神示意。

    男人从衣兜里摸出个黑色的优盘，放在一旁的茶几上。

    “都在这里。”

    张妍妍拼命克制住冲过去抢优盘的动作，故作镇定地确认。

    “全部都在里面？没有备份吧？手机里还有没有？”

    被这样质疑，男人没忍住瞪了她一眼。

    这已经是在质疑他的能力了。

    但夏明楷还站在旁边，他到底没敢在他面前太过放肆。

    瓮声瓮气地说道。

    “全都在里面，没有任何备份。”

