
　　1月22日美国，华盛顿D.C.白宫。

　　一如两天前这里的状况，现在这里也早就已经被大量的人潮所堵塞了……

　　早就准备万全的华盛顿警察局的警察们，正努力的把多余的人潮向其他地方引流。

　　白宫门前能有多大地方？一个记者会能够开的起来就很好了，剩下留给普通人的位置就不多了。

　　像是华盛顿纪念碑这些地方，已经提前安装好了临时的大屏幕，可以让众人一起看直播，看的比现场还要清楚，这不香么？

　　在巡逻警察的多次大喇叭劝说下，人潮总算是散开了。

　　负责这次保安工作的神盾局特工们也是松了一口气。

　　对于异人族，其实这些特工们也是很好奇。

　　当在神盾局的权限达到了五级特工之后，就能够得知神盾局除了科学研发团队与特攻部队之外，还有一支极其神秘的超能特工队的存在。

　　传闻中这支特殊的特工部队全部是由超能力非常强大的超能力者组成的，将会负责所有与外星人有关的任务。

　　而且所有发现的保密等级较高的物品也会交给他们，并储藏在由超能特工队所看管的“冰箱”中。

　　也因此，对普通特工来说，超能特工队是真的神龙见首不见尾……

　　但是现在，他们将会完全公开了！

　　而且这样的部队不是只有一支，看“异人族”这个称呼真的是有一整个族群，这怎么会不让人好奇万分呢？

　　连神盾局特工们都已经这般好奇，自然就不用说普通民众们了！

　　再一次的全国乃至全世界的直播，吸引了所有对超能力好奇的民众们。

　　而当嘉颖穿着合适的西装，微笑着走上台子，所有人的注意力很自然的就都放到了她的身上。

　　“上午好！我先自我介绍一下，我叫做嘉颖！从现在起，将会是异人族对外的联络人！”

　　嘉颖刚讲完一句话，全场的闪光灯都闪烁了起来。

　　台下的记者们争相举手，想要获得的发言权。

　　“先生们，女士们，还现在还没有到提问环节！请各位冷静一下！”

　　“我接下来会讲述有关异人族的情况，这有点复杂，要花些时间！我希望各位能耐心听我说完！”

　　嘉颖光实力练这段话都练了一天，也总算是让她取得了一个良好的开局。

　　在她身边的一块黑板墙，开始播放起幻灯片。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一个幻灯片的照片就是弗雷的照片……很耍帅的一张照片。

　　“我知道这两天在网络上已经出现了很多的猜测，我现在在这里有一点需要澄清。”

　　“各位所熟知得到弗雷·尼尔德森导演，并不是和我们异人族有着一些联系，”嘉颖停顿了一下，“他本人正是我们异人族的族长！”

　　呃……这叫做澄清么？这突然转折的话风让很多人差点闪了腰。

　　就比如正在自家别墅看直播的托尼……新战甲的设计图差点被他删了。

　　不过，这样说话的发言人还是挺有趣的。电视剧前的年轻人们可是笑个不停。

　　“既然各位已经知道了这一点，所以各位，有些事情我想各位已经可以想象的到了！”

　　“关于异人族的历史，其实弗雷导演都已经拍进了他这五十年来的电影中！”

　　呃……所有笑的人都暂时停了下来。

　　历史拍在了电影里？

　　也就是说，这五十年来，我们都在被文化入侵？

　　还有这五十年来，我们看的其实不是科幻片，而是纪录片？

　　这种感觉怎么说呢……突然产生了一种史诗感。

　　也就是说弗雷导演已经从五十年开始就在布局着现在了？

　　真就是细思极恐。

　　但是这件事却有让人很兴奋。

　　因为所有现在看嘉颖讲话的人都没有谁敢说自己没有看过弗雷导演的电影。也没谁敢说自己看了电影之后，不会对其中的世界产生幻想。

　　但是当幻想照入现实，有时候会产生的还有是恐惧。

　　如果电影里的内容都是真的，那么说异人族是外星克里人制造出来的？

　　而外星人也是存在的……但是他们却大多数是危险的。

　　嘉颖让大家稍微消化了一些内容之后，开始继续讲述关于异人族的故事。

　　真的是在电影中介绍的那样。

　　异人族诞生于很久之前外星克里人来地球在一部分人类进行的生化实验。

　　他们需要更多的廉价生化战士，所以拿各个能找到的星球的生命做实验。

　　只不过实验虽然成功了，但也算失败了。因为异人族发生了叛乱，将来地球的这些克里人给赶走了！

　　从那时起，异人族的传承就存在于人类的血脉中。

　　“异人族虽然自称是异人，但我们依旧是人类！”

　　“到了现在，几乎每个人的身体基因中都存在超能基因。但是是否能够达到开启异能的标准，只能说需要看每个人的缘法。”

　　“就算是一对异人夫妇，他们生出来的孩子也不是百分百就是异人。”

　　“每一个异人的诞生，都是独特的！每个人都有机会觉醒属于自己的异能！”

　　这话说完，不只是现场，很多电视机前的人都开始产生了遐想！

　　如果自己有了超能力会怎么样。

　　那可真是……太值得期待了！

　　嘉颖又等了一下，开始请出来几位异人来。

　　“每位异人的超能力并不相同。像是肯尼迪总统的两位保镖，是拥有防护能力的异能。接下来我会请几位同伴向各位演示一下。”

　　这几个年轻的异人现在都很忐忑，面对着镜头表情很尴尬，但却又让很多人觉得挺亲切。

　　第一个男生才十五六岁，伸出手来凭空制造了几个火团……用温度计一测，已经上百度了。

　　第二个男生二十来岁，手中闪烁出了激烈的电火花。

　　第三个女生变出一团水球，然后罩在了自己脑袋上……她可以在水中呼吸。

　　第四个女生伸出手按在地上，让地面上生长出了许多花朵……要知道现在可是冬天啊！

　　这四个年轻人都只是B级异能，除了第一个，其他的还不算是能够用来战斗的异能，去科研方面，价值更大。

　　但即使如此，也依旧让很多人眼热不已。

　　这可真是，太帅了！

　　嘉颖看了看众人的反应，更加放心了。

　　“最后的最后一件我需要告诉大家的事是……”嘉颖正视着摄像机，把自己的话清晰的传达给了所有人，“如何确认自己现在是否可以成为异人，以及是否已经达到了能够去开启超能力的方法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第33章 异人发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 