    第六百三十章 逗她太好玩儿了   

    Freya走后，阮星晚从休息室出来。

    

    裴杉杉看着Freya的背影，忍不住问道：“这人谁啊？”

    

    “温浅以前的客户。”

    

    裴杉杉不由得瞪大了眼睛：“那她来找你做什么，该不会是想要找你的麻烦吧？”

    

    阮星晚笑了笑，摇着头：“不是，她让我给她设置一对婚戒。”

    

    “要求是什么？”

    

    “她喜欢满意就行。”

    

    裴杉杉啧了声：“这不就是典型的甲方思维吗，到时候等你设计好之后，她又会这不满意那不满意。”

    

    阮星晚叹气：“没办法，谁让她给的钱多呢。”

    

    裴杉杉拍了拍阮星晚的肩膀，同情道：“为了我们工作室，辛苦你了。”

    

    说着，裴杉杉突然想起：“距离时装周剩的时间已经不多了，你还要给她设计婚戒，时间来得及吗，不会耽误吧？”

    

    “不会，我这段时间在江州没什么事，画了不少作品草图，到时候改改细节就行了。”

    

    “行，那你就静下心来画设计图，工作室里其他事交给我。”

    

    阮星晚道：“你别太累了，多休息。”

    

    裴杉杉笑：“我没事，我肚子里的这个小东西最近乖着呢，都没怎么折腾我，前几天去产检的时候，医生也说我可以正常工作，没问题的。”

    

    阮星晚又道：“丹尼尔呢。”

    

    “他啊，那个什么公司要在南城开分公司来着，他最近好像在忙这件事，反正挺麻烦的。”

    

    阮星晚知道她指的是什么，默了默，没再说什么。

    

    阮星晚道：“你去休息吧，我去隔壁看看。”

    

    裴杉杉打了一个哈欠：“好。”

    

    阮星晚刚走了两步，就接到了不远处投来的两道求救目光。

    

    一道是店员小姑娘的，一道是江初宁的。

    

    看来她们两个都被彼此折磨的不轻。

    

    阮星晚轻笑，对江初宁道：“你跟我一起吧。”

    

    两个人都感觉同时活过来了。

    

    江初宁瞬间跑到了阮星晚身边，跟着她往外走。

    

    隔壁现在已经大变样，一楼放置货物，二楼改成了摄影棚。

    

    阮星晚一边看着，一边道：“怎么样，觉得很难吗。”

    

    江初宁挠了挠脑袋，惆怅道：“她给我讲的那些东西太复杂了，我也想记，可就是记不住，我是不是很笨啊？”

    

    “因为这不是你擅长的东西，也从来没接触过。”

    阮星晚道，“你不用记那些，看店里人多的时候，帮帮忙拿拿东西就行了。”

    

    江初宁点头：“我会慢慢学的！”

    

    ……   

    下午，裴杉杉睡醒午觉之后道：“星星，晚上我们出去吃火锅吧，这段时间只有我和丹尼尔两个人，他都不让我去。”

    

    阮星晚放下手里的画笔，伸了一个懒腰：“行啊，我给小忱发个消息，让他也过来，免得他瞎担心。”

    

    裴杉杉试探着问：“那我把许湾也叫上？”

    

    阮星晚眉头扬了扬：“叫上吧。”

    

    给阮忱发了消息后，阮星晚本来想给周辞深打电话的，又怕他在开会，就发了个短信过去。

    

    不到一分钟，周辞深的电话便打了过来。

    

    他道：“怎么了？”

    

    阮星晚说：“晚上我叫了杉杉和小忱他们去吃饭，你能来吗。”

    

    周辞深道：“你们去吧。”

    

    “公司里的事情很多吗。”

    

    “嗯，晚上不用等我，早点睡。”

    

    阮星晚“哦”了一声：“那你记得吃饭。”

    

    周辞深唇角勾了下：“知道了。”

    

    挂了电话以后，裴杉杉凑了过来：“周总他不来吗。”

    

    阮星晚收起手机：“他去了江州一个月，公司里积压的事情太多了，估计又得忙好一阵。”

    

    裴杉杉叹着气：“真希望周总能把他的烦恼分一半给我，哪怕是十分之一也好啊。”

    

    阮星晚笑了笑，问道：“许湾回复了吗？”

    

    “回复了，她说她前几天去外地参加活动了，正在机场呢，下了飞机就过来，让我们到了就先吃，不用等她。”

    

    说着，裴杉杉忍不住又八卦道：“诶，你问过小忱没有，他们之前有没有可能啊。

    也不知道是不是我的错觉，我总感觉小忱好像对她有些不一样。”

    

    “哪里不一样。”

    

    “就……女人的第六感。”

    

    在这方面，裴杉杉确实观察的很仔细。

    

    阮星晚道：“小忱是喜欢她的，只是……你知道小忱的脾气，其他的我也说不清楚。”

    

    裴杉杉道：“倒也是，他们两个差了好几岁。

    最关键的是，也不知道许湾那个资本家老板，让不让她谈恋爱。”

    

    阮星晚：“……”   

    晚上，工作室关门之后，阮星晚带着江初宁，和裴杉杉直接去了订好的火锅店。

    

    一路上，江初宁都在打瞌睡。

    

    虽然她今天下午什么都没学会，但也跟着跑前跑后，没帮上什么忙，倒是把自己跑累了。

    

    订的火锅店离这里不远，阮星晚找到位置停车。

    

    江初宁一边下车，一边打哈欠，还没站稳，目光便顿住。

    

    阮星晚走到她旁边：“怎么了？”

    

    江初宁揉了揉眼睛，清醒的不能再清醒：“那里……那里，好帅！！！”

    

    阮星晚和裴杉杉都顺着她的视线看了过去，站在火锅店门口的，是阮忱。

    

    裴杉杉忍着笑道：“要我去帮你要联系方式吗。”

    

    江初宁害羞又期待：“这……不好吧。”

    

    “这有什么，等着，我保证给你要到。”

    

    裴杉杉刚要走，就被阮星晚拉住，她笑道：“好了，别逗她了。”

    

    说着，阮星晚又对江初宁道：“那是我弟弟。”

    

    江初宁：“……”   

    裴杉杉笑的岔气：“她也太可爱了，逗她太好玩儿了。”

    

    阮星晚也确实没想到，当初一口一个喜欢周辞深的小姑娘，这会儿看到阮忱竟然脸红了。

    

    裴杉杉拉着江初宁：“好啦好啦，我们过去吧，顺便把这个小帅哥给你介绍介绍。”

    

    火锅店门口，阮忱刚站了一会儿，就有好几个女生上前去要电话号码。

    

    他一一拒绝后，抬头就看见裴杉杉和阮星晚走了过来。

    

    阮忱说了声抱歉，朝她们走过去。

    

    几个女生见状，纷纷失望的离开。

    

    

