    一处草原上，凤梧暂停了自己的脚步，眼眸中闪过几个人影，不由得脸色一冷，四极四重天的修为释放，杀意毫不掩饰。

    又是三道人影出现在面前，手上拿着一件圆盘类的秘宝，指针疯狂转动，但终究没有指向凤梧。

    为首的四极散修看了一眼凤梧，身材健硕，一身玄色道袍，问道：“道友可曾见到那件天外秘宝，要不要一起找，交给无量教大人物，我们这些散修是可以加入无量教的。”

    凤梧惊愕，但还是摇头，示意自己并未看到秘宝，径直离开，他想不到这么多的散修冲进了兵域，只为找到“异宝”寻求庇护。

    三人看着凤梧远离，眼底一抹杀意略过，但最终还是没有动作，看着凤梧消失在了视线。

    “兄长，为什么不动手，我们都是四极，动手很大可能杀掉那个小崽子，万一他身上有秘宝呢？”

    “对啊兄长，我们这些散修没有庇护很容易死的，就是杀了出售血肉也是好的，四极修士血肉也能卖钱。”

    身穿玄色道袍的男子摆了摆手，平静道：“我们这次的目的是寻找异宝，获得无量教庇护，不要分心。”

    留了个印记的凤梧在一处神潭面前驻留，听到这个话他不由得摇了摇头，那三人都是异兽化形，战力不会太差。

    但，从他们的话也能直观的感受到散修的悲哀和大势力的压迫感，看来有人的地方就有竞争，修士之间更内卷而已，不过他们卷的是生命和资源。

    “不到一天时间，仙凰族少主与未来领袖变散修，还真是够刺激的。”凤梧自嘲，继续踏上了迈向那座神山的道路。

    一路上，凤梧看到了数千名散修漫天遍野的搜寻着他的痕迹，一个个脸上挂着渴望与希望，仿佛找到异宝交给无量教就可以一飞冲天，从此过上有人庇护的生活。

    三天后。

    凤梧风尘仆仆的赶到了老实人指向的神山，一身凰衣虽然完整，但眼底的疲惫怎么也无法掩盖。

    但，看到那座神山的时候，他微微惊讶。

    那是一座高达万丈的神山，高耸入云，形如一柄利剑直插云霄，悬崖峭壁光滑如镜。

    精气化云，在天地间蒸腾，三条精气长河如天河倾泻一般，浩浩荡荡的落下，一株株灵药扎根悬崖峭壁，药香纷纷，非常的醉人。

    最惊奇的是，一座神城在苍穹之上盘踞，四四方方，只有数百里宽，但却生气冲天，一道道人影闪过。

    “精气上比得上仙域某些荒芜区域了，九天十地果然不同凡响，即使无法成仙，但依旧还有希望和回归，只要有人成仙，带动复苏。”

    凤梧沉思，当然这只是他的猜测，真正的情况要可能要等到他大圣才能知晓，他即使恢复也只是一个半步化龙修士，现在说这些还是太早了。

    先获取信息，他现在是瞎子出门，啥也不知道，不了解世界，怎么死的都不知道。

    凤梧驾驭虹光冲天，越往上他感觉到了一种压迫，虽压力不大，但足以让道宫修士绝望。

    冲天过程中凤梧明显感觉云雾中数道虹光闪烁，定睛一看是浑身笼罩在金光的神猿，有身穿道袍的人族修士，有一脸和气的中年人……，他们都是修士，没有一个低于四极。

    忽然，那只神猿看向凤梧，感受道凤梧一身凰鸟气息，呼啸而过，制造出了一片飓风，引得不少人低声怒骂。

    “空痕猿这是想找死吗？他们可不是尊族。”一名头生玉角的道人低吼，他现在极其不满。

    “少说两句，我们也不是尊族，家族更差他们不少。”有同伴劝谏。

    “他们这是在表示自己志在必得，拍卖会他们想要得到自己想要的。”

    “他们守得住吗？”

    还没有进入神城，凤梧就感觉到神话年代的风土人情……，果然彪悍，杀人夺宝能说得光明正大，同时他感觉马上会有什么大事发生。

    不久后，凤梧正式看到了这种屹立于苍穹之中的神城。

    在地面上看好不显眼，真正临近，却给了凤梧一个小惊讶。

    古城如扎根宇宙的大道之花。一道道绚丽的光泽飘扬，宛如有生命一般，变幻城楼。

    城门不高，只有千余米，但一道道神纹闪烁，给人一种窒息的压迫感。

    “我有点期待这里能知道什么信息了，荒天帝的故乡，应该很不一样吧。”

    凤梧踏入了城中，进入其中，却发现大的不像话，简直堪比一个大国，同时还有微弱的禁空阵纹在影响着很多修为低的修士，让他们不能修行。

    城内繁华异常，却也十分诡异，精美绝伦的殿宇与原始苍茫的石屋林立，原始苍茫与和精致组成的视觉冲突让人震撼，风月区、食仙楼、赌石坊、神兵宫，应有尽有，没有一个凡人。

    城内，人来人往，车水马龙，都是修士，让凤梧惊讶的是，没有一个修为低于四极修为，都真正踏上了悟道之路。

    凤梧不由侧目，里面暴露的信息太多了，一时间他想找个向导，了解情况，但联想到体内除了一个老祖，身无长物。

    “小道友，第一次来仙古城吗？”

    一道温暖的声音唤醒了凤梧的思绪，定睛一看，正是一同进入仙古城的中年道人。

    中年道人有些消瘦的身体支撑着青色道袍，本来应该威严的脸上却一脸笑意，仿佛是一个生意人。

    “这是依靠仙古山建造的古城，四极以下修为除非长辈提携，无法进入。”

    “通天六域，这是兵域北疆的一座古城，是各大势力经营与交流的地方。”

    中年道人一年和煦，声音轻柔，有一种扶平人心的力量。

    “我身上没有什么值得你惦记的，不用在我身上下苦功了。”凤梧神色平静，语气中的疏远十分明显。

    他在强者眼中一览无余，他的伤势可没有好，仙血近乎废了，凰血暗淡，看着只是一个有凰血的小天才而已。

    事出反常必有妖，这个世界没有无缘无故的好，除了父母族人，很少的，当然舔狗除外。

    “当然，我需要你代表我族去参与一个盛会，不过有点凶险，作为回报，这段时间，我为你护道。”

    中年人道，说除了自己的要求，当然答应与否，看凤梧自己。

    “好！”凤梧毫不犹豫的答应，他现在就是一个穷鬼，没有什么值得惦记的。

    同时他也无力反抗，道人看似一脸和煦，但实力绝对不差，身无长物，浑身是伤的他，他想获得信息都很难，既然如此，何不答应。

    不过片刻，凤梧与中年道人来到一处神殿，金碧辉煌，富丽堂皇，占地极广，有一种气吞宇宙的气势。

    “你们跟天庭什么关系？”凤梧有些警惕，这个派头，一般势力可不敢弄，规矩两个字没有明说，但在修士中是实际存在的。

    “我们只是个普通的商会，坑害客户可不会做。”中年人将凤梧带进一处雅间，透过琉璃可以看到外界的车水马龙与人来人往。

    凤梧轻触琉璃，感受到了一股屏蔽感知的力量，但琉璃却十分薄弱，四极修士一拳就可以打碎，然后走到大街上。

    “我所在的势力叫恒古商会，是一个普普通通的买卖势力，但是很有信誉。”

    “我叫衡淼，是仙古山恒古商会的一个主事，很高兴认识你，小道友。”中年人做了简单的介绍，同时给坐在木台上的凤梧一杯灵茶。

    “你有多高兴？”凤梧一脸玩味的看着衡淼，随意的将灵茶放在了木台上。

    衡淼：“……”

    “我不跟小孩子计较，明说吧，三天后恒古商会有一场拍卖会，缺一个拍卖师。”衡淼笑眯眯的看着凤梧，一点没有压迫的意思。

    凤梧心里一沉，但还是面色如常，“你们的拍卖师呢？”这一点他非常疑惑，一个拍卖师而又，为什么需要拉一个外人来当临时工。

    “各大势力临时要求，参与拍卖的人必须年龄不能超过四十岁。”衡淼随意的回答了凤梧的问题。

    凤梧头大，什么都不说，就让人去参与一个未知的拍卖，一旦出事情，死的是他，不是其他人。

    “你要是答应，我给你一株灵药疗伤。后续给你说清楚情况，你不参与都行，但必须要在三年内归还价值相当的灵药。”

    衡淼也有些头大如牛，这个小朋友始终不上钩，太冷静了，成熟的不像话，只能先给出部分报酬了。

    凤梧点头，算是正式答应，当然要是危险，他灵药都不要，直接跑路。

    ……

