    似乎。

    时机未至。

    还没到金色提示语出世的时间一般。

    “既然你选择留下，就上来吧，我带你进去。”

    大黑猪巨嘴一张一合，妙龄女子声音从中传出，任谁看了，都会生出违和之感。

    奇丑无比的黝黑巨猪，却露出银铃般的少女之音。

    罗小凡面露疑惑：“上来？上哪？”

    “骑在我身上。”大黑猪有点无奈，这人族看着仪表堂堂，怎么脑袋有点呆傻：“你不会以为凭你练气期修为，能孤身穿过绝灵沙漠，进入绝灵妖洲吧？”

    “这……”

    “骑前辈身上？是不是……”

    罗小凡面色犹疑，他自从加入师门后，耳提面命，受到的教诲，均是尊师重道。

    尤其面对境界比自己高的修士、前辈。

    更是要保持恭敬之意，不可怠慢。

    眼前虽然是个妖修，但比他高一个大境界，显然不可无礼。

    “别叫前辈，我才刚满五十岁。”

    “我姓朱，以玄麟洞主和你师父的关系，按照人族的规矩，你应该称我朱师姐。”

    大黑猪不知是不是第一次见到人族，略显雀跃，走到罗小凡身前，露出不满：“你怎么这般不利落，扭扭捏捏的，难道还怕我吃了你不成。”

    “不是，朱，朱师姐。”

    “那师弟无礼了，师姐勿怪。”

    罗小凡深吸一口气，抬眼瞅了大黑猪敦实的块头，正欲抬脚上去。

    突然，他若有所感，动作一顿，转头向不远处看去。

    “哼。”

    大黑猪比罗小凡发现的更早。

    只听她娇哼一声，前腿一只猪蹄猛然跺了下地面。

    霎时。

    地面猛然一颤，以大黑猪为中心，竟然仿佛海浪一般，凭空掀起阵阵黄沙浪涛。

    “海浪”来的快、去的也快。

    古怪的是，方圆十几丈，整个沙漠表面都被掀起，其上的黄沙却没有四散飞舞。

    而且，离她近在咫尺的罗小凡，也没有受到任何波及。

    在罗小凡的感知下，两头古怪的沙虫被震死在了地面下。

    他向四周望了一眼，有些疑惑：“我刚才也遇到了两只沙虫，绝灵沙漠的兽类很多吗？”

    “没多少。”

    “可能是凑巧，附近有它们的老巢。”

    大黑猪也甚少走出绝灵妖洲，对于这种没有智慧的沙虫，更加不会在意，漫不经心的回道。

    “哦？”

    听闻此言，罗小凡不置可否，眉头微皱，抬眼向他来的方向看去。

    他回想到，自己刚刚遇到的沙虫，以及被只师姐震杀的沙虫，似乎都是朝着那个方向移动。

    见他模样，大黑猪还以为他担心人族追杀，劝慰道：“放心，人族修士不可能追到此地。”

    说话的同时，她也不由顺着罗小凡的目光，向远处看去。

    神识扫过，方圆五十丈内，纤维毕现，没有任何没有异常。

    “没……”

    话说一半，突然戛然而止。

    一对狭小的猪眼微微一眯，墨芒从眸中闪过。

    肉眼确实看不到异样。

    神识也没察觉到血气、灵性波动。

    但在大概八十丈远，一股微型龙卷黄沙，正在逐渐成型。

    四周金黄沙粒，均被吸附其内。

    却偏偏有一个地方，飞出的沙粒异常稀少。

    就像……

    被什么东西压住了一般。

    「那是什么？」

    朱师姐神经有些大条，但并不傻，若是没有罗小凡提醒，她可能会忽略掉这处异常。

    但她既然关注到，立刻就察觉到那里有些不太正常。

    “推迁二炁，混一成真！”

    大黑猪口吐法言，法力向身前汇聚，眉心处，一个土黄符文半隐半现。

    “沥…”

    “沥沥……”

    她附近的金黄沙粒，受到符文感召，飞速向中间汇聚，眨眼间便凝聚为一个人头大小的金黄沙团。

    “去”

    大黑猪娇喝一声，金黄沙团凭空自动，飞一般向远处滚动。

    速度之快，一息便跨越了数十丈。

    而且在滚动之中，它还仿佛有引力一般，继续吸引附近的金黄沙粒。

    越滚越大。

    越滚越急。

    ——

    另一边。

    方星看到罗小凡头顶前所未有的模糊提示语，大感惊异，但也不敢做声。

    默默的目送一人一妖离开。

    哪料想到似乎故意和他过不去一般，竟然突然出现两头沙虫。

    最重要的是。

    罗小凡着实过于机灵，虽没发现他的存在，但通过沙虫的异，敏锐的感觉到不对劲。

    导致筑基期的朱悦喜，也向这边瞅来。

    被筑基猪妖盯上，方星不敢大意，一动不动，祈祷“敛息符”不要让他失望。

    然而。

    事与愿违，“敛息符”还是瞒不过筑基期猪妖。

    大黑猪仅仅是向他这边瞅了一眼。

    不由分说。

    汹涌的灵波升腾而起，一个金黄沙粒聚拢的沙团，飞速向他这边滚动。

    金黄沙团起初仅仅足球大小。

    瞬息间，体型就扩大一圈，并且还越来越大。

    想都不用想。

    方星万万不敢停留，两张御风符猛然贴在双腿，法力激荡。

    身形骤然窜出，迅捷如风，一息十多丈，快速朝着相反的地方逃命。

    “嘿，还真的有人！”

    刚刚逃出隐匿的沙丘，方星就听到身后传来一道俏皮的女声，仿佛遇到了感兴趣的物具一般。

    声音犹如从他背后传来。

    他忍不住回头查看，立刻头皮发麻。

    原本人头大小的金黄沙团，竟然增长为直径近丈的金黄巨球，比普通的房子还要大。

    大黑猪站在巨大沙团之上，紧紧跟在方星身后。

    金黄巨球笼罩的阴影，离方星越来越近。

    “人族修士，你别跑，乖乖回去做我人宠，我会好好对你，绝不让其它妖族欺负你。”

    大黑猪和颜悦色、声若银铃，循循善诱：“我还能给你修炼资粮，不管你想要功法、丹药还是法器，我都赠给你。”

    她心中的确比较开心，正是因为甚少见过人族修士，这次她才请缨接应罗小凡。

    但罗小凡的身份总归不一般，肯定会受玄麟洞主关照，她也不好太过放肆。

    却没想到。

    除了罗小凡外，还买一送一，附带一个同样身形、面貌不弱于罗小凡的人族。

    这个人族如果能被她捉住，那可是她的私有战利品，随便她怎么折腾，都不会有人管。

