    “大哥、三哥、嫂嫂，我去问问他，估摸着是下雨，木耳不好生长，我问问王兄，此事保密。”

    李易离席，跟着王兴一起出去。

    到外面，大雨中，王兴伸出两根指头：“两个，晚上刚埋，然后雨大，他们哭哭咧咧地散了，我带人挖出来，又把坟给做好。”

    王兴现在没有丝毫怨言，这他吗的姚相都来了，自己干点活儿算什么？

    “多谢王兄，快，跟我绕后面去。”李易带着王兴和三个太监，把两个尸体搬运进去。

    李易检查一番，确定，死的，不是假死，否则他得救。

    “王兄带他们去洗个澡，这身衣服不要了，换，一会儿到前面喝两杯。”李易高兴，对王兴说。

    “不不不，易弟，我等自己洗完澡，换了衣服，就在食堂对付一口，实是无暇应酬。”

    王兴拒绝，前面一起喝酒？别开玩笑。

    “也好，王兄十日后来取。”李易给出个时间，十天，他就把两个大体老师练完了，有些奢侈。

    王兴带着三个太监高兴地去洗澡，他们最近卖汽锅鸡赚了不少钱。

    帮忙刨个坟而已，又不是不给还回去，小事儿。

    李易则对两具尸体进行处理，不能烂了，兑换福尔马林，放到之前兑换好的大玻璃筒里。

    这才放心，不怕出问题。

    李易对着两个尸体鞠躬：“谢谢，打扰你们了，你们的奉献必然会让医学走向新的高度，从而挽救更多的生命，我会以纯粹的职业素养善待每一个需要救治之人。拼尽全力，在所不惜。”

    这一刻的李易是庄严肃穆的，然后迈开大步走出去。

    当李隆基几人再看到李易时，发现他的气质都不一样了。

    他的目光更坚定，即便衣服湿透，也丝毫不显狼狈。

    “我先去换身衣服。”李易说着跑进屋。

    “陛下，这里面有什么事吧？”姚崇比较敏感。

    “没事。”李隆基想都不想就否决，有事也没事。

    “陛下，臣还是想要让李易进朝堂，哪怕……”

    “朕不想。”李隆基再次拒绝，丝毫不给姚相面子，以前他可不是这样。

    “可是陛下，他的本事……”

    “朕和皇后多来几次即可。”李隆基给出办法。

    他没事就跑过来，带皇后一起，想问什么顺便就问了，反正易弟什么都懂的样子。

    李成器帮腔：“姚相你就不要打易弟的主意了，你以为就你觉得他好？这样，你回去家里做鱼，我给你酱油。”

    “宋王你是欲贿赂本相？”姚崇瞪眼睛，打算新仇旧恨一起算，你宋王用眼神鄙视我多少次你不清楚？

    “酱油又不值钱，怎就贿赂了，是不三弟？”李成器找外援。

    他一说起这个，姚崇又上火了，酱油不值钱？

    这话你是怎么从嘴里说出来的？要点脸吧，宋王。

    “元之明日从宫里取二十斤酱油回家做鱼。”

    李隆基说，他怕姚崇现在出事，身体重要，酱油又不值钱。

    “臣谢陛下。”姚崇想哭，不知道是因为陛下给好东西哭，还是因为这好东西其实并不如何珍贵而哭。

    庄子食堂里随便吃的酱油，怎么就一滴难求？

    这个李易啊，他太聪明了，酱油变成了土贡，然后还拉着皇后一起卖那什么百煮浑圆蛋。

    七成的利，说让就让，好狠的心，舍得。

    一个少年，为何这样？

    “来来来，我刚才抽空剥了个芦菔，把芦菔皮用陈醋泡上，都尝尝。”

    李易出来了，在姚崇纠结的时候出来了。

    他还端了一盘子萝卜皮。

    姚崇看着萝卜皮，很不想吃，问：“芦菔怎么不做出菜？”

    “糠了。去年冬天储备的冰少，我不舍得用来镇芦菔，温度一高，芦菔接触氧气多，又自身水分散失，就糠了。”

    李易还讲个道理，不过大家没听懂。

    李易总觉得芦菔的称呼别扭，又道：“我管芦菔叫萝卜。齐民要术中有写，不过种植方法与菘差不多，产量不高。”

    芦菔叫萝卜的事情，李隆基几人不在乎。

    不过听到李易说和菘一样种，产量不高，李隆基顺嘴问：“可有增产法？”

    “有啊。”李易顺嘴答。

    姚崇抬手抚额头，愁，什么都会，将来当官，自己这个宰相管不住。

    姚崇还想管李易，根本不知道李易与李隆基把他贬得一文不值。

    “我们这边种萝卜，寻常在夏末秋初种，到秋末冬初收……”

    李易开始讲，实际上是照着念，不然他又不可能背这种知识。

    现在更不会背，有时间他会看医书，医书要背，遇到病症要快速想起来。

    太监在旁边写，李易语速不快。

    太监还写出很多错别字，但已经不错了，至少能被安排到庄子轮班的宫女太监会写。

    一有闲暇，宫女太监会找书看，等被轮换时，还可以带几本书和酱油什么的走。

    然后等着前面三个班轮一遍，第四个班又转回来。

    一共十六个人，谁表现不好，被其他人顶替掉，哭死也没用。

    几个人边吃边说，小太监唰唰写。

    外面的雨一直下。

    李隆基听雨声，露出难过的神色：“不知有多少人家的麦子会发霉。”

    “三弟，方才易弟有个办法，用盐，若连日阴雨，不可晾晒，可二百斤麦粒拌三斤盐，到时盐还能筛出来许多。”

    李成器想起之前所问事情。

    姚崇附和：“正是，张家村子后收的麦子已在李东主庄上安置妥当。”

    “何等盐都行？”李隆基不怀疑方法是否对，他关心用什么盐。

    “自然是细盐最好，不过细盐用后难以收回，价又高，还是粗盐为妥。”

    李易对大唐的哪一种盐都不满意。

    自己庄子制作肥皂的时候，顺便把盐给处理了，变成了精盐，可惜没有碘可以加。

    想到碘，李易对众人说：“待夏天，多吃菠菜、芹菜，海边的牡蛎不值钱，可叫人晒干运过来。”

    李易想让大家补碘，至于另一种很好补碘的东西海带，现在叫昆布，价格高昂。

    蛤蜊也贵，但牡蛎根本没几个人吃。

    紫菜……紫菜人工养殖的世界都贵呢，更无须说这边。

    海边的人不吃牡蛎，就像不吃海白菜一样。

    直到后来东西才值钱，海白菜一个喂鸭子吃的，居然成了美味小菜。

    牡蛎很多人叫生蚝，再不是穷人饿得没办法才吃的玩意儿。

    李易说着想着，把自己给说谗了。

    他要吃海产品，昆布不要，海带哪有扇贝好吃。

