    李导师惊惧的忽然转身，看到从天边飞来的蓝衣少女，顿时吓得目眦尽裂：“苏——苏陌凉——”

    在场的所有人都是惊讶的投去目光，还不等大伙儿回过神，那抹窈窕身影已经到了跟前，只见她二话不说，一个俯冲上前，猛地轰出一拳，重重砸在李导师的身上。

    只听砰咚一声巨响，李导师的身体被抛入空中，血线划过弧度，重重摔落在地。

    好暴力！

    众人见此，全都吓得倒抽一口冷气，望着苏陌凉的眼神变得前所未有的惊恐。

    雷导师看到这一幕，更是气得浑身发抖。

    没想到苏陌凉在这个节骨眼出现，还打伤了支持自己的李导师，雷成怒不可遏。

    “苏陌凉，胆敢打伤学院导师，老夫要宰了！”雷导师说着，便是爆发出初级将灵师的灵力，冲着苏陌凉狂扑而来。

    雷导师最近已经晋级到初级将灵师，隐隐有突破到中级将灵师的等级，所以说话做事儿十分有底气，丝毫不忌惮她。

    因为苏陌凉当初离开南隋国去寂灭宗的时候，不过是个天灵师，这还没过多久呢，就算她天赋不错，宗派里的资源了得，她也不会那么快达到中级将灵师，更何况她还只是个下等外门弟子，对他更造不成什么威胁！所以，他才如此肆无忌惮要取苏陌凉的性命。

    此时的苏陌凉抬眸，用一种极致冰冷的目光扫向雷导师，眼看着他手里的灵力就要落到自己的身上，她的唇角轻轻咧出一个阴冷的弧度，随后猛地抬臂，冲出拳头——

    只见血花飞溅，拳头凶猛的穿过雷导师的身体，直接将他五脏六腑震碎而出，血肉横飞，残忍至极！

    看到这里，全场鸦雀无声，被这彪悍的一幕吓得目瞪口呆。

    而雷导师的脸庞也露出惊骇的神情，显然没料到自己会被苏陌凉一拳轰死。

    就在这短暂的死寂之后，那被打出个窟窿的身体配着无比惊骇的表情，直挺挺的倒了下去。

    全场寂静如坟场，只听到尸体落地，一声闷响，顿时吓得众人起了一身的鸡皮疙瘩。

    此时在地上挣扎了几下，受伤不浅的李导师看到雷导师惨死的模样和苏陌凉手中波动的灵力，早已吓得浑身抽搐。

    而震撼之后，渐渐回过神来的众人，全都爆发出惊叹。

    “我的天啊，是高级将灵师！苏陌凉是名高级将灵师！”

    “这才没多久，没想到她就已经晋级成高级将灵师了，这样的实力在苍元国也是顶尖弟子的存在啊！”

    “太可怕了，此人就是个变态！”

    众人不敢相信的咂嘴摇头，心中的震撼难以言喻。

    人群中的南景焕看到那抹瘦弱却坚毅的身影，看着那张美艳却冰冷的面孔，恍然隔世，却又让人热血沸腾。

    他这些日子不断的努力，想要拉近与她的差距，没想到，一切都是徒劳，当他晋级到将灵师的时候，她已经快到晋级到玄灵师了。

    这个女人，果真是他穷其一辈子都无法追赶的对象。

    虽然很想认命，可是他不甘心啊——

    此时的苏陌凉已经收回了血淋淋的手臂，而后慢慢的走向了不远处的李导师，每一步都很轻，却像是踩在了李导师的心尖上。

    那是一种让人窒息的压迫感。

    他突然发现自己错的好离谱。

    什么下等外门弟子，全都是骗人的，一个高级将灵师，简直可以当成精英弟子来培养了好吗。

    他竟然蠢到轻视这样的变态，竟然蠢到得罪这个变态，这估计是李导师这辈子最后悔的事情。

    “别——别杀我，求——求别杀我！”李导师已经是苟延残喘，可还是怕死的抖着身子求饶。

    苏陌凉眼角轻扬，眸中泄出一抹阴鸷，冰冷的盯着他，仿佛一条毒蛇缠上了他的脖颈，让他呼吸困难。

    “李导师，不是不怕我吗？怎么浑身都在发抖呢？”

    “我怕，我怕——苏小姐，不，苏祖宗，求饶过我，我不想死——”李导师惊惧的摇头，整个人抖如筛糠。

    苏陌凉看着他这副窝囊的样子，勾唇冷笑：“和雷成合谋杀害我师父，觉得我会饶过吗？”

    她恨不得把他大卸八块！

    李导师闻言，急忙摇头：“没有，我们没有杀害师父，吴导师和院长还活着，他们被莫夕颜的人抓走了，他们没有死啊，要相信我！若是真的被杀了，总该会看到尸体的，可是没有啊——”

    听到这儿，苏陌凉眸光闪烁，微微眯眼，“就算他们没有死，今天也难逃一死。”

    话落，苏陌凉根本不给他喘息的几乎，伸手按住他的脑袋，狠狠一扭，直接将他的脖子扭了下来，血淋淋的滚了一地。

    众人看到这里，情不自禁的后退一步，仿佛有些忌惮浑身杀气的苏陌凉，望着她的眼神也带了些害怕。

    而骇得瑟瑟发抖的，却是站在不远处的几位导师。

    他们可是雷成的支持者，想要推选雷成当院长，现在看到苏陌凉忽然射来的冰冷目光，全都吓得摆手解释。

    “不关我们的事儿，我们什么都不知道，是雷成逼我们选他，我们被逼无奈啊！”撕裂般的求饶带着委屈无辜的哭腔，可是传入苏陌凉的耳中却觉得恶心。

    之前在南隋国的时候，她就隐隐听闻雷导师和罗导师有造反的意思，奈何两人的实力不及院长，才一直隐忍不发，现在有了莫夕颜的帮助，他们的狐狸尾巴就彻底暴露了出来。

    好在，罗魁已经死在了王锋手里，所以就剩下雷导师和李导师在这里兴风作浪。

    而兴风作浪的根源，少不了这群导师在背后推波助澜。

    “现在雷导师死了，们其中谁还愿意出来当院长啊？”苏陌凉慢悠悠的走了过来，刺骨的视线一一划过在场每一位导师身上，吓得导师们大汗淋漓，双腿一软，猛地跪了下去。

    “不不不，我们没资格当院长，院长的位置还是刘康义的，我们不敢觊觎！”所有导师吓得连忙磕头，发出一阵阵砰响。