    等左计秋恢复意识的时候，博士已经离开了。

    他沉默了一下，还是没有多问，见李和倚着栏杆上抽烟，觉得气氛有点不对，又听李和忽然问道：“有兴趣加入文明裁判所吗？”

    “啊？”

    左计秋愣了下，更多的是惊讶，他犹疑道：“我原来是至尊会的人……”

    言下之意很明确，他不绝的文明裁判所会接纳他这样的人，自家事自家知，爬到至尊会舵主的位置，他手上人命不少，而且至尊会经营的那些公司，伤天害理的事没少做。

    类似于“超时空金融公司”这种。

    有多少人因为这种骗局而家破人亡，他心里还是有数的。

    虽然这些项目的收入大多都是流入了总舵，他们也是既得利益者之一，大的不谈，每个城市的那些赌场、酒吧、会所……

    左计秋也是一步步爬上去的。

    他自己是有一些底线，但他却没有规劝过其他人，那些伤天害理的事情获得的收益，他也是有一份的……

    李和吐出一口烟。

    说道：“原来做过的事情先记下，三天后有结算法庭，会有人给你定罪，以后将功赎罪就是了。放心，我不是什么有精神洁癖的人。”

    李和不是什么顽固的圣母，也没有什么精神洁癖。

    在新春大战的时候，他跟韦天鸿都能联手，招安左计秋，没道理容不下，也不是什么双标，而是事情有个轻重缓急，有些人在线内线外而已。

    “……”

    左计秋沉默了一会，他也在思考，也在迷茫，讲道理，他是认可至尊会那一套的，只是，经过了新春大战，看到罪恶之都的变化，他内心也有了摇摆。

    “好吧，我信你一次。”

    左计秋咬牙答应，决定相信李和一次。

    李和点头，将烟掐灭，转身拍了拍左计秋的肩膀，说道：“以后你会知道今天这个决定对于你的人生来说多么有意义的。”

    “债务问题，我会跟无禁者联盟聊。”

    “毕竟你在幻想事件当中，已经还了十多亿了。”

    跟左计秋聊完，李和先去找了沙武安、方大壮、陈通，他们三人都没有问题，答应得都很痛快，李和最后才去找的苏白。

    这个家伙……

    李和回想起在新春大战的时候，进入了腐朽时代，缺乏大量的高级怪物提供缘数来兑换延长寿命的东西，而怪物基本都被刷光了。

    那时候，每天都有近万人死去。

    寻找怪物的事情刻不容缓，李和每天都在大荒深处搜寻，可一直都没有收获，后来，是苏白那家伙给了个坐标给他。

    那家伙拥有白泽的真名，世上一切有名之物，她都知晓。

    西荒大山深处的石魔族被她知晓很正常。

    当初本以为苏白会用这个来刁难他，毕竟，两人的关系可不是那么好，结果苏白给了地址就直接走了，话都没说一句。

    这次去找苏白，李和有些发愣。

    她竟然在养育中心。

    那家伙……会有耐心照顾婴儿？

    真的赶过去的时候，李和发现，恶劣的家伙，应该永远是恶劣的，她在给一个小男孩喂饭，但每一勺子伸到小男孩嘴前的时候，就自己吃掉了。

    反复几次。

    小男孩直接哇哇大哭，那叫一个伤心，而她却喜不自胜……

    然后，她叉腰指着那个小男孩说道：“看，这就是你爸爸得罪我的下场，哈哈哈……”

    李和愣了下。

    那个1岁大的男孩，好像很眼熟……

    李和顿时脸上拉下黑线，走过去，一把扯住了苏白的头发，阴恻恻的说道：“说说，我得罪了你，有什么下场？”

    “你！你！你怎么醒了！！”

    苏白来不及吃痛，表情就变成了惊恐。

    李和懒得理她，将她往后一扯，把饭碗端了起来，给饼干开始喂饭，吃到了饭，肚子不饿了，饼干就不哭了，大口大口的吞咽着。

    喂完饭后，李和找到养育中心的负责人开始训话。

    “你们怎么办事的？这里也能让她进来胡闹？”

    “逗孩子玩没事，可她像是逗孩子的人？她分明就是故意享受这种低趣味的恶劣家伙，让她呆在养育中心，孩子们……”

    李和批头就骂，实在是气上头了。

    而负责养育中心的那个妇女，是个有些消瘦、黝黑，眼角还有一道伤疤的女人，气质或许还有些战场上退下来的凌厉，可眼中是那种令人舒服的宁静。

    “先生。”

    王芳平静的打断了李和的批评，李和也顿住了，冷静下来，他也知道自己有些失态，便语气平缓的说道：“以后不要让她来了。”

    王芳摇了摇头。

    她看苏白委屈的踢了一脚护工休息的床架，然后冲了出去，只好叹息了一声，说道：“先生误会苏白了。”

    “不可能！”

    李和直接武断的挥了挥手，王芳看向李和的眼睛，问道：“先生心情不太好？”

    “……”

    “先生身上少有的有了些戾气，虽然我知道苏白跟先生之间有些矛盾，但是，先生给了所有人温柔，却对她这样，不好。”

    “……”

    李和沉默，他忽然意识到，自己脾气这么大，好像，真的只是想发泄……

    王芳笑了笑，将饼干抱了起来，走出房间，找到在院子里蹲在那里哭的苏白，将饼干放在地上，双手扶着小宝宝。

    一岁的孩子，已经勉强能走路了。

    饼干摇摇晃晃的走到苏白旁边，抱住她，呀呀的说着，语气是笑的，显然，他很亲近苏白……

    苏白闹脾气，不想理他。

    但看到王芳松开手，又不耐烦的将饼干提了起来，饼干便咯咯笑的要跟她玩。

    她恶狠狠的瞪了李和一眼。

    王芳这才站起身来，看向李和说道：“新春大战结束后，在这三个月，我们从无到有看着养育中心建成，并照顾孩子们。”

    “陪饼干最多的就是苏白。”

    “她的确孩子心性，喜欢跟孩子们胡闹，但是，每天晚上的守夜，照顾孩子们是否着凉，帮忙盖被子这些，她都非常有耐心。”

    “不说苏白做的多好，但起码，三个月来，我没有听到她有一句抱怨。”

    “先生应该放下偏见。”

