    空间之门打开，君临已率先进入，出现在城内垃圾处理厂的一个废水池边。

    绿色的池水散发着难闻刺鼻的气味，让后续进来的候选者纷纷掩住口鼻。

    君临已道：“行动吧。”

    “明白！”大家一起喊了声，纷纷冲了出去，从各个方向对工厂守卫发起冲击。

    垃圾处理厂的防卫力量一般，经不起多大数十名候选者的冲击，候选者们一路摧枯拉朽的前进。真正阻碍他们行动的，其实不是杀敌，而是寻敌……有反应快的纷纷躲避起来。

    但是这一切并不能瞒过君临的眼睛。

    这刻在他的视野中，一幅关于整个垃圾处理厂的画面都清晰陈列在眼前——早在这之前，本体已经将一个系统节点植入此地。

    无数蓝红光点在快速移动，蓝点是自己人，红点是守卫，就像是玩一局游戏，只要在限定时间内将所有红点灭杀就算胜利。

    但是君临的关注却不在红点上，而是蓝点上。

    看着一个个候选者各就各位，君临信步向垃圾处理厂的一处核心地带走去，同时口中道：“开启行动记录！”

    虽然沃兹的系统还没有成体系，但至少这刻，只针对这个垃圾处理厂，所有发生的一切都会被忠实记录下来，并供君临在事后复盘。

    做好这事，君临沿着一条粗大的管道向自己的目标区域走去。

    穿过厂区，踏过污水横行的地面，君临已来到一扇铁门前。

    一脚踹开铁门，尚未进入，迎面已是一片能量光束射出。

    君临早有准备，就在破门的同时已闪到一边，看着能量光束从自己眼前冲出，他淡定的数着：“三，二，一。”

    能量光束消失。

    君临整了整衣领，转身进入大门。

    这是一条狭长的甬道，看起来有点象生化危机里激光通道，不过这里面的能量光束可比生化危机里的强大太多了。

    步入通道，君临径直走到最中央处，踩在一块黑色地板上，用力跺了两脚，随后那地板竟然向下沉去。

    在下行了一段路后，君临已来到一处宽敞明亮的大厅。

    大厅中还有四名机械教士，看到君临进来，同时扬手举枪射出能量光束。

    “你可没说有这个。”君临嘟囔了一句，手腕一翻。

    轰！

    超电磁炮迸射而出。

    尽管只是拥有百分之四十实力的分体，但这刻君临的超电磁炮还是威力强横。

    轰在四名机械教士身上，那四名机械教士身上同时爆发出大片的能量彩光。

    他们竟然抗住了，手中已同时多出一把光刃，旋舞出一片凄厉光辉对着君临斩下。

    “我操！还是大师阶！”君临怪叫一声：“这个我对付不了。”

    话音落，君临身后已现出一人，正是叶清弦。

    咒杀血刃撩起一片光辉，架住四把剑，同时君临释放死亡印记，叶清弦鬼魅般绕后，咒杀血刃已沿着死亡印记刺入。

    死亡印记影响下无视了能量光罩，灵能爆破结合背刺，在那机械教士身上炸出一片血光，那机械教士却吭都不吭一声，回身一剑劈下，同时身后一个绿色的液体罐下压，已将绿色液体注入那机械教士的身体中。

    灵药罐，蕴有拥有强大恢复能力的药物，无论承受怎样的伤害都能豁免死亡，直至药物耗尽。

    这种灵药罐正是战锤黑科技之一，之前遭遇的机械教士都没遇到，没想到在这里却出现了。

    有了这东西，就算是叶清弦的高爆发也很难速杀。

    下一刻四名机械教士同时对叶清弦发动冲击。

    叶清弦冷笑一声，平地上已现出七只大师阶暗影豹，直接对着四名机械教士扑咬过去。

    君临则好整以暇的走过战场，来到大厅尽头。

    尽头是一个水池，水池中竟然还躺着一个女人，头戴仪器，仿佛沉睡一般躺在水中。

    君临来到女人身边，微笑道：“你好啊，阿加莎小姐。”

    那女子便忽然睁开眼，发出“啊”的一声低呼。

    她看着君临，道：“死亡……杀戮……他们来了！”

    “我知道。”君临微笑：“我虽然无法看到您所看到的，但我至少能判断到。”

    说着他已伸出手，将女子从水池中捞了出来。

    ——————————————————

    呜！

    尖锐的警铃声在夜空转动，唤醒了沉睡的夜。

    天空中大量的飞行器纷涌而来，地面则是大批的武装部队。

    炮火的轰鸣开始响起，能量的闪光划破天际。

    一个又一个有着各种强大能力的存在冲向处理厂。

    有机械教士，有魔法师，甚至还有幻想生物。

    那是一种你无法想象的壮观场景，各种令人眼花缭乱的手段，能力与科技，结合在一起，爆发出最恐怖的毁灭性光彩。

    然而他们面对的同样是有着强大的作战能力与丰富的战斗经验，有着系统支撑，只要有积分就有战力的神之选民。

    这刻在吕振华的一声呼喝下，所有选民已同时出手。

    罗伯特扬手打出一大片冰霜，再度开始自己的无双割草模式。

    布隆兴冲冲跑过来：“老大，我来保护你！”

    张开手臂要抱罗伯特，罗伯特嘴一撇：“用不着你！”

    背后双翼舒展，直接冲出处理厂，凶猛攻击扑面而来，罗伯特一个瞬移躲避，已出现在另一侧，身边冰魔出现，伴随着罗伯特狂吼着砸出猛烈冰霜，瞬间将周围的士兵全部封冻，一连串火球轰出，咔嚓嚓所有冰块碎裂。

    布隆看得目瞪口呆：“哇，罗伯特老大你更厉害了。”

    不过下一刻，就见天空中一道身影高速冲至，对着罗伯特一指：“缚！”

    就见咔啦啦一片能量光束已变成一个硕大光笼涌向罗伯特。

    罗伯特正想发动瞬移，没想到竟然没用出来。

    不好！

    罗伯特心中大骇。

    对方竟然能干扰瞬移，瞬移到底只是位面法则，空间层面远不及次元法则，对方使用的是能量囚笼，直接导致他瞬移失效，眼看能量囚笼围了过来，罗伯特一拍胸口，一道水滴放出光辉。

    跃空水滴。

    空间之门出现。

    罗伯特嗖的钻进空间之门中，就见轰的一下，能量囚笼已经合拢，一只刚诞生的冰魔瞬间被碾压成冰屑。

    罗伯特惊出一身冷汗，还好自己刚才没开启疯魔，不然就完了。

    “是本位面的大佬，妈的，布隆，抱住我，我要开疯魔了！”罗伯特终于学乖，回头大喊。

    “明白！”布隆兴奋的跑过来，一把抱住罗伯特。

    用力过猛，一下吻在罗伯特脸上。

