    

    好吧，完结了。

    这本书写的时间也不短了，首先非常感谢那些一直订阅的书友，还有投了推荐票和月票的朋友。

    非常感谢！！

    能看到这里的朋友也能看出来，这本书还有很多东西是可以写的，还有些坑也没有填，包括完结前这几章又挖的。

    如果想要分开的话，这本书可以分成两个篇章，从开始到现在都是第一个篇章，也就是国内篇，再写下去的话就是国际篇了。

    不过到现在，这本书大部分我想写的东西已经都写出来了，再写下去的话就是单纯的装逼打脸套路了。

    至于如何真正的冲向好莱坞，第一个非英语的奥斯卡小金人应该还是能够为陈骁再添不少名气的，毕竟这是突破了历史。

    仅仅这样的话增加的只是陈骁的个人影响，对于新电影的宣传来说可能还是有限的，毕竟就算都知道了他这个人也不会知道他有新电影上映，这就还需要宣传。

    或许和地下电影教父合作会是一个很有趣的选择，这点我在之前也埋了伏笔。

    好了，其它的就不多说了，总之非常感谢那些一直支持本书的朋友。

    发自内心的感谢！！

    还有就是新书了，名字都已经占好了，还是都市，不过不是文娱了，类型其实是有些小众的，不过换一种写法的话应该不会小众了吧？

    好吧，我也不知道还是不是小众，到时候看吧。

    不出意外的话，近期会发出来。

    再会！        

