
　　空相若有所感，在灵气弹来临之际，双手迅速结出一道法印，迎上了灵气弹。

　　两者相撞，搅得他身前的白雾一阵激荡。

　　而一杆火红灵枪，却在此时无声自后方袭来，直逼空相。

　　空相有所察觉时,那火红灵枪已逼进他周身三尺之内。

　　原本他周身三尺之内，是有神识护体的，等闲灵器根本近不得他的身。天籁小说网

　　可偏偏他的对手，同样是个在神识上下过苦功的，一身神识比他不知强了多少。

　　那火红灵枪进入他周身三尺后，如入无人之境一般,眼看便要刺中后背。

　　刻不容缓之际，空相往前一扑,火红灵枪擦着他的身子飞了过去。

　　他还没来得及喘息,便见那杆灵枪一个后翻，竟再次朝着他刺来，速度比之前犹快三分。

　　空相眼中闪过凝重之色，就地一滚避过这一击，随后一个鲤鱼打挺翻身而起，紧盯着火红灵枪消失的方向，防备着下一次攻击。

　　然而他等来的，却是一个自白雾中，缓缓出现的身影。

　　“雾要散了。”

　　许春娘轻声开口，目光扫过空相和他身旁的两只巨鹰。

　　这场战斗，该结束了。

　　空相心中生出强烈的警惕之感，正要加强防御之时，却听到两声悲鸣。

　　随即，他以灵力化出的两只金色巨鹰一齐溃散，化作灵气消散于天地之中。

　　空相瞳孔猛地一缩，这是……神识攻击！

　　他心里生出一阵无力感,对方的神识远超于他，更精通神识攻击之法。

　　而他身处这诡异白雾之中,被屏蔽了神识和视线，处处陷入被动。

　　空相心中暗叹，只怕从一开始，战局就在对方的掌控之中。

　　他还有诸多手段不曾施展，可即便是诸法齐出，只怕也难以抵挡这般强大的神识攻击。

　　就在空相生出此念之时，一道凌厉如刀的神识，势如破竹般突破他周身护盾，封锁住他周身要害。

　　空相苦涩一笑，这一战，他输得并不冤。

　　他自幼苦修神识，此前曾认定，同阶修士于神识这一块，无人可胜过他。

　　可眼下方知，山外有山，人外有人。

　　他距离同阶无敌的境界，还远着呢。

　　白雾渐渐散去，弟子们凝神朝其中看去，却见空相双手合十，道了一句佛号后,自擂台上走了下来。

　　他们满眼不解，“怎么回事，空相竟输了？我该不会出现幻觉了吧，那白雾遮掩之际，到底发生了什么？”

　　“为什么空相会输给一个，名不见经传的逍遥宗弟子？还是说他经历数场战斗之后，已经到了强弩之末？”

　　“实在是太匪夷所思了。可这是五宗大比，各宗金丹长老都盯着呢，绝对不可能有内幕。兴许是那许春娘用了什么灵器，正好能克制空相吧。”

　　各宗的金丹修士，同样没想到会是这样的结果。

　　那白雾有着阻绝视线之能，他们在不得探出神识的情况下，对其中发生之事无从知晓。

　　便是逍遥宗的两位金丹长老，都不知道许春娘是以何种方法，赢得了比试。

　　“此前那白雾，似乎是水雾障？”

　　吴长老思索片刻，终于回想起那白雾是何物。

　　“施展水雾障，必须保证施术者神识远超其他人，方能起效。”

　　岳凌正脸上露出一丝惊容，“这便意味着，许春娘的神识，比那位佛子只强不弱。”

　　吴长老微微一笑，“我倒觉得，这没什么值得惊奇的，你难道忘了，她师父是谁？”

　　岳凌正眼中闪过恍然之色，许春娘的师父，乃是千机峰越晏如。

　　千机峰专研阵法，他们或多或少的，都会修习神识之术。

　　如此看来，许春娘神识远超同阶修士，倒也不足为奇了。

　　短暂的沉寂之后，一名妙丹宗弟子越众而出，朝着擂台走去。

　　看清那弟子模样之后，台下响起数道议论声。

　　“妙丹宗竟派出了张鼎，据说他是这一届弟子中，战力最强的一位。”

　　“妙丹宗前面一直没怎么赢过，这会儿将实力最强的张鼎派出，显然是觉得许春娘此前赢下空相，是凭的运气。”

　　“张鼎出战，那许春娘只怕要输。空相此前连胜五场，定是一身灵气几近匮乏，才叫她捡了便宜。”

　　张鼎走上擂台，朝着对面女修拱手一礼。

　　“妙丹宗张鼎，前来挑战，请许道友赐教。”

　　虽然他同样觉得，对面这位不过是捡了便宜才赢了空相，但这场战斗，他依然会全力以赴。

　　比斗刚宣布开始，张鼎便抢先出手。

　　一团拳头大小的淡黄色火焰，自他掌心催生而出，朝着许春娘飞去。

　　淡黄火焰速度不快，温度却是极高，甫一生出，便带来极强的灼热之感。

　　若是被它的火焰燎到，便是玄铁都能融化成铁水，更别说区区筑基期修士的躯壳了。

　　看着迎面而来的淡黄色火焰，许春娘眼中露出一丝感兴趣之色，不知这火，能否用来修炼五行锻体之术。

　　修炼五行锻体之术，要求的是五行绝地，这火焰温度奇高，想来倒也符合要求。

　　可惜只这么一小团，数量终究太少。

　　她心下淡淡思量的同时，身子往后撤去。

　　却在这时，这团火焰在张鼎的控制下，分裂成为两份，随后再次分裂成为四份。

　　分裂之后，火焰温度下降的同时，速度也快了数倍。

　　它们很快追上了许春娘，自前后左右四个方位，封住了许春娘周围。

　　张鼎一边控制着淡黄火焰，一边淡然开口。

　　“许道友，为避免被我这丹火灼伤，你还是趁早认输吧！否则丹火无眼，燎着道友可就不美了。”

　　“是么？”

　　许春娘忽而御剑冲天而起，离开了丹火的包围圈。

　　张鼎眼前一花，便见许春娘身影自原地消失了。

　　这御剑速度，好快！

　　若不是她脚下仍踩着飞剑，他几乎要怀疑，她用的是金丹长老才能掌握的御空之术了。

　　不过御剑术再快又如何，这擂台的范围是固定的，她难道还能跑出去不成？

　　张鼎压下心底震惊，定了定心神。

　　咬牙之下，他再次催生出三团，拳头大小的淡黄色丹火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百六十一章 守擂免费阅读。https://xs.23sk.com 