    第122章 七彩神山，诡异的生物

    一头形似蜜蜂的诡异生物出现了！

    这个蜜蜂形状的怪物，数十丈大小，和一个小牛犊似的，背后长着一对金色的翅膀，嘴巴是十分细长，宛如一个标枪, 锋利尖锐！

    一双赤红的眼睛，散发着嗜血的光芒，额头中央烙印一个彩色的符文。

    瞬间，在叶天等人出现在石洞深处以后。

    这个怪物猛然间冲了出来。

    以极快的速度，朝着最前面的叶天袭来。

    它想要用标枪似的嘴巴，扎入叶天体内，把其吸干。

    更重要的是, 这一头怪物气息来看, 修为相当于踏桥一层境界的修士。

    如果是一般人, 必然会打的措手不及。

    再加上石洞目前这段路程空间很狭小，遇到敌人，战斗起来局限性很大，稍有不慎，隧道可能坍塌，把自己深埋其中。

    情急之下，叶天没有慌张，反而神色越发平静。

    就在怪物的嘴巴即将要扎过来的时候。

    叶天动了！

    他直接探出右掌。

    猛然间握住了怪物细长的嘴巴！

    顿时，怪物嗡嗡大叫，无法挣脱，更无法前进半步。

    “咔嚓”一声。

    叶天一下子就把怪物坚硬的嘴巴给折断。

    疼的怪物颤抖起来，想要逃命。

    可叶天哪里能放过这个怪物。

    他把手里握着怪物的嘴巴，好像标枪一样，使劲往前面一扔。

    里面更是蕴含了叶天生死轮回之力。

    瞬间，就把怪物贯穿！

    一头踏桥一层境界的怪物就轻易被叶天斩杀！

    后面的那些修士，看到这一幕，忍不住震惊, 心里掀起惊涛骇浪, 对叶天十分忌惮。

    他们大部分都是家族的核心弟子，修炼着古老传承功法，修为几乎也都是蜕凡和踏桥境界左右。

    平日里，面对同等境界的强者，或者高一级的强者，都可以越级战斗。

    根据敌人的强弱和传承，战斗的时间有多有少。

    但根本无法像叶天这样，以蜕凡境界的修为，几乎秒杀一头踏桥境界的怪物。

    所以叶天这一次出手，再次让他们认清了两者之间的差距，众人收起了轻视之心。

    因为进来之前，有的人当日已经见识过叶天镇杀半步大帝级别人形怪物的场景，但有的人是最近才调过来的。

    这些最近调过来的弟子，心高气傲，并不相信一切是真的，觉得夸大其词。

    甚至在听说叶天拥有女帝级别的老婆，心里除了羡慕嫉妒外，还有就是瞧不起叶天。

    觉得叶天就是一个吃软饭的废物！

    可现在没想到，对方没有动用任何法宝兵器的情况下，赤手空拳就解决了一切！

    这一点自己根本做不到！

    “你们自己都小心一些吧！”

    “这石洞里果然有古怪！”

    “现在才进入不久，就有踏桥一层境界的怪物，估计后面还有更高级别的怪物，到时候我可能无法保护你们！”

    叶天虽然对各大势力没有好感，可还是好心叮嘱了一句。

    毕竟他两世为帝，虽然不是什么烂好人，但该有的格局还是有的！

    叮嘱归叮嘱，当真遇到危险的时候，他只能说尽力保护这些人，可最终能不能活下来，还是要看自己。

    这些年轻人都是各大家族的精英，年轻一辈的强者，是以后黑暗动乱来临时的希望。

    在经历几世轮回，叶天深知黑暗动乱来临时候的恐怖。

    除了一些黑暗巨头需要叶天和其他强者抵挡之外。

    剩下还有一些，就需要他们这些青年一辈的强者抵御。

    所以叶天也希望这些青年强者，能够快速成长，以后如果遇到黑暗动乱，可以独当一面。

    哪怕叶天看这些家族的人不顺眼，但凭着天帝的格局，也不会说乱杀无辜，除非真有人不长眼，惹怒了他！

    在叶天叮嘱之后，这些青年强者神色戒备，不敢掉以轻心。

    从刚才出现的这个怪物来看，虽然不是太古生物，但依然十分强大！

    果然！

    随着深入。

    石洞内的隧道变得蜿蜒曲折。

    但隧道越来越宽敞。

    期间，他们又遇到了几头零散的怪物。

    除了一头踏桥六层境界的怪物被叶天亲自出手斩杀外。

    剩下的差不多都是踏桥一二层左右。

    这一次，叶天没有出手，示意让身后的这些青年强者动手。

    他可不是来这里当保姆的！

    青年强者在看到叶天的示意之后，没有犹豫，纷纷出手，费了一番功夫，很快就把怪物全部斩杀！

    又走了很久。

    他们眼前的空间突然变得开阔。

    仿佛来到了另一个空间似的。

    呈现在眼前的居然是一个极大的秘境！

    远远望去，这个秘境十分辽阔，里面和外界一样，年代久远，全部都是赤褐色的山石，没有一颗植被。

    在秘境中央，则又一座巍峨磅礴的大山！

    这座大山十分奇特！

    不仅山体是七彩之色的。

    周围更是被一层七彩霞光环绕。

    及其神秘。

    让人感到震撼。

    包括叶天在内都没想到过。

    原本外界的矿场已经算是在一个秘境空间内了！

    但没想到，在矿场底部，还有另外一个更大的秘境！

    这简直就是套娃啊！

    看来此地隐藏着的秘密，比想象中还要多。

    光看这座七彩神山都不简单！

    搞不好，当初外面的龙脉走势，并不是假的，而是真的！

    只不过有大神通者，用矿山做掩饰，把真正的大墓藏在矿山深处，也就是眼前这个秘境。

    而眼前的七彩神山里面可能真的有大墓。

    对于这样的情况。

    哪怕他叶天帝也是第一次遇到啊！

    他心里也忍不住有一些震惊！

    能有如此手段的人。

    绝对非同一般！

    随后他们深入了这个秘境。

    不断朝着七彩神山前行。

    除了叶天之外，所有人都露出兴奋之色。

    他们看来，这一次收获很大！

    七彩神山之中一定有宝物和古老的传承。

    与此同时，一路之上，他们发现这个秘境遍地都是源矿！

    这些源矿不仅数量多，年代比地面上的那些更加久远。

    然后他们还看到了一些古老生物的尸骸。

    这些尸骸体型很大，最大的足有数百米，数千米之长。

    身前一定是极其可怕的存在。

    更让所有人感到震惊的是！

    随着深入，他们竟然看到了浑身呈现七彩之色的生物，想必是受到七彩神山影响，变异诞生的。

    隐隐间，叶天感觉到有些不对劲……

    (本章完)

