    萧炎陵百般无聊的宅家里，以前看书写字作画，孤芳自赏的从来不会觉得无聊。

    可最近他却无心作画阅读，满脑子都是那个有着深邃眼眸，纤腰盈盈一握的顾无双。

    无趣的扔下书本，“玄机，玄机！”而这个玄机也是的，以前都是一叫就到，现在越来越不像话了。

    连叫两声才姗姗来迟，冷硬的脸上难得露出丝丝裂痕。

    玄机暗自叫苦，哪里是他敢怠慢主子，而是一天被叫无数次的“玄机”不分时间，不分早晚。

    他快支撑不住了。

    顾家二小姐快来救救他吧。

    “玄机，本王好无聊。”玄机深吸一口，这已经不知道是今天的第几次了。

    “王爷，听说隔壁顾侯爷家来了客人，还是一位年轻俊美的公子。”

    不是他不厚道，实在是被这爷烦的不行了。

    刚刚他飞上树梢去想看看是否可以瞧见那个冒失的丫头，顺道探探口风什么的...

    “小姐不好了，林家又来人了。”在顾无双的院子里，顾无双正在亭子里看书，说是在看书，其实是在等待某人的出现。都几天了，这“宅爷”居然没来找她。

    “林府来人，干什么的？”

    “还能敢什么呀？当然是提亲的。”丫丫实在是皇帝不急急死太监的焦躁。

    “哦，是给谁呀？”顾无双还是有气无力的，翻着书本的手也是慢悠悠的。

    见她这么淡定，丫丫受不了的翻白眼，“小姐，你不会是受那啥王爷的迫害，性子也被磨没了吧？自然是来给你提亲啊！”

    “咔嚓！”从树上传来一声轻微的枝条断裂声。

    顾无双犹疑的往梧桐树望去...风吹过树梢，一只鸟儿飞过。

    原来是鸟！她还以为...

    内心闪过一丝小小的失望，随即站起来，浓眉扬起，黑眸燃火，手里的书本“啪”的一声，扔在石桌上。

    “林玉彬这个呆子，居然这点事都办不好。”

    小姐终于回神了，丫丫松了口长气。

    玄机回想刚才的情景，自己在听到“提亲”时惊慌了一下下，不小心手脚没把控好力度。

    好在他溜得快，临时还把沉睡的鸟儿给捣醒了。

    萧炎陵被玄机那句：顾家有客人还是位俊美公子哥给膈应到了。

    “玄机，你把话说明白了。”

    邪魅的眼角盈盈透着警告。

    玄机冷硬的继续说：“说是来给顾家二小姐提亲的。”话音刚落，就感觉身边一阵风过。

    呃，他就知道，主子会坐不住。

    顾无双几乎是火急火燎的来到前厅的隔壁小房间里。

    她要先听听里面什么情况。

    可在小房间里已经有人在了。顾无瑕主仆也在。

    她们姐妹之间眼神交流片刻，顾无双讶异的发现顾无瑕似乎比她还紧张。

    不是说给她说亲吗？顾无瑕应该会冷嘲热讽的祝贺她不是吗？为什么看上去她好像也是在担心什么！

    刚才还在着急的顾无双一下子冷静下来。也许，事态发展有变。毕竟那日她跟林玉彬说的很清楚了。

    他也答应自己一切搞定的。虽然事后没去找他确认，但只要他开口了，就一定会搞定的。合伙这么久多少还是了解他的为人。

    那今天林家人来一定另有蹊跷了。深幽的眼神看了丫丫一眼，示意她：可能消息有误。

    这头，四个人四双眼睛四对耳朵在偷看偷听，那头，顾夫人正在招呼林府夫人，还有林公子，林玉彬。

    当顾无双透过小孔去看客厅的状况时，发现林玉彬居然也来了。

    他来做什么？莫不是搞不定他老娘，所以被拉来了？

    “林夫人，实在抱歉，上次您说的事情我跟侯爷商量过了。一切要看孩子自己的意愿。”

    侯大夫人温柔婉约，知书达理是出了名的，当家主母却从来不会嚣张跋扈的欺负下人或者顾侯爷的小妾之类的。

    其实顾无双曾经因为姨娘们不能生育还怀疑过大夫人，名门闺秀中不是也有那种徒有其表的人嘛。不过在她检查过姨娘们的身体后她就打消了怀疑的念头。

    说到底都是她们自己作死了都想争宠，急着给顾侯爷生娃，就拼命的给自己下药，结果下药过猛，搞成了不孕不育。

    纵然顾无双有心想医治，却也无计可施。毕竟那时她也还小，没现在这么有能力。

    “侯爷夫人，您这么说是不想与我林府结亲了？怎么，是看不起我家玉彬吗？”林夫人显然有些恼怒，面色不好看的咄咄逼人。顾大夫人无可奈何的叹气，为了不得罪她，她也是极尽可能的陪笑脸了。

    心里却暗道这林夫人实在是个不好相与的，要是顾家的女儿嫁过去，也着实不是什么好伺候的婆婆。就在大夫人孤立无援的时候，莫如霜来了。

    莫如霜年近三十五岁，因保养得宜，风姿依然卓越，肤白光滑，身段丰盈。

    看上去就像二十几岁的姑娘家。

    林夫人见到她就忍不住上下打量，她自问自己在众多夫人之中是保养最好的，可就这顾府的二夫人总是能出其不意的将她打败。原因无他，就是她有个会医术的女儿，会调制各种香膏、养颜膏、甚至内外调理的特门药方，而这一切只有她们家人才可以享受。

    大夫人的肤色已经很好了，没想到这二夫人的肤色还要好，简直是嫉妒死她了。

    所以她想到了一个计策，就是让自家儿子娶了顾家姑娘，这样一来，她名正言顺的成了“家人”的身份，那她就可以拥有青春永驻的秘诀了。

    可没想到居然被拒绝了。

    真是始料未及的事情。心急的她巴巴的拉着自家儿子亲自来提亲。

    “林夫人，您这话说的可不对哦。”莫如霜说话间一对美目看向坐在一旁的林玉彬。

    林玉彬被关注，立马恭敬的行礼，文质彬彬的让人看了不觉喜爱。

    刚才见到莫如霜时，他是眼前一亮的，何为美人无骨?何为美人柔弱？

    这顾无双的娘亲就是很好的典范。

    美人如斯，才是他心中的女神。

    顾无双要是知道此刻林玉彬心中对她娘亲的“淫意”，一定会用银针扎到他跪地求饶。

    “哦，二夫人有何高见吗？”林夫人鄙夷的笑笑，端庄的坐下喝起茶来。

    一副你“能有什么高见”的表情。

    “高见谈不上，倒是有些意见。”莫如霜说着人已经缓步到大夫人身边。

    附耳轻声对大夫人低语：“姐姐，你受累了，妹妹来晚了吧。”

    顾大夫人见她来，着实松口气。

    莫如霜的口才可比她好多了。

