    第6章：变数与定数

    荆州，襄阳，鹿门山。

    一位鹤发童颜的老者缓缓走出房门，站在庭院中全神贯注着注视着满天浩瀚的星辰，就连另一位中年男人靠近也没有注意到，反而露出微笑，绕有兴趣的点点头。

    中年人见老者没有搭理自己，气奇怪地望了眼心斗后说道：“师兄，这星象与往常并未有何变化，您又何故如此啊？”

    老者依然没有转头，反而淡笑着说道：“哦？连你也看不出其中的变化吗？”

    中年人闻言沉默了会儿后，望着星空说道：“此星象并无大变，汉室灭亡已成定数，又有何观之？”

    老者闻言转过来对中年人神秘一笑后，说道：“变化大了，自今日之后，天机将陷入一片混沌，任何人也算不到天道寻常，观星术也没有什么用了！”

    中年人一听顿时大惊，连忙问道：“啊？这又是为何？”

    “因为…”老者再次仰望星空，沉声说道：“异数降世了！”

    “什么？师兄，异数在乱世临近之际降世，寓意在明朗不过了，你说用不用...”中年人面露惊色，转而眉头紧皱，对老者做了抹脖子的动作。

    老者不以为意的笑了笑，意味深长的看着中年人缓缓说道：“德操，异数降临并不一定是坏事，汉亡已成定局，并不会因为异数而改变，而汉亡之后呢？你有看到吗？”

    “呃，我的观星术远不如师兄，自然看不到那么远。”中年人有些尴尬的说道。

    “或许这个异数会是重新结束乱世，并且带着我族抵御外族入侵的那个人，也不一定呢？”老者抚须笑道。

    “师兄，这么说你这是要？”中年人意外的问道。

    “没错，我要将他收入我鬼谷门墙。”

    “师兄，我纵横鬼谷门规，一生只许收两徒，且资质不佳不收，品行低劣不收。师兄等了几十年，前不久才刚刚在琅琊寻到一块‘美玉’，这么快就再收一徒，是不是有点不太慎重啊？”

    “如果师兄收异数为徒，那琅琊那小子怎么办？错过了最佳教导时间，美玉也会变顽石，还请师兄慎重啊。”中年男人劝说道。

    “德操，你还年轻，所以还有时间等，我已经老了，等不起了。收异数为徒的话，我是没有时间在教导琅琊的那个小子，不过还有你啊？我只教他四年，而在这四年里由你代我教导琅琊那小子，四年后再由我亲自教导，那小子就算我们共同的弟子，出世对外宣称就说是你的弟子，你看怎么样？”老者玩味的望着中年人，轻声说道。

    中年人闻言苦笑不已，师兄这是算准了自己不会拒绝啊！

    鬼谷门每人一生只准收两名弟子，而且收徒标准非常高，不过良才难寻，哪里有这么多人才加入鬼谷呢？

    所以从春秋至今，鬼谷人数从来没有超过两位数，这一代更是只有老者和中年人两人。

    而就在不久前，老者终于在徐州琅琊寻到一块美玉，并且收为衣钵传人。

    此子资质超绝，无师自通，稍加培养将来必定会名垂青史，这可把作为师弟的中年男人给嫉妒死了。

    而现在老者要和他共同教授这个徒弟，中年男人又怎么可能拒绝呢！

    中年男人对老者拱手一礼，说道：“谢师兄成全！”

    老者笑了笑，心中却道：是师弟你成全了师兄我啊！

    缓缓睁开眼后，烛火微弱的烛火光进去秦昊的视线，原来此时天已经黑了。

    活动一下身体，秦昊发现手臂好像被什么东西压着，缓缓起身一看，只见一位身穿华服，相貌绝美的妇人，趴在自己的床边睡着了。

    那妇人年约三十，端是芳华绝代，不过绝美的脸上却布满了疲惫之色，一见就是劳心劳力所致。

    秦昊一眼就认出眼前这位绝对是自己这一世的母亲，因为自己和这位妇人眉宇之间竟有七八分相似，不是母子又从何解释？

    我的天哪，这一世的老妈也太漂亮了吧，简直甩前世那些女明星十几条街，这哪像是十岁孩子的母亲呀？

    秦温老爹艳福不浅啊，不过这么趴着也不是个事啊，会着凉的，还是叫醒她吧！

    “娘，娘。”秦昊推了推自己这一世的母亲，轻声呼喊道。

    妇人听到秦昊的声音后立马清醒，惊喜的望着秦昊，激动道：“昊，昊儿，我的昊儿啊。”

    妇人无比激动，声音都在打颤，也不怪她激动，她已经五年没有听到自己的儿子说话，更别说叫自己“娘”了。

    哎，妈永远是妈啊。秦昊暗暗在心中叹了口气后，笑着说道：“是我，娘，昊儿没事了！”

    “昊儿你总算好了，为娘了担心死了！”妇人激动的将秦昊拥入怀中，哭着说道。

    “娘亲不要哭，孩儿好了你应该高兴才是，昊儿大难不死反而因祸得福，将来必定会成为人中龙风的！”秦昊用自己的小手轻轻抹去妇人的眼泪，拍拍自己的小胸脯，自信的说道。

    见儿子竟反过来安慰自己，而且一副小大人的样子，秦母顿时笑了出来。

    “为娘才不在乎这些，只要我的昊儿平安健康，娘就心满意足了。”

    秦昊一听顿时感觉鼻子有些发酸，秦母的话让他想到了自己前世的母亲，两人一样的伟大和无私。

    母亲，儿子这一世注定要走一条无比危险的路，所以对不起啦。秦昊心中暗道。

    “娘现在去告诉你爹，昊儿！”

    “不用了，因为我的事父亲已经很累了，现在天也黑了，就让父亲好好休息休息吧！”秦昊抓着母亲的手阻止她离去，然后继续道：“娘，孩儿的病虽然好了，但是往事却是一点也不记得了，你和孩儿好好说说吧！”

    秦母一听叹了口气，说道：“昊儿不记得也很正常，毕竟当年昊儿患上痴傻之症时才五岁，这五年昊儿你语不清，口不利，就连我和你父亲也不认识，能记得过往才是怪事呢。”

