    一整个早上，陆鲤都在看课外书之中度过。

    随着看过的小说越来越多，陆鲤的阅读速度也随之增快。

    从一开始需要一个小时左右看完一本，到现在几乎半个小时就能看完一本，并且学习点也能维持在每本四百点左右的程度。

    因为陆鲤对小说这种文体的理解加深了。

    小说是有很多共通点的，除非是乱拳打死老师傅式的乱写，否则基本都很难绕开某种写作规律。

    随着阅读量的增加，陆鲤对这种写作规律愈加熟悉。

    慢慢的，就可以在在看了开头之后，猜到后面的大概剧情走向。

    特别是同一个作者写的其他书，这种书的剧情，往往都是有很明显的共同点的。

    即使换了个全新的题材，要表达的意境或者风格，甚至是故事内核，也是极其相似的。

    这种小说，陆鲤就能用更快的速度看完。

    当然，也并非说剧情走向能猜到就会让阅读变得乏味，事实上，陆鲤这段时间阅读下来，哪怕是剧情内核相似的小说，也能看的津津有味，甚至有时候已知的剧情反而更让人期待。

    想着。

    陆鲤手上的小说也看到了最后的尾声。

    每次看完一本小说，总有一种依依不舍的感觉，感觉到结局将至，陆鲤翻书的速度也随之慢了下来。

    而在这时。

    一个声音打断了陆鲤的沉浸式阅读：“老鱼，别看了，一起去一楼看成绩啊。”

    被打断了思路的陆鲤，不由微微皱眉，问道：“看什么成绩？”

    “看上周摸底考的成绩啊，周一早上第二节课下课公布在公告栏。我看到学校群里已经有学生在晒自己的排名了。”

    “哦，那你去帮我看看我第几名吧。我继续看书。”

    陆鲤一脸兴趣索然。

    他其实大概能预测到自己的成绩，毕竟能答上的他已经都答了，答不上的，他也没有留空。

    文科基本能有90%以上的正确率。

    理科应该也有80%以上的正确率。

    这正确率对于将来要考华夏国十大名校的陆鲤来说，还差的很远。

    接下来还需要隔三差五好好复习，巩固一番才行。

    “小说有这么好看吗？我看你一整个早上也换了好几本小说了，还差这几分钟吗？走走走，顺便去小卖部买个水。”

    江诩不由催促道。

    “擦，买个水还要我陪？”

    陆鲤被他烦得不行，只得无奈起身，捧着小说一起边走路边看着跟江诩一起下楼去。

    到了一楼时，陆鲤也看完了最后一页的内容。

    在看到【全书完】三个字的时候......

    【学习点+435】！

    【全属性+1】！

    这本小说的结局很抓人心弦，虽然是好结局，但又给人一种淡淡的悲凉感，给人许多遗憾感觉。

    不过，陆鲤也没沉浸在这种的情绪中太久。

    而是很快在眼前唤出系统界面：

    【学习点：5124】

    【抽卡】【商城】【图鉴】【卡包】

    “五千点了！”

    又可以愉快的十连了。

    之前为了攒八万点购买剑心，陆鲤半个多月没有进行抽卡，早已手痒。

    就在陆鲤准备现场抽一波十连时。

    就听到一楼的大厅处，传来许多学生大声的喧哗。

    “哇！静静，你这次的正确率提升了五个百分点！好厉害！”

    “哎，这次摸底考没有意外，又是一班的人屠榜了。”

    “前三依然是雷打不动的高三一班三巨头啊！”

    “肯定啊，江小谷，叶铭，陈旭。正确率都是在95%以上，老师说他们的成绩在整个凤城吗，都能排进前二十呢！”

    “这就是灵力指数的提升带来的优势啊，江小谷从高二的时候就开始蝉联第一了，现在也没被超越过。”

    “不止是灵力指数的优势好吗？人家上课也很认真，私下的复习一点不必我们少好吗？”

    “哎，天赋极高同时还努力。这特么上哪说理去？”

    “学霸之间也这么卷了吗？”

    “卷！都可以卷！往死里卷，躺平的我就静静看着你们卷！”

    学生们叽叽喳喳的议论着。

    每次考试结果公布，三巨头的成绩总是引起人们津津乐道。

    虽然排名几乎锁死了，但三巨头的成绩却是一直都在提升的。

    虽然每次都是零点几个百分点的缓慢提升，但每一个学生都知道，达到80%的正确率之后，往上每提升一个百分点，都是一种相当巨大的进步。

    毕竟，人们在获取新知识的同时，也需要花费大量时间去巩固以前学过的知识。

    所以能一直维持在90%以上正确率的人，无疑全都是顶级学霸般的存在。

    至于靠运气来补分差这种事情，也只是对于普通学生而言。

    对于真正的学霸而言，运气的成分几乎已经小到可以忽略不计了。

    “诶，奇怪，怎么前十里有一个二班的学生啊？”

    这时，一个女生发出了惊疑的声音。

    这个声音瞬间吸引了现场的所有学生。

    由于榜单前五十基本都是被一班的学生给包圆的，所以大部分学生都不会过多去关注前五十的学生。

    更多的是看一眼前三的三巨头，然后就开始在榜单上找自己的名字。

    看看自己提升了多少，或者掉了多少。

    然而，今天却有一个名字，异军突起。

    在榜单前五十都是清一色后缀带【一班】的学生名字之中，只有一个后缀带【二班】，显得格外扎眼。

    “敬轩，快看！摸底考结果已经出来了！不知道这次前十里都是谁！”

    “啊？前十？不是前十三吗？”

    “你傻啊，前三都是固定三巨头了，他们不能算在内好吗！”

    “哦，对对对，是我糊涂了。”

    “我记得敬轩上次好像是第十一名吧？差一点点就进前十了。”

    “是啊，没办法，毕竟高一和高二里的顶尖学霸也不少。”

    这时，赖敬轩与他的跟班们都来到公告栏榜单前。

    赖敬轩自从上次被江小谷爆锤一顿之后，变得佛系了。

    加上陆鲤也几乎不去上灵武班的课，这导致赖敬轩很长时间没见到陆鲤，也就想不起那些不愉快的回忆。

    虽然中途他从自己的父母辈那里听说了世界上开始有新的觉醒者出现的传闻，意识到陆鲤可能就是传说中的觉醒者。陆鲤的这般运气，让他心中颇为波动。

    但很快，他就想通了。

    靠运气之人，终究只能赢一时！

    只有掌握真正的实力，才能笑到最后！

    所以，他又佛了。

    在这种平和的心态下，他的修炼反而更专心了，实力也有所提升。

    上周考试的时候，赖敬轩感觉自己状态前所未有的好。

    如果没有意外，他这次一定能考进前十三，也就是所谓的前十！

    女人，如衣服！

    只有学习，修炼，才是真正的正途！

    只要自己能在正途上高歌猛进，陆鲤之流，也就只是他辉煌路上的小小注脚罢了！

    “卧槽！敬轩！我猜的果然没错！你真的第十三名了，三巨头之下的前十啊！牛逼！”

    “我日，还真是！前十！”

    “太强了！”

    “敬轩！永远滴神！”

    ————————

    （PS：今天的第一更！明天就元旦了，大家手里还有月票和推荐票的，不要忘了投给东道鸭！！）

