    宋徽宗崇宁四年二月十四，辰时初初刻，现代时上午八点一分。

    岳飞话一出口，震惊了所有人，甚至张商英。

    当张商英和岳飞提起程颐是县教谕的时候，岳飞表达了他要招揽他的意思。

    但是招揽他来作什么，岳飞没有提。

    更没有说给他多少工钱, 这个工钱也太多了一些。

    三百两银子，这个肯定比他现在的俸禄高几倍。

    张商英也敢肯定，即使程颐给皇上当侍读的时候也没没有这么多。

    其实最意料不到的是程颐。

    他万万没有想到岳飞似乎对他挺熟悉，否则就不会叫他程叔叔。

    这一声程叔叔极大地拉近了他和岳飞的距离。

    就在这一刻，他决定，无论说什么, 都会对岳飞好言好语, 毕竟他还是个孩子。

    孩子董事还有礼貌，多讨人喜欢啊。

    加上程颐现在正是倒霉时期, 以前那些对他阿谀奉承，现在冷言冷语，还有落井下石的。

    即使他的家人，似乎也都对他敬而远之。

    这都是因为他被打入了元祐党人籍，不但政治生涯被打断，他的思想也被视为邪说。

    这也多亏蔡磊拉了他一把，请他当了教谕，实际上这个不如品的职务，他也不是很看重。

    他是一个注重学问的人，虽然年龄比较大了，但是并没有灰心，他就是想看看有没有机会，施展抱负。

    他今天来，也是可来可不来，如果就是例行检查虚应故事，他才不会过来。

    可是他一听是化匪为良，就来了兴趣。

    他虽然一生研究理学, 注重天人合一，可是孔孟之道提倡的有教无类，他也是赞同的。

    而且有条件的话，他也是力行的人，可惜的是，穷人连吃饭都解决不了，就别提接受教育了。

    可是这些土匪，估计没有吃饭问题，如果依然面临饿死的威胁，他们不会改变职业。

    衣食足而知礼节，这个程颐很有体会，别说一般老百姓，即使他们这个夫子也一样。

    马上饿死的时候，那些圣贤书也要卖掉换一碗稀粥吃吃。

    什么饿死事小，失节事大，那都是吃饱撑的才说的屁话，就说要死的时候，人当然只能干小事。

    所以，这个土匪从良, 让程颐忽然眼前一亮, 好似黑洞洞的屋子里，打开一扇窗子。

    岳飞提道的宗元学坊的宗元二字，天然和他产生共鸣，其实他的理学思想和主张，就是寻根求元。

    也就是天地之间最根本最原始的道理是什么，他把这个定义为天理，理学就是寻找天理的。

    这个天理，不仅仅是一种东西存在于世，而且整个世界因为它而存在。

    也就是说，有什么样的天理，就有什么样的世间万物。

    只有理解了天理，才能理解它个变化产生的世间万物。

    不懂天理，奢谈什么世间任何东西，都是胡说八道，不得要领。

    什么太极呀、两仪呀、三才呀、四象呀、五行呀、六合呀、八卦呀等等，都是从天理变化而来。

    根据这个理解，程颐和他的那些同道都是极力搞清楚天理是什么。

    至于他们自己是否理解，达到他们追求的目标，那是需要另说的事情。

    不过，他们的方向他们认为是对的，岳飞也认为他们是对的，总比那些走瞎路的好多了。

    有了这个认识，岳飞才根据程颐的实际情况，设计了一个教育机构，构建了一个教育远景规划。

    其目的，就是让程颐上钩，给他权力，给他优惠条件，让他拼老命，高出真东西，为岳飞培养人才。

    如此一来，岳飞就有了这个名称，然后还有具体的宗元学坊基本框架，准备在吸引了程颐注意力以后，再一步一步刨出来。

    果然，程颐对这个名字很感兴趣，产生了强烈的共鸣，让他去寻根求元。

    这个院长的头衔，对于程颐也不陌生，因为宋代已经有了私人学院等教育机构，几乎和太学一样有名。

    远远高于县学和州学等官办学校，而院长都是德高望重的大家担任，程颐等人也心向往之。

    一听给他的这个名字，程颐就是一阵兴奋，这可是梦寐以求的好位置，到时候就可以为所欲为了。

    他当然不是那种搞歪门邪道的人，让他随便干事他也只能干跟他的研究有关的事情。

    比如多招学生、发行他的专著什么的。

    给他最后一击的，还是那三百两银子！

    因为他现在正好非常拮据，本来就没有什么积蓄，一被流放，就更加潦倒，如此下去，估计会饿死人。

    文人当然有傲骨，部位三斗米折腰，程颐绝对不比任何人差。

    可是，这不是三斗米，这是三百两银子，当时一两银子可以买一石米。

    这几百斗米，折腰似乎就不是什么太大的问题。

    还有啊，那不折腰说的是自己，现在他要养家活口，不是一码事。

    其实，底线是，这个是职位是为了理学研究和实践，跟折腰不是一码事！

    这就导致，程颐的心思呼啦一声，就被岳飞拉了过去。

    于是，程颐接过岳飞的招揽报价：“你这个宗元学坊的名字似乎不错，但是名不副实的事情太多，我怕受骗，所以要知道其中的具体事情，比如，你都想在里面干什么？大概事项就可以。”

    岳飞简直太高兴了，这个老爷子真上道！

    问的问题都是关键点上！嗯，回头给他加五两银子工资。

    岳飞还是不失朴实，干什么事情特别务实。

    “好的，我给您说说程爷爷，

    “首先这个宗元学坊建立在五里岗上，第一期学生就是那些土匪，让他们变成纯良百姓。

    “这第一步是品格教育，这个程爷爷是专家，我就不多说，这第一步的对象是五千人。

    “这第一步，除了教导他们作一个合格的正常人以外，还要教会他们掌握基本文化知识。

    “这个有毕业考试，只有符合要求以后，才能毕业，成为一个有文化的文明土匪。

    “不对！成为一个土匪转化成的文明人。

    “如果不合格的话，就不能毕业，不毕业，就不能离开五里岗和山下的人打交道。

    “否则他们出丑我岳飞丢不起这个脸！

    “嗯，当然也是给老爷子丢脸，如果老爷子不怕丢脸或者没脸可丢，可以放松毕业标准。”

    程颐气愤斥责：“胡扯！我比你更怕丢脸！我脸比你多！话说，你的毕业标准是什么？”

    岳飞想了想：“这个老爷子上任后可以一起制定，先不用细说；不过，我想，大约就是我们这个毕业以后，考个秀才什么的没有难度吧。”

    程颐没有细想：“嗯，秀才是不难，什么？考秀才？那些土匪？”

    程颐霎时间觉得一座泰山当头压了下来。

    岳飞没有当回事，他的重点不在这些人身上。

    “然后就是进深教育或者是高级教育，这个就不是所有人都参加了，只是考察合格的人才能进入。

    “怎么考察呢？两条路而已。

    “第一条通过推荐，老爷子你发现什么人适合搞哪方面东西，就推荐他深造。

    “第二条是通过考试，还是设计一套考卷，让那些感兴趣的人参加考试，达到标准的人可以入学。

    程颐点头：“嗯，这个方法行，第一要有兴趣；第二要有天分，不错。”

    岳飞接着来，这才是重点。

    “我们这个是高等教育，或者说是教育和研究结合，所以分门别类很关键。

    “根据目前的需要，我设计了五大学科，涵盖所有重要内容。

    “程老爷子听仔细了。

    “第一个学科，天人衢。

    “第二个学科，人庸衢。

    “第三个学科，物流衢。

    “第四个学科，幽通衢。

    “第五个学科，税赋衢。”

    程颐听得满脑袋懵，急忙问道：“我都不懂！可否详细说说？”

    岳飞心道，这种后世大学的全科设置，你要不懵，那就邪门了。

    “没问题，我下面就详细说说。

    “先说第一个学科，天人衢。

    “这个衢字，老爷子不用我解释，在这里就是通衢大道的意思，取其本意。

    “而这个天人就是上天和人，我们研究天理为了什么，归根到底是为了我们人不受害。

    “不受害的前提是什么？是按照天理办事。

    “按照天理办事最重要一条是什么？是知道天理是什么。

    “知道天理以后怎么办？当然是让人理解，然后让人遵照它的要求办事。

    “如果只知道天理，人却我行我素，知道天理有什么用？

    “而且你不让人去用，如何知道你知道的天理是真天理还是假天理？

    “所以天人通是让人通过理解和使用天理却检验天理是不是真天理。

    “而不是听到那些半桶水的腐儒乱说一通就认为他们知道了天理。

    “故此，这个最重要的学科就是宗元学坊的第一个学科，如果这个学科不达到目的，其它学科再繁荣再昌盛，也于事无补。

    “这个道理我想程老爷子能懂，即使不懂，思考一番也能懂；至于在座的其他诸位，你们就要更多努力了，如果有这个心愿的话，实在搞不清楚，又有强烈愿望，可以入学和程老爷子讨教。

    “给程老爷子还有诸位一个机会，你们有什么问题？”

    本来这是岳飞给李春等人提问的，可是张商英却跳了出来，可见岳飞这个问题讲得很发人深省，让张商英都入戏很深，情不自禁地思考和发问了。

    “小主公我问一个问题，否则我会寝食难安！我的问题是，难道以前我们作得所有事情都是不符天理吗？因为以前似乎没有人研究这些东西。”

    岳飞道：“这是个好问题！张叔叔一生努力，却屡战屡败，实际上症结就在这里！对，没错，就是因为所有人都在哪里没头苍蝇一样乱撞，即使偶然做对，也是瞎猫碰死耗子！故此，不仅张叔叔，所有人都听天由命，这个听天就是不懂天道的意思，以为一切都是有一个主宰一切的命运导致，然而不是！是自己的糊涂导致自己的悲惨一生！这个天人衢的目的，就是让你明白你该干什么，也就是你不按该干的去干而死是你自己找死故而干死了自己，现在，程老爷子和给各位叔叔明白了这个学科的重要了吧？天人衢！所以排在第一位，而且我建议程老爷子兼任天人衢的衢长，直到发现合适的人替代。”

    程颐满脸通红：“听了小飞你的一席话，我深感羞愧！老夫这把年纪真的白活了，竟然不懂天人之间不可分割的关系！我有个具体问题，你刚才说有具体内容，这个天人衢之下还有分类吗？”

    岳飞赞道：“老爷子真的提出了一个好问题，非常专业，不愧是资深天理专家！目前来看，至少有三个分支，就是天理阁、人需阁、通衢阁，这三个分支名字通俗易懂，一看就明白，也就是避免你们具体研究的人混乱不堪，也是考虑到你们的人没有那种全面的能力，只注意自己专精的领域，有利于对那个领域的深入了解，无论是天道还是人需概莫能外，尤其是通衢阁的人，要把天人各自的结果结合起来，才是实现了他们的研究成果，否则分成两块，有什么用处？所以作为天人衢的衢长，程老爷子你责任重大啊！”

    程老爷子更激动了，原来这里的东西还真多啊！

    “没事！我老头子年龄大，骨头硬，抗压！对了，你这个三阁设置令我老头子耳目一新，仿佛开辟了一个新天地！然则在这些阁的下面还有更详细的分类吗？”

    当然有！院系下面还有数不清的专业呢。

    不过，今天就不给他们详细说了，贪多嚼不烂，超重压死人。

    “没错！老爷子看的远，果然站得高！比如说你的阁里还有亭有台有楼有榭。

    “先不说天理，就说人需，你仔细数一数，一百种没有问题吧？每一个人需，是不是符合天理？

    “不符合天理是人的瞎胡闹不懂事，还是贪得无厌？只有分清这些东西，才能跟天理对号吧？

    “这一百种人需，起码你要分成两大块儿，首先是不符合天理的，先清理掉。

    “其次是符合天理的，再和天理对应找到天理，这样是不是就预防了很多问题？

    “你们看没看到，这种天道的研究，可以帮助你们聪明一些，而不是被那些愚蠢的人和事牵着鼻子走？”

