    萧初然对叶辰的风水理论似懂非懂。

    总觉得好像有几分道理，但又觉得好像带着几分玄乎。

    不过，她对自己不了解的事物，多数时候心怀几分敬畏，所以也没有提出任何的质疑。

    而她身边的叶辰，此时的内心深处已经有了几分紧张与忐忑。

    他并非是担心晚上会暴露在外公一家面前，而是难以自持的，有了一种近乡情怯的感觉。

    他的心中，虽然对外公一家当年的所作所为有些许埋怨，但潜意识里，对妈妈这边的亲人，仍旧有着血缘上的感情。

    今晚，将是他这二十多年来，第一次与他们离得这么近，心里紧张也是在所难免。

    与此同时，叶辰的外公外婆，带着几名子女，已经抵达了曼哈顿的安邦大厦。

    乘坐电梯一路来到安邦大厦的顶层，老爷子唏嘘不已，连连对身边的太太与子女们感叹：“成蹊要是还在就好了……她在这栋大厦上投入了那么大的心血，可这栋大厦真正投入使用之后，她还一次都没来过……”

    老太太连忙说道：“你大病初愈，就别再去想那些伤感的事了，别忘了我们今天来纽约是干嘛的。”

    老爷子一脸茫然的问道：“来干嘛的？”

    老太太无奈的说道：“刚才在车上才刚跟你又说了一遍！咱们今天来纽约看辰儿未婚妻的演唱会！”

    “噢……”老爷子点了点头，开口道：“想起来了……看辰儿未婚妻的演唱会……”

    说完，他看着老太太，问道：“辰儿呢？辰儿也去吗？”

    老太太白了他一眼，道：“辰儿还没找回来呢！”

    老爷子悻悻道：“我还以为可能是我脑子记不清楚，辰儿已经回来了，但我给忘了……”

    老太太叹了口气，伤感的说道：“要真是那样可就太好了。”

    说话间，电梯到了顶层。

    一众子女孙辈，簇拥着两人走出电梯。

    安邦大厦的顶层电梯一出来，便是一个全落地窗的大厅，此时，甚至能看到窗外大片的云彩从窗前不远处飘过。

    这栋摩天大楼，是叶辰的妈妈当年力主投资建设的，总高度达到了370米，超过了纽约的克莱斯勒大厦以及美国银行大厦，是位列全纽约第三高的建筑，是安家在曼哈顿最大、最好也是最贵的物业。

    当年安成蹊执意要投入巨资建设安邦大厦，主要是希望利用这种地标性建筑，来为她非常重视的保险与金融业务做背书。

    所以，当时年仅二十多岁的她，牵头成立了安邦集团，旗下除了这栋大厦之外，还有一家保险公司、一家金融公司以及一家商业银行。

    保险、金融，无疑都是需要极大信任度的行业，而安家将价值数十亿美元的安邦大厦建在曼哈顿，就是最好的信誉保障。

    这个世界上，保险公司很多，金融公司也很多，但是，能在寸土寸金的曼哈顿，建起一栋摩天大楼的保险公司与金融公司，屈指可数。

    而安邦集团，就是其中之一。

    安家虽然是在洛杉矶发迹，但真正做大做强，是从另外两个地方崛起，其中一个是硅谷，另一个就是纽约。

    当年安成蹊在硅谷，以极低的价格投资了一大批日后潜力极大的公司，而为了更好地帮助这些投资做更深层次的资本运作，安家又杀向了美国的金融中心，纽约，在这里建立了整个安家的核心。

    安家旗下有很多集团公司，投资的企业更是数不胜数，不过安家真正核心的集团就是安邦集团。

    在安邦集团成立之后，安成蹊把投资硅谷的基金并入了安邦集团，让安邦集团一下子就成了全美最大的互联网创投企业，同时也成为整个安家最重要的核心企业。

    叶辰的外公安启山在没有退休之前，一直在安邦大厦办公，后来他将家族企业的管理权，交给了叶辰的二舅安凯风，于是这里就成了安凯风的办公地点。

    平日里，在洛杉矶陪着老两口的，只有叶辰的大舅安崇丘，二舅安凯风、三舅安召南、小姨安呦呦，则都在纽约工作。

    前段时间老爷子身体越来越差，其他人便暂时放下了手头的工作，回到洛杉矶陪在老爷子身边。

    老爷子自打卸任以来，就饱受老年痴呆症的折磨，所以这些年几乎没怎么来过这里，忽然间回到这儿，一下子还有些恍然，便走到落地窗前，俯瞰着曼哈顿的景色，轻声感叹：“楼还是这栋楼，但外面好像变化大了很多……”

    安崇丘知道，老爷子的记忆，已经退回到二十年前，二十年前的曼哈顿，与现在自然是有很大区别的。

    于是，他便走到跟前，开口说道：“爸，这些年曼哈顿变化很大。”

    老爷子点点头，指着远处更高的一栋楼，问他：“崇丘，那栋楼是个什么玩意儿，怎么这么高？以前可没见过。”

    安崇丘忙道：“爸，那是世界贸易中心，前几年建成投入使用的，现在是纽约第一高楼。”

    “喔……”老爷子微微颔首，若有所思的说道：“我怎么一点印象也没有……”

    安崇丘便道：“爸，您这几年没怎么来纽约，可能没怎么见过这栋楼。”

    老爷子苦笑一声：“脑子不好用了，就算是见过，也想不起来了。”

    说完，他转头看向安凯风，嘱咐道：“凯风啊，将来要是能把辰儿找回来，这栋楼就给他吧，这毕竟是他妈妈的心血。”

    安凯风不假思索的说道：“好的爸，我记下了，将来找到辰儿之后，就把这栋楼的产权交给他。”

    老爷子点点头，嘴里轻声念叨着：“不知道辰儿现在长得像他爸还是像他妈，我记得辰儿小时候像成蹊多一点？”

    老太太忙道：“其实还是像长缨多些，小时候没长开，父母的影子都有，但我感觉更像长缨的神韵，长大之后肯定也更像长缨，绝对跟他爸一样，是个俊朗的帅小伙。”

    老爷子微微有些停顿，感慨道：“哎呀……叶长缨啊叶长缨……这个叶长缨，哪儿都好，就是不识抬举！”

    说到这儿，老爷子情绪忽然有些激动的说道：“你们说，当初他要是听我的、痛痛快快入赘安家，以我安启山的为人、以我安启山宠女儿的地步！我能让他叶长缨在安家受半点儿委屈吗？！”

