    关二爷可不是泥塑的那关二爷啊，是正儿八经的活人，曾经在《新三国》中饰演关羽的演员于容光，滇省的地头蛇，父亲是著名京剧表演艺术家于鸣魁，他是艺术世家子弟。

    于容光做监制的时间很早，能追溯到97年的电视剧《平安事务所》, 自己监制且主演的热剧有《狼毒花》，其他若干。

    他在这行十多年，是很有经验的监制，假如是他来了这剧组，几乎任何人都使不出把戏。唯一的遗憾就是，于容光没有尝试过电影监制，这也是方沂能吸引他的砝码。今年以来, 好像演员都进入了转行的风潮, 光是《新三国》里边儿, 就有陈建彬，于容光，以及何润西。

    为什么，也许高木一通乱整还搞到了年度剧王，给了大家自信心，都打算攒个局自己来。最搞笑的是，他们可能都要成功。

    《泡沫之夏》可牛逼了，听说小明哥都打算认真开辟宝岛市场了。

    ——而现在，《爱有来生》是超过电视剧一个档次的电影。

    何况现在有了这一堆明星加盟了，这片子也有点儿星光熠熠的意思了, 姑且能摆的上台面。

    方沂起了这念头后，就一发不可收拾，当天俞非虹让他来看监视器多次，一整天了，还在拍桌子上的二人转, 进度严重滞后。

    他找了空问女文青：“俞导, 这么拍会不会进度太慢。”

    俞导说, “怎么会慢呢？十年都过去了, 还差这一会儿吗？”

    “不是，谋划了十年，和片子拍十年不一样的。”

    俞非虹脸上浮现出憧憬的笑容，说出不知道哪里听来的歪理，“我听说，电影就是要精打细磨，要找到那种感觉……这不是我这么想的，墨镜王也是这么想的，国外导演就更多了……”

    嗨！价值观不一致啊，这可没法儿劝。

    墨镜王用的是别人的钱啊，随便造。你用的是自己的啊，姐。

    方沂下去找那摄影师，手把手教他怎么拍，教了几次后，虽然效果变好了，摄影师也烦了，“方老师, 这明明不是摄影的问题，这是打光的问题。我知道你的意思, 但这光本身就不是均匀分布的, 你让我调整角度只是事倍功半。”

    废话啊，我要是能欺负灯爷，我他吗的还用来找你吗。

    方和尚出场的时候，最需要灯爷配合他，使出浑身解数烘托他，现在可不能得罪灯爷。

    那怎么办，总得有人唱白脸吧？

    晚上，俞非虹兴致勃勃的让剧组守在银杏树下，拍叶子飘落的黑影，众多主创也乐得陪她磨洋工，而方沂却给经纪人打电话，把找监制的事情坦白了。

    真姐奇道，“俞非虹不是圈里著名的才女吗，她的文化水平，不至于啊。”

    “古时候状元郎还有下乡被小吏蒙骗的呢，她一天光也没打过，摄像机也不像是能扛的样子，那机器可和拍立得不一样啊，她可能就是拍拍美食宠物什么的觉得很文艺，硬功夫那是真不行啊……哦，我不是说你……”

    方沂给旁边听得刘天仙道了声歉，然后继续说，“让于容光来，我实在是没时间找他，就算是有时间，假如是我亲自去了，那不是露馅了吗？你去给于容光说，就说他自个儿听说了想参与一把，而且不要说是想分一杯羹，而是说滇省的风光太好，他想去展示给观众……”

    “……总之，这一类的。于容光是人精，比我临时想的词儿可漂亮多了，总之得说虚的，不要说实的。”

    工作狂真姐，得了令立马去拜访于容光。

    挂了电话，刘天仙用惊异的眼神看他，整个人像是重新认识了一遍，但又带了些俏喜，“方沂，你原来工作起来是这样吗？”

    “怎么样？”

    “就是，就是和平时很不一样。”她一时间想不出词。

    方沂说，“我发誓，这是我这辈子第一次，以前不需要，我跟的都是靠谱的导演；以后也不需要，我自己上。”

    刘天仙抿嘴笑，嘴角旋出了小酒窝，“方沂，你为了我……们的电影，真是费了好大心思。”

    说着呢，情不自禁的扯住方沂的袖子，又靠过去。

    他俩扮的是情侣，在剧组里可以公开的贴近，也不会有人多话。毕竟主演俩一天到晚相敬如宾的，也很难演出爱意——不是谁都能像《乱世佳人》一样，剧里边儿爱的死去活来，剧外都吵麻了。

    在他俩身前三四米处，刘母躺在女儿的折叠椅上，静静的看这对。

    时不时呢，咳嗽两下，刘天仙就很不舍得的退下。

    方沂自己也有事情做，他们只能在双方都有空的一小会儿聊着。

    当方沂看剧本入神，想着自己的戏如何演的时候，抬起头，在这个夜晚，却看到刘天仙托着腮看他，她两腿在高出一截的折叠椅上不停的来回踢，而且，刘不是会避开眼神的人，她反而会对他眨眼睛。

    要是演纯爱情片的话，这种都不需要再入戏了吧。方沂低头看本子，不敢频繁的抬头。

    ——这样的日子持续了半周。剧情推进极慢无比，方沂私下里也和于容光聊过，既说了片子的难处，也说了这片子具有的潜力。

    于容光渐渐答应了。

    某天晚上，要拍摄寺庙的重头戏，也是方沂避之不及的大毒点。

    女主和这一世的扑街丈夫的床戏。

    实际上共有两场床戏。这部戏的故事剧情按俞非虹的构想，是这样：

    女主和丈夫进了寺庙，上床，僧人在看；丈夫走了，某天僧人真的从银杏树下出来，而且一开始就被识破是鬼魂；两人对话，在这对话中，把前生的故事引出来，僧人是为了爱人才不转世的，有床戏；对话结束，女主发现自己就是故事里的那个人。

    结束。

    坦白讲，这片子是真撑不住90分钟啊，也许40分钟的微电影比较合适；这种对话讲述回忆的所谓悬疑题材也是烂大街——早一点的有《罗生门》，近一点儿的比如《名侦探柯南》，这动画片单元剧的故事剧情可比《爱有来生》充实。

    怎么改，方沂倒是有想法，然而他首先要解决的是这莫名其妙的绿帽桥段。

