一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是缓缓站立起了起来，看着那一旁的几个大汉，将自己是包围在其中，一个个手中拿着东西，对他简直是不怀好意的样子。

    不过，就眼下的这个情况，也是能够看的出来的。

    “怎么，小子，你还真是挺想找死的啊。”

    要是恒彦林，只是坐在位置上，并没有站立起来的话，倒是不会算什么，但是恒彦林这一站起来，分明就是要应战的意思了。

    对于这些大汉们来说，恒彦林简直就是想要对着他们出手样子，这就是在挑衅了。

    想到这里的众人们，看着那恒彦林的样子，当即是一个个冷着脸色，随后是死死的盯着那恒彦林来。

    不管其余的东西，但是眼下，在看着面前的恒彦林，他们是心中满满的都是那戾气，开始腾升起来，对于面前的这个家伙，他们是真的，想要直接弄死的感觉了。

    恒彦林在这个时候，也是看了这些人一眼，听着这些人的话语，嘴角满是讥讽之意，还真是不知者无畏，这些家伙，哪里来的胆子，居然是敢与他这般的说话？

    “想要找死的人，难不成是不是你们的么？你们是到了这个时候，还是没有明白过来，是你们自己在找死的。”

    恒彦林在这个时候，是摇了摇头，随后是开口说了一句，看着面前的这些人眼神，是满满的冷色。“嗤，就你一个小白脸，自己也是不看看，你自己是有什么本事的么？就你也想要说什么，说我们是在找死，你怕是不知道，现在是一个什么样的情况！你也就是一个小白脸而已，哪里来的勇气这般说话？

    ”

    见着这恒彦林，在这个时候，居然是开口说着这样的话语，那几个人在这个时候，当即是嗤笑起来，打量着那恒彦林的眼神，就是满满的嘲弄之色。

    有没有搞错，这个家伙，是有没有看清楚，他们这些人，其余的不说，就说是那身板什么的，就是比起恒彦林的，要高出非常之多出来。

    但是眼下的恒彦林呢，他就本事就是没有他们强壮了，再加上人数，恒彦林这边也只是一个人而已，真要算的话，加上那个女子算了。

    只是，就只是一个女子，能够是有多少的武力，其实也就是一个打酱油的罢了。

    在这样的情况下，恒彦林是想要说，他们是在找死，到底是哪里来的勇气？他们是不知道，但是他们是能够知道的是，就眼下的这个家伙，在他们这里，是真的就是属于，自己是找死的状态。

    想到这里，他们看着那恒彦林的眼神，随后是连连摇头起来。

    弄来弄去，自己这边，是不是真的，就是对付了一个白痴的角色？要是这样的话，那么可就是有些丢人了，不过，都已经是这样了，想要抛弃什么的，也是不可能的了，不管是怎么说，即便是对方是一个白痴的话，那么送来一个这般漂亮的女子，对于他们来说，还是十

    分的不错的。

    恒彦林在这个时候，听着这些人的话语，那脸色，当即是微微一沉。

    小白脸？

    这是多久以前，碍事有人称呼过他的事情，但是现在，居然又是来这么一下了，听着这话，安长秋是眉头皱的紧紧的，看着面前的这些人，就是满满的不耐起来。

    还真是一群找死的家伙，其余的本事是没有学起来，但是这叫喊人的本事，居然是这般的厉害起来了。

    那一旁的晨雨在这个时候，也是闻言，看了一眼一旁的恒彦林起来。

    “小白脸？”

    那晨雨是在这个时候，情不自禁，直接是呼喊了恒彦林一句，在随后，看着那恒彦林的样子，就是噗嗤一声，直接是笑出声来。

    “小白脸，笑死我了，他们叫你小白脸哎，你看看，你是不是真的，有些像是小白脸啊？要是这样的话，是不是说明，你其实是我包养的？”

    一旁的晨雨在这个时候，确实是有些忍不住，直接是在一旁，开始发笑起来。

    就是没有想到过，恒彦林居然也是会被叫做小白脸的时候。

    想在之前的时候，恒彦林那般的厉害，要是没有发生这样的事情的话，其实叫恒彦林是小白脸，她也是不会有什么感觉的。

    但是这个时候，见识过了恒彦林的实力，在看看恒彦林的样子，知道恒彦林绝对不是小白脸的她，见着这些人叫恒彦林是小白脸，她是心中，满满的都是兴奋之色出来了。

    恒彦林听着那晨雨的话语，见着她是子这个时候，开始幸灾乐祸起来，当即是看了她一眼，眼神之中，有着无奈之色。

    这个家伙，都是满脑子，在想一些什么东西啊，什么叫做他们叫你小白脸？

    他们这般的叫他，她就是非常的高兴不成？这是一个什么样的想法？

    恒彦林是不知道，但是在这个时候，是看着面前的这个女子，就是能够感觉到，她确实是有些幸灾乐祸的意思在其中一般。

    就是不能够是说，在这个时候，是不要在这样了，别人也已经是叫过一次了，非要是在叫一次的么？

    恒彦林对于那个晨雨是有些无语，不过对于这些，在这个时候，依旧是这般的叫喊着自己的人，是更加的没有心情了。

    “你们找死，那就成全你们。”

    恒彦林说完，也不给这些人反应的时间，直接是一个鞭腿，一连串的残影闪过，随后就是听到几声极为沉闷的声音，在一旁响起，在之后，就是能够见到，这些人是一个个，被恒彦林瞬间是踹飞了出去。

    在接着，就是几道物体落地的声音，在一旁响起。

    “真是找死的家伙，害的我还要多废一些劲。”

    恒彦林拍了拍自己腿上的灰尘，随后是淡淡开口说了一句，那语气之中，在这个时候，是显得有些不耐烦的样子一般。

    就眼下的这个情况，是让的恒彦林在这个时候，是有些不耐烦起来。

    分明是在之前的时候，也已经是说过了，让的这些人，是不要找死，老是让恒彦林，是出手对付这些，压根就是没有一点实力当即家伙，恒彦林自己都是感觉有些不耐烦起来。

    分明就是一群弱鸡而已，偏偏就是让的恒彦林，是感觉这些人，都是有些找死一般的感觉，让的恒彦林在这个时候，是对于这些人，是没有一点的想要留手的时候了。

    就这些家伙，暂时是不会死的，但是在之后，对方也是活不了多久了。

    恒彦林将这些人是踹出去的时候，也已经是给他们的体内，留下了一些东西下去，到时候，对方就是会感觉到，有那么一股的力道，这是爆发出来，到时候直接是要了对方的命。

    这是他们自己找死，恒彦林感觉，自己要是不成全他们的话，自己都是会有些过意不去的。

    不过，现在直接是弄死的话，看着也是有些厌恶，倒是给了他们一些时间，希望他们是能够知道，自己是能够多活那么几天，然后好好的珍惜一下才是。

    一旁的在人们，在这个时候，都是看着这边的情况，微微有些张大了嘴巴，满脸吃惊的看着面前的恒彦林来。

    在之前的时候，他们是一直以为，恒彦林不会是这些家伙对手，与这些人对敌，恒彦林是死定了，但是哪里是想到，恒彦林居然是这么一下，就是将这些人，全部都是放倒了。

    一旁的那晨雨，见着这一幕，倒是没有多少的夸张的脸色，在之前的时候，她也已经是知道了，恒彦林这般的实力了。所以这个时候，是见着恒彦林的实力，倒是没有一点的惊讶之意。