    这次的鬼市居然是一处闹市，闹市之内，车水马龙，人声鼎沸，熙熙攘攘，人来人往。

    孙豪和云紫杉随意购买了一些东西，便穿过鬼市，来到了鬼丘入口。

    如法炮制，孙豪拿出一只引路蜂，标记了入口位置，两人这才入洞而去。

    看到孙豪拿出引路蜂，云紫烟不由对孙豪的表现暗暗点头，看来，孙豪敢来这鬼丘寻找灵药，并不是头脑烧，而是早有准备，并且也颇有手段。

    云紫杉这次前来鬼丘，乃是临时决定，并没有做什么功课，进来之后，自然是由孙豪带路，向前突进。

    就算是鬼丘之内，也只是有可能存在冥乳和幽莲，但到底有没有，何处会有，青云门典籍之中，全无记载，普通修士进入这里，除了进去胡乱寻找之外，怕是并无办法。

    孙豪进入鬼丘之后，却是毫不犹豫，沿着自己第一次前进的路线，飞杀了进去。

    近二十年过去，原本被孙豪清空的通道，再度出现为数不少的鬼物，只不过，这些鬼物的实力稍弱，挡不住孙豪和云紫杉的突进步伐。

    很快，孙豪带着云紫杉出现在了鬼狐的地盘之中。

    前方，有气息波动，随即，凭空出现了两个人形。

    云紫杉一看，对面居然又站了一个云紫杉和孙豪，心中不由勃然大怒，怒喝一声：“何处鬼物”，单掌一挥，就欲动手。

    孙豪一伸手。拦住云紫杉。然后。向对面的孙豪和云紫杉微微拱手，身体稍稍一欠，开口说道：“狐兄，多年不见，别来可好，孙豪如今有一事相求，却望指教。”

    对面的孙豪看了过来，眼中。闪动着奇异的光芒，半响之后，两个人形慢慢淡去，消失在了洞穴之中。

    孙豪对云紫杉笑了笑：“师伯，这是我的一个朋友，冥乳和幽莲的下落，或许就落在它的身上了，我们走。”

    云紫杉脸上，再度露出诧异神色，没想到孙豪。倒真是有点手段，鬼丘之内也有朋友。

    看来。孙豪应该不是第一次下鬼丘了。

    不知不觉，云紫杉已经对孙豪开始建立信心，看来，倒是真有可能找到灵药，炼制灵丹，治疗好妹妹了。

    两人度不慢，快来到了这条通道的底部

    通道底部，一只浑身雪白，巴掌大小的小狐狸正站在一块突起的岩石之上，双眼好奇地打量着孙豪。

    孙豪现，这只小狐狸多了一条尾巴，上次见它，它还是三尾，这次，已经长出了第四尾，只不过，第四条尾巴还没有完全长成，稍许短了些。

    “狐兄”，孙豪对这只小白狐拱拱手，笑着说道：“别来无恙。”

    岩石上，小白狐很人性化地翻翻白眼，但也没跟孙豪弄错自己性别的事情计较，两只小爪子也有模有样，对孙豪拱了拱。

    孙豪已经开口说道：“狐兄，孙豪欲进入鬼丘，寻找冥乳幽莲，不知狐兄可知鬼丘深处，何处会有此物，冥乳乃是阴气凝液，千年滴石，万年成乳，其色如墨，其状如乳幽莲乃冥河之水万年阴寒，养育而成狐兄可否知道这两位灵药的确切消息”

    小白狐眨巴着双眼，可怜兮兮地看着孙豪，孙豪刚刚说了一大通，听得她头晕脑胀，还真是没听出什么名堂来。

    只不过，有一点，她倒是听明白了，这修士应该是想来鬼丘寻找一些灵药。

    偏着脑袋想了想，小白狐先是摇摇头，看到孙豪脸上浮现出失望的表情之后，小白狐犹豫了一下，又轻轻地点了点头。

    先摇头后点头，应该是有些线索，孙豪眼中一亮，手中一扬，抛出一品启灵丹，开口说道：“狐兄，请帮忙。”

    小白狐小爪子一伸，抓住玉瓶，扒开瓶口，闻闻药香，小脸上露出了惊喜交加的表情，空中一个翻身，落了下来，伸出小爪子开始在地面之上划拉起来。

    半响之后，孙豪凝神再看，地面之上，小白狐已经勾勒出来一副地形图。

    凝神观察，这图应该是鬼丘之内的地形，地形图上，尽是蛛网一般的洞穴，洞连洞，穴连穴，寻常修士进来，一定会迷路无疑。

    足足一个多时辰，小白狐才从地面上跳起来，孙豪定神看向地图，心中倒吸一口凉气，好庞大的鬼丘洞穴，好庞大的地下通道，如果不是小白狐，孙豪压根不会想到鬼丘之内，会有如此庞大。

    看看孙豪，再看看云紫杉，小白狐一个空翻，落在地面，在地图的一个交汇之处，点了两个圆点。

    孙豪马上明白过来，指着这两个圆点说道：“狐兄，你是说，我们现在的位置是在这里”

    小白狐点头，爪子一伸，对孙豪竖了竖，好像是夸奖孙豪很聪明。随后，她又是一个后空翻，在地图的底部，画了一个大大的圆圈。

    孙豪向这个圆圈看了过去，马上会意地问道：“狐兄，你是说，这个地方能找到冥乳幽莲”

    小白狐点点头，又摇摇头。

    孙豪马上明白过来，笑着说道：“狐兄的意思是说，这地方虽然会有冥乳幽莲的线索，但是，却并不能找到实物”

    小白狐点头，冲孙豪伸出爪子，竖了竖，表示孙豪猜对了。

    “如此，多谢狐兄指点”，孙豪庄重地对白狐拱拱手：“如果此行能找到冥乳幽莲，狐兄之恩，孙豪一定铭记于心。”

    小白狐爪子连忙摇动，示意不必客套，之后，爪子又抓住启灵丹玉瓶，扬了扬。

    孙豪看清了小白狐的动作，失笑说道：“嗯，一定一定，如果孙豪找到冥乳幽莲，回来之后，一定炼制启灵丹答谢狐兄。”

    小白狐手中这瓶启灵丹，其实是孙豪炼给小火的食物，只是，小火已经逐渐老迈，已经好久不出来，也不吃启灵丹了。

    看到小白狐索要启灵丹的动作，孙豪不由又想起了灵兽袋内即将老死的小火，心中隐隐作疼。

    鬼丘事了，得去一趟积炎山，一来就是去寻找阳灵灵药，二来，就是让小火落叶归根，魂归积炎山，每每想到这里，孙豪就觉得心中被狠狠地揪了一把。

    摆摆头，把这些想法排斥出脑海，孙豪勉强对云紫杉笑了笑：“师伯，我们把这地形图记熟。”

    说完，想起了什么，孙豪对小白狐说道：“狐兄，要进入最后这个圆圈之处，我们应该怎么走”

    小白狐拿爪子敲敲自己的脑袋，好像在气恼自己忘记了很重要的事情，然后，冲孙豪露出一个不好意思的笑容，又跳向地面，从两个黑点所在之处，开始连线，一直连向圆圈之处。

    云紫杉现，小白狐这连线弯弯绕绕，很多地方，甚至是在走回头路，不由有些惊疑，看向孙豪，却现孙豪正一本正经，聚精会神地看着小白狐描绘行进路线，显然对此情形早有所知。

    小白狐这里在跟孙豪指路，鬼市上空，几个神识却在激烈交流，荡起了阵阵波纹。

    一个说：“狐儿这是要把这小子引进去”

    一个说：“那地方倒真是能找到冥乳和幽莲的线索。”

    一个说：“他们进得去吗”

    一个说：“进去了会不会被五马分尸”

    还有一个说：“靠，一旦他们进去了，老子岂不是就亏大了”

    还有一个说：“坑货不坑，鬼市的一惯规矩，亏毛，只不过是他运气好，当然，那也要他能活得下来才成。”

    最后一个说：“不好，老子从这小子身上，闻到了魂不醉的味道。”

    鬼市上空，顿时激烈碰撞起来。

    是不是啊要不要赶他出去要不要直接扔几株冥乳幽莲在他行进的道路上他这一进去不亚于虎入羊群啊

    吵吵闹闹，好不热闹，但最后，还是没能讨论出一个结果来，不了了之。未完待续。。

    ...