    随从应了，转身去查。

    顾家在贵人多如狗的京城里，不算高门大户。

    但顾家先祖还是有些名气的，还做过开国功臣。只不过后代的不肖子孙没能守住基业，如今只凭着一些祖宗的荫封和在朝廷当职过活。

    顾宏邈是工部左侍郎，正四品上的官职，每个月的俸银俸粮加起来，要养活一家子好几十口人，远远不够。

    何况，也不是吃饱就行的，还得要排场，要面子，要奢华。

    以前，顾家有明氏带来的大批嫁妆，可以维持着优渥的生活。

    但后来明氏去世，顾家大女儿出嫁带走一部分嫁妆，剩下的又被云黛带走了。

    顾家的生活就立即捉襟见肘起来。

    顾家人对云黛，也因此，有诸多怨恨。

    国公府的人佯装小贩，跟顾家的仆从攀攀交情，给了些好处，把自己想知道的事情，一点一点套了出来。

    这种事，对于官宦贵族是丑闻，肯定都是能瞒着就瞒着。

    但架不住人多嘴杂。

    “那你家二小姐还活着？”随从给李福倒了杯酒，又叫店家割二斤羊头肉来。

    李福喝的熏熏然，端着酒杯，嘿嘿笑道：“肯定活着啊，好歹也是个千金小姐不是……虽说做出了丑事……但命大啊，那样都没死……”

    随从转了转眼睛，问：“听说你家老爷是最眼里容不得沙子的，就能由着她败坏门风？”

    “嘿嘿，那不能够，”李福打了个酒嗝，眯着眼笑道，“我跟你说兄弟，你可别出去乱说，不然叫老爷知道，我讨不到好处。”

    “哎呀，我还能跟谁说去，这不就是酒后说闲话嘛。”随从不在意的摆摆手，“你要不说就算了。我家里还有事，走了。”

    他佯装要走。

    李福忙拉住他：“别走啊，这才喝到哪儿？来来来，再来一壶酒，哥哥跟你好好唠唠这事儿。”

    “谁稀罕听这些事啊。”随从有些不耐烦，但还是坐下了。

    李福絮絮叨叨的说：“咱二小姐那可是个美人，我就见过几次，那可真是……哎！”

    “这样的美人，死了也是可惜了。”随从笑道。

    “没死，被老爷撵走了。名字都从家谱上除去了。”李福一脸的感慨，“好好的千金小姐，这命啊……真是惨哦，就是不知便宜了哪个男人。”

    随从所有所思：“从家谱上除名了？”

    难怪不好查。

    他给李福倒了杯酒，笑道：“既然你们老爷放过了她，那孩子肯定是不能留的了。”

    “孩子当时是不想留的，但最后也被抱走了。”李福喝的舌头有点大，“到，到底还是……亲外孙……那还能真摔死不成……”

    随从转着酒杯，眼看李福喝的快不行了，从怀里摸出一张纸，展开给他看：“这是你家二小姐吗？”

    李福眯缝着醉眼，打量了一会儿，笑道：“还真是……哎兄弟，你咋有我们家二小姐的画像呢？”

    随从笑了。

    陈境裕听说顾家的嫡次女没有成亲就生下孩子，也是大为惊讶。

