    瓦妮莎很烦恼。

    因为她的王子今晚有点不太行。

    “太累了吗？休息一下吧。”她还是很善解人意的，并没有怪罪他。

    科比点点头，躺在一旁，叹了口气。

    他没敢对瓦妮莎说实话，自己今晚心不在焉，是因为......他在想一个男人！

    距离李昂在对阵灰熊的比赛中上演实战胯下换手扣篮的表演，已经过去了三个小时。

    但科比的心情到现在都还很难平复。

    1997年扣篮大赛决赛，科比第一个出场，第一扣从左侧45°三分线附近切入起跳，左手将球从胯下绕过，右手接球后单手扣篮成功，瞬间点燃了现场所有球迷和评委的热情，49分。

    他成为了NBA史上最年轻的扣篮大赛冠军，开启传奇之路。

    然而，科比这奠定冠军的一扣，却被李昂在实战中轻轻松松使了出来。

    科比自闭了，他觉得，李昂这是在挑衅自己！

    你就是馋我扣篮王的头衔！你就是想抢！

    天地良心，科比这一波真的误会李昂了。

    李昂......根本没有这么重视他！

    从始至终，李昂扣篮大赛的假想敌都是卡特，而不是蜗壳。

    就蜗壳那小手，他能扣啥篮啊。

    抓得住球吗？

    昏昏沉沉地，科比来到了扣篮大赛现场，他身旁站着李昂。

    李昂跳了起来，空中翻腾两周半，直接把篮板扣碎。

    然后，他在科比面前举起了扣篮大赛冠军的奖杯。

    “不要！”

    科比从梦中惊醒，满头大汗。

    还好，还好只是一场梦。

    科比咽了咽口水，他开始觉得这次对决，有点危险了。

    第二天，李昂一觉醒来，成为了全联盟的宠儿。

    对阵灰熊这场比赛，李昂轰下了17分14个篮板的大号两双。

    这个数据固然很不错，但肯定还达不到惊艳全联盟的地步。

    但是今天你只要打开电视，随便调到一个体育电视台，你就绝对能在十分钟之内，看到李昂的那记实战胯下换手扣篮！

    各大电视台都巴不得全天候无限循环这个镜头。

    CCTV那边，自然也是不放过任何重播这记扣篮的机会。

    只要你调到CCTV5，就会听见那熟悉的声音：“五佳球第一位，看李昂飞天遁地，云龙出海！”

    中国球员玩这种扣篮，这对此时的中国球迷来说直接是科幻片。

    李昂的人气在米粒家也直冲云霄，这种打球好看的球员永远都是最受欢迎的。

    在多伦多，李昂的3号球衣销量猛增，甚至一度盖过了卡特的15号！

    这是本赛季第一次，卡特的球衣销量变成了第二名。

    可以说，李昂几乎成为了全美最受欢迎的球员之一。

    斯特恩人中都笑歪了，他是真没想到一个国际球员，而且还是一个亚洲球员，能在拥有这么高的人气。

    这届扣篮大赛，李昂、卡特和科比的对决，肯定能够大获成功，疯狂收割票房！

    这个云龙啊，虽然平时无组织无纪律，经常搞出些事情。

    但赚起钱来，那确实是很有一套！

    全世界都在聊李昂，都在幻想他在扣篮大赛中会拿出什么样的动作。

    记者们去采访多米尼克.威尔金斯，他说愿意把“人类电影精华”的绰号送给李昂。

    记者们去采访乔丹，老流氓说：“相信我，那记扣篮绝不是他最神奇的技能。”

    众记者大惊，李昂还有更厉害的扣篮？

    乔丹捂着自己的肋骨，微微一笑。

    扣篮？他还有比扣篮的更猛的东西呢！

    至于埃尔顿.布兰德？他谁啊！

    布兰德打了个寂寞，辛辛苦苦一场比赛打下来，他连被提一下的资格都没有。

    96年探花拉希姆也打了个寂寞，合着那四个冒白孝敬李哥了，连个五佳球的镜头都没捞着。

    李昂现在彻底爆火，但他却挺苦恼的。

    哎，这电视翻来覆去的全是自己，烦！

    再帅的脸，看多了也会看腻的！

    李昂关掉电视，轻松地躺在沙发上。

    昨天那场比赛打完后，猛龙队迎来了3天的假期。

    23号没有比赛，24号平安夜全联盟停战，25号圣诞节萌龙还是没有比赛。

    不过，这几天李昂虽然不用训练，但依然需要帮塞隆上搏击课，直到25号晚上。

    塞隆这次圣诞也不回去，所以她提议李昂和自己一起过节，她也请李昂吃个饭，算是答谢李昂的帮助。

    多伦多的冬天很冷，但李昂这两天却挺燥热的。

    塞隆还是和平时一样，每天训练完后都会借李昂家的浴室洗澡。

    每到这个时候，李昂都会喝一杯冰水冷茎一下。

    就这样，日子到了假期的最后一天。25号晚上，李昂穿着西装和塞隆一同出现在了一家餐厅内。

    。

    这一次，塞隆依然点了一瓶酒，给李昂点了一杯果汁，跟姐姐带弟弟出来吃饭似的。

    等菜的时候，塞隆依然盯着李昂。但李昂发现，塞隆的眼神有些不太一样了。

    “问你一个私人的问题，李。你为什么还没找女朋友？据我说知，像你这样名满全美的篮球明星，可是从来不缺女朋友的。”

    “我......还没找到，平时工作忙。”

    “哈哈哈，我还以为，你会说一段‘老家有一个深爱我的女孩在等着我’这样的老套故事呢。”塞隆笑了起来，笑得很开心，也许是因为她得到了自己想要的答案。

    她盯着李昂，拨弄了一下自己的头发。

    此时，服务生把酒和果汁送了上来。

    塞隆倒上酒，李昂举起果汁，她提议先在饭前碰个杯。

    “敬我们友谊长存。”塞隆说道。

    “友谊长存。”

    碰杯的时候，塞隆有意无意地碰了下李昂的手。

    随后吃饭时，塞隆和李昂的聊天的话题也愈发私密了起来。

    “你知道吗，我刚到好莱坞的时候就碰上了潜规则。有个导演借着选角的名义叫了很多女孩子过去，实则是在选妃。还好我当时跑了出来，娱乐圈真他妈的很乱。”

    “李，我发现这几天训练的时候我一旦触碰到你，你就会很害羞，哈哈哈。平时打架这么凶，没想到教人打架的时候这么可爱。”

    “喂，如果以后找女朋友的话，你介不介意女朋友比你大几岁啊。”

    李昂被调戏得直脸红！

    姐姐你不要再问了，我都害羞了！

    与此同时，在篮球场上，洛杉矶湖人和圣安东尼奥马刺的圣诞大战正在如火如荼地进行。

    科比今天的发挥非常神勇，他和奥尼尔左右开弓，让卫冕冠军的防线背负了巨大压力。

    蜗壳他相信，李昂一定在羡慕地看着这场圣诞大战。要知道，不是所有人都有资格出现在圣诞大战中的。

    所以，科比一定不能在这种比赛里丢脸！

    他要让李昂羡慕死！

    实际上的李昂，正在看在已经喝得微醺的塞隆。

    篮球？打架之余的副业罢了。

    “走吧，送你回酒店，今天给你放一天假。”

    饭后，李昂站了起来，准备送塞隆回去。

    塞隆挽住李昂的手臂，上了车后她脱掉外套，红着脸看着李昂：“不回酒店，去你家。”

    “我家？”

    “嗯，今天我们不练搏斗。我最近有一部爱情片要演，我想练习一下，找找感觉，你陪我吗？”

    塞隆没有给李昂拒绝的机会，俯身过去帮李昂系上了安全带。

    不一会儿，两人到了家。

    塞隆随意地脱掉高跟鞋和外套，就跟到了自己家似的。

    “你家有酒杯吗？”

    “有，橱柜里。”

    塞隆于是找出一对酒杯，分别倒上了红酒。

    “我不能......”

    “这是在你家，李，你在这儿喝酒没人会管你的，喏。”塞隆把酒杯递到李昂面前，李昂只好把酒接了过去。

    “那么，你要怎么练习？”

    “我先给你说说剧情吧，下一部电影，我要演一个因爱生恨的女人。她很爱一个男人，但有一天，她发现那个男人出轨了。

    她不知道该怎么惩罚他，所以她最后选择了最极端的那种手段。”说完，塞隆做了一个抹脖子的动作。

    “怎......怎么个极端法......”李昂咽了咽口水，而塞隆此时已经贴到了她身上。

    “来吧，到沙发上来，我给你先演一遍。”

    塞隆拽着李昂的衣领，把他推到了沙发上。

    随后塞隆跨坐到李昂大腿上，将他死死摁住。

    李昂当时挺尴尬的，因为......

    小李昂有点不听话！

    塞隆也感觉到了什么，但她没有停下来，依然盯着李昂。

    “亲爱的，我们多久没有在一起了。”塞隆用手抬起李昂的下巴，把李昂搞得有点懵。

    愣了几秒后才反应过来，塞皇这是已经进入角色了。

    “我......我......”

    “嘘，憋说话。你知道吗？我真的很喜欢你，我最喜欢你的真实，不像那些假惺惺的男人。”

    塞隆说着，脸离李昂越来越近。

    李昂傻了啊，这确定是台词？

    下一秒，李昂的眼睛瞪得浑圆，因为塞隆真的把她的唇凑了上来。

    然后，她解开了衬衫的纽扣，捧起李昂的脸。

    “你也还喜欢我吗？亲爱的。”

    李昂点点头。

    “回答我。”

    “喜欢。”

    “喜欢什么？”

    “喜欢你。”

    好家伙，这是强行表白吗！？

    塞隆满意地笑了笑，结果就在此时，她的笑却突然变得特别狰狞：“可是呢，我最喜欢的那个真实的你，最近却有事瞒着我。我都知道了，你有别的女人！”

    她死死摁住李昂，然后高举起右臂，仿佛举起匕首一般，猛地刺下，就这么刺了十几刀。

    塞隆的表情变化太真实了，把李昂吓得够呛。

    直到塞隆停下手中的动作，李昂才反应过来，这是在演戏。

    “噗，哈哈哈哈，吓到你了吗？”塞隆看着被吓懵的李昂，表情又变了回来，从女魔头变成了成熟的女明星。

    她也从李昂身上起开，然后开始扣T恤上的扣子。

    李昂的胸口剧烈起伏着，妈的演技真的太好了，有那么一瞬间李昂觉得自己真的死了。

    “吓到了吗？可吓死我啦。”李昂坐了起来，喝了口酒，这才发现自己浑身冒冷汗。

    “嘿嘿，我的下一个角色就是这样。看你的反应，我应该演得挺成功的。”

    “以后要演这种戏麻烦先提前告知一下，我好有个心理准备。”

    “谁知道你会被吓住啊，我发现你在篮球场上和在生活中的反差越来越大了。”

    “你叫我打架可以，但我真的不太受得了这种惊悚的东西。呼，原来拍电影是这种感觉。”

    “嘿嘿，拍电影都是演戏，都是假的。但刚刚......我说的有些话是真的。李昂，你说喜欢我也是真的吗？”

    “啊这......”

    哇，都是有套路的啊！

    怪不得问我介不介意女朋友比自己大几岁呢，这他妈从吃饭的时候就在布局了！

    这是高手！

    “嘿嘿，我去洗个澡，待会帮我叫个车啊。”

    塞隆还是很理解李昂，她没有继续给李昂施压，而是走进了浴室，给了李昂冷静的时间和空间。

    看着塞隆走进浴室，李昂脑瓜子嗡嗡的，又喝了口酒。

    此时，浴室里又传来了喷头的哗哗声，李昂浴室又给自己接了一杯冰水。

    但刚刚被塞隆这么一撩拨，李昂发现今天喝冷水这一招好像有点不太管用。

    冷茎不下来啊！

    几分钟之后，塞隆打开浴室门走了出来。平时她都是直接浴室换好衣服，但这一次，她身上只穿了成套的类一。

    她朝石化的李昂走来，拿掉了他手中的冰水杯。

    “这几天你都是这样的？傻瓜。”塞隆凑近李昂，双手搂住了他的脖子。

    “你先告诉我，这一次还是演戏吗？”

    “不，这一次是真的。”

    “那么，待会儿不会再吓我一跳了吧？”

    “放心吧，傻瓜......你今晚还送我回去吗？”

    李昂摇了摇头，然后公主抱起塞隆，走上二楼卧室，将她扔到了自己的小窝上。

    冷静不了，那就把火烧得更旺些吧。

    圣诞夜，又是一个快乐的圣诞夜......

    第二天晚上，多伦多航空中心球馆，人气飙升的李昂在全场球迷的呼喊声中，又一次把昔日巨星坎普拿捏得死死的。

    据说坎普昨天晚上到多伦多后，人就没了踪影。

    天知道他又拯救谁的灵魂去了。

    今天，坎普打得浑浑噩噩。进攻端软，防守端懒。

    李昂看着坎普那副要猝死的样子，不屑地笑了笑。

    这雨人也不行啊！

    我昨晚也没咋休息，我咋就打得好好的呢？

    想到这里，李昂看了眼场边的塞隆。

    塞隆也不掩饰了，见李昂看向自己，她直接给李昂献上了飞吻。

    记者们都胶卷都被谋杀光了，这两个人尼玛都开始明着来了？

    卡特今天也表现出色，全场22投12中，罚球11罚11中，爆砍36分！

    李昂就无语了，上次就是能抽到一个卡特的罚球属性也好啊。

    我也想体验一下发发入魂的快感啊！

    好吧，昨晚体验过了。

    就一个字——畅快！

    最终，比赛结束时，比分被定格在了108比95，萌龙拿下了圣诞之后第一场比赛的胜利。

    坎普继续被李昂虐得死去活来，全场12投仅仅2中。

    而李昂则拿下了13分15个篮板的两双数据，依然保持了板比得分多的优良传统。

    比赛结束后，作为目前全美人气最高的球员之一，李昂自然是被众多记者们围住。

    李昂心想，这一次我一没打架二没爆肛，你们总该只能问我比赛的事情了吧！

    你们总该能看到了两双的表现了吧？快夸我！

    结果，记者们开口就是：“李，昨天有记者拍到你和塞隆出现在同一家餐厅里。今天，她又来现场为你加油，她看你比赛的频率是不是有些太高了？”

    李昂跪了。

    所以你们就是打死也不问我关于比赛的事情呗？

    “频率高吗？不高。”

    “隔三差五就来，还不高？”

    李昂看着记者，很自豪地耸了耸肩：“不高，我女朋友经常来看我的比赛，这很正常啊。”

    李昂的直率，反倒让记者懵逼了。

    看着李昂大大方方地承认他们的关系，塞隆反倒笑得更甜。

    她就喜欢李昂在篮球场上的直率。

    该承认就承认。

    该打的时候就打！

