
“很抱歉，福特导师。”　　半晌后，恩佐抬起头，缓缓道“：如果连您和霍尔伦巫师都不能解决的问题，那么恐怕我也无法处理，所以布拉沃家族的请求，恕我不能接受。”　　得知事情的始末后，恩佐心中一番思索，最终选择了拒绝。　　首先，自己与布拉沃家族，并没有任何交情或者利益往来，而且对于目前的恩佐来说，最主要目标就是冲击巫师境界，除此之外一切事情，都得排在后面。　　如果恩佐同意前往沼地公国，帮助布拉沃家族解决瘟疫的事情，那就必然会花费大量时间与精力，因此而影响他晋升巫师的计划。　　听到恩佐的回答，福特与霍尔伦脸色一沉。　　“恩佐阁下是魔药天才，如果不尝试一下，怎么会知道自己能否解决瘟疫呢？”霍尔伦皱着眉头，道“：这次的事情，如果阁下肯帮忙，那么布拉沃家族会非常感谢！”　　“抱歉，我依旧坚持之前的决定。”恩佐不为所动，脸色淡漠的摇了摇头。　　布拉沃家族只是一个三流家族，而且刚加入[群鸦幻影]，连根基都尚未稳定，所以恩佐根本不怕得罪对方。　　更何况，他的背后还有导师古斯塔夫，那可是一位二阶巫师！　　“恩佐阁下，请你务必再考虑一下吧！”一旁，福特沉默片刻后，再次开口道“：这次的瘟疫事件，关乎于我们布拉沃家族，能否在[群鸦幻影]立足，只要恩佐阁下肯帮忙，布拉沃家族一定不会亏待阁下。”　　说罢，福特拍了拍手掌。　　不远处一个男仆走出来，双手端着一张银色托盘，里面静静放着一支五彩斑斓的魔药。　　“这是...彩虹药剂？”恩佐瞳孔一缩。　　“好眼力，恩佐阁下不愧是魔药天才！”福特微微一笑，道“：当初为了获得这支魔药，我们布拉沃家族，可是花费了不小的代价，它的作用想必阁下很清楚，就不需要我来多做介绍了吧。”　　恩佐抬手抚摸着下巴，眼眸中光泽闪烁。　　的确不需要福特多做介绍，对于托盘里的彩虹药剂，恩佐可谓是了如指掌。　　这是一种在三级学徒冲击巫师境界时，使用后可以提升成功率的高级魔药，虽然只有百分之十五的提升效果，但价值也堪比一件高级魔化物品。　　“如果恩佐阁下能解决瘟疫，那么这支[彩虹药剂]可以作为报酬！”对面，福特微笑道。　　不愧是一个巫师家族的首领，福特很清楚恩佐是三级学徒，所以一出手就命中要害，给出了令他无法拒绝的诱惑。　　“我可以前往沼地公国一趟。”　　恩佐沉吟片刻，开口道“：但有一个条件，那就是无论我能否解决瘟疫，这支彩虹药剂都得作为给我的报酬！”　　霍尔伦眉头一皱，显得有些不悦。　　“没问题，成交！”可还没等他开口，福特却爽快地答应下来，拿起托盘里的彩虹药剂，非常大方的交给了恩佐。　　“我们什么时候出发？”恩佐收起彩虹药剂。　　“如果恩佐阁下不介意的话，明天上午如何？”福特微微点头，道“：家族的车队会在明天上午前往沼地公国，到时候霍尔伦巫师会和你一路同行。”　　“可以，没问题。”恩佐答应道。　　随后，福特族长邀请恩佐在布拉沃家族用餐，但却被他婉言拒绝，恩佐独自离开了荆棘花城堡，骑上斯维因化作的黑马，回到了学院内。　　“住处的事情，还是等回来再说吧。”　　宿舍还有一段时间，才能正式拆除，不过恩佐还是将自己的所有物品，都收入了空间戒，打算处理完瘟疫的事情后，便在迷雾之城的找地方定居。　　次日，清晨。　　迷雾之城，主城区与外城区相连的道路上，一支骑兵小队朝着前方行进，在队伍中间的位置，有着一辆银白色马车，外壁上绘着荆棘花图案。　　车厢内，恩佐与霍尔伦巫师对坐着。　　骑兵小队护卫着银色马车，几个小时后便驶离了迷雾之城，透过窗户的缝隙，恩佐望见一抹翠绿色，似乎已经来到了草原上。　　“以这样的速度，多久能抵达沼地公国？”恩佐问道。　　“不出意外的话，三天就可以。”霍尔伦回答。　　沼地公国位于迷雾之城南方，只要穿过贝拉尔平原，就能抵达沼地公国边境，而属于布拉沃家族的领地，也紧挨着那片区域。　　骑兵车队前进在平原上，前方却忽然传来喊声。　　“怎么回事？”霍尔伦皱了皱眉，问道。　　“报告大人，前方出现一伙强盗，请稍等片刻。”银色马车停了下来，一个骑士拉开车门像霍尔伦汇报道。　　“动作快一点。”霍尔伦一脸不悦。　　骑士恭敬点头，随后关上车门，率领几名手下冲锋，仅仅过了几分钟时间，外面的喊杀声便停息，车队随后继续前进。　　恩佐心中一动，拨开车窗向外面望去。　　平原上飘散着一股淡淡血腥气，周围的地上，倒着十几具凡人尸体，从他们破破烂烂的服饰，以及参差不齐的装备上看，与其认为他们是强盗，倒不如说这是一伙流民。　　“贝拉尔平原的局势，一直都这么混乱吗？”恩佐微微皱眉。　　“以前可没这样过。”霍尔伦摇了摇头，叹息道“：都是之前那场战争，才导致现在的局面，三大组织在开战，整个暗极域几乎没有那个区域能幸免！”　　城门失火，殃及池鱼！　　这是恩佐前世听过的一句话，三大组织作为暗极域的主宰者，任何一次行动，都会给暗极域带来影响，之前的战争几乎蔓延全境。　　除了大量巫师与学徒死亡，真正伤亡严重的其实时那些世俗王国。　　就如同沼地公国，雷鸣王国一样，所有的世俗王国，都在三大巫师的掌控之下，战争一开始首当其冲的便是他们，凡人的生命在巫师眼中，就如同蚂蚁一般卑微。　　“看来想要恢复战争带来的影响，暗极域至少也要修养十年啊！”恩佐感叹一声。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366383"  chaptername="第二百九十二章：彩虹药剂">加入书签</a>
</div>
