    诸葛辰华很了解叶子凡的潜力，但是他也没有想到叶子凡竟然有实力可以杀死一头五级灵兽，尽管叶子凡动用了献祭寿命的禁术，哪怕是他，想要击杀一头五级灵兽也要花费一番功夫。

    想到这里，诸葛辰华的眼里闪过一抹激动的神色。

    “诸葛长老，我们就别站在这里了，先进去吧，我可是买了很多食材过来的。”陆清灵笑着对诸葛辰华说道。

    “好，先进去。”

    诸葛辰华点了点头，转身之际又深深地看了叶子凡一眼。

    陆清灵将这一幕都看在了眼里，嘴角勾起一抹笑容，脑海里浮现出一个念头来。

    进了屋子，陆清灵便进厨房忙碌起来，叶子凡很自觉地过去打下手。

    俗话说得好，男女搭配干活不累，陆清灵很快就做好了四菜一汤，色香味俱全，让人食指大动。

    叶子凡把菜端上桌，诸葛辰华就过来了，一边看着桌上的饭菜，一边对还在厨房里的陆清灵说道：“清灵，别忙活了，先出来吃饭。”

    “诸葛长老，您先吃，我这边马上就好了。”

    陆清灵探出来头，又对叶子凡说道：“子凡，你陪诸葛长老先吃。”

    “好。”

    叶子凡答应一声，便过去请诸葛辰华坐下，从储物戒指中拿出一瓶酒来，“诸葛长老，这瓶酒是我家自己酿的，请你品鉴品鉴。”

    诸葛辰华笑着道：“好，我就跟你喝两杯。”

    厨房里的陆清灵在听到诸葛辰华这话，手上的动作都停顿了两三秒，眼里精光闪闪。

    叶子凡给诸葛辰华倒了一杯酒，然后又给自己倒了一杯酒，端起酒杯对诸葛辰华说道：“诸葛长老，这杯酒我敬您，感谢前段时间的照顾。”

    诸葛辰华摆着手道：“前段时间我可没有照顾你什么，你得到的都是靠自己的实力。”

    “诸葛长老，这杯酒您一定要喝，我带的这个班五十个学生同时在文华洞得到了意境的认可。”陆清灵从厨房里走了出来。

    “五十个人都得到了意境？”

    诸葛辰华也是吃了一惊，这种事情在北大武院也是头一遭。

    陆清灵道：“是啊，当时还出现了天地异象，几乎把整个北城的人都吸引到北大武院来了。”

    “天助我北大武院，真是天助我北大武院啊！”

    诸葛辰华哈哈大笑起来，有了这五十个学生，北大武院未来可期。

    “这一杯酒，我必须得敬您。”陆清灵也给自己倒了一杯酒。

    “好，这杯酒我喝了。”诸葛辰华哈哈一笑，端起酒杯一饮而尽。

    酒过三巡，菜过五味。

    “诸葛长老，我有一个提议。”陆清灵好似开玩笑一般的说道。

    诸葛辰华道：“你这丫头还跟我见外啊，有事就说。”

    陆清灵道：“诸葛长老，我觉得你可以收叶子凡为徒。”

    话音一落，房间里的气氛陡然间变了，安静得落针可闻。

    好一会后，诸葛辰华开口道：“清灵，你是知道的……”

    “诸葛长老，俗话说得好，人死不能复生，事情已经过去那么多年了，你没有必要将责任完全揽到自己身上，再说了，那件事也不是你的责任。”陆清灵打断了诸葛辰华的话。

    说到这里，陆清灵微微顿了一下，接着道：“诸葛长老，我提议让你收叶子凡为徒还有另外一个考虑，你也看出他的资质了，他会是我们北大武院崛起的希望，而这必然会导致他成为众矢之的，而仅凭我是保不住他的。”

    说完，陆清灵就停了下来，她已经说得很清楚了，至于诸葛辰华会怎么决定，她也无法左右。

    “叶子凡，你愿意成为我的关门弟子吗？”诸葛辰华开口问道。

    叶子凡道：“诸葛长老，我有自己专门的修炼方式，是没有必要拜您为师的，但是我愿意成为您的弟子，因为我知道我能从您身上学到其他更有用的东西。”

    “好，说得好！”

    陆清灵朝叶子凡竖起大拇指。

    “你这个弟子，我收下了！”诸葛辰华一脸笑容。

    “还愣着干什么，磕头敬茶啊！”陆清灵踢了叶子凡一脚。

    叶子凡呵呵一笑，缓缓起身。

    诸葛辰华哈哈笑道：“不用了，不用了，敬杯酒就好了，这酒不错！”

    “师父，我敬您。”叶子凡端起酒杯，他对诸葛辰华的尊敬是发自内心的。

    “好，哈哈，好！”诸葛辰华笑得很开心。

    接下来，饭桌上的气氛就更加热烈了，诸葛辰华是喝了一杯又一杯，一个人喝了两瓶酒，彻底醉了。

    “我还是第一次看见诸葛长老喝醉，而且这也是他这么多年以来第一次喝酒。”陆清灵一边走，一边对叶子凡说道。

    叶子凡道：“他今天喝醉也是跟过去的一个告别。”

    陆清灵道：“今天我帮你找了这么大一个靠山，你不打算谢谢我？”

    “谢谢你。”叶子凡一字一顿说道。

    陆清灵撇撇嘴道：“没有诚意。”

    叶子凡道：“你以后会觉得我能够跟你说这三个字已经很不容易了。”

    “跟你聊天真的是一天乐趣也没有。”陆清灵翻了翻白眼，转身便走。

    “陆老师，你这是打算跟我们一起集训？”叶子凡看见陆清灵朝着基地宿舍走去，便跟上来问道。

    陆清灵道：“院长说了，让我时刻盯着你们，不能出一点纰漏，不然他绝对不会放过我。”

    “呃……”

    叶子凡不由得愣了一下，“陆老师，你留下来可以，不过得提前约定好一件事，集训全权由我做主，你不能插手。”

    “你确定自己可以搞定？”陆清灵很是怀疑。

    叶子凡反问道：“那陆老师你有更好的办法吗？”

    陆清灵摇摇头：“没有。”

    叶子凡呵呵笑道：“那不就结了，死马当活马医嘛。”

    陆清灵道：“你这样可完不成院长交给你的任务。”

    叶子凡道：“你就放心吧，我肯定不会让你失望的。”

    陆清灵道：“好，那我就答应你，集训的事情你全权做主，我绝对不干涉，但是你也必须得答应我一个要求，安全必须放在第一位。”

    “好，我答应你。”叶子凡点头答应下来。

