    昨天下午的时候，我答应各个班级的学生，明天一早，我会将我的四把银质武器尽数的带来，然后进行分配。

    而昨天深夜，江辰偷偷出来，带来了藏在他那儿三把银质武器（有一把银制匕首在我这儿）。

    这几把银质武器里，最好用的就是安阳那把银制砍刀了，这一把武器我们自然是要留下的，至于那两把银制匕首和银制斧头，可以先借各个班级一用。

    江辰和我们简单聊了几句，便回他自己的寝室了，即便是深夜，在这里逗留太久也容易被人发现。

    安阳拿着这把他找到的砍刀，而我则是收好了我们的秘密武器，也就是那把银制手枪，这武器，非到必要关头，我绝不会动用，不过，带着这个，也好有个保障，万一真的遇见了非开枪不能解决的境地，那我也不会犹豫的，该开枪就得开枪。

    第二天一早，我们四个班级所有的学生，尽数聚集在操场上，我带着四把银质武器，站在了主席台上。

    “我一共有四把银质武器，我自然要留一把给自己，砍刀留给我，至于另外的两个匕首和斧头，则是分给四班，九班，十班，有没有什么异议？”

    “没有！”下面的学生回答道，的确，每个人都知道砍刀更好用一些，但是，这些武器都是人家叶炎的，能分给自己班级一把武器已经很不错了，在奢望要更好的，便有些得寸进尺了，所以他们都很识相的表示没有异议。

    当然，在几个班级其中总会存在那么一些贪婪的家伙，他们肯定更想要顺手的砍刀，而不是匕首，而他们之所以没有表达出来，不是因为他们多有道德，而是因为我能震慑住他们。

    现在，冷文俊彻底垮了，四班的领军人物江辰和我走的也很近，而且，我帮过外班三个班级很多忙，比如答疑解惑，传授经验，我在四个班级当中呼声很高，在这种情况下，没有人敢露头挑事，冷文俊不就是一个活生生的例子么。

    相反，若是我震慑不住他们，他们根本不用废话，完全可以动手强抢，一把武器都不会给我留，昨天不就差点发生了这种事情么，还是我反应的及时，才没让冷文俊的阴谋得逞。

    接下来便是分配阶段，三个班级均很想要这把手斧，毕竟手斧有个手柄，用起来比较方便，但这斧头只有一个，因此三个班级因为这个斧头的事儿，争论了起来。

    最后还是我和江辰齐齐出面，将此事平息了下来，大意就是和他们说，斧头比起匕首，虽说使用起来更方便，但匕首却更便于携带，更便于隐藏。

    我们先将匕首和斧头两者的价值尽量抬高在一个水平线上，然后我说，十班是出现任务最晚的班级，这次斧头先让给他们，等到下回任务的时候，再换九班，接着四班...

    最终我们的提议得到了通过，江辰是四班领头的，他开口说话四班学生自然不能不听，而十班是直接受惠者，更不可能会反对，至于剩下的一个九班，即便有意见，也只能吞在肚子里了，反正有个匕首总比没有强。

    接下来，便是三个班级自己分配了，毕竟武器只有一把，他们总要选择这武器放谁手中好，不过这就是他们自己的事情了，我管不着，也懒得管。

    最终三个班级都选择了班里比较有话语权，比较有能力的人，或者实力比较强的人，武器由他们拿着。

    四班自然是江辰，江辰也不含糊，一开始直接就说：“这武器肯定在实力最强的人手中才会发挥最大的作用，所以这武器就交给我了，你们若是有谁不服，就上来比划比划，如果我打不过你，这武器我自动让给你。”

    江辰这席话当真是霸气无比，狂妄无比，但在他说完之后，四班愣是没有一个敢出来挑战的，甚至还有一些人后退了几步。

    我猜测江辰应该已经在四班学生面前深刻的展示了自己的实力，也是，一星后期的江辰，即便是仅凭着身体素质，也足够碾压所有的学生了。

    因此，四班的那把银制匕首，便到了江辰的手里。

    我看到，九班拿着武器的是一个叫做胡翔云的男生，这男生身材高大，足足有一米八五，听说是九班的体育委员，身体素质那是相当的棒。而十班，则是由一个一身肌肉，身材魁梧的男生拿着那把斧子，我依稀听见这男生叫张耿达。

    从表面上看，这九班和十班选择的这两名男生，只怕是两个班级公认的实力最强之人了。

    其实，之前江辰说的话虽说简单粗暴，但也确实在理，这种银质武器的确是放在实力最强的人手里，才能发挥出最大的威力，你总不能让把这武器交给一个柔弱的女孩子，让她战斗吧？

    因此，四个班级持有武器的人，均是能打的男生。

    分配完武器之后，我们便回到了教室之中，不过，在此之前，我偷偷将我的银制手枪交给了林薇，并嘱咐她，不到万不得已之时，尽量不要开枪，但真到了必要时刻，也不用犹豫，直接开枪便可。

    上午的时间，大部分学生除了去准备必备物品，便是来我们班级询问有关多人任务的问题，就这样一直到了中午，中午吃过饭后，大家都回到了各自的班级。

    到了一点钟的时候，熟悉的手机提示音，也是按时到来...

    屏幕上浮现了一条接着一条的消息。

    多人任务：本次任务，由三班，四班，九班，十班共同参与，本次任务为期48小时。

    ---接力捉迷藏：在本次任务中，每个班级随机选出一名‘鬼’，鬼的任务，便是捉人，人类的任务，便是躲避鬼的抓捕。

    在任务期间，每个鬼必须要捉到一人，否则将要受到惩罚，而当鬼捉到人后，被捉到的人，将转变为鬼，而他的任务，同样是捉人。

    本次任务期间，在任务场地内有少量灵类武器，灵类武器可以对鬼造成伤害。

    任务结束后，将从所有鬼当中，随机选取十人处死，人类无惩罚。

    鬼每捉到一人，奖励二十学分。四只初始鬼，人类每杀死一只，奖励一百学分，杀死初始鬼的同时，所有被初始鬼直接或间接捕捉到的鬼，将被剥夺捕捉人的能力。

    人类每杀死一只普通鬼，奖励五十学分，任务结束后，全体存活学生，均奖励二百学分！

    捕捉条件：用手掌触碰人身体五次或直接连续接触三秒钟时间，即视为捕捉成功，非同一名‘鬼’触碰，次数不累计。

    任务结束后，奖励各位同学24小时休息时间。

    此次任务没有准备时间，任务即将开始，请各班学生在三分钟之内抵达本班教室，未能按时抵达者，抹杀！

    我能花了二十秒时间去读完这个任务，任务的内容本身并不是很难理解，但是，我却认为这个任务相当的复杂...

    最复杂的一点在于，这个‘鬼’字的含义。

    任务中说了，要随机四个班级中选取四个‘鬼’，但这个鬼究竟是什么？是真的鬼，还是仅仅是捉人的一种代号？要知道，我们在捉迷藏游戏中，有相当一部分地区，都将抓捕者称之为鬼。

    也有可能是二者都有？比如四个鬼当中，既有真的鬼，又有人类？

    留给我思考的时间并不是很多，在我想到这里之后，三分钟的时间到了，只听手机响了一声消息提示音，旋即在我们面前的黑板便是泛起了波动，黑雾翻涌了几下后，便是猛地笼罩而来。

    在黑雾笼罩我的刹那，我的视线顿时模糊，旋即便是陷入了一片黑暗之中。

