
　　下午，杨天正带着一队士兵练级，忽然一条系统公告在耳边响起：

　　“世界系统公告：美国区玩家范德思成功升级系统第二个玩家乡镇——邦迪镇，奖励镇长范德思声望150，ss级npc一位，并赐予“天下第二镇”称号。”

　　继杨天升级一级乡镇一个月之后，在所有玩家的千呼万唤中，第二个一级乡镇终于出现。

　　第一与第二之间居然间隔了一个月，这差距有多大，玩家就算用脚趾头想都能想到。

　　在杨天升级一级乡镇的时候，有少数玩家就已经提出过抗议，但智脑“轮回”只回答过一句话：玩家在游戏中的一切收益都视为合理！

　　不知道为什么，其他国家的政府居然也没有组织玩家进行抗议，最后的事情不了了之。

　　其实，普通民众所不知道的是，这时候“轮回”与各国政府正在进行着如火如荼的争斗，只是这种争斗只表现在暗地里，或者说是表现在意识上。

　　各国政府觉得“轮回”太过神秘，不想在地球上存在超脱他们控制的东西，但他们又无能力毁掉轮回，更何况他们也不想放弃这个可以引领人类进化的巨大诱惑。经过游戏一个多月的运行，各国政要基本上都已经肯定了能够引领人类进化这个事实。只是普通玩家现在还被蒙在鼓里，他们中有的人虽然已经感受到身体的细微变化，但都没将这事联系到上，也没人讨论这件事情。

　　而“轮回”属于一种智慧程序，它是由宇宙中的高端文明制造出来的，虽然智慧非常高，能力非常强大。但有些事情自它一制造出来就无法改变，其中一点就是不能被低端文明所控制。而现在它还无法脱离各国政府的协助，如果各国政府突然将妖魔化，众口铄金之下，就将无疾而终。

　　一时间暗流涌动……

　　不过这些事情离普通玩家太过遥远，他们只知道这游戏确实比较好玩，而很多的职业玩家也觉得“钱”景不错，打出的装备、获得的资源、钱币在游戏中都供不应求。因此不要说有人离开，现在每天都还有大量新人涌入游戏中呢！M.23sk.com

　　“明天就将出现天下第三镇了吧！如果不出现意外，应该就是炎黄镇。”杨天一边杀怪，一边暗自思量。

　　傍晚回到村子，杨天在行政中心找到了王老，他正忙活着安排下个月村民的工作呢。另有几个官员也在一旁协助。

　　看到杨天走过来，王老苦笑道：“主公，你每天这么清闲，也该过来帮帮忙吧！”

　　杨天颇有些难为情，自己这镇长当得确实有些失败，几乎所有的政务都扔给了王老一人。自己只是偶尔过问一下。

　　不过他总算为自己找到了一个理由，笑道：“能者多劳嘛！白云镇还得多让王老费心，小子才疏学浅，处理这些事情哪比得上王老您呢？”

　　王老一副果然如此的表情，道：“我就知道主公会如此推辞。……主公，这是属下对下个月整个领地内村民的安排，主公你看看是否合理？”说着，王老递过来一沓厚厚的稿纸。

　　看着这厚厚的一叠纸，杨天大脑有些发晕，忙道：“这就不用看了，王老您办事，我哪有不放心的呢。你就抽主要的说说好了，免得你又说我什么事儿都不管。”

　　也许王老也认为让杨天看这么多的内容确实有些难为他了，便道：“现在主公所有领地的人口共有47万余人。其中白云镇十四万余人，绝影城二十五万余人，暴风城六万余人，天河镇一万三千余人，望天镇三千余人，其他附属领地各有一千余人。这就是现在领地内人口的主要分布情况。”

　　“按照主公你的意思，我们要将白云镇打造成专门的成品制造基地，现在各中生产建筑已经超过两百座，从事成品生产的人员已经接近六千。其中大多数是学徒，而剩下拥有职业的人才中，初级人才占了六成，中级人才占了两成，高级人才占了一成半，特级人才只有半成，也就十来人。现在初级建筑和中级建筑中生产的武器装备类成品都已通过市场销售出去。高级建筑中生产的成品大多积累着，少部分装备了我们自己的部队，以弥补特级建筑生产的不足。”

　　杨天道：“高级建筑生产的装备适合六阶兵，但现在其他异人中都还没有拥有五阶兵的，就连中级建筑生产的成品也不过是被转职的武将购买。也幸好现在出售镔铁级装备的只有我们一家，而且是面向整个中国区出售，不然每天生产的那么多装备还真卖不出去。……不过相信这种情况随着时间推移会逐渐转变。随着其他异人领地的升级，出现五阶兵或者六阶兵不过是早晚的事，那才是我们大量出售武器装备的时期。毕竟高级生产类职业并不是那么容易获得，我们要看到我们的市场前景是广阔的。”

　　王老笑了笑，他还是很赞同杨天的说法的，道：“这点属下明白。现在我们白云镇每天的盈利已经超过四百万铜币，其中低级建筑生产的成品价格压得很低，虽然建筑数量超过一百，但扣除成本，每天也不过几十万铜币的收入，还不够我们每天领地建设的支出。”

　　顿了一下，王老继续道：“我们这个月收获粮食近一百五十万单位，足够解决我们下个月的食物危机了。内河不像大海，整个河道的产鱼量是有限的，像天河这样的河流，整个河道也仅能供应不到二十万人的消耗，而由于鱼类的迁徙游动，因此在没有其他领地捕鱼的情况下，我们这一段河流也只能支撑十万人左右的消耗。暴风城在十多天前的那场战斗中，四周的农田毁掉了大半，因此月末并没有多少收获。不过暴风城人口较少，并不存在太大问题。也幸好不是绝影城，不然我们下月就真得闹粮荒了。”

　　“由于暴风城靠近天河，地势比绝影城要平坦一些，取水灌溉比较方便，因此属下打算将暴风城发展为粮食生产基地。当然，如果主公你能弄到‘沃土’之类的城市特长，那就再好不过了。”

　　杨天听到一个新名词，而且似乎是好东西，忙道：“还有城市特长？那怎么才能弄到？”

　　王老道：“其实主公你也知道城市特长的嘛，说白了就是领地特殊属性，我们白云村不就有吗？而且我们白云村的领地特长还是属于最高级别的。……至于怎么弄到，属下就不知道了。”

　　游戏中的高级npc在很多时候绝对要比玩家更了解游戏的世界，从王老的只字片语中，杨天知道领地属性也是可以自己加上去的，只要能达到系统规定的条件。有可能是什么特殊物品，也有可能完成什么特殊任务。

　　既然王老不知道此事，就只有自己在游戏中慢慢摸索了。笑道：“城市特长这事先放一边，不过你安排暴风城作为粮食生产基地的事情倒与我想的不谋而合。……不过现在暴风城人口还稍显不足。白云镇和绝影城还得分担一部分产粮任务。”

　　王老点头道：“确实如此，不过由于主城白云镇的限制，我们还无法升级比白云镇更高级的附属领地。而普通领地受面积以及资源刷新率的限制，超过领地人口上限太多的话就会出现人口资源过剩的问题，因此暴风城也不适合调集太多人口过去。属下打算让绝影城暂派十万居民进行粮食生产，这样差不多就够整个领地的消耗了。而绝影城剩下的人口，属下将安排他们进行石料和木材采集。白云镇的村民主要进行铁矿、煤矿和药草的采集。而天河镇多出的一万村民也将重新调回白云镇。”

　　杨天点了点头，之前自己派那么多人去天河村根本就是一个错误，不过当时自己也不清楚系统在这方面还有限制，以为一人耕种一亩地，只要面积够就行呢。哪知道月底居然大幅度减产了。本来一万二千多农民，只要风调雨顺，不发生什么天灾，最少也能收获近二十万单位粮食的吧，但月底却只得到了一百五十万单位。虽然王老没明说这事，但杨天自己还是感到颇为惭愧。

　　又听了王老一阵陈述，杨天终究觉得太过无聊，下线去了。

　　杨天现在就等着系统更新，推出现实货币兑换，那样自己的窝可就能挪一挪了，然后最好能请个保姆，每天的生活也就有着落了，不用每天都往外面跑。

　　ps：求推荐，求收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五十五章 天下第二镇出现免费阅读。https://www.23sk.com 