    面对龙龟道出的惊天秘闻，薛云彻底无语。

    谁能想到，传说中的『七豪杰』竟然是当初那场人体实验的幸存者！？

    “幸存下来的七人，在大量资源的支持下开始尝试驯服怪胎。”

    巨大的龙龟面无表情，继续讲述道：“又过去了十来年，在付出了无数人力和物力的代价下，他们七人终于先后得以成功......”

    “至此，人类才正式进入到武装怪胎时代......”

    “真是见鬼了。”

    无奈地捏了捏太阳穴。

    薛云苦笑道：“我要的是有关『泰坦级』怪胎和『超位之心』的资料，你丫给我讲这些陈年烂芝麻谷的往事干嘛？！”

    虚空中的龙龟没有理睬薛云，只是微微地抬起头颅，张嘴猛吸了一口气。

    漫天的幻象瞬间消失不见，化作雾气被它一口吞进了肚子里。

    默默地酝酿了半晌，龙龟再次张开大嘴吐出一口浊气......一张脉络复杂的立体表格立刻浮现在薛云的面前。

    挑起眉头，薛云感觉这张表格的样子像极了游戏里的技能树......

    “作为第一批驯服怪胎的人类，七豪杰选择的怪胎都是实力强大的古老品种。”

    布满皱纹的头颅上露出追忆的神色。

    龙龟缓缓道：“这些怪胎虽然实力强横，但是意识也比一般的怪胎要强悍无数倍，即便是他们，有时也很难驾驭，很快的，七人也意识到了一个更加严重的问题，那就是——”

    “并不是所有的人类，都拥有他们这般完美的天赋以及绝佳的运气......”

    微微一怔，薛云立刻明白了其中的道理。

    面对全球范围内海量的怪胎，七豪杰就是再牛逼也不可能仅凭一己之力夺回本属于人类的土地。

    想要让人类的文明不至于断绝，就必须发展更多的同胞学会驯服怪胎作战。

    要做到这一点。

    拥有一套适用于普罗大众驯服怪胎的方式方法，显得十分必要！

    “七豪杰花费了多年的时间，结合了无数人的经验和教训，终于总结出了一套有关怪胎和守夜人之间的完善体系。”

    凝视着半空中的技能树。

    龙龟的语气显得云淡风轻：“根据存在形式的不同，他们将怪胎归类成四大纲目，又因能力上的区别差异，在此基础上再次细分成了五大系别，不仅如此，他们还特地为怪胎建立了潜力和等级制度，想要以这种简单直观的方式，帮助将来的人类区分怪胎的种类和强弱。”

    “可是，他们并没有完全将自己所知道的全部知识都编入这套体系里......”

    顿了顿，龙龟目光深邃地看向半空。

    绽放着光泽的技能树里，瞬间多出了一些鲜为人知的内容！

    “这个，才是当年『七豪杰』总结出的怪胎体系全貌......”龙龟淡然的说道。

    抬头看向完整的技能树，薛云不由得瞠目结舌。

    原本技能树上。

    怪胎的等级从最低等的安全级Lv1到最高阶的终结级Lv12，与薛云所知晓的那个版本并没有太大的出入。

    可是现在。

    在终结技Lv12之后的位置上又多出了四个更显眼的存在，从低到高分别是——超位、泰坦、寰宇和鸿蒙！

    这四个更高级别的存在，每一级又被划分成为初、中、高三个层次！

    在这个平行时空的末世混迹了二十多年，薛云固有的世界观在这一刻彻底崩碎。

    以往印象中最牛逼的终结级Lv12怪胎，压根就算不上是真正的实力天花板，这实在是让人一时间难以接受！

    “所谓的『超位之心』，实际上就是超位级怪胎的意识中枢。”

    巨大的龙龟匍匐在地面，默默地解释道：“从超位级开始，怪胎实际上就会产生出微弱的自我意识，它们会从只遵循本能的嗜血生物进化成为拥有情感和灵魂的高级物种......”

    “普通的怪胎想要自然进化到这一步，其概率大约只有十万分之一！”

    眯起硕大的双眼，龙龟沉声道：“但是如果能击杀一头超位级的怪胎，通过提取它的意识中枢，守夜人却有极大的几率让终结级Lv12的武装怪胎突破这道屏障，从而进化成为更加强大的超位级存在。”

    “这，就是『超位之心』的作用！”

    好家伙！

    闹了半天，所谓的『超位之心』竟然是怪胎进化出自我意识的敲门砖！？

    在这个末日废土时代，怪胎不存在自我意识几乎是所有人的共识。

    毫不夸张地说。

    人类之所以还会苦苦挣扎，就是因为大伙都相信凭借人类自身独有的这项天赋，终有一天，能从怪胎的手中夺回本该属于自己的地位！

    猛地一愣。

    有了这个想法之后，薛云立刻恍然大悟。

    当年的七豪杰之所以要向普罗大众隐瞒最后四个等阶的原因，已然呼之欲出！

    面对磨难和死亡，曾经身为世界主宰的人类必须得保有一份可笑的优越感，哪怕是谎言和欺骗，也得让绝大部分的普通人相信——

    身为人类，我们才是真正独一无二的存在！

    否则，所有的希望就会变成极致的绝望。

    信仰崩塌，自傲毁灭！

    真到了那个时候，人类好不容易建立起来的废土文明，立刻就会分崩离析，堕入万劫不复的深渊！

    “守夜人......”

    面前的龙龟默默顿首，冷冷问道：“你，还有什么想要问的么？”

    “有！”

    猛地抬起头来。

    薛云紧紧地握起双拳，沉声问道：“二十多年前祸乱一方的『天选之子』，它......究竟属于什么级别的存在！？”

