    Chapter52读者：我在上药。

    杜泽感到有一团绒毛蹭着他的掌心,那种搔痒让他忍不住伸出另一只手去挠一挠，然后被一尖尖的事物戳中了指尖。十指连心,杜泽当即嗷地一下疼醒了,一眼就看到小凤凰被他抓住手中,无辜地睁着它那双黑葡萄似的眼睛。

    “啾比。”

    杜泽一松手,绒毛团挥舞着迷你翅膀蹦跶地跳上了蠢萌的脑袋。杜泽发现他此时所在的地方大约是一个山洞,光从远处的洞口投过来，艰难地驱除着这边的黑暗。当杜泽看到阴影中的那抹金色时,他错愕地瞪大了眼。那是人族形态的修,此时正倒在他身边,手中的药水和绷带散落了一地——像是修将他带到了这里，在给自己上药的时候撑不住昏了过去。

    杜泽小心翼翼地查看修的情况，触手的衣服是半干不湿的，一些地方析出了盐，明显被海水泡过。杜泽扒掉了修的湿衣服，修身上未绑好的绷带松开滑下，露出了创伤，其中锁骨下方的那道伤最为严重，只要再歪上那么一点，就直接可以贯穿心脏。杜泽看得心惊肉跳，连忙帮修处理好伤口，从空间戒指拿出一套衣服给修换上。等这一切做完后，他坐在修的身边，开始思考此时的处境。

    从现在的情况来看，他们应该是和原文剧情一样掉到海中。杜泽所知道的剧情到此为止，所以他不知道这是哪里，又将会发生什么事。虽然杜泽一直在吐槽剧情大神，但没了剧透的优势后，这个世界一下子变得可怕起来。

    游弋的视线落在修身上，杜泽突然觉得他的恐慌是多余的。

    只要和修一直走下去，绝对可以到达结局。

    修因形态转换要昏迷数天，这期间杜泽曾到洞口张望一番，发现他们身处不明大峡谷中，峡谷上方的那片蔚蓝不是天空，而是海水。杜泽终于知道他们掉入海中为什么会出现在这里了，整个峡谷位于海底深处，一半圆形的透明屏障将海水和峡谷阻绝。这么隐秘的一个地方，也就只有主角光环开起的萌主可以无意中掉进来。

    杜泽扒开修的衣服，开始帮修更换绷带。小凤凰看到堆起的绷带，呼啦一下跳进去打了个滚，直接被裹成木乃伊。闹腾了一番后累了，绒毛球枕着绷带幸福地睡觉。

    杜泽仔细查看修的伤口，这次的药水非常有效，伤口已经开始结痂。某个蠢萌松口气，视线歪到了一些不该在意的地方。不知道是不是因为心境变化的缘故，面对萌主的裸.露的上半身，杜泽开始可耻地掉节操，他盯着修的腹肌，很想用手去摸一摸。

    见修没有要醒的迹象，杜泽终于忍不住诱惑伸出了手。触感是微硬的肌肉，伴随着修的呼吸微微起伏，展现了一种力量的弧度。杜泽此时才发现修的皮肤其实非常细致，就像白玉一般光滑，透着淡淡的健康红晕。

    一页知邱总是用完美来形容修的外貌，杜泽不能更赞同。

    当杜泽抬头对上修不知何时睁开的眼睛时，某个蠢萌直接冻结。见修注视着他还未收回的爪子，杜泽深沉地道：“我在上药。”

    ……骗谁呢你这是！那里无伤无病就你一爪子！

    修天蓝色的眼眸中倒影着表情空白的蠢萌，他弯起了嘴角。

    “恩，继续吧。”

    继、继续？杜泽看了看自己还放在对方身上的爪子，又瞅了瞅善解人意的萌主，最终低头认错。

    “对不起。”小生在吃你豆腐QAQ！

    修按住杜泽将要收回去的手，他撑起身体，拉近了两人的距离。

    “对喜欢的人有*，不对吗？”修的声音带着一种压抑的低哑：“我想要你，想得都要疯了。”

    杜泽感到自己的手被往下按，直至触碰到修的欲.望，他的心跳得越来越快，不知道是因为修的话，还是掌心下的温度。虽然很明白修的暗示，但杜泽还是不可避免地紧张起来，这只蠢萌雏别说同性，连异性都没有碰过。

    “你、你的伤——”

    “没事。”似乎察觉到杜泽的慌张，修轻轻吻上了杜泽：“我想确认，我终于不是一个人了。”

    那个吻太过温柔，让杜泽完全没了拒绝的想法。

    眼镜取下，耳机摘下，衣服脱下。杜泽张开微茫的眼睛，他的视线中全是那灿烂的颜色，那是修微卷的金发。此时他的视觉模糊，听觉缺失，最鲜明的就是触觉了。杜泽能感觉到修正亲吻着他的锁骨，顺着凸起的弧度轻轻舔咬，并不痛，却带来强烈的感官刺激。杜泽侧仰着头，他听不见，却知道修在“说”什么，那人用手在他的身上一笔一划地写着：

    【我想吻遍你的每寸肌肤。】

    杜泽打了个颤，记忆那个昏暗的房间中，金色头发的英俊青年曾如此温柔地对他低语，即使听不见，大脑也自发地描绘出那仿佛渗入灵魂深处的声音。杜泽终于发现他身上的这个人并不是外表看起来那么圣母，这尼玛黑到骨子里去了吧！萌主有多腹黑，就显得他有多逗比。

    【我想让你全身都是我的味道。】

    大腿被某种炙热的事物摩擦着，杜泽忍不住哆嗦了，修的手在他身上划过像是产生了某种化学反应，让他连脚趾都忍不住缩起来。杜泽不知道自己发出了细碎的呻.吟，因为听不见而又下意识地压着喉咙，那声音听起来有点像是被欺负哭了的呜咽，勾引得人心底的罪恶念头越发滋长。

    修的眼睛已因欲.望转成深蓝色，他的手滑下，握住了杜泽半硬的分.身，按照记忆中的那样开始取悦杜泽。杜泽从来没有像这一刻清楚地明白了人族的学习天赋是如何逆天，妈蛋他只不过给萌主打过一次手枪，萌主就丝毫不差地回馈过来了，连力度和频率都恰到好处。杜泽根本没坚持多久就泄了，他靠在修身上剧烈地喘息着，耳际被轻吻，那若有若无的温热气息像是修在问他：舒服吗？

    杜泽瞬间红了耳朵，他的耳朵原本就敏感，这样被蹭着简直就是要命。修含着杜泽的耳垂，用手抹了点白浊探向后方。杜泽皱着眉适应着异物的入侵，额间沁出一层薄汗。修安抚地亲吻着杜泽皱起的眉头，他根据之前看过的同人志，让杜泽慢慢适应着他的手指。当三根手指可以进出时，修拔出手指，他撑在杜泽上方，汗湿的金发垂下，深蓝色的眼眸专注地凝视着身下的人。

    【让我进来……可以么？】

    杜泽用手背遮住了自己的眼，胡乱地点下头。

    “——”

    修进来的那一刻，杜泽疼得脸色发白，即使有之前的扩张，但还是太过吃力。那正在入侵的事物炙热得像是一把刚从火炭中拿出的铁锥，一寸寸地钉入他的身体，填充了他身体的每一丝缝隙。修心疼地亲吻着杜泽的眉心，却没有停止入侵，他想这个人太久了，久到已经成为了一种执念。即使会伤到杜泽，他还是想要用这种方法确认这个人已经属于他，只是他的。

    当到底时候，两人都泄露了一声颤栗的叹息。修满足地抱着杜泽，温暖紧致的内壁包裹着他的欲.望，就像是杜泽这个人给他带来的感觉。杜泽觉得自己像是死了一回，体内被修填充得满满当当。因为太过贴实，像是他们连成了一体，只要修一动，就会将长在一起的肉硬生生撕开。因此当修抽出时，杜泽几乎是条件反射地收缩。后面马上传来一阵疼痛，但相较之下已经减轻很多，杜泽看到修的表情变了，突然觉得自己是不是又作死了一回。

    修的眼底一片暗色，才退出一点的*又顶了进去。杜泽打了个哆嗦，刚刚修似乎擦中了什么，在疼痛的同时带来一种甘甜的快.感。修很敏捷地察觉到这一点，他一点一点地调整着姿势，终于找到了让杜泽色变的那一点。

    “嗯……”

    杜泽已经压不住声音了，他的呻.吟很细碎，带着一种微妙的鼻音，软软的非常诱人。修每次并不全部退出，像是贪恋着杜泽的温暖般，总是退半截再用力顶入。即使这样也给杜泽带来了巨大的刺激，他忍不住死死搂着修的脖子，强烈的快.感从尾骨窜上，疯狂地在身体中蔓延。修似乎在他身上写了什么，但杜泽已经无力去思考那是什么意思了，他觉得身体没有一处是不热的，尤其是体内被反复摩擦的那一点，像是要被点燃一样。

    被反复收刮的内壁变得柔软火烫，杜泽的手软软地滑下，再也搂不住修了。强烈的快感和多次发泄让他觉得自己简直快要死了，然而修在他体内的欲.望却不减分毫。杜泽简直快要哭了，原来最虐的不是一夜七次郎，而是他连修的一次都撑不过去。

    柔软的舌头舔去杜泽眼角沁出的液体，修将杜泽搂在怀中，两人都出了不少汗，湿漉漉地贴在一起，鼻唇间尽是对方的味道。修看着杜泽快要失去意识的眼睛，他轻叹一声，完全占有了怀里的杜泽。

    ——这个人，是他的了。

