    第六百二十五章 扛塔点塔   

    在商店面板的时候，其实视野并不是说已经被完全屏蔽掉的，所以其实在杨凡一出现在他的视野当中的时候，他早就已经反应了过来。

    

    但哪怕就算是反应再怎么快也好，其实退游了这么长的时间，也是根本就并不可能通过几局简单的游戏就能够重回巅峰的。

    

    而且最为重要的一点就是哪怕他反应再快，取消掉商店的面板，也还是需要一定的时间的，而刚刚他的那点血量其实也是早就已经足以被完成秒杀了。

    

    所以在他刚刚叉掉商城界面的时候，也是直接就陷入到了复活的倒计时当中。

    

    两个人刚刚在中路的河道里爆发了一场团战，杨凡属于发育路又怎么可能会没有看到呢？

    

    对面的孙尚香和太乙真人实在是太猥琐了，他们也没有机会去越塔，所以他一直都是在找机会想要去针对地方的野区或者说是中单。

    

    但却刚刚好抓住了阿七残血的这么一个时候，最为重要的一点就是，他还偏偏正好就在红buff后面的草丛回城。

    

    那要是不抓住这个机会的话，那他就不是杨凡了。

    

    看到自己被公孙离击杀了的时候，阿七当即也是直接就皱了皱眉头。

    

    他也是根本就并没有想到自己和对方的中单在河道爆发的战斗，公孙离居然会赶过来这么的快。

    

    而且自己在这个草丛当中回城，居然都能够被猜得到。

    

    看来还是自己之前应对那些对局太过于简单，导致了没有对这一次的对手太过于看重了。

    

    毕竟或许他可以阵亡，但是人头是绝对不可能会给到对方的主要输出位置的，可是偏偏刚刚不仅阵亡了，而且还送到了公孙离的手上。

    

    这不仅仅只是在减少他们这一边，作为核心的他的战斗力而已，同时也是在相当于变相的增强对面的核心公孙离的战斗力。

    

    可以说刚刚他的这一波死亡是血亏的……   

    击杀掉了不知火舞之后，杨凡也是十分果断的叫上了林冉冉三个人一起去压中路去了。

    

    因为公孙离和太乙真人是选择猥琐发育的战略，所以说一直以来都是他们的这一边占据着绝对的线权的。

    

    这也才是为什么他刚刚可以直接过去击杀不知火舞的真正原因。

    

    所以这个时候哪怕就算是去推中路塔也好，也都根本就并不用有任何的顾忌，对方顶多就仅仅只有一个打野可以赶过来而已，但如果那个打野真的敢过来的话，那么三个人还有必要怕他一个人不成？

    

    虽然中路的兵线的确是已经处理掉了，但因为林冉冉的大乔带的召唤师技能是干扰的原因，再加上大乔二技能的回城机制，所以说就算是不能够直接将中路的一塔给推掉也好，但是还是能够直接进行磨血的。

    

    现在已经是最后的对局了，只要赢下来，那就直接能够拿下第1名，对于这样的成绩而言肯定是至关重要的，所以说推塔自然是要放在第1位的。

    

    因为现在是还处于前期的原因，所以说交手并不是很多，也还并不能够清楚的知道各自的实力到底有多少。

    

    而且决定双方输赢的并不是人头的数量，而是防御塔的多少，以及最终双方是哪一边的水晶爆炸。

    

    不知火舞作为对方的主要核心点位，只要能够让他的中路陷入到劣势当中的话，那么对面很显然是很难再起来的。

    

    哪怕就算是对面是孙尚香和太乙真人者的组合，杨凡也有信心能够将两人给打爆。

    

    而这个时候，对方的典韦也是因为去下路抓了一波王金刚的吕布的原因，所以说并没有能够及时的回防中路的防御塔。

    

    尽管中路虽然说没有兵线在也好，但还是凭借着干扰以及互相扛塔磨损了三分之一的血量。

    

    原本刚刚的王馨瑶是打算直接回家的，但在杨凡的指挥之下还是一同过来推塔了，尽管她法师的点塔能力并不怎么突出也好，但能够消耗一点是一点不是吗？

    

    而且她自己一个人回家的话速度太慢了，还不如乘坐大乔的电梯来得更加的实在。

    

    看到了这里的时候，台下的观众也都是感觉到十分的无语。

    

    对面这未免也太夸张了吧，怎么感觉好像跟没赢过似的，都明明没有兵线，居然还要扛着塔去点，要不要这么没有人性呀？

    

    不过呢，虽然有大部分的人都在吐槽也好，但不得不承认的一点就是，他们的思路十分清晰，都已经对局到了这个时候了，无论换做是谁肯定都并不想要直接就输掉比赛的。

    

    所以既然想赢的话，那么自然就必须要把推塔给放在第1位才行。

    

    三个人传送回去了之后，也是借助着大乔的加速效果，快速的回到了线上。

    

    刚刚的那个情况其实也根本就并没有必要放大招，毕竟无论是中路也好还是发育路也罢，都根本就并没有兵线在，所以自然也不需要用大招来进行长途的传送。

    

    “你别去抓那个吕布了，对面的吕布根本就并没有太多的操作可言，而且这个英雄的上限也就摆在那里了，对方的主要核心是那个公孙离，要是再不过去针对他的话，待会儿他就直接起飞了。”

    

    看到典韦去抓那个吕布没有任何的效果之后，阿七当即也是直接就开口指挥道。

    

    刚刚的那一波也是让他深刻的意识到了对方的公孙离到底有多么的强悍，所以如果继续让公孙离发育滚雪球下去的话，那么他们这边将不会再有任何的获胜的机会。

    

    “行！”

    

    收到了阿七的指令之后，典韦也十分果断的点了点头。

    

    双方各自刷完了第二波野区之后，阿七也是带领着打野一起慢慢的朝着发育路的方向在靠近。

    

    被击杀的那一次，他又怎么可能会不记仇呢？

    

    但如果仅仅只是让一个典韦过来的话，可能效果根本就并不是那么的明显，毕竟公孙离的位移实在是太多了，再加上还有一个大乔在旁边，所以根本就完全不惧怕他们的抓捕。

    

    多一个人那么自然是要多一分胜算的！   

    而且在过来之前他还特地的给了对方一个假视野，所以说他也是十分有自信，这一波一定能够达成想象中的那种效果的……   

    “冉冉，准备放大招！”

    

    杨凡突然之间的一句话也是直接就让林冉冉愣住了……   

    

    

