    宫相友自知自己投靠抗日军一无兵权二无实力，捞不到好处，索性和日本人一条路走到黑，宫相友认为现阶段抗日军并不是日本人的对手，他们也只是暂时收复法库，迟早还会被日军夺回去。

    自己现在站在日本人这边，等后来日本人论功行赏时自己就能捞到好处，他曾听沈阳投靠关东军的昔日好友说关东军正打算取消各县的维持会成立政府，他有意谋求法库县伪县长一职。

    战斗发生时宫相友正站在靳德君等人这边，战斗发生后，他担心被日本人误伤一面叫喊着向逃到日军这一边，结果那些日军士兵见己方中队长高田秀人被击倒急红了眼，哪里顾得上分辨宫相友是不是自己人，对着扑来的宫相友开火。

    数发子弹钻入宫相友体内，宫相友睁大双眼不可置信的望着身上整流血的枪眼，他想不通自己冒死为日军传递出靳德君等人反正的情报，日军为什么还会对自己开火。

    带着疑惑、不甘及对权力的渴望宫相友扑通一声倒在地上，在地上抽搐了几下便没了动静。

    此时段府内战斗正激烈，根本没人管已经躺在地上断气的宫相友。

    日军无论是人数还是战斗力都强于段宗保所豢养的这些家丁枪手们，战斗不到半小时段府上的枪声就停息了。

    段府上下老小被日军押在前院空地上瑟瑟发抖，人群中传来小孩子的啼哭声和妇女的抽泣声，段家的男丁都被日军用绳子绑住跪在地上。

    段宗保拖着受伤的一条腿拽着一名日军小队长裤子哀求着，那名日军小队长被段宗保惹得心烦意乱握住手中的刀鞘对着段宗保狠狠来了几下。

    段宗保吃痛在地上翻滚哀嚎，日军小队长抽打一阵后便停下来，拄着军刀黑着脸望着地上的段家老小。

    “男的全部处决，女的犒劳你们”小队长恶狠狠的说道。

    周围的日军士兵双眼放光，他们将段家妇女拖出来，只留男丁在院内，地上跪着的男丁想要反抗却被日军几枪托砸的哇哇乱叫。

    不一会儿后院传来女人的惨嚎，躺在地上的段宗保眼角流出两行清泪，他后悔自己当初应该放弃这些田产乖乖撤到抗日军控制区去，更后悔不应该给日本人当狗，让自己现在落到家破人亡的地步。

    日军将段宗保从地上拖起来，让他和家中男丁跪成一排，随着一阵枪声段家上下男丁被日军枪杀，随后被侮辱的妇女也被日军处决。

    令日军没想到的是整个院内还有一人幸存目睹了他们的暴行，此人便是侯越祖他原本躲在花坛后，后来看到花坛深且有茂密树枝便躲入其中，正好避开日军搜捕。

    他亲眼看到日军的种种恶行，一直待到半夜后他才偷偷的从花坛中钻出来看着院内满地尸首，惊恐的逃回家中。

    后来抗日军光复法库后，他将自己所见告诉抗日军，日军的暴行被抗日军登上报纸，让全国和世界人民看到日军的兽行。

    城外抗日军听到城内枪声响成一片，第一军军长赵正香拿着望远镜跑出来望向城内，参谋长苏德仁紧随其后。

    “军长，难道是城内小鬼子闹内讧了？”黑暗中只能看到法库方向一片漆黑，听到法库方向传来密集的枪声。

    “让前沿阵地晚上加强警戒防止小鬼子声东击西”赵正香担心日军假意内乱，实则偷袭抗日军，第一军在昌图一线与日军对峙时曾出现过类似的战例。

    驻防法库的是日军第6师团第十三联队第三大队，大队长森耕太郎此时正站在法库县城头上紧张的注视着城外，生怕从某处漆黑的夜色中钻出一队抗日军。

    当他得知靳德君等人竟然密谋偷袭自己时，勃然大怒后背发凉，若非他们中有人告密只怕到时候自己和自己大队都会成为城外抗日军枪下亡魂。

    虽然他们将向城外送消息的探子抓住，但为以防万一他还是亲自守在城头上，防止抗日军半夜偷袭己方。

    没过多久城内传来枪声，他知道这是己方抓捕金德军等人闹出的动静，他安抚住城头上听到枪声有些担忧的日军，警惕地盯着对面抗日军阵地。

    直到天快亮对面抗日军仍然没有对日军发起进攻，森耕太郎这才将悬着的心放下。

    天刚放亮城外抗日军便对日军发起进攻，抗日军第三师以一、三两个团从东北和东南两个方向进攻日军法库县城，第二团作为预备队。

    另一侧抗日军骑一师也对法库县城发起进攻，日军以一个大队防守法法库县城兵力显得捉襟见肘。

    森耕太郎将机枪中队和一中队放在县城东面抵挡第三师的进攻，将第二中队放在县城西面防御抗日军骑一师，三中队作为预备队同时维持城内治安，防止城内百姓暴动。

    森耕太郎明白自己的援军近在咫尺，只要能坚持到援军抵达抗日军的计划就会落空。

    日军在构筑阵地时并未将轻重机枪放在城头上，而是在城墙中部掏出射击孔向外射击，这样抗日军的迫击炮和重机枪对日军重火力很难造成威胁。

    抗日军第一军在出发前带有一个山炮营，装备有12门博福斯M1930型75毫米L22倍口径山炮。

    该炮是从瑞典博福斯公司进口的，抗日军仅装备一个团，博福斯公司自从被德国克虏伯控股以后火炮技术飞速发展，于20年代研制出经典的75毫米山炮，该炮使它彻底打开国际市场。

    在抗日军购买该火炮时曾发生过一个有趣的事情，博福斯公司于1922年将该炮研制成功命名为M1922型75毫米L/20倍口径山炮。

    到了1930年博福斯对该炮进行改进，新炮命名为M1930型75毫米L22倍口径山炮，原本土耳其于1928年订购了180余门就旧款火炮，结果到1932年博福斯集团生产出来后，土耳其告诉伯福斯集团自己没钱了，只能要其中一部分山炮，剩余部分只能退货。

