    

    第60章 暗流涌动

    月千秋在情报部门这一呆就是半月之久，这期间有不少人来找过他，但都通通被他拒之门外。

    这个部门好像与世隔绝了一样，即使是白天也都大门紧闭，不允许任何人出入，院子内寂静无声，听不到一点声响，很不寻常，一下子变得无比神秘。

    四皇子这一反常态的行为，很快引起了皇城中不少人的注意，不少别有用心的人非常紧张，心急如焚的从各种渠道打探消息，急切想知道里面发生了什么。

    然而月千秋早有准备，早就提前封锁了全部信息，连自家宫殿的人都不清楚他在干嘛。

    直到半个月后，四皇子终于离开情报组织，并吩咐，以后除了他以外，任何人不得随意进出这里，违者杀无赦。

    这则消息一出，立马引起了不小的震动。情报系统不是一般的部门，如今沙陀国处于九子夺嫡的非常时期，更是受大人物关注。

    很多猜测，月千秋如此行为，应该是打算有所动作了。皇城暗流涌动，各大皇子如坐针毡，纷纷加派人手，密切关注四皇子这里发生的一举一动。

    与此同时，大皇子的寝宫中，一大群人聚集，正在紧密商量着什么。

    “有谁知道这凌天是什么来路吗？居然连钱老都一时拿他不下。”

    大皇子高坐在龙椅上，身上穿着明黄色蛟袍，浑身被神光环绕，脑后有一轮神环，如同烈日一般耀眼。他微闭着双目，身上自然而然的流露出一股上位者才有的气魄，整个人如同一尊古老的神祇。

    下方无人应答，众门客面面相觑，大家甚至都没听过凌天这个名字。

    “哼！”

    许久得不到回应，大皇子心生不满，冷哼一声，空气中温度骤降，弥漫着一股摄人的压迫感。众门客见状，纷纷跪下，匍匐在地，胆战心惊。

    “这几日，我听到了一个消息。”

    “殿下说的可是四皇子的事情？”

    大皇子微微颔首，依旧没有睁眼，淡淡说道：“你们说说，他那个情报系统，可能掌握了那些重要的信息？”

    “四皇子殿下的情报系统听说是最近才组织起来的，时间仓促，应该还没有查出什么对我们不利的事情吧。”

    “哦？你确定？”

    大皇子微微睁开眼睛，静静看着那个发声的门客，眼中闪烁着寒光。

    “是属下鲁莽了！”

    那个被盯着的门客顿时感觉如芒在背，赶紧把头低了下去，身上被吓出了一身冷汗。大皇子心狠手辣，不管是对待敌人还是自己人，都非常残酷，他可不敢乱触霉头。

    大皇子站起身，舒展了一下筋骨，开口说道：“我这位四弟可不简单呢，虽然他是庶出的，但是本事可不小。”

    “传令下去，让白符盯紧了月千秋，要做到贴身跟随，尽快弄清楚他在搞什么名堂。”

    “遵命！”

    ……

    月千秋离开情报部门后，直接来到横断山脉找凌天，他是一个人悄悄过来的，没有带任何门客，也没有让任何人知道。

    此时凌天正在打坐修行，他的精神力一直覆盖着整个横断山脉，有任何风吹草动都能第一时间知晓。

    “殿下找我所为何事？”

    凌天看着神色凝重的月千秋，心里微微咯噔了一下。这几日，月千秋一整驻在情报部门的事情，整个皇城无人不知。眼下看到他这种神情，莫非真的查到了什么蛛丝马迹不成？

    月千秋将卷宗里面看到的事情大致很凌天说了一下，而后开口说道：“万万没想到，大哥的势力居然这么恐怖，朝臣都被他拿捏在手。隐隐约约的，我感觉父皇的权利都被他架空了。”

    凌天点了点头，道：“这很正常，朝臣的把柄在他手里，想不拥护他也不行。”

    “我等会儿准备去六弟那边一趟，大哥那边应该已经得到消息了，我们恐怕要抓紧时间了。”

    “能否扳倒大皇子，六皇子的态度至关重要。殿下此行一定要好好斟酌，晓之以理，动之以情。只要六皇子被说动，那朝中一半的势力就都在我们这边了，到时候也可以和大皇子正面对抗了。”

    月千秋点了点头，而后好像想到了什么，话锋一转，认真看向凌天道：“如果我没有猜错的话，凌兄弟应该是神泉境初期的境界吧？”

    凌天一愣，点了点头，道：“是啊，怎么突然提起这个？”

    “能以神泉境初期的实力与钱老打的不相上下，这样恐怖的天赋恐怕也只有凌兄弟能做到了。”

    四皇子脸上充满了赞叹的神色，而后开口说道：“大哥账下高手如云，即使强横如钱老只能排在末位。”

    凌天点了点头，道：“大皇子苦心经营这么多年，账下高手多，不是稀奇事。”

    月千秋看向凌天，抿嘴思索了片刻，问道：“以凌兄弟的天赋，若是跨入神泉中期的话，应该能对付大哥账下的绝大部分高手了吧？”

    “这个不好说。”

    凌天摇了摇头，他虽然知道大皇子账下有不少高手，但是这些高手的实力到底如何，他没有交过手，不好妄下结论。

    “我沙坨皇室的祖地中有一试炼之地，是绝佳的提升实力的场所。如果我将你送入祖地，凌天兄弟估计自己能在多长时间内跨入神泉中期？”

    “皇室祖地？我能进去吗？”

    凌天愕然，月千秋居然想把他带进自家的祖地，这让他深感惊讶。

    凌天隐隐约约的似乎明白了什么，四皇子账下多半真的没有多少高手，全指望着他呢，所以才对他如此看中，要带他进祖地。

    “如果正常修行的话，我估计还要好几年才能进入神泉中期。但是皇族祖地的话，就不太清楚了。”

    凌天老实回答，皇族祖地有何功效，他一点不清楚，以前也没听月千秋提到过，所以不好随便下结论。

    “到底几年？”

    月千秋立马开口问道，脸上有着丝丝期待。

    “嗯……”

    凌天沉吟，他在几天前才刚入神泉，现在就被人问及多长时间能入神泉中期，这让他有些哭笑不得。不过想到四皇子现在的情况，也就释然了。他粗略的估计了一下，以他九识之海的逆天级天赋，想要跨入神泉中期，估计三年足矣。

    “三年吧！”

    “三年吗？”

    月千秋仔细盘算了一下，而后像是下定了什么决心一样，对凌天说道：“三年能够进入神泉中期的话，那么以凌兄弟的天赋在祖地中修行，应该个把月就能晋级。”

    “这么快！”

    凌天大吃一惊，三年的时间缩短到个把月，这未免有些太离谱了吧。沙坨皇室的祖地中到底有什么东西存在，能让他这么快就跨入神泉中期，他不禁有些好奇了。        

