
　　“欺负？李姑娘，我人就站在这，您这睁眼说瞎话的本领，倒是大的很。”容枝勾唇不屑，精致的下巴微抬，眼神睥睨，眼尾微扬。

　　李楚哽了几句，扭头希翼的看向谢浪，久久没得到回应，终于没了脸，红着眼睛哭着跑了。

　　…………

　　“浪浪，你倒是招的一身烂桃花。”

　　谢浪：“杳杳，你别这样。”

　　她说话嗓音又娇又软，明明是正常说话，他可又听出几分阴阳怪气。

　　容枝勾唇，浅浅笑了声：“逗你玩。”

　　“杳杳，下午我得去山上弄只野鸡，给你熬个汤，暖暖身子。”谢浪看了一眼围栏里面吃着草的二十来只兔子，这会看的也是眼睛疼了，兔子多的不想吃。

　　琢磨着要去捉几只野鸡回来养，到时候再冷一些，便不用去山里找了。

　　这些玩意，天一冷就躲起来，也就出太阳的时候，会跑出来觅食。

　　以往他都是大早上出门打猎，自从入秋凉了，就都是挑出太阳的时间。

　　容枝轻轻嗯了一声，叮嘱了声：“那你可得小心些。”

　　“自然。”谢浪应了声。

　　中午吃的简单，还是烤兔子。

　　日头一出来，谢浪就拿着弓箭刀出门了。

　　容枝一到天冷就特别不想出门，她怕冷，一吹凉风，还会头疼，尤其是最近，太阳穴突突突的疼。

　　一个人待在家里也略有些无聊，她躺累了便刺绣，绣的荷包一个能卖一百五十文铜钱，贴补家用。

　　容枝不会做饭，也不会烧火，唯一能帮上的，那就是刺绣了。

　　所以，一有时间，她都会刺绣。23sK.com

　　专注做一件事时间过的快，一转眼天便要黑了，容枝坐在门外，探了探，怎么还不回来？

　　吹来的风很凉，但心里焦急，便也顾不上了。

　　一个男童的抽泣声引起了容枝的注意。

　　衣衫依旧褴褛的余秋娘牵着哭的不成样的大旺往这边走，还能听见他啼哭的声音：“明明是他们骂你是个破鞋，我才跟他们打起来的，为什么都训我。”

　　余秋娘面色不好，握紧了大旺的手：“旺哥儿，狗咬你一口，难不成你还要咬狗一口？”

　　“可是他们骂你。”大旺抹着眼泪。

　　他跟村里的一些小伙伴们玩，突然就有两个男孩子指着他就骂。

　　“你娘是破鞋，我看到她跟一个老头在芦苇丛里面滚。”

　　“大旺，我可以睡你娘亲吗？听说你娘亲只要给东西就让人睡，我可以让我娘给你娘一块干饼。”

　　大旺虽然没爹，但也是被余秋娘娇养着，打小也爱护余秋娘，听到这番话，立即就像个狼崽子，拽着拳头就跟人打上去。

　　一个人哪有两个人能打，等到余秋娘听到动静，大旺早就被打的鼻青脸肿了。

　　这还没完，那两男孩的爹娘闻着风声赶过来了，见有人敢打他们家的宝贝疙瘩，立即就是对着余秋娘一阵毒咒。

　　大旺年纪小，见别人凶自己娘，嚎着嗓子就骂过去。

　　可这也不行啊，那人多，到头来，余秋娘还得贴着脸训大旺一顿。

　　这可给大旺委屈坏了。

　　余秋娘心里一沉，软声安慰：“旺哥儿，娘只是被说几句，这又不会少块肉？你爹死的早，娘这脸皮早就后成城墙了，被骂几句也没啥，娘也做了错事，被骂是应该的。”

　　“但你可不兴学你娘的，你娘是个没本事的，只是靠着自己的资本去挣银两，这也是没法子的事。”

　　余秋娘的相公死的时候她只有二十来岁，现在也就二十五六，当时娘家人都逼她把大旺丢了，重新改嫁。

　　她不依，一介女流咬着牙将大旺养的这么大，错事没少做，但她不后悔。

　　哪有当娘的，能舍弃资格的孩子？

　　余秋娘还打算说些什么，瞥见了门口那娇娇柔柔的女子，她一细想，是那日厚着脸皮来谢浪家见的女子。

　　长的是极好的，就是跟谢浪不太般配，一个跟天仙似的，一个虽然长得好，但是终是一介莽夫。

　　容枝支持随便望了眼，对上了余秋娘的思索的目光，她倒也没多想，只是礼貌性的微微颔首。

　　大旺见有人，哭声戛然而止。

　　男儿有泪不轻弹，在娘亲面前可以哭，外人面前一定要保持自己勇敢坚强的一面！

　　这是娘亲告诉他的，大旺抽了抽鼻子，仿佛有那社交牛逼症一般，大声喊了句：“天仙姐姐，你怎么站在这？”

　　余秋娘一惊，拍了下大旺的后脑勺，小声骂道：“旺哥儿，你这是作甚！？”

　　大旺：“我跟天仙姐姐说话啊？”

　　余秋娘对着容枝露出一个尴尬的笑容，大旺没多想，松开了余秋娘的手去拉拽容枝的衣裳：“天仙姐姐，你好漂亮。”

　　容枝微微一笑，蹲下，从腰间拿出丝巾，轻轻给他擦干净了眼泪，柔声说道：“你也很帅气。”

　　大旺眯着眼睛笑了，余秋娘长的不差，生的大旺小小年纪也是俊朗，想来他的爹，长相也差不到哪去。

　　大旺往里面探了探，小声问：“天仙姐姐，我上次在这里见过你。”

　　“上次你没给我吃肉，还把人家赶了出去。”说到这里，大旺有些不好意思，他没忍住，强硬的解释了句：“那是我太饿了，才无理取闹的，平时我跟我娘，人很好的。”

　　容不在意的笑了笑：“嗯。”

　　余秋娘有些不好意思，上前把大旺拽过来：“姑娘，你也别介意，我家大旺性子是活泼了些。”

　　“挺好。”容枝看了眼大旺，想起什么，道：“你们等会。”

　　容枝去厨房，拿了中午剩下的考兔肉，用油纸包着拿出来，塞给余秋娘：“这是中午剩下的，你若是不介意，那就给孩子吃了。”

　　余秋娘吞咽了一口唾液，收紧了手，没有推辞，十分感谢的说：“谢谢你，姑娘。”

　　又推了一把大旺：“赶紧道谢。”

　　大旺嚎了一嗓子：“谢谢天仙姐姐！”

　　容枝眉眼弯弯。

　　余秋娘不好意思，拉着大旺再三道谢后就快步离开了。

　　………………

　　“杳杳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第434章 山里汉捡了个小娇娇15免费阅读。https://xs.23sk.com 