    高大青年很是自信，虽然他不是苏莫的对手，但是，冰晟却是比他强大的多，乃是银冰城最强的圣王，足以镇压苏莫。

    再者，退一万步来说，这里是银冰城，是他玄冰族掌控的城池，就算苏莫再强，也翻不起什么浪花。

    “你叫苏莫？听说了你拒绝了冰颜姐的招揽？”冰晟背负着双手，面带傲然之色，微笑着问道。

    冰晟并未直接出手，银冰城近年来，和摩空城冲突不断，死伤惨重，正是用人之际，无论是冰颜，还是整个玄冰府，都在大肆招揽高手加入。

    所以，若是能说服苏莫加入玄冰府，那是最好不过了。

    若是苏莫不同意，他在强势出手镇压也不迟。

    “给你们俩一个机会，赶紧消失在我的面前！”苏莫面无表情，淡漠的说道。

    现在是他修复圣丹的重要时期，这两个人居然来找茬，简直是活腻歪了。

    他可不会忌惮什么银冰府，什么玄冰族，这种弱小的种族，根本没有让他忌惮的资格。

    “你说什么？”冰晟闻听苏莫之言，顿时脸色一黑，作为银冰城最强的圣王，还从来没有人敢如此和他说话。

    一旁的高大青年冰策，亦是神情一呆，被苏莫之言，惊得瞠目结舌。

    不仅如此，此地的所有人，都惊愕不已，不明白苏莫为何如此狂言。

    “简直是不知好歹！”

    冰晟心中的怒火，瞬间升腾而起，大手一张，一股恐怖的寒气，便向苏莫狂涌而去。

    寒气无形，但是却异常的恐怖，所过之处连虚空都被冰封。

    这寒气极为特别，虽然极度冰寒，但是冰寒之力却是不会逸散开来，冰寒之力极度凝练。

    寒气的速度极快，加上距离很近，瞬息之间，便涌到了苏莫的身上。

    唰！

    一瞬间，苏莫便被冰封，成为了一具冰雕。

    “不堪一击！”冰晟见此，嘴角勾起一丝不屑的冷笑，这苏莫言语狂妄，他还以为有多强大，没想到完全不是那么回事。

    “哈哈，还是冰晟哥厉害！”高大青年冰策见此，顿时朗笑一声，心中也松了口气。

    之前看苏莫的口气，他还担心冰晟拿不下苏莫，没想到轻易的便解决了。

    “此人完了！”

    “没有实力却如此张狂，不知进退，死有余辜！”

    “得罪了冰晟和冰策，死定了！”

    围观之人见此，均是暗暗摇头，他们对此并无意外，冰晟的实力有多强，众所周知。

    “让你变成冰渣！”

    这时，冰策冷笑一声，抬手便准备攻击，将苏莫所化的冰雕击碎。

    然后，就在此刻，只见冰雕微微一阵，漫天冰屑飞舞，苏莫体外的冰层，瞬间全部化为了齑粉。

    “你们这是在找死！”

    苏莫眸光冰寒，如同刀锋一般落在了冰晟和冰策的脸上，仿佛冰晟的寒气，没有对他造成丝毫的伤害。

    苏莫怒了，这两人正是不知死活，居然敢向他攻击。

    “这……怎么可能？”

    “怎么会这样？”

    冰晟和冰策两人见此，顿时瞪圆了眼眸，不可置信的望着苏莫。

    因为，苏莫的神态和气息，没有丝毫的改变，显然没有丝毫的损伤。

    这让两人心中震惊不已。

    要知道，冰晟的寒气，极度霸道，一般的圣王级武者，一旦被冰封，全身的生机瞬间就会被灭杀，连神魂都会被冻死。

    就算是一般的虚神境一变大能，都撑不住多长的时间。

    而苏莫，却是瞬间脱困，没有丝毫的损失。

    这怎能不让两人震惊。

    “厉害啊！”

    “强者，绝对是堪比虚神境的强者！”

    “此人是何许人也？”

    所有观看之人，无不心中震惊，被苏莫的实力惊到了。

    而就在此刻，苏莫出手了，他早已失去了耐心。

    唰！

    一步踏出，苏莫的身形，如剑一般，瞬间练到了冰晟的面前。

    金色的拳头砸出，拳如炮弹，血脉之力如同沸腾的火山。

    拳头瞬间便砸在了冰晟的胸膛之上，磅礴无边的劲力，如同狂涛骇浪一般倾泄而出。

    轰！

    一声爆响，血雾升腾，金色的拳头直接从冰晟的胸膛上洞穿了过去。

    冰晟的胸膛，直接被砸出了一个大洞，胸膛中的肋骨和血肉，直接被轰成了齑粉。

    啊!

    一声凄厉的惨叫，从冰晟的口中响起，震荡四野八荒，响彻在整个银冰城的上空。

    唰！

    冰晟的反应不慢，立刻身形暴退，瞬间和苏莫拉开了距离。

    “嗯？”

    苏莫微微诧异，本以为这一拳，会直接将对方轰成渣，没想到只是击穿了胸膛。

    “怎么可能？”一旁的冰策，直接吓傻了，整个人都愣在了原地。

    他看到了不可思议的一幕，强大的冰晟，不是苏莫一招之敌，被苏莫一招就打穿了肉身。

    所有观看之人，全部都傻了，完全没有想到，会出现这种状况。

    所有的人，均是心中狂震，惊骇不已。

    “到你了！”

    苏莫没有继续攻击冰晟，而是转头看向了高大青年冰策，上次给的教训太少了，这次不能留情了。

    身形一闪，苏莫向冰策冲了过去。

    “不好！”冰策瞬间回过神来，立刻身形暴退，急速逃窜。

    “逃的了吗？”苏莫冷笑一声，如同疾电一般，迅速和对方拉近距离，大手一张，就欲抓出。

    “住手！”

    就在此刻，一声暴喝，响彻而起，如同天雷滚滚，震荡九霄八荒。

    只见从玄冰府之中，有大批的强者，急速飞了过来。

    这些人数量极多，足有六七十位之多。

    为首的两人，其中一人是一名面容刚毅而俊朗的中年男子，此人身穿一袭锦袍，气度不凡。

    另一人是一位银发老者，身穿灰袍，体格健壮，面容古板。

    这两人均是虚神境二变的强者，而其他的那些强者，有十几位虚神境一变大能，剩下的全部都是武圣，不乏大量的圣王。

    冰颜和苗老，也在这群人之中。

    一众强者急速而来，瞬息临近。

    苏莫见此，停了下来，抬头看向众人，玄冰府的强者都来了吗？

    此刻，他心中郁闷不已，本以为在银冰城，能安稳融合混沌源力。

    没想到居然会发生这种事情，早知如此，他就不会进城了。

    这玄冰族，若是不识抬举，他不介意一并洗劫了，而且不是洗劫最强的一人，而是洗劫玄冰族全族。

    “族长救我！”

    冰策见到一众玄冰府的强者而来，顿时心中大喜，大吼一声，急速迎了上去。

    嗖嗖嗖！

    眨眼之间，一众强者到来，冰策也躲在了那名俊朗不凡的中年男子身后。

    众强者停留在了半空之中，打量了一眼苏莫，又打量了一眼不远处重伤的冰晟，个个面色铁青。

    “小辈，敢在银冰城伤我玄冰族之人，你好大的胆子！”俊朗中年男子，眸光如利箭，狠狠的刺在苏莫的身上，大声冷喝。

    “族长，他差点杀死冰晟哥，决不能放他离开！”躲过一劫的冰策，目光死死的盯着苏莫，厉声说道。

    “咳……咳……！”

    这时，重伤的冰晟，也缓缓的飞了过来，飞到了一众玄冰族强者的身边。

    好在他只是胸膛被打穿，对于圣王级别的他而言，还能承受。

    “看你怎么死？”冰晟的眸中，留露出怨毒的神情，现在族长和一众族中强者都来了，这个苏莫将无路可逃了。

    冰颜望着苏莫，她的目光很冷，冷如寒霜。

    上次她想要招揽苏莫，但是苏莫孤傲不已，完全不屑一顾。

    没想到，他放苏莫离去，现在对方居然公然在城中杀她的族人，简直不要命了。

    “你在和我说话吗？”

    苏莫伫立在街道上，面色平静如水，微微抬头，淡漠的目光望着上空的俊朗中年人。

    区区虚神第二变，他不用混沌之力，都能镇杀。

    除非对方也是战力强大的妖孽，不然，他仅靠战魂之力和血脉之力，足以镇压九成的虚神第二变大能。

    