    “这是人类真正的历史画面。”苏喃喃自语，她的目光凝固在其中一个画面上，在那画面上，她醉卧酒池肉林，与纣王逍遥自在。

    “真正的历史？”柳乘风一惊。

    真正的历史只有文字记录，有些甚至连文字记录都没有，就只剩下野史臆想和神话传说，这些同步录音录像难不成是上帝开机亲自录的？

    “人类的时间长河在仙人眼中只是白驹过隙、光流一纵；而且你觉得以天庭的科技复原不了时间长河中的天道记忆？”

    “这…”柳乘风正在思考如何接下她这一招。

    他印象中的天庭似乎是玄学天花板，什么时候成了科技代言人。

    “说到底都是山河图上的数字历史而已。”苏长叹一声，环手抱住膝盖，坐在了地上。

    她心之所向，不是过去，而是未来，未来会怎样，谁又能把握未来。

    柳乘风也学着她的样子，环手抱膝，坐在地上，目光沉凝，静的可怕，为什么筑基线索里会是人类的历史，难道天庭在考古？

    这…这有意思嘛这？

    不过他心意一转，试着去寻找自己死后到现在的历史，却发现根本没有记录。

    为什么会没有记录，难道这一段历史不用考古？

    很快，大电影放完了。

    人类的几千年历史被浓缩成一点毫不起眼的毫光，渐渐消失在星海界面上，界面刷屏后，出现了几段令人骨髓发寒的话。

    “与动辄无穷纪元的天庭神话相比，人类的历史毫无价值，凡人的七情六欲更是深陷历史的尘沼，自相残杀，劣迹斑斑，人类不管活了多少年，活来活去都是最初那个样子。”

    “为了让人类活出新样子，应该以力干预人类历史，删除佛、道之外的一切记录，尤其是彻底根除‘儒’的影响，崇仰天道，教会人类以‘道’的目光来审视自己。”

    “从文化根源上让人类真正走上问道寻仙、踏岚飞升的漫漫长途。”

    “斗部的目的：让人不再是人。”

    “草。”柳乘风彻底暴起了，破口大骂起来：“没什么好说的了，这就是殖民，我槽你祖宗二大爷……”

    这帮神仙们，不仅用太岁币统治了人类的经济，剥夺着人类的寿元，竟然还想篡改人类的历史，强行进行文化灌输，他们到底想把人类变成什么。

    只知以力争命的高级畜生嘛？

    柳乘风感到毛骨悚然，大脑释放的生物电也宕机了几秒。

    啊，这些神仙可不是小说电影中的那些怼天怼地怼空气的中二不治症患者，这是一群很残忍很理智的高级文明征服者，所做的一切都有人类捉摸不透的目的。

    他真想吃包辣条冷静一下，摸着嘴角，想抹掉乱喷的口水，却发现自己双眼早就被泪水糊满。

    一股深深的无力感侵袭着他的心智，他…觉得好累、好累…

    他深知这股疲惫感和凄凉感，只有十亿分之一是自己的，剩下的全部来自于血肉长城里的十亿华夏人王。

    “唉，早知道当初我真该死透了，死透了，就什么都不用愁了。”

    苏望着他急跳脚的样子，又是苦涩又是想笑。

    与柳乘风不同，她的目光深刻在‘儒’字上，想起自己听到的天庭秘闻，看来，这一切都是真的。

    “斗部已经开始不择手段了，那天儒宰相文东来虽是一届凡人，却能将整个道一天庭逼到这个份上，也算是道一天庭咎由自取。”

    苏反倒有点幸灾乐祸起来。

    突然……

    苏发现星海界面又开始刷屏了。

    “柳乘风，你快看。”她急忙唤他。

    柳乘风猛扇了自己两巴掌，理智重回，抬头看向星海界面。

    “斗姆天尊曾在人间历1940年11月27日向人间投下‘斗府仙缘’，小机缘者，武道称王，一统乾坤；大机缘者，登‘斗马骝’天神一职，筑基问仙，重改人间历史。”

    星海界面到此再无刷屏，数据处理戛然而止，一道星光从界面射出，重新反馈至柳乘风的人列计算机中。

    二者之间，相当于进行了一场数据交互。

    然而回馈的数据可不了得，柳乘风终于明白自己还是肤浅了，这段数字记录竟然是在天庭斗部入主人类之前就出现了。

    换句话说，天庭要做的不是篡改人类已过去的历史，而是从1940年就开始布局，要有缘人‘以力’改变人类的历史，但显然，有缘人都失败了。

    人类的历史还是按照既定的轨道在行走。

    至于为什么没有自己死后的历史记录了，那是因为这‘斗府仙缘’传了三世就断档了，第三世的有缘人恰好和自己同年死去。

    而三世有缘人中，他只认得第一个。

    “小龙哥…”柳乘风的心情实际上挺复杂的。

    自己心中的偶像是世界武道变革先驱者，武术技击家，武术哲学家，华夏功夫的全球推广者，他就是武道界的传奇，没想到竟然是‘斗府仙缘’选中的人。

    在武道这一块，他也算是一统乾坤了。

    柳乘风闭目养神，沉浸在解密后的数字海中，思维主本在里面不停晃悠。

    “斗马骝…斗府仙缘经过三世有缘人的思维解码，已经不再是什么筑基图，早已蜕变为斗马骝金丹的周天运行算法。”

    视界弹窗上的归集数字流闪耀着刺目光华，这光甚至可以穿透他的泥丸，让他整个义体都充盈起五颜六色的七彩光芒。

    “你得到了什么，这么刺眼？”苏好奇不已，公鸭嗓子发出如同猪叫的哼哧哼哧声。

    不知是否是错觉，她从柳乘风的身上嗅到了一种原始野性，一种不服天地、践踏乾坤的原始野性。

    而这野性甚至可以撩起她元神深处的原始悸动。

    换句话说，他好MAN啊。

    “没什么，一张图而已。”

    他立刻关闭了‘斗马骝’界面，身上的光芒迅速消止，那股野性也渐渐消失，他又变成了目光沉凝，胸有乾坤的柳乘风。

    苏心头一颤，反倒有些思念刚才的精神小伙。

