    “那么这一颗精灵球，就拜托你了~！”

    很快，远在玉虹市的宋翎，将装着多边兽的精灵球递给了一只快龙。

    约莫两米高的快龙，体型肥大，脑袋也颇为可爱...但却给了她一种好似什么人间凶兽的感觉。

    “芜~！！”

    接过精灵球，这只快龙振翅而起，掀起的风暴余波让宋翎与波克基古都得小心的防备着。

    “龙属性的精灵啊，看来是这个游戏中的最强种类呢...”

    宋翎不禁感叹道。

    “芜芜~！！”

    然而这句话才刚刚说出口，旁边的波克基古已经扑棱着翅膀，试图想要纠正什么。

    什么最强种类，作为妖精属性的它，可以打十头这样的龙！

    嗯，当然得是相同的等级。

    由于一路上宋翎并没有遇到任何少见的龙属性精灵，所以也压根推理不出妖精属性还克制龙属性，只是疑惑的看着自己的精灵。

    随即坐在一旁，一边玩着对战工厂，一边等待快龙的折返。

    “这个家伙这周的三次机会，不知道是不是在隔壁服务器用光了...这一周的对战工厂排名第一，我可是要争一下的！”

    她鼓足干劲道，沉浸在了回合制对战中。

    ...

    另一头，李直也坐在岸边等待着快龙，打算等拿到多边兽在开始渡河。

    说是交换精灵，其实更像是两次单向的邮递精灵...

    这和他之前邮递出去的四只闪光绿毛虫的模式相同。

    当然，这种不通过电脑的线下交换，并不会触发“通讯交换”机制。

    类似耿鬼怪力之类的精灵，依旧是无法完成进化的。

    “嗷芜~！！”

    不一会，李直已经远远的听到了一阵悠长的龙吟声，接着是一道土黄色的身影飞快靠近，带着阵阵凌厉的破空动静。

    咚！！

    最后猛地从空中一跃而下，重重落在地面上，掀起无数尘土。

    正是那只工号为3的快龙。

    李直都开始怀疑no.1，no.2的快龙是不是都在办公室里划水，只有这一只需要出来外勤跑腿。

    “芜~！”

    快龙礼貌的点头，递送上一颗精灵球，兢兢业业的打工。

    接过精灵球，李直反手将自己那枚雪吞虫的高级球递了上去。

    见宋翎是先付的邮费，李直自然也不可能占小便宜，这一趟也付了300的精灵币。

    真的贵！

    现在总共就三个快递，大嘴鸥的最便宜，一趟就20精灵币。

    而信使鸟则是100...快龙则是直接的300精灵币，十分奢侈。

    “芜，芜~！”

    看到又有生意上门，这只快龙显得十分欢快，不断叫唤着什么，紧接着还递给了李直一本小册子。

    哒！

    随即掏出一个印章，在小册子上按下了一道龙爪形状的可爱印章。

    由于后者完全是有着人类的灵智，李直能听得懂快龙正在说什么。

    “由于你是我们快龙速递的第一批客户，集满10个印章，我们将免费提供一次召唤援助服务~！”

    “如果在野外遇到什么危机状况，呼唤我们...我将会在第一时间飞越而来，将你带到安全地带~！”

    李直目光一亮，这可是好东西啊。

    不过看样子只是呼唤来救助的，而不是来当打手。

    “那我之前还帮你们做了四单生意，你要再印四个章。”

    李直严肃道，之前的四只绿毛虫别想赖了啊！

    “芜...”

    快龙只能连忙又在小册子上，印下四道可爱的龙爪印记。

    “话说10个印章是援助的话，那要多少个印章能召唤你来当打手？！”

    见后者马上要起飞返航了，李直连忙询问道。

    “芜...”

    快龙犹豫一阵，似乎还没想到这样的新业务。

    它是被系统授予工作的特殊精灵，多少有一定的自由行动特权...这个召唤援助服务，也是他们在系统的规则下，合理拓展出来的新业务。

    但如果是“召唤打手”的话，好像多少有些过分了...

    “芜~！”

    想了想，快龙还是给了李直一个数字。

    只要使用他们快递50次，倒是能免费当一次打手。

    为了能赚钱...冒点风险也无所谓了！

    见状，李直继续问道：

    “那多少个印章，我可以收服你呢？”

    快龙：“？”

    我当你是尊敬的用户，你还想要收服我？！

    要不是李直多次照顾它的生意，现在快龙已经一发火焰拳砸上去了。

    “芜~！”

    不过想了想，快龙憋住了怒火，再次给了李直一个数字。

    “只要使用我们快递1000次，收服什么的也不是不行...”

    嗯，反正也不能达到，数字往大了说就完事了。

    “哦，这是你说的啊，1000次就能收服你...刚才我们的对话我已经录屏保存下来了，到时候反悔可不要怪我向系统举报你。”

    李直连忙严肃道，他可是有这只工号为3快龙的好友的。

    冷知识，npc好友和真人好友一样...都是能进行举报的。

    可能未来哪一天，小霞的比基尼装扮，就会被一些妈妈级别的玩家举报太过暴露。

    “嗷芜...”

    快龙挠了挠脑袋，总觉得自己好像被暗暗算计了什么...

    但总不可能真完成1000次快递吧？

    大不了到999次的时候，它直接甩包袱不干，让它的两位大哥快龙去送货。

    嗖轰...！！

    下一刻，带上李直的货物，快龙一飞冲天，激起凌厉的气爆声，逐渐消失在了天空中。

    “啧啧，真是一只完美的准神...”

    看着快龙离去的背影，李直目光火热。

    1000次快递，现在自然是不可能做到的...但只要有了路子，方法总是有的。

    “然后接下来是这个...”

    看着手里的精灵球，李直深吸一口气，将之轻轻抛出。

    砰！

    下一刻，一只粉色与浅蓝色相间的精灵出现在了李直身前。

    如同折纸的身躯悬浮在半空中，每一面都有着明显的折痕，约莫能看出是类似鸭子的形状。

    粉色的脑袋两侧贴着两只大大的白色眼睛，中间十分简陋的画着豆豆黑眼。

    lv.20的多边兽！

    “那么请多多指教了，多边兽~！”

    李直伸手摸了摸后者的脑袋，笑着说道。

    “芜...”

    不过这只多边兽显得有些怕生，悬浮的身躯向后退出半米...但面无表情的脸庞，看不出什么情绪变化。

