    第327章 我都管不住？

    

    “很多小朋友，十几岁就一个人去美.国了，也没事，我都二十好几了，去美.国怎么了？

    再说了，我在美.国的时候，也不是一个人。”

    姜瓷眯了一下眼皮说道。

    

    “唔，还有谁？”

    陆禹东问她。

    

    他知道姜瓷提起的别人是初硕。

    

    对她和初硕曾经在美.国度过的那段岁月，陆禹东耿耿于怀。

    

    “好多朋友。”

    姜瓷眨了眨眼，“我去了哪人缘都不错的。”

    

    “还去吗？”

    他问她。

    

    姜瓷心想：一月份去美.国的事情，她早就告诉他了，他干嘛明知故问。

    

    “看情况。”

    姜瓷虚与委蛇。

    

    “有孩子了也去？”

    

    “陪孩子的岁月很多，但是学习的机会只有这几年。”

    姜瓷现在还没有孩子，只觉得工作最重要，她现在耿耿于怀的是自己的学历，要想在江洲有立足之地，必须有真才实学。

    

    她并未体会到和孩子之间的母子情深。

    

    “我都管不住？”

    陆禹东问她。

    

    “对，有些梦想，谁都关不住。”

    姜瓷意味深长地说道。

    

    “你把我伺候好了，不就什么都不愁了？”

    陆禹东不置可否地说道。

    

    姜瓷嗤之以鼻，“做审计师是我从小的梦想，若是靠裙带关系，会让人看不起，我想做一个术业有专攻的人。”

    

    姜瓷的言辞当中，流露出对专业审计人的向往之情。

    

    “这么说，生了孩子还是要去美.国？”

    他又问她。

    

    “嗯。”

    

    两个人从动物园出来，姜瓷有些累，春天了，天热，姜瓷额上渗着细密的汗珠。

    

    姜瓷拉了陆禹东一下，“我们在路边坐一下吧。”

    

    说完，她就气喘吁吁地坐到长椅上去了，陆禹东过去以后，她的头似是本能地靠在了陆禹东的肩膀上，因为很累。

    

    “等生了孩子，有重赏，别墅一套，一个亿。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷没什么反应，只是“哦”了一声。

    

    她现在不需要钱，需要的是自身有知识的成就感。

    

    “那我就是一个永远都被人看不起的人了，被同行看不起，唐思颖那样的事情会继续发生，未来还可能被自己的老公看不起！我的人生，不想走成这样。”

    姜瓷很理智地说道。

    

    陆禹东冷笑一下，“所以，在最初知道怀孕的时候，你是准备打掉的。”

    

    “回家吧，我累了。”

    姜瓷沉默片刻，说道。

    

    这事儿，上次被高媛秃噜出来了，姜瓷也没办法。

    

    陆禹东起身，拉着她的手，回家了。

    

    路上，姜瓷收到郭玉藻的微信：【姜瓷，筱静最近找剧组很不顺，好不容易找了一个新剧组跑龙套，有一场戏是主人把一盆水泼到她的脸上，按理说筱静是应该站在那里扛着的，可她不晓得怎么回事，本能地躲开了，幸亏躲开了，那盆水在地上‘呲呲’地就冒开了，剧组的人都惊呆了，好像水里面是放了硫酸。

    筱静吓坏了。

    我知道尹雪沫以前跟陆总很好的，你能不能跟陆总说说，别让她对付筱静了，这么防不胜防的，吓人不吓人？

    以前的事情，我们跟尹雪沫说抱歉。

    】   

    看到这条微信，姜瓷也吓了一跳，用硫酸毁容，这可真是歹毒。

    

    陆禹东曾经说过，上次的事情，不是尹雪沫干的。

    

    “屠筱静在剧组，差点儿被人用硫酸泼了。”

    姜瓷说道，“我舅妈跟我说，让你告诉一下尹雪沫，别搞这种事情了，屠筱静举报她的事情，她很抱歉。”

    

    陆禹东一边开车，一边微皱了眉头，“你这个表姐，究竟得罪谁了？”

    

    “我舅妈说尹雪沫。”

    

    “尹雪沫现在已经去外地了，要换剧组的道具，谈何容易？

    要有内应有资源，你以为尹雪沫有这个本事？”

    陆禹东反问。

    

    “她没有这个本事，你却有这个本事替她撇清！”

    姜瓷说完，头就转向窗外，不再搭理陆禹东。

    

    虽然她知道陆禹东说的有理，但是陆禹东一直替尹雪沫说话，姜瓷还是很反感。

    

    她专心发起朋友圈来！   

    

    

