    　　东西都已经检查过了。

    　　人员已经确定好，查看好，后面自然就是确定了。

    　　现在队伍这边已经集结。

    　　已经确定了方向。

    　　那边几座城市的队伍已经开始合并在一起了，向着这边行动。

    　　他们自然不可能等军队到这边才动手。

    　　所以提前出击，是必须的。

    　　为此，杜文他们只有一点准备时间，之后就要出发了。

    　　给家里和李安那边都传递了一下信息。

    　　杜文也没有多做什么准备，主要他也没有什么可以准备的。

    　　现在这次行动，完全就是看实力的。

    　　出问题，那就是实实在在的实力不足了，哪里有什么好说的。

    　　这带队的人不是鹤婆婆。

    　　而是另外一名护法阁的成员。

    　　年纪也一大把了，跟他们都一样没有找到后面的路。

    　　还是源气境后期。

    　　整个国家，源气境后期算不上多，但绝对不多，但是要说摸索到天人境的。

    　　真的少之又少。

    　　更不要说突破了，一个都没有。

    　　“我们的目的地是这边，他们的队伍肯定会经过这里的，到时候我们在这边休息等他们过来。”

    　　胡老带队，对着杜文几人说着。

    　　现在六人都已经船上了龙鳞内甲，其实多少有点安全感。

    　　当然，对于杜宇来说，只是一丢丢。

    　　这一丢丢也算是好事情吧。

    　　现在地图上在说的是，属于他们青湖市一个交界的小乡村，中间还有几条不小的河流，他们的目的就是在那边。

    　　准备找机会拦截那军队。

    　　“没有问题了吧，没有那么就出发了。”

    　　看着没有人提出意见，胡老直接带队行动。

    　　属于官方的两人殿后，柳向阳跟在对方身边，中间是杜文还有另外一名源气境武者。

    　　现在对方的脸色有点沉重啊。

    　　显然这次袭击军队什么的，在他看来有点不靠谱。

    　　而杜文的注意力，其实也没有在对方身上，手中摸了摸一把从城主府那边坑来的质量不错的长剑，这东西当然比不上龙鳞内甲，不过还是非常不错的东西的。

    　　注意力基本上在的柳向阳身上。

    　　以前实力弱的时候，可受过不少的照顾。

    　　虽然现在他一点暴露自己的想法都没有，但是帮忙还是可以的。

    　　而且，实际上他都已经跟柳梦雨暴露了，而现在还没有其他人发现，就是她没有跟其他人说咯。

    　　起码现在来说是这样的。

    　　这倒是让杜文对对方还是有点信任感的。

    　　一路上行动，最开始他们是开车。

    　　而在离开城市之后，又路过几个村镇村子。

    　　就直接放弃了车辆。

    　　直接绕路翻山越岭。

    　　没有出现什么意外就到达目的地了。

    　　在来到这边之后，殿后的那两小哥直接开始行动探查这附近。

    　　确定没有什么问题之后，他们才开始休息。

    　　宽广河流旁边，其实这边遮挡物真的不多，杜文他们只能够随便找个破烂小屋子休息。

    　　这算是少数的有遮挡物的地方。

    　　都让人怀疑，他们是不是选择错咯了。

    　　“就因为这里的地势这样，他们才会选择走这边啊。。”

    　　胡老也看出现在这些人的心态，开口结束了一下。

    　　这才让人平静下来。

    　　毕竟人也不是傻子。

    　　“我们先休息一下，后面看对方的情况，决定先过去动手还是在这里等待。”

    　　“好。”

    　　慢慢等待自然是好事情，谁都想。

    　　只是很可惜。

    　　休息只是一回，对于他们倒是足够了。

    　　接连六人队伍分成两队，杜文和一名军官分到了柳向阳队伍里。

    　　至于另外的队伍是那胡老带队。

    　　两队伍从两个方向行动，发现目标就给出信息。

    　　现在在这边，算是好消息就是，他们的交流还没有问题。

    　　。。。。

    　　乡村的路，一不定就小，还是有特殊的大路的，而一条大路之中，车队横行，数千计算的车辆行动着，像是一条长龙一般。

    　　许多车子都是载人的大货车，车辆多少都有数十到上百的车辆，少数的四座八座的车子，里面坐着的人不是实力强大的武者高手，就是高级领导。

    　　“纪宇将军，现在我们这边可要到青湖市区域了，再过两个村镇，就已经到了。”

    　　其中一辆车里，一名王刚对着身边一名穿着蓝河国军装的男人说着，在他们身边除了司机之外，还有另外几个城市的代表人。

    　　两男一女。

    　　“这次的战斗就交给你们了，只要能够取得战果，我就回去给你们请功。”看起来三十来岁的纪宇将军看了一眼王刚对着对方说着。

    　　现在他的心思在青湖市上，而实际上现在这里的人，他们的想法，他也差不多清楚。

    　　现在他自然不可能在这里争夺什么指挥权，不仅仅不能争夺，还要让他们放心去打，去指挥。

    　　只要死人多了，他们才会。。。

    　　“这次就交给我们好了，就我们四个城市合作，还怕他一个青湖市，要是识趣的话，直接投降还好说，不识趣，我们就让他们的官员都换一轮。”

    　　现在都已经确定站在蓝河国这边了，对于东城国的官员，他们自然没有什么在意的感觉，反正确定了目标，杀就完事了。

    　　只要能够给他们带来好处，别说其他什么城市的城主，就算是国王拉到他面前，都杀。

    　　对于现在东城国的情况，已经没有人看好了。

    　　这一点，完全是共识。

    　　“那最好。”

    　　“不过也要小心一点源气境武者，听说青湖市那边的高手还是有的，到时候可能还出麻烦那了。”

    　　“怕他们不成，就那些武者家族难不成还想为了城市拼命，估计也就武阁的人，这次我三叔可都是过来了，源气境后期，还有其他的源气境武者帮忙，这么多战士，谁冲军队谁死。”

    　　车辆里，一个个人探讨着他们的话。

    　　纪宇最开始提醒了一下，后面看着现场的人不在意。

    　　心里有点不屑，脸上倒是没有表现出什么。

    　　反正就看戏就是了。

    　　他不觉得五万人可以拿下青湖市，但是作为首冲部队，给点压力还是可以的。

    　　甚至，只要压力足够，还是有机会的。

    　　一路上，车子里传出来什么，青湖市的武者算是什么武者，就连源气境的武者都比不过他们，什么污人清白，瞧不起人。

    　　各种调侃的声音都有。

    　　在这样的话语之中，车队越来越靠近了。

    　　距离青湖市，也越来越近了，甚至枪炮都已经准备好了。

    　　打算等等近距离的时候，就给青湖市的人一点教训试试。

    　　而在他们的前方几公里地。

    　　早已经有人在等待他们了。

    　　“目标已经来了，现在，怎么办？”

    　　杜文他们队伍再次聚集起来。

    　　已经有人开始说话了。

    　　看着这宛如长龙一般的车队，车辆都是按千计算的。

    　　还有不少人拿着望远镜一直在观察着，狙击枪，大炮其实也有不少。

    　　他们的实力不畏惧狙击枪，但是大炮炸弹这种东西就要看实力了。

    　　杜文是不担心，其他人估计就没有心思自己可以抗多少个了。

    　　这也是他们担心的自杀式袭击。

    　　之前听着五万多的军队过来，还没有多可怕，现在看着这不知道多少公里的车队，杜文也不知道说什么。

    　　这么多人站在他面前被他杀，都要杀好久吧。

    　　“现在需要确定他们的强者的位置，另外还有军官。。”

    　　胡老远远的感受着。

    　　实际上他的压力也蛮大的。

    　　六人对五万多部队，这可不是普通人。

    　　不管是什么人面对这些家伙，压力肯定会有的。

    　　何况他们还没有找到。

    　　“胡老有办法寻找？”

    　　听到这话，在杜文旁边之前开口的话，插嘴了。

    　　“有我就不用你们了。”

    　　“现在选择吧，两人一个队伍，出手直接开杀，五分钟之内，不管有没有确定目标，直接会合。”

    　　其实这样的事情，胡老他们早就有准备了。

    　　万军从中取人首级说起来简单，但是实际上，能不能找到人都是问题呢。

    　　唯一算是好消息，只要进入军队之中，枪火就会顾忌许多，不然他们自己人杀自己人都要乱起来了。

    　　“这。。”

    　　那人听到这话，也有点不知道说什么了。

    　　倒是其他人都没有什么反应。

    　　“一般情况下，他们都是会在那几辆指挥车里面，当然也不派出他们在钓鱼，或则玩什么心眼，所以，不管在不在，我们都要袭击。”

    　　“就那两两指挥车，还有那个大炮台，你们先选吧。”

    　　胡老说着看向其他人。

    　　很明显已经准备去最后没有人去的了。

    　　而这情况，都没有情报，其实也没有差吧。

    　　杜文没有说话，看向柳向阳。

    　　而对方仿佛也在等什么，没有开口。

    　　一下子倒是让人安静下来了。

    　　而车队，已经有一部分过去了。

    　　现在给他们选择的时间可没有多说。

    　　“哎，那我就打先锋吧，第一个动手吧。”

    　　看着没人说话，柳向阳看了下胡老，开口说了一句。

    　　本来他是想带上一名军官先出现吸引人注意力的。

    　　“那我也一起好了，就先解决那车子好了。”

    　　杜文也不是很担心那大炮台，他就不相信他们敢在军队中间放炮，另外就算放炮了，只要不是正面射中他，那波及威力，只要不在中央，他也没有什么好担心的。

    　　反应足够了。

    　　“？”

    　　柳向阳看向杜文。

    　　一副很奇怪的样子。

    　　之前一直不开口，现在竟然开口了。

    　　难不成对他老头子有想法？

    　　这小子不对劲？

    　　心里有想法，不过柳向阳也没有多说什么。

    　　而现在也确实没有时间多说什么了，胡老带着另外一人，两个军官自己行动。

    　　分配结束。

    　　杜文他们第一个动手。

    　　站在柳向阳旁边。

    　　“小伙子，打算怎么动手。”

    　　柳向阳看着腰间佩剑的杜文，随意的说着。

    　　虽然现在这状态不是很好，但是啊，这对于他来说只是一场挑战而已。

    　　还是有机会完成的。

    　　“一起行动吧，直接摧毁就是了。”

    　　杜文看了一眼柳向阳，他自然不会这么傻乎乎过去。

    　　虽然关心对方，但对方可不认识他。

    　　说不定有什么歪心思坑他，那他就真的不知道该生气还是怎么样了。

    　　“行，那就一起。。”柳向阳只当对方是想他先动手。

    　　“那就走吧。”

    　　但作为官方那边的人，他也没有办法拒绝，主要是不能够拖延。

    　　第一个出现，肯定要面多许多子弹攻击。

    　　也没有选择了。

    　　人如幻影，看着其他人都已经离开去其他位置，而那指挥车也已经到了，他们现在距离虽然还挺远，在一公里外的。

    　　但这点距离，对于他们来说，还是有限。

    　　“敌袭。”

    　　“来人了。”

    　　之前隐藏着距离远还不好发现，现在一冒头还直接冲着车队过去，只要不是瞎子都知道了，何况那么多人。

    　　“源气境武者？”

    　　“还真有人敢来，不怕死？就一个人？”

    　　“肯定不止一个人，让其他人也警戒，车队停下来，先干掉他们。。”

    　　王刚这边下令已经让人各自都有准备了。

    　　那蓝河国的纪宇将军，一句话都不说，直接就看着。

    　　他清楚这车队肯定会有麻烦的。

    　　至于出不出手嘛，就看情况了。

    　　看着柳向阳一瞬间已经出去，杜文也无语。

    　　这柳老爷子还真得够勇猛啊。

    　　都说了一起了。

    　　双腿一用力，身体瞬间爆发，空气都震荡了一下，刹那间已经跟上柳向阳了，那速度要超出柳向阳一个档次。

    　　一眨眼功夫已经超越，甚至柳向阳都有点没有反应过来。

    　　只是感受到，后面一阵飓风。

    　　之后就看到前方了。

    　　一公里路，说是远，但实际上只是全力爆发数秒时间。

    　　每一次跺脚用力都像是怪物践踏过一样，留下一道残影，车子都没有这样的速度。

    　　“开枪，开枪。。”

    　　子弹的速度自然是快。

    　　但是开枪的人能不能瞄准就不一定了。

    　　进入四百米范围，早就已经是枪械的攻击范围，杜文身上已经浮现出一道金光，四周的温度也开始灼热起来。

    　　而他不管不顾，整个人像是一个小太阳，直接两个踏步，升空，飞跃，就进入了车队之中，其中他被数不清楚的子弹射中，但是已经无所谓了。				

