    韦恩明根本就没当回事，该干嘛干嘛！

    看到韦恩明这样的反应，郝家人仿佛一拳打在了棉花上似的。

    十分不爽！

    本来还想看韦恩明的尴尬样子呢！

    但这家伙居然这副态度？！

    郝振云似乎不满意这个效果，于是又道：“是吗？但我怎么听说，这家伙工作也是靠你才有的？而且，他赚的恐怕没你的零头多吧？”

    “舅舅，钱多钱少又怎么样？最起码是踏踏实实工作赚钱的，而不是玩手段，不偷不抢，没什么不好意思的。”

    叶雪榕虽然生气，但还是保持了很大程度的克制。

    “我说榕榕啊，难道你就没考虑过，找个更合适自己的老公吗？不说别的，最起码对你事业发展有帮助的人才行，这位似乎现在甚至还要靠你帮扶，这传出去不让人笑话吗？”

    郝振云毫不掩饰地说道。

    他对这个大侄女，很有想法！

    这么好看的女人，不能白瞎在这家伙手里了。

    得发挥出价值才行啊！

    他思想中的功利跟现实这块已经根深蒂固。

    一切都是从利益的角度考虑的。

    听到这，叶文清倒是没说话。

    她虽然知道这话会让韦恩明不满，但是毕竟，韦恩明跟姐姐分开也是她心中隐隐期盼的。

    如果真的分开了，自己也就有机会了啊。

    但她也很清楚，一个小小的郝家，没这么大能力。

    韦恩明分分钟就能捏死他们了。

    而叶氏夫妇很迎合，郝红琴马上道：“对啊，榕榕，你看舅舅都说你了！你能不能听到心里啊？我们平时早就劝过你，跟合适的人在一块才行，这个废物会耽误你一辈子的！”

    “你们别说了！”

    叶雪榕怒了。

    哪能当着自己的面这么说她丈夫？！

    越来越过分了！

    她现在已经不是之前那个逆来顺受的女儿了。

    她是大集团公司的女总裁！

    哪能还受父母这么安排？！

    叶雪榕生气地站起来，说道：“我自己的婚姻，还轮不到你们做主吧？！更何况我已经结婚了，让女儿离婚你们就那么好受吗？真没见过你们这样的家人！”

    说完，叶雪榕气的哭了。

    直接就出去了。

    饭也不吃了。

    这些话让她很受伤！她不允许别人这么说自己丈夫！

    更何况，她觉得丈夫没有他们说的那么差！

    他是最好的老公，没人能胜过韦恩明在她心里的位置。

    看到姐姐出去了，叶文清立即也站起来，瞪了郝家人一眼，追出去了。

    “这两个侄女，怎么回事啊？脾气这么大吗？还说不得了？妹妹，你可得多教育好他们这些晚辈才行啊。”

    郝振云有些不悦，用一种说教的语气，高高在上地道。

    “唉，这两个现在一点都不听话，翅膀硬了！我们也是教育多少次了没用，是我们的失败！”

    叶明山连忙在一旁很是讨好地说道。

    “韦恩明，这一切都是你害的！难道自己心里没点数吗？在这儿装聋作哑？实话告诉你，我们家现在对你很不满！也不用遮遮掩掩了！你自己看着办吧！最好明事理一点。”

    郝红琴抱着胳膊打量着韦恩明，一脸鄙夷！

    一副要摊牌了的意思！

    韦恩明却不慌不忙地把最后一口菜吃完，然后，才站起身来，环视眼前的这一家子。

    那眼神，带着冰冷刺骨的寒意！

    “我已经说过了吧，敢破坏我们关系的人，都是在找死。你们是忘了我的话了吗。”

