    司明镜大大的松了口气，眼神狡黠：“没问题，不过你哥体质差，今晚吃完药后还会如昨晚一样，若是没有我，想必他依旧抗不过去。”

    夜深就是考虑到这个问题：“到时候我会想办法的，还有，今晚你不许再咬我哥！”

    司明镜耳根微热：“我不是故意的。”

    谁让那男人抱着她不放？

    说完她走进客厅，陪着小白做家庭作业。

    等小白做好家庭作业，天差不多也黑了，管家喊他们去饭厅用餐。

    这时候，漠银河从楼上走下来，他穿得相当休闲，一件纯白色的衬衫搭配一条黑色西裤，却掩不住周身矜贵修雅的贵气，衬衫最上面三枚扣子没有系上，印出肩膀锁骨处的牙齿印若隐若现。

    司明镜瞥了一眼，迅速错开目光，简直不忍直视。

    恨不得冲上去，为他扣好衬衫的纽扣。

    这男人，也不知道遮掩一下。

    简直伤风败俗！

    饭厅里，夜念白大眼盯着自家帅裂苍穹的老爸：“爸爸，你被谁咬了？”

    “我女人。”漠银河随意拉开主位的座椅坐下来，姿态优雅，神色平静，仿佛没有裹挟任何炫耀的情感在里面。

    “咳。咳咳……”

    司明镜正在埋头喝汤，闻言呛得不轻。

    夜念白立刻站起来，伸出小手手拍她的后背，小暖男时刻都想宠妻：“镜镜，你没事吧？我爸爸的肩膀又不是你咬的，你紧张什么噢？”

    “咳咳咳咳……”

    司明镜呛得更厉害了！

    这小活宝，瞎说什么大实话。

    夜深也呛到了，抬眸坚持道：“哥，那真的是我咬的，你能不能冷静一点，真的不是嫂子。”

    夜深怕他哥希望越大，失望就越大。

    漠银河根本不理会夜深，他笃定的事情，不会因为任何人的反驳而改变。

    他从十二岁开始养的女人，对她的荷尔蒙再熟悉不过，早已刻进骨子里，融入血肉，一辈子都忘不掉。

    夜念白激动得跳起来：“爸爸，是妈妈回来了么？”

    “嗯，她回来了。”

    “哇！妈妈在哪？”

    漠银河眸色一深，微皱眉却无话。

    他也很想知道，那女人既然回来了为什么跟他玩躲猫猫？

    漠银河嗓音低沉：“不急，我会逮住你妈妈的，她向来顽皮，从来不是安分的主。等逮住了，关她三天三夜，看她还敢不敢跑得无影无踪。”

    夜念白大声反驳：“爸爸，你平时不是这么教我的，你说，自己的女人就要好好宠，就算是她的错，男人也要大度一点，主动认错，耐心哄她，这叫政治正确，男子汉就要能屈能伸。”

    “你懂什么？食不言寝不语，好好吃你的饭。”

    漠银河做事，还不需要儿子教。

    夜念白傲娇哼声：“肯定是因为你不疼妈妈，妈妈才会抛弃我们，你多向我学学嘛，我家镜镜就对小爷不离不弃。”

    “咳咳咳……”

    悲催，司明镜又呛到了。

    这小家伙，是不是对不离不弃有什么误解？她何时对他不离不弃了？

    不过，司明镜心里警钟长鸣。

    看来，今晚必须要在漠银河熬制的中药里，多下点让人不容易苏醒的药，她不能再像昨晚那么狼狈而逃了。

