    云熙那边，很快便连上麦了。

    “大师，我就是遇到一件奇怪的事情。”云熙直接开口说道。

    蜡笔小新：我感觉一开口这样说的，准没有好事。

    直播间的其他人也纷纷附和。

    “是这样的，大师。”云熙开始说他的经历了。

    原来，在前天中午，他吃过饭以后，便觉得全身发冷，莫名觉得身体十分虚弱。

    于是，他赶紧把暖宝宝抱了起来，都觉得冷。

    后来，他直接钻到了被窝里面去。

    明明被窝里面全是绒毛，但是他还是觉得冷，从内而外的冷。

    实在是太难受了，他就在加了两个热水袋。

    结果不但没有作用，反而让他觉得恶心想吐。

    “你去看医生了吗？”李元问道。

    他不想有的人把身体上的问题都想成是遇到了什么不干净的东西。

    “看了的。”云熙回答道，“医生只是说我有些感冒，加上身体有些虚，给我开了一些药。”

    “没有作用是吧？”李元问道。

    “大师你也认为没有作用？”云熙惊讶的说道。

    李元摇摇头，“不是我认为没有作用，而是我猜到没有作用，如果有用，你就不会再来找我了。”

    云熙讪讪，“大师猜得对，要我也吃了，但是感觉还是没有什么效果。”

    “是一点效果都没有吗？还是效果不明显？”李元问得更加详细。

    “怎么说呢？对我的身体是有一点效果，但是并不能改善我怕冷这一点。”

    “我大致了解了。”李元点头，“因为我没有看到你，只能根据你说的症状做出推断，推断结果不一定准确。”

    “我知道的，大师。”云熙表示理解。

    李元直接说道：“你把你的地址私法给管理员，我明天会给你一张灵符和一张黄纸。

    你把这些东西交给你的家人，晚上，在你睡着了之后，让你的家人在十二点的时候把灵符点燃。

    然后用黄纸把灵符的灰包起来，放在你枕头的下面。

    如果我推断的是正确的，那么你第二天起来就会好，如果你的症状没有任何改善，那就表示我推断错误了。”

    李元并没有说他的推断一定是正确的，他是人，不是神，不可能知道所有的事情。

    云熙认真地听李元说话，见李元说完了，他这才问道：“就这些吗？”

    “就这些。”

    “好的，我明白了，谢谢大师。”云熙高兴的说道。

    见三张单已经结束了，李元再次最后说道：“以前的单大家还有什么疑问吗？”

    莫忘国耻：大师，你既然可以去别的地方，那我这里你可以过来吗？

    “我还说一会儿单独找你，既然你问到了，那我就在这里说了。”李元说道，“你把你的地址发给管理员，我们会安排时间去你那里。”

    莫忘国耻：好好好，谢谢大师。

    “其他人还有吗？”李元继续问道。

    直播间里面静悄悄的，没有人说话。

    “那我先下线了，我们明天晚上再见。”

    直播间的观众纷纷向李元道晚安。

    下了直播，李元拿上平时经常用的东西，背上背包，直接来到杨光的房间。

    “核查无此人联系了吗？”李元问道。

    “联系了。”

    “那我们出发吧！”

    当然，还少不了吴邢。

    由杨光开车，吴邢坐在副驾驶，李元坐在后面。

    杨光的手机上有查无此人发过来的位置，他的手机打着导航。

    上了高速，直接一个多小时就到了。

    刚刚驶出高速路口，远远地就见到一个二十岁出头的年轻男子站在路边。

    他抱着一块牌子，上面写着：欢迎大师。

    “师父，这个人不会是来接我们的吧？”杨光看着那个男子说道。

    “你问一下。”李元说道。

    杨光靠近男子，摇下车窗，还没有开始说话，就听见了男子激动的声音。

    “你是大徒弟？”

    虽然杨光很不爽大家都叫他大徒弟，但是他知道大家都没有恶意。

    “我是查无此人。”男子首先表明了身份。

    “我是杨光。”杨光面无表情的说道。

    男子也不在意，急忙说道：“大晚上的，让你们跑过来真的是不好意思。”

    “那我们走吧！我在前面带路。”

    说完，男人走向了一旁的一辆摩托车，一步迈了上去。

    熟练的打火，然后朝着身后的杨光挥了挥手。

    杨光也闪了闪灯光。

    男子会意，骑着车朝前走去，杨光开车不紧不慢地跟在后面。

    大约十来分钟，就看到男子驶进了小区。

    小区没有保安，杨光驱车便进去了。

    男子指挥杨光把车停在一边。

    然后，急忙跑到小车旁边，打开了副驾驶的车门。

    “大师，谢谢你能来我家看看。”

    男子一边开门，一边笑着说道。

    “不客气，你在前面带路吧！”李元的声音从身后传来。

    男子一看，前面作者的不是大师，而是另一个在直播间里面出现过一次的男子。

    他讪讪的一笑：“抱歉，弄错了。”

    见到男子紧张的样子，杨光不由得一笑。

    “你别那么紧张，我师父还没有你大，他很随和的。”

    男子悄悄地看了李元一眼，见李元面无表情地看着盯着楼上，哪里放松得下来。

    “我叫朱乐兴，那我在前面带路，大师你们跟着我来。”

    朱乐兴说完，快速地走向了楼道。

    其实说是带路，也没有上面可以带的。

    因为就是一个楼道，直接上了七楼就是。

    这里的小区还以偏旧的，并没有电梯，只能走楼梯。

    不过，对于李元三人来说，七楼走下里，连呼吸都没有变一下。

    到了朱乐兴的家里面，受到了一家人的盛情款待。

    妹妹朱乐悦和常人并没有什么不一样，开开朗朗的。

    夜深了，李元让他们一家人照常休息，他们三人留在客厅观察。

    本来他们一家人还不愿意，觉得怠慢了李元等人。

    在李元说他们这样指挥打扰他们做事之后，一家人乖乖地去睡觉了。

    而李元几人终于清净了。

    他们关了客厅地灯，盖上薄毯，一个躺一个沙发假寐。

    客厅里面，外面有一些灯光照进来，不算很暗。

    整个客厅静悄悄的，没有人说话。

    只有墙上的挂钟在滴滴答答地转动。

    杨光打量着李元和吴邢两人，两人都一动不动的，似乎是睡着了。

    他脑子跟着时钟不停地转动，不知不觉就睡着了。

    咚！

    突然，一个声音把他惊醒了。

