    “既然出现，那就直接复制！”

    叶星心中深吸了一口气，能提升自己天赋他当然不可能放弃！

    “生命道则天赋，复制！”

    目光转动了一下，叶星看向了一处，那里有一位青年站立着，看青年站立的位置明显是普通弟子。

    叶星现在处在道主境，修炼天赋也只能复制道主境层次的。

    但是就这虚神宗的普通弟子，修炼天赋却超过了他。

    当然，这是某一方面超过，若是综合起来，叶星也是不弱于其他人的。

    但是他却可以完全将这单方面强大的天赋转为自己的。

    嗡…

    在叶星心中出现这个想法的时候，他脑海中的一些灰色气流瞬间暴动了起来。

    一些灰色气流都凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    “转化！”

    叶星心中平静，意识直接下达了这命令。

    轰！

    顿时黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见。

    “空间道则复制结束，灰色气流消耗了三分之一。”叶星感受了一下，却是无奈。

    “之前炼化宇宙之心消耗的灰色气流太多了。”

    宇宙之心那件强大宝物，在几个月前几乎将叶星脑海中灰色气流全部耗尽，仅仅几个月时间，这些灰色气流增加的很少。

    现在看样子似乎不够用。

    “接下来是时间道则！”叶星没有停下来，又看向了一位普通弟子。

    嗡…

    顿时，他脑海中的又有一些灰色气流瞬间暴动了起来。

    一些灰色气流都凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    “转化！”

    黑色光点迅速离开他的脑海，化为无数小点分散，消失不见。

    “又消耗了一大半。”叶星感受了一下，接着看向第三人。

    “最后复制幻道！”

    综合起来，他的幻道天赋还是弱了一些，若是灰色气流不够，他肯定要提升一下幻道天赋。

    在他生出想法后，脑海中剩余的灰色气流几乎瞬间全部凝聚在一起，化为了一枚黑点，随后融入到了他的身体内。

    黑色光点消失后，此时他脑海中灰色气流只剩下了最后一丝。

    “无法调动了。”叶星感受了一下，心中无奈。

    他现在还是第一次遇到有强大天赋却无法复制过来。

    “原本以为灰色气流很多，现在看来根本不够用。”叶星摇头。

    这些灰色气流作用极大，之前他也是积蓄了很多，现在短短时间内几乎全部耗尽。

    “好了，叶星，你在宗内可以随意走动，我们就先离开了。”耳边元寒的声音传来，他看着叶星微笑道。

    他不知道短短时间内叶星的修炼天赋迅速发生了提升。

    其他一位位世界境的殿主与长老也都看向了叶星。

    “知道。”叶星点了点头。

    刷！刷！刷！

    说完后，元寒等身影全都消失不见。

    不过他们此时却没有离开，反而聚集在虚空一处，看着下方的情景。

    “哈哈，元寒，看来这些小家伙们对叶星很不爽啊。”之前对叶星笑着点头，脸上满是胡须的老者微笑道。

    他是虚神宗其中一位殿主莫林，也是虚神宗很早的一位殿主。

    “正常，这些小家伙之前争夺第九殿有多么勤奋、疯狂，大家又不是没有看到？现在这情况若是全都没脾气，这些小家伙才不正常。”

    一位青年笑着说道，他是虚神宗八大殿主之一的寒陨。

    在场的哪一位不是各大宇宙的天骄人物，只不过在这里天才太多，才被比了下去，他们心中肯定很傲气的。

    “你们非要看叶星与这些小家伙第一次接触是怎么样的，叶星他所在的宇宙最强者只是处在圣尊境，炼丹一道几乎是一片空白，只是经过很短一段时间的发展，就算不死境层次丹药都没有几种，现在让他们接触也是不公平的。”

    元寒看着眼前这些人，无奈道。

    他去过叶星所在的宇宙，知道那里的情况。

    广场上的可是来自各个宇宙的强大天才，就算是一位普通弟子，放在其他地方也绝对的天骄人物。

    “元寒，话不能这么说，叶星能被皓帝看重，必然有过人之处。”

    一位身穿黑色长袍，拄着拐杖的老妪淡声道：“连这些弟子都应付不了，那他将来成就也是极为有限。第九殿殿主之位，可不是任何人都能坐上去的。”

    “哈哈，碧邱，你是想为自己的弟子霏雪出头吧？你一直想要让霏雪成为第九殿殿主，现在霏雪没有，却让叶星后来居上。”顿时一位中年男子大笑道。

    “我只是就事论事。”黑袍长袍老妪淡漠道。

    “若是小雪能力不行，我也不会让她登上第九殿殿主之位。”

    “好了，别说了，那些小家伙们要上前挑衅了。”忽然，一位世界境青年直接说道。

    顿时诸多殿主、长老们的目光都看向了下方。

    “叶星，你有没有感受到一股很尴尬的气氛？”

    此时叶星肩膀上，小黑看着广场上目光全都看来的青年，嘿嘿笑道。

    “不管他们。”叶星无奈，道：“我们回第九殿。”

    在众人目光下，叶星直接来到了广场上，然后朝一处走去。

    “哥，让我去会一会他？”紫阳身边，那紫虎一脸不爽的看着叶星，随后看向紫阳征询意见。

    “注意分寸。”紫阳沉默了一下，随后点头道。

    “放心。”见紫阳同意，紫虎脸上顿时露出了兴奋之色。

    他迅速来到了叶星身前，挡住了他的去路。

    “有人出动了。”

    “是紫阳一方的人。”

    “我就知道紫阳、血无极、霏雪三方势力的人肯定会找叶星的麻烦。”

    顿时周围众人围了上来，一脸看好戏的看着这里。

    看着拦住自己的类似精灵般的魁梧男子，叶星平静道：“有事么？”

    他脸色平静，却是看不出来任何想法。

    “叶星？炼制出不死丹的叶星叶殿主？”

    紫虎看着叶星，此时脸上却没有什么不爽，而是面带笑容，道：“不死丹很难炼制，我们在场的众人没有任何人能成功，叶殿主能炼制出不死丹，想必炼丹能力很强吧？”

    他的话语中似乎带着一丝恭维。

