    

    “看，他来了。”远在东女国的城楼上，陈桥的手指朝向拜占庭大军前来的方向，唇边噙着一丝笑意地看向一旁身体瑟瑟发抖的锦衣。

    锦衣的身体一个劲儿的颤抖，可这颤抖却不是因为恐惧，而是因为愤怒。她的仇人，直至如今还还活着的，她的最后一个仇人。

    很快，很快他就会死了！锦衣攥紧拳头看着由远而近的克道尔，似乎这天地之间只剩下了他们两个人，周遭的一切人、事、物都已经消失不见。

    很快，拜占庭大军便在滚滚尘土之中，来到了东女国的城门之下。

    毕竟害得自己家破人亡、流离他国的仇人就在眼前，锦衣早已经不负一直以来的镇定自若。她目眦欲裂的看着城楼下骑在马上的克道尔，只恨不能亲手手刃了他。

    “陈将军！”克道尔抬头看向站在锦衣身边的陈桥，大声道：“陈将军可知她是什么人？”

    陈桥弯了弯嘴角，“我既将她捉拿，又如何会不知道她的身份，你当我是你那般昏庸无能之人吗？”陈桥居高临下地看着身披盔甲的克道尔，嘴边的笑意逐渐变得嘲讽起来。

    “你！”

    没想到陈桥说话竟会如此不留情面，本想发作，可一想到自己还要借陈桥之手杀了锦衣，便硬是将满腔怒火压下。不急，那野种死了，自己自然就会腾出手来收拾陈桥这个不知天高地厚的家伙。

    “将军既然她身份尊贵，又为何做出这样的事情，我劝将军还是尽快将人放了，否则可休怪我不留情面了。”克道尔恶狠狠说道。

    “好啊。”城楼之上，陈桥泰然自若开口，他歪着头抱臂看一眼锦衣，随即说道：“刚好我正有此意。”

    陈桥的话音刚一落下，莫说克道尔，便是锦衣也愣了。

    “稍安勿躁。”不等锦衣问出什么话来，陈桥便低声飞快对她说了一句。闻言，锦衣果然低下头去不再言语，只等着瞧陈桥接下来会如何。不知为何，锦衣竟忽然觉得那克道尔实在愚蠢得有些可笑，虽说心里打着自己的如意算盘，可都已经兵临城下，却还是叫陈桥耍得这样团团转。

    全然没想到陈桥竟会如此痛快答应下来，直到确定自己方才不是发了癔症，克道尔才当真是傻了眼。原本按照他对陈桥的了解，陈桥绝不会是一个因旁人的威胁便会妥协的人。克道尔甚至连接下来的说辞都已经准备好，可谁知陈桥竟然就这样答应了。

    还不等克道尔如何反应，便又听陈桥说道：“不知将军是要自己来接人，还是想让我将人送出城去？”

    “笑话！”克道尔怒道：“自然是该你将人完好无缺的送出城来。”

    只是刚说完这句话，克道尔便后悔了，他应当自己去将锦衣接下来，到时候东女国城门大开，自己挥兵而入，想要在混战之中杀几个手无缚鸡之力的人，便是在简单不过的事情了。

    可还不等克道尔后悔多久，便又听到城楼上的陈桥开口道：“我却不愿。”

    克道尔一时语滞，他实在是有些摸不透这陈桥的性子了，这也委实太过随心所欲了些！若不是因为这个野种，这样的人，此刻早已经被自己踩在脚下！又如何会任安然无恙地在城楼之上说出如此让自己难堪的话？

    “陈将军莫不是想让我拜占庭大军踏平这东女国？”克道尔气极大吼一声。

    陈桥却摇了摇头，他随意地看了一眼跟在克道尔身后的拜占庭大军，随后便满眼轻蔑地对克道尔说道：“你哪有这个胆子。”

    “你！”克道尔再次气极。

    他死死盯着陈桥，想从陈桥眼中找道哪怕一星半点的恐惧，可是没有，怎么可能没有？克道尔难以置信地看着陈桥，又忍不住朝身后黑压压的大军看去。若不是自己身后当真有货真价实的大军，从陈桥那云淡风轻中甚至带着少许不屑一顾的表情来看，克道尔几乎要以为这战场上不过只有他一个人而已。

    “主帅，末将看着陈桥不过是在唱空城计，主帅何必再与他多费口舌！咱们索性直接杀进去罢了！”骑马立在克道尔身边的副将开口道。

    克道尔抬头盯着陈桥和锦衣看了一会儿，沉思半晌，到底还是觉得副将说得话更加有理，若自己当真一直与陈桥打这口水仗，只怕迟早会被陈桥气死。

    “全军都有！”

    想通其中关节之后，克道尔便又抬起手臂，站在他身后的大军也已经拔出腰间的佩刀，只等克道尔一声令下便会杀向东女国中。

    “等等！”

    可是，还不等克道尔下达军令，便又听城楼上的陈桥喊了一声。

    克道尔颇为烦躁地看向陈桥，“陈将军又要如何？”

    只是他方一抬头，便见陈桥已经持刀押在了锦衣的脖颈见，青天白日之下，赤红的刀身让人没来由感觉到一阵胆寒。

    “我答应将人给你送下去，可你也要退兵，否则我便杀了这个女人，到时候看你如何与那拜占庭皇帝解释！”

    听到这话，克道尔果然又慢慢放下手臂，若是叫拜占庭皇帝知道锦衣是因自己而死，只怕自己的难逃死路一条。虽说心中早已经想将锦衣碎尸万段，可眼下却实在不是最好的时机。

    “你这无耻之徒！”

    没想到，克道尔没有说话，他身边的副将却一来二去之下被陈桥给逼急了。

    “身为一军主帅！竟挟持一个弱女子来要挟我军主帅！”副将气急败坏吼道：“如此前后反复，究竟是何做派！”

    闻言，陈桥大笑几声。

    “我如今只身一人在东女国，自然是不能由着性子胡来，否则到时候这满城百姓净成了你们刀下冤魂，我该去哪里说理？”说着，陈桥又斜眼看向自己身边的锦衣，笑言道：“何况，说她是弱女子，你怕不是被猪油蒙了心？”

    就在几人说话期间，二十万黑龙军已经在城内集结，只要陈桥一声令下便能打开城门杀向拜占庭大军。

    听到陈桥说自己如今不过只身一人，克道尔眼中闪过一丝精光，他的目光在陈桥和锦衣之间来回晃动，最终出其不意的拿起挂在马匹身上的弯弓，搭箭便朝着陈桥射去。

    眼前寒光一闪，陈桥甚至没有挪动脚下，只稍稍偏了些头便躲过了突如其来的冷箭。

    “看来主帅当真没有将她的性命放在心上了。”

    陈桥将锦衣挡到自己身前，声音听起来颇有几分惊讶地说道：“原以为她还能做我手中的筹码，如今看来却是一文不值，既然如此，倒不妨让她做我的肉盾吧。”

    “陈桥！”克道尔听到陈桥的话，几乎要恼羞成怒，若再让陈桥说下去，只怕就算自己原本没有打算着趁乱杀了锦衣，军中将士都不会在相信自己。更不用说他本来就做此打算，自然不能再让陈桥信口胡诌下去，“躲在女人身后，算什么英雄好汉！你若当真是条汉子！便真刀真枪地来与我打上一场！”

    听到克道尔终于说出这样的话，陈桥忽然将锦衣推到一边，嘴角挂起一个得逞一般的微笑，说道：“这可是你说的，千万不要后悔。”

    说着，陈桥高高举起手中的昆吾刀，而后大喝一声：“给我，杀！”

