    　　

    　　像棍哥这样，一上来就将所有的力量集中在手掌，如果林逸不全力防御的话，很可能就会被打成残废了！

    　　

    　　而且，这棍哥和吴臣天修炼的心法差不多，都属于手上功夫，是高攻低防型的，在他看来，林逸肯定要被他打成重伤了，却没有想到，林逸一瞬间暴露出的实力，居然是玄阶后期巅峰！

    　　

    　　尼玛，这不是坑爹么？要说棍哥和第一阶的内家高手动手，那还稳操胜券，但是和高一阶的内家高手硬拼，那不是找死么？他再厉害，差了一个等级呢，也是白扯！他可没有越级战斗的本事！

    　　

    　　这就好比玩网游是一个道理，你等级摆在那里，你想打死比你等级高的对手，基本上很难！当然也有例外，比如你修炼的技能比人家厉害，或者你的装备比人家好。

    　　

    　　而林逸这种，放在网游里面就是那种好技能好装备的玩家了，而且还有玉佩这种小强丸，让别人还怎么玩儿？

    　　

    　　所以，棍哥在一脸悲催的表情之下，被林逸打的倒飞了出去，一直落在了十米开外的保龄球道上！而偏偏，这时候又有人扔了一枚保龄球，直接砸在了虚弱无比的棍哥头上，将棍哥给砸晕了过去。

    　　

    　　“玄阶后期巅峰实力……怎么可能！”黄毛和紫毛都惊骇的看着林逸，不知道他怎么就成了玄阶后期巅峰实力的高手了：“你之前隐藏了实力？”

    　　

    　　“你说呢？”林逸也懒得回答黄毛和紫毛的问题，让他们自己想去吧。

    　　

    　　而黄毛和紫毛想的是，或许林逸当初还真是隐藏了实力！之前林逸能隐藏第一次，肯定也能隐藏第二次，那么，第三次呢？难道，玄阶后期巅峰实力，也并不是林逸的真正实力？

    　　

    　　想到这里，黄毛和紫毛一阵的骇然，不过想想，再往上就是地阶了啊，隐藏世家，有仲裁协会牵制着，不能随意的出现在世俗界！于是，他们又放下了心来。

    　　

    　　“与我们隐藏右家作对，你最好想清楚了！”黄毛放下了狠话，也没有胆子再留在这里，棍哥都不是林逸的对手，他们有什么能耐留下林逸？所以他服气了右少，匆匆的准备离开了。而紫毛，则是去背着棍哥，几人一起消失在了娱乐中心。

    　　

    　　这期间，右少没有再说一句话，他心中充满了恨意，却是不能发泄出来！他深知玄阶后期巅峰实力的内家高手与外家高手的实力差距，尤其是棍哥已经受伤了，那更不是林逸的对手了。

    　　

    　　对于和隐藏右家结仇，林逸已经没有太多想法了，既然仇恨已经结下了，那么也断然没有化解的可能性了，以后走一步看一步吧。

    　　

    　　“瑶瑶，没事儿吧？他们没有将你怎么样吧？”林逸看着有些倦意的楚梦瑶问道。

    　　

    　　“没事儿……谢谢你了……不过，不会有什么麻烦吧？”大小姐也看出了那些人身份的不简单，所以之前只是在敷衍，也没有直接发火。

    　　

    　　“呵，谢什么？我本来不就是你的打手？”林逸笑道。

    　　

    　　“现在，不是朋友么？”楚梦瑶却是反问道。

    　　

    　　林逸微微一怔，随即点了点头：“恩，是朋友，那就更不用说谢谢了。”

    　　

    　　“好。”楚梦瑶听林逸这么说，好像有些开心。

    　　

    　　因为右少和棍哥的事情，让原本就有些意兴阑珊的三人，更没有继续玩儿下去的念头了，直接出了活动室，准备回房间休息去了。

    　　

    　　林逸倒是没有真的和楚梦瑶、陈雨舒一间房，那样也不太方便，还会遭人闲话。小舒倒是没什么，林逸怕给大小姐带来什么绯闻，就去了康晓波的房间。

    　　

    　　看着林逸的离开，大小姐面无表情，看不出什么喜悲……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　给力浮云酒吧里面，药王、祝伯、祝老大、赵奇兵、李呲花围坐在一起，正在密谋着什么。

    　　

    　　“林逸去参加同学会了，如果不出我所料的话，他们明天白天肯定去爬山，这是去度假村的人都会在第二天上午选择的活动。”李呲花说道，他本身就经营娱乐业，所以对于这些娱乐行业的事情很是清楚。

    　　

    　　“那就选择明天上午动手！”祝老大点了点头，却是有些不放心的看向了药王问道：“药王，你说的是真的？普通的毒蛇，服用了这种五步散功散后，就会变成剧毒的毒蛇，本身却不会被毒死？”

    　　

    　　“药某研究医药这么久，怎么会骗你？”药王道：“何况我们都是兵少的人，这不仅仅是为祝老二报仇，也是为兵少出气啊！”

    　　

    　　“那就好！”祝老大点了点头道：“中了这种毒药的人，就会散掉真气，无药可解？那林逸听说也是神医啊，要是能解毒怎么办？”

    　　

    　　“自然有药可解，但是那林逸虽然医术也很高明，但是在那偏远的小镇上，去哪里配置解药？等他赶回松山市，找到了解药，真气也早就散尽了，成为普通人了，解毒也没有意义了！”药王说道。

    　　

    　　“哦？这种毒药，对普通人无效？”祝老大问道。

    　　

    　　“没有，最多痛一点儿，伤口肿上几天，不会有太大的伤害，这也是普通的蛇服用了以后没有影响的原因。”药王解释道。

    　　

    　　“好！明天我找机会，让林逸中毒，变成一个普通人，这样我们再对付他，就太容易了！”祝老大点头说道。

    　　

    　　“大哥，不过那林逸，似乎能恢复实力吧？上次，听说他也经脉俱废变成了废人，结果经脉又恢复了，又重新拥有了实力！”祝伯提醒道。

    　　

    　　“经脉坏了，有通络丹，自然可以恢复！经脉恢复了，实力不就恢复了？但是这五步散功散，是将体内真气全部散去了，让人变成了普通人，是不同的！”药王解释说道：“祝老二，你自己不就是个例子？”

    　　

    　　祝伯一想，的确是这样，顿时放下心来。

    　　

    　　“那就这么定了，明天我想想办法，将吃了这五步散功散的毒蛇，弄去咬林逸一下。”祝老大恶狠狠的说道：“等林逸散去了真气，就是没了牙的老虎，到时候想怎么踩就怎么踩！”<!---->

