    感受着掌心传来的温热感，看着那瓷杯中微微荡漾的褐色液体，明羽的双眸逐渐失去焦距，思绪渐渐放空。

    看了眼悠哉发呆的明羽，绯玉丸的注意力也从手中的时尚杂志移开。

    警惕了看了眼四周后，少女小声地道：“羽大哥，你的身体……”

    看着仿佛放松了警惕的明羽，绯玉丸心里却做不到像明羽一样冷静。

    明明昨夜才刚强袭了总统府，据说连总统都险些被刺杀，通缉令现在已经遍布了整座城市，明羽却大摇大摆地坐在市中心的咖啡店里。

    虽然通缉令里的照片是个她没有丝毫印象的白发少女，但这也未免太嚣张了些。

    想到昨夜明羽那触目惊心的伤口，少女心中仍忍不住地后怕。这是她第一次如此近距离地接触明羽的伤痕，结果却是这样。

    她无法想象，在那频繁地与崩坏的战斗中，明羽又受过多少次伤呢？

    虽然明羽反复解释过了，这样重的伤势在他不到一年的女武神生涯中也是很少见的。但换句话说，明羽并没有否认自己受伤的频繁。

    直到这时，绯玉丸才明白，奥托所说的明羽撑不了几年是怎么一回事。照他这种方法，即便是卡斯兰娜的体魄也迟早是会撑不住的。

    按照正常的程序，女武神在经过一定次数的任务后，是必须要进行休假的。哪怕女武神的心态能保持良好，但承受了崩坏能侵染的身体却是需要时间调整恢复的。

    极东支部如今的王牌，无量塔姬子，也正是由于这种原因才退居二线的。如非必要，她恐怕很难有重新走上战场的机会了。

    可明羽的任务之频繁，已经远超普通女武神的标准了。

    至于原因……明羽自身那愧疚的情绪，德丽莎迫切想要他成长起来的心情，二者结合之下便是眼下这个沉重的现实。

    而那简单的检查又没有测出明羽真实的身体情况，自然也不会有人对这种明显错误的方式喊停了。

    “放心吧，这里很安全的。世界蛇的那些家伙，现在应该抽不出人手来新加坡的。”

    看出了绯玉丸脸上的担忧，明羽露出一个温和的笑意安慰道。

    他在幽灵那里并没有找到专门的特效药，渡鸦的毒素是一种罕见的针对崩坏能起效的毒物，在天命的资料库中也没有记载。

    但所幸的是，明羽身上的地藏御魂和无尘剑都非凡品，勉强也能抵御这已成无根之水的毒素。他自身的特殊体质再结合幽灵处的其他治疗药剂，恢复得倒也还算快。

    虽然明羽现在的身体没有完全恢复，并不适合剧烈的战斗，但应付一些阿猫阿狗还是没问题的。渡鸦那一级数的强者，在天命都还没有到烂大街的地步，在世界蛇里也绝无泛滥的道理。

    更何况，即使是渡鸦，现在也没有精力来找他的晦气了。论伤势，她也不比他好到哪里去，这个时间估计还在床上躺着呢。

    倒是幽灵听闻世界蛇消息时的神情令明羽有些在意。显然天命是知道些东西的，但那些却不是明羽所能插手的了。说到底，他不是天命序列里最核心的那几层。

    哪怕奥托对他的容忍度要比德丽莎大得多，但那也是因为主教大人对自身的自信，而非出于他对明羽的信任。

    如今他能做的，也就看着点新加坡政府，坐等奥托派人回收静谧宝石了。

    一想到自己真的实现了躺赢下去的目标，明羽嘴角不由露出一丝浅淡的笑意。虽然很大程度上是由于伤势的原因，但结果却也算让他满意了。

    见到明羽脸上的毫不在意，绯玉丸心里却渐渐沉了下去，不由叫道：“但是，崩坏能的侵蚀……”

    脸上的表情顿时一僵，明羽双眼中的惬意霎时散去，黑色的眸子瞬间恢复了平日的神采。

    “你，都知道了？”

    脸上的狐疑渐渐转为确信，明羽的眸子化作一片血红，双眸之中闪过一丝挣扎。

    崩坏能的侵蚀逐渐加深，作为亲历者的他又怎么可能会没有丝毫感觉呢？

    在对侵蚀之键和崩坏能操控愈发得心应手的进步之下，却是明羽被崩坏能日渐侵蚀的身体。

    那愈发不自觉显露的血色眼眸，便是最好的证明。

    迎着明羽充满压迫力的血色双眸，绯玉丸没有表现出丝毫的退让，紧紧抿着的双唇不发一言，蓝色的眸子里却满是倔强。

    “放心，我心里有数。”见此，明羽只得长叹一口气，血色的眼眸重又恢复深邃的漆黑，“我向你保证，一切都会没事的……”

    听出明羽话中的决意，绯玉丸也只能默默低下了头。

    尽管这不是她想要的结果，但她心里很清楚，一旦明羽认真起来，所决定的事情是不会改变的，在这件事上更是不可能会有丝毫妥协。

    可是，明羽却不曾看见，低下头的少女眼中，燃烧着和他一样的执着。

    从某种意义上来说，一向柔柔弱弱的绯玉丸，内心深处却有着不下于明羽的偏执。

    既然明羽无法给出令她满意的答案，那么她就自己找出想要的结局。哪怕为此要和魔鬼进行交易，也在所不辞！

    见绯玉丸最终选择了退让，明羽也是暗地里松了口气。虽然少女倔强的模样也很可爱，但那种压迫感却是着实不小，他并不愿意面对这样的绯玉丸。

    轻轻抿了口微凉的咖啡，明羽等待的人也终于出现在了他的眼前。

    黑色的长发扎成一个简单的马尾，白色的T恤难掩少女姣好的身材，热裤以下则是一双足以傲人的大长腿。

    “昨夜的事情，新加坡需要一个解释！”

    拉开明羽对面的位置坐下，少女冷着脸低声喝道，看着明羽的目光中是毫不掩饰的敌意。

    微微抬眸看着摆出一张冷脸的少女，明羽的眼眸中闪过些许惊讶。

    来人赫然昨夜在总统府与他有过一面之缘的墨曦，也是新加坡这次的代表。

    虽然有些疑惑新加坡为什么派一个小姑娘来，但明羽随即也是想清了其中关键，嘴角也露出一丝轻松的笑容。

    “解释？我这里当然有，就看你想要哪一个了……”

    将一杯清水推到墨曦身前，明羽缓缓说道，微闭的双眸中带着狐狸般狡诈的笑意。

