    第22章所有人都想我死（22）

    颜夏逃也似的飞奔进了实验室，迅速关门上锁，才大大的松了口气。

    转身跟虚虚坐在仪器上面，抱着腿一脸委屈和无辜的阿索对视。

    “你说他明明是个冷酷型的帅哥，为什么会一秒变身话痨呢？”

    从儿童心理健康一直说到人性道德的沦丧，又转回来再讲人工智能失控可能会带来的危害。

    整整一个半小时，他就没停下过。

    颜夏觉得自己耳朵都磨出了茧子。

    就宋毅唠叨的那个劲，简直让她一秒梦回星际。

    唯一的朋友失踪后，她在担心之余最庆幸的就是不用再听他念叨了。

    结果她就碰上这么一位！

    老天一定是见不得她过得太舒坦。

    “主人，我不会失控的！”阿索很委屈，“我都让他自己挑选喜欢的女人类型了，结果他跑了，还污蔑我！”

    颜夏：“……”

    “不是你的错，是他想太多。”孩子需要安抚和鼓励。

    别说，宋毅念叨那一通儿童心理健康，她还真的记住了。

    “可是，主人，我没有完成任务。”阿索低下头，非常的沮丧。

    “没事，咱们还有机会。”颜夏叹了口气，她也没想到那么简单的事，竟然还会出现波折。

    …

    宋毅觉得自己有点不对劲。

    话痨爱念叨的毛病是打小就有的，但自从进了部队之后，他就克制着改了，没想到今天被刺激得突然爆发了出来。

    想起颜夏被他念到生无可恋的表情，他嘴角就止不住的抽搐。

    估摸着这次之后，颜夏就不会想要他的基因携带细胞了吧？！

    想到颜夏一年后会抱着一个她与别人的孩子，他就有种想拔枪的冲动。

    宋毅纠结了一会儿，给一军医的哥们打了个电话。

    “啥？兄弟，你虽然三十了，但以你的身体状况真的不需要提前做准备，现在找个老婆也来得及。”

    “你别管那么多，你就告诉我该怎么保存吧？”

    “你最好来医院……”

    “别废话！”

    “行吧，那你记好了……”电话那边的人很是无奈，只能顺着宋毅将每个步骤和注意要点都说清楚。

    挂了电话后，这人实在忍不住好奇，决定先申请休个年假，顺便看看宋毅那边是个什么情况？！

    …

    “爸，我，我求您件事。”颜母用三个月时间把当初生产的医院几乎查个了底朝天，可却一无所获。

    几家侦探所反馈的信息也毫无用处，她只能来跟一向看不上她的老父亲求助。

    夏老爷子虽然不待见这个女儿，但她折腾的动静那么大，他又怎么可能不知道。

    “哼！你以为我没查过？要是找得到，我早就将人带回来了。”

    颜母一下子就泄了气，连父亲都找不到，她这辈子可能真的见不到亲生儿子了。

    “爸，你早知道了？为什么不告诉我？”

    “没找到人，告诉不告诉你有什么区别？”夏老爷子微微闭上眼。

    他当时考虑了很多，唯一的外孙女颜夏身体太弱，能不能长大他都不知道。

    夏云晨虽然不是亲生的，但没人知道啊，若真是颜夏夭折了，有这么一个孩子继承夏姓总比没有继承人要强！

    (本章完)

