    今天算是老天爷给面子，天气非常的好，阳光高照的。

    自行车队很快就到了地方，胡小满跟陆江河回到屋里，然后就举行仪式。

    对伟人照片宣誓之类的。

    接下来就是敬酒吃饭啊，这个就得去饭店了。

    一共摆了三桌，大家都特别的高兴。

    一直忙活到一点多，才把吃完饭的人都送走了。

    胡小满觉得挺累的，毕竟忙活一大天了，没干活也特别累。

    沈玉兰也看到她疲惫的样子，对她说道：“小满你跟江河回去吧，明天去你大哥家那边吃饭？。”

    现在才中午，就让他们明天去吃饭。

    胡小满看她满脸笑容的样子，尴尬的点了点头，然后跟陆江河回家了。

    沈玉兰跟饭店经理结了后面的账以后，也回家了。

    后面的账是中途添东西的钱，这种情况很正常，所以饭店都会临时给加菜。

    陆江河跟胡小满回家以后，两个人把屋里的瓜子什么的都收拾收拾。

    刚才来很多人，所以屋子地上都是瓜子皮还有糖果皮。

    “放着我收拾，你去歇一会儿。”陆江河抢过扫把，然后把垃圾收拾到桶里。

    胡小满没跟他客气，转头进屋躺着了。

    今天早上起来的早，所以现在忙活完躺下，这困劲儿就上来了。

    陆江河进门的时候，人已经睡着了。

    他倒是不困，而是还有点小激动！这新婚燕尔的，谁能像胡小满这样，躺下就睡着了？

    屋子收拾完他也不累，转头去厨房了，把火烧起来，然后烧上水，等人醒了再做饭。

    胡小满醒来的时候外面天都黑了，卧室没有开灯，客厅有昏黄的灯光照过来。

    她借着光看了眼手表，已经是晚上六点半了。

    “醒了？”陆江河一直在客厅，听到动静就过来看看。

    胡小满点了点头，“我饿了，烧火了吗？”

    外面风呼呼的刮着，不用出去都知道肯定很冷。

    “我去煮面条，行吗。”陆江河也不知道她想吃什么，但是饿了的话还是面条快一些，家里有备用的挂面。

    胡小满应了一声，然后就看他出去了。

    面条煮的很快，不一会儿就闻到的香味儿。

    她出来坐在客厅里，陆江河端着两个大碗就进屋了。

    胡小满低头一看，碗里窝着两个鸡蛋，还是呛汤面，闻起来特别的香。

    “行啊，煮面条挺好。”

    闻言陆江河笑了笑说道：“这半年就煮挂面了，变着法的吃，早就成拿手菜了。”

    跟胡小满分开的这段时间，他一直忙，所以也没时间吃饭。

    有时候忙到了食堂下班，他回家就只能吃挂面。

    白汤的也不好吃，慢慢的就学会了呛汤面条，还有炸酱面。

    总吃这些东西也不行，后来就做点简单的。

    以前他在家也会做饭，就是焖饭炒鸡蛋，别的都不会，因为有沈玉兰照顾，所以他也不需要学习做饭。

    胡小满吃着面条，热乎乎的特别舒坦。

    两个人吃完饭就坐了一会儿，她去把嫁妆整理了一下。

    这一整理倒好，直接发现少了东西。

    胡小满面色不太好，坐在小屋里看着少的一匹灰色布。

    贵重的东西都是锁在箱子里的，所以不用看就知道，没有丢的。

    锁头都没有坏，想拿东西也拿不出来。

    回想那些帮忙抬东西的人，看着可不像能为了一匹布，就干出来这种偷鸡摸狗的事情。

    而是人都是沈玉兰找来的，大家都是亲戚，谁能这么没脸？

    那问题就出在胡家了。

    之前胡小满给了张春霞一匹布，而是看到那么多的嫁妆，这人也没什么贪婪的心思。

    恐怕不会是她，那会是谁？

    皱着眉头，她没有再去想，把剩余的东西整理出来，然后把新被褥用布包上，挨个放进了柜子里。

    小屋的柜子是用来储物的，不用的东西就往这边放。

    胡小满整理差不多了，把衣服都放在睡觉那屋的柜子里。

    里面还有陆江河的衣服，占了一半的柜子。

    胡小满还有很多衣服在隔壁呢，那些倒是不着急用，因为她衣服很多，一般衣服穿了一年她就不再穿了。

    陆江河看柜子还空着一半，便道：“明天我带你去买点新衣服。”

    他知道胡小满爱穿，家里有这个条件，所以不用担心。

    闻言胡小满摇了摇头，“马上冬天过去了，等春天再买吧。”

    过了年差不多一个多月就开春了，现在买衣服完全是没必要的。

    况且就算是没有穿的，她空间里面多的是衣服。

    陆江河听到她不愿意买衣服，便去炕边的柜子里拿出来一个小铁盒。

    打开后里面放着一张纸，还有一沓大团结，目测有个三五百的样子，各种票券也都有。

    “这是咱家的钱，存单你单独放着，这些钱就放在柜子里你平时用。以后我开了工资也放这里。”陆江河一边说，一边把盒子递过去。

    胡小满想了想已经结婚了，就大方的接过来。

    钱她没看，直接拿起存单看了一眼，顿时有些惊讶。

    “这……这么多？”

    别怪她惊讶，这可是五千块整数啊！

    要知道张春霞把控一大家子的工资几十年，才攒下来那么多钱，而且还不吃不喝，勒紧裤腰带。

    看陆家的状况，也不像嘞裤腰带的样子。

    陆江河笑了笑说道：“我自己从参加工作就攒下了一点，大概两千块，剩下的是我妈补贴的三千。”

    “她说以后咱们过日子少不了用钱，就给了这些。”

    嚯！

    好家伙，这是什么神仙婆婆？

    胡小满不得不承认，人家这才叫格局。

    突然想起什么，她问道：“那咱们拿了这么多，大哥那边不会有意见吗？”

    陆江河笑着摇了摇头，“这个你放心，大哥他们这几年也攒下钱了，当初结婚我妈也给了很多钱。而且现在我妈不也在补贴他们吗？别想那么多。”

    他们兄弟从来都是公平的，不用担心这个。

    陆家这家底还算挺厚的，不提这些钱，就是别的东西还有呢。

    想到这里，他一脸神秘兮兮的对胡小满招招手。

    说道：“媳妇你跟我来，我给你看个宝贝！”

