    聂隐娘听到林凡的话，有些吃惊：“那里是龙族宫殿？”

    林凡点了点头：“保存如此完整的龙宫，里面宝物一定不少，我们进去看看。”

    听到“宝物”两个字，阿狸的眼睛顿时亮了，之前的眩晕感一扫而光：“哇，有宝物，快走快走！”

    林凡带领众人穿过大片七彩珊瑚，来到龙宫近前，龙宫的大门是由一副巨大的鲸骨搭建而成，上方刻着四个大字，似乎因为年代久远的原因，已经变得模糊不清。

    阿狸皱眉辨认：“泾河龙宫……这里不是流沙河么？”

    林凡在一边开口：“龙宫位置并不是固定的，而是随着水底灵脉移动，这座龙宫可能是从泾河流域移动到这里的。”

    后方的风花开口：“泾河和流沙河都是黄河直流，相距不过百里，的确有这个可能。”

    聂隐娘转头望向林凡：“龙宫跟随水底灵脉移动，你怎么连这种事都知道，不会又是从你家的故书堆里看到的吧。”

    林凡微微一笑，闭口不语。

    后面的阿狸忍不住了：“哎呀我们还在等什么，快进去看看有什么宝贝呀！”

    聂隐娘伸手拔出承影剑：“就记得宝贝，别忘了那只鱼妖也藏在这龙宫里。”

    阿狸本来已经冲出去了，听到聂隐娘的话顿时脸色一白，又乖乖的回来躲到了林凡身后。

    “公子，我跟着你走！”

    林凡摇了摇头，迈步率先走入龙宫大殿。

    大殿之内一片金碧辉煌，四周各处摆满了各种光芒耀眼的珊瑚翡翠，上面镶金挂银，熠熠生辉，大殿上方的屋顶镶嵌着大片夜明珠，宛如星空闪耀，把整座大厅照的一片通明。

    在大厅上方的水中，大群七彩鱼群往返游弋，宛如千万条彩色丝带，将整个宫殿渲染的七彩绚烂。

    风花雪月两人看得有些呆了：“这座龙宫简直比长安城里的金銮殿还要气派！”

    聂隐娘突然面色一变，伸手拔出承影剑：“那边有人出来了！”

    众人顺着聂隐娘指出的方向望去，发现大殿后方果然走出来一一大群人，这些人身穿金缕玉衣，头戴高顶冠冕，一个个都是神态高傲。

    林凡伸手拦住聂隐娘：“不用紧张，只是幻象而已。”

    聂隐娘眉头皱起，望向那一群人走入大殿之中，各自分开落座而下，开始你一句我一句的交谈起来。

    从头到尾，这些人里没有一个人注意到大殿门口的林凡等人，就连目光都没有扫过来一次。

    聂隐娘将承影剑收起：“这些幻象是怎么回事，龙族的法术么？”

    林凡摇了摇头：“这是印刻在灵脉中的影像，随着灵脉的涌动周期会不断往复重现。”

    阿狸哦了一声：“那么说这些人都是古代的龙族，看起来和朝廷的官员没什么区别嘛？”

    阿狸的话音刚刚落下，大殿中突然响起一阵鼓乐声响，随后数十名衣袖飘飘的白衣侍女走入大殿，引出后方一名身材高大的大人物。

    这个出现的的确是个“大人物”，身高足足超过三米有余，龙头人身，头上金紫色的龙角向两侧伸展开来，宛如一顶巨大的冠冕，令人望之肃穆。

    阿狸哇了一声：“这个应该就是龙王了吧，好威武！”

    不知道是不是错觉，在阿狸喊出这一声后，那名身材高大的龙王似乎有意无意的向大殿门口这里看了一眼。

    阿狸被吓得一哆嗦，马上又缩回到林凡背后：“公子，那个人好像在看我，你不是说那是幻象嘛！”

    林凡笑了下：“龙王是位列仙籍的存在，就算只是有幻象也会有些灵性，你还是不要太大声喧哗的为好。”

    阿狸哦了一声：“好的，我知道了。”

    这龙王走入大殿之中后，那些之前已经到场的官员纷纷站起身来，退到大殿两侧，行礼恭迎龙王走到高处上座。

    龙王走到高处坐下，之后挥手示意众人坐下，侍女开始在大殿中往返穿梭，给众人桌案摆上各种水果糕点。

    阿狸伸手揉了揉肚子：“看着他们吃东西，我都饿了。”

    风花雪月两个人比较年轻，有些耐不住性子了：“林先生，我们还要在这里等多久，如果这些都是幻象，那我们无视不就好了。”

    林凡点了点头：“的确如此，那我们就……”

    林凡的话还没说完，大殿上的龙王突然望向这边：“殿下何人？”

    阿狸被吓得妈呀了一声：“闹鬼啦！”

    聂隐娘也是一脸紧张：“你不是说那些都是古代幻象么，怎么还能看到我们？”

    林凡也有些懵：“这……给我搞不会了，我们过去吧。”

    说完之后，林凡率先大步向前走去，走入大殿中央，抬头望向高处的龙王：“在下林凡，为追寻一只鱼妖前来此地，如有打扰请见谅。”

    林凡此刻站在大殿中央，四周的龙宫官员各自吃喝交谈，侍女们往来穿梭，没有一个人的目光落到他身上，的确宛如两个世界的存在。

    只有高处的那名龙王，一双深红色的龙眼仿佛能穿越时空，看到此刻大殿中的林凡。

    “殿下何人？”

    林凡愣了一下，随即恍悟自己能听到这龙王的话语，但龙王却听不到自己的声音，毕竟两人并不在一个年代。

    林凡举起单手，伸出三根手指，指尖向天做出一个燃香的动作。

    高处的龙王沉默片刻后叹了口气：“人族修士，或许上天注定便是如此，只希望吾儿命不该绝。”

    随后龙王伸手指向大殿后方：“去吧。”

    随着这声“去吧”响起，龙王的身形宛如烟雾般逐渐消散，连带着大殿中的官员和侍女也如同薄雾般悄然消散。

    聂隐娘走到林凡身边：“你对龙王说了什么，怎么他的幻影突然散去了？”

    林凡摇了摇头：“我只是表明自己身份，这龙王要我去后殿，似乎是有事相求。”

    就在这时，后方的阿狸惊叫了一声：“这些宝物也都消失了，这些宝物也是幻象！”

    林凡和聂隐娘转头四望，果然大殿四周的奇珍异宝如同被一股力量飞快腐蚀一般，正在迅速失去光泽，不久后整个大殿中的物品都变得破败不堪，顶上的那些夜明珠也变得黯淡无光。

    整座大殿仿佛在一瞬间经历了千年的岁月流逝。

    林凡叹了口气：“昔日盛景不在，龙王拼尽全力也只能保住一些浮华幻影，不知后殿到底有什么，我们去看看吧。”

