    周轩又故技重施，转手掏出了两杯豆奶。它们都被精致的陶瓷杯子盛放，闻起来同样香甜。他将豆奶递给程英和陆无双，然后笑着解释道。

    “这只是小手段而已，我平时也是靠它才能混口饭吃。如果你想学的话，等以后有空我再教你。”

    其实这都是他从储物空间拿出来的东西，算不得什么真本事。哪怕就算他想教给程英，但也是做不到。说是以后有空再教，那也只是顺势说说而已。以后对方要是真能想起来，那就到时候再说吧。

    由于储物空间里的时间近乎于静止，所以里面的东西拿出来也跟放进去时一样。

    那些食物全都是刚做好就被他收了进去，拿出来自然都是最新鲜的状态。估计未来最厉害的冰箱也做不到这种程度，但拿储物空间跟冰箱比确实有点太欺负人了。

    程英接过豆奶，微笑着说道。

    “好的。”

    此刻她的眼中异彩连连，完全都是周轩的身影。

    虽然周轩的穿着打扮看起来像个乞丐，但除此之外就完全没有乞丐的样子了。

    那些好吃又好玩的吃食，就更显得他不同寻常了。而且从英俊不凡的相貌，再到细心体贴待人的行事作风。无论从哪一点来说，这都是让少女情窦初开的理由。

    而且周轩身上仿佛有层神秘面纱一样，会让人不禁好奇想探个究竟。

    旁边的陆无双吃完玉米和豆奶后，总算是恢复了一些精神。她抬起头来，眼眶微红。但还是强忍着心里悲痛，轻咬嘴唇的对周轩说道。

    “杨大哥，谢谢你。”

    先前在逃跑的时候，由于她脚上有伤的缘故，全靠周轩抱着她在跑。

    现在等她冷静下来才发现已经欠周轩良多，所以也该表示一下谢意。哪怕再悲伤，但教养还是在的。

    周轩看着可怜又可爱的陆无双，轻笑着点点头说道。

    “不客气。”

    他看着陆无双也着实可怜，所以心里总是会忍不住生出一股呵护之意。

    原著中陆无双原是江南陆家庄的千金小姐，陆家庄二庄主陆立鼎的女儿。不过在这里，她却成了陆展元的女儿。

    幼时遭“赤练仙子”李莫愁灭门，并被其掳去，后成为李莫愁的徒弟。但却由于没有好好养腿伤，导致长大后成了跛脚姑娘。

    她成人后却长得一副瓜子脸，颇为俏丽。明眸皓齿，双颊晕红，两片薄薄红唇略见上翘。皮色虽然不甚白皙，但容貌秀丽，长大后更见娇美。只是一足跛了，不免引以为恨。

    陆无双活泼刁钻，机灵可爱，敢爱敢恨。幼时遭遇惨祸，只能忍辱挣命。从而，心境大异常人。她常年跟随李莫愁，日久也耳染目濡。更学得心狠手辣。但仍旧爱干净，黑白分明。

    在文中陆无双一直深爱杨过，但无奈杨过心属小龙女，遂终身不嫁，与表姐程英相伴余生。而在绝情谷事件后，获得义兄杨过传授古墓派的最高武功秘籍《玉女心经》。在十六年里武功大进，最终成为了一流高手。

