    江词微笑着下了武斗台，和他形成鲜明对比的乔盛，则是阴沉着脸。

    　　“嘶……江词赢了！”

    　　很多人都倒吸了一口冷气。

    　　这比江词冲到天榜38名，还要令人震撼！

    　　因为江词只是一个在天级训练营修炼了三个月的新学员，乔盛却是三年的老学员！

    　　事前，大家都猜测是乔盛赢面大的。

    　　毕竟乔盛的战斗经验更丰富！

    　　没想到，却是江词赢了！

    　　“乔师兄，承让！”江词轻轻拱手。

    　　“哼！”乔盛并不领情，脸色阴沉似水，径直离开了天元阁。

    　　输了50亿只是其次，最主要的是丢人啊！

    　　“乔师兄，下次有机会，还可以友好的切磋一下。”江词对着他的背影喊道。

    　　“妈的，贱人！”乔盛脚步加速，很快就没了踪影。

    　　江词轻笑，这次两个目的都达到了。

    　　赚了50亿，然后也完成了对乔盛的试探。

    　　上次赌斗，他就察觉出乔盛、马宇等人的动机不纯，有些不对劲。

    　　所以这次，为了搞钱，他第一个想到的就是他们。

    　　虽然没看出多少，但这次赌斗还是确认了一些东西。

    　　乔盛这些人，对他肯定是有敌意的。

    　　这一次，北山府的老乡们，没有再嚷嚷着让江词请客吃饭。

    　　都是有脸面的人，哪能三番两次的吃白饭。

    　　江词带着赢回来的50亿，回到住处。

    　　然后，迫不及待的登录玄天商城。

    　　没有浏览其他东西，直接搜索要购买的商品。

    　　“C级灵物药剂，28亿新月币，三份！”

    　　“下单！”

    　　他现在的收货地址，已经改到了天级训练营天元小区101号别墅。

    　　所以玄天商城提示的送货时间，是今天晚上就能送达。

    　　毕竟玄天武馆的总部，就在离这不远的玄天城。

    　　晚上十点，江词用经验值面板完成日常修炼，之后没多久，有人敲响了他的别墅大门。

    　　“你好，江词学员，你的快递。”

    　　门口送快递的是玄天武馆的武者，气势不弱，是一位D级武者。

    　　“谢谢！”

    　　江词道谢之后，拎着特制的合金箱子，回到别墅。

    　　“看一看灵物药剂长什么样。”

    　　在练功室内，江词有些好奇的打开箱子。

    　　只见里面三个卡槽中，固定着三支静脉注射器。

    　　每支里面都装着浅白色的液体，不过只有一半，并未装满，类似于营养液。

    　　“注射到血液里，要比直接口服吸收的更快。”江词轻轻点头。

    　　这是常识。

    　　随后，江词检查了一番，确定没有任何问题之后。

    　　就在这个防护性极高的练功室内，开始提升。

    　　直接使用一支，清凉的液体进入体内，迅速化成浓郁的灵气能量。

    　　“比上次服用龙纹灵果的灵气能量更加纯净，像是经过提纯！”

    　　江词精神一震，浓郁的灵气能量，开始冲击他的身体，一种身体膨胀的感觉出现。

    　　但这次，很明显，他身体能承受得住！

    　　不像那颗未成熟的龙纹灵果，差点把他身体撑爆，皮肤血管爆了一大半，整个人弄得像血人似的。

    　　“提升500点等级经验！”

    　　“提升500点九元剑法经验！”

    　　瞬间，充斥在江词体内的灵气能量，极速减少。

    　　那种膨胀感，也随之降低。

    　　他的身体，包括力量、韧性、灵活性等各项素质，开始出现小规模增强。

    　　同时，一道关于九元剑法的感悟，开始冲击他的精神意识。

    　　但迅速消耗的灵气能量，帮他抵消了这道冲击。

    　　整个过程持续不到十秒，就结束了。

    　　江词微微皱眉，因为一支C级灵物药剂所化的灵气能量，差不多消耗完了！

    　　“C级灵物药剂只够支撑消耗1000点经验值？”

    　　“当初那颗未成熟的龙纹灵果，让我一次性消耗掉了3000多点经验值，和这三支C级灵物药剂加起来的效果差不多。”

    　　刚才感觉很轻松，所以剩下两支C级灵物药剂，江词一次性用掉了。

    　　这次的冲击要强烈很多，但有经验值面板的快速消耗，没有什么大问题。

    　　他又分别给等级和九元剑法加了1000点经验，实力进一步增强。

    　　“风影步的境界，暂时够用了，我目前急需提升的是攻击力。”

    　　至此，三支C级灵物药剂，只是半分钟，就让他用完了。

    　　要是让外界知道了，肯定又要跌破眼镜。

    　　因为寻常武者，使用灵物药剂时，都小心翼翼的，基本要用两三天才能完全消化一支灵物药剂。

    　　而江词只是半分钟！

    　　提升完毕后，打开经验值面板。

    　　……

    　　等级：易髓境-C级

    　　功法：九元心法

    　　武技：

    　　九元剑法

    　　风影步

    　　发力：8.08

    　　经验值：127537

    　　……

    　　暂且不提等级和九元剑法的小幅度提升，这次最明显的突破，就是发力。

    　　8.08倍！

    　　全力出手时，相当于他一剑拥有本身力量8倍的攻击！

    　　很强！

    　　4月29号，单号，江词全副武装，在99号废墟猎杀了一天的怪兽。

    　　发力的突破，让他猎杀怪兽的效率，也进一步提高。

    　　一天下来，所收获的怪兽材料，以C级为主，价值9000多万，将近1亿！

    　　恐怖的赚钱速度。

    　　4月30号，双号，也是本月最后一天，江词在训练营修炼。

    　　而离合同的第一个奖励，还有24个小时。

    　　也就是说，一旦过了半夜0点0分，他如果还没闯过灵云道第六阶，那就只能错过第一个奖励了！

    　　30号白天，江词在别墅内静心修炼，一遍遍的练着九元剑法，不忘做最后的提升。

    　　直到晚上7点才出门。

    　　他预约了妙石山和灵云道的修炼机会，时间分别是晚上7点10分和9点10分。

    　　来到天元阁，他先在妙石山修炼了两个小时，然后才下楼准备闯灵云道。

    　　这次灵云道没有人在使用，因为已经是月末最后三小时，灵云道的修炼机会该用的都已经用完了。

    　　站在灵云道前，江词没有立即登上去。

    　　即便他再淡然，但面对价值的300亿的奖励，也无法保持淡定。

    　　稍微做了几次深呼吸，等心神平静之后，他才目光坚定的登上第六阶。

    　　然后闭上眼睛，进入幻境试练。

    　　“成与不成，就看这一次了！”

