一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               万众瞩目之下，参加大比的弟子，全数走上了战台，足有三千之多。

    这是一个群星璀璨的时代，他们每一个都是三宗、九殿、八十门、各大家族的天骄弟子，如今齐聚这里，昭示的便是新时代的开始。

    “三千多弟子，这要比到什么时候。”无涯道人干咳了一声。

    “放心，快的很。”古三通抱着酒壶悠悠一笑。

    “看来这次三宗大比，与当年有些不一样啊！”叶辰也笑了。

    “如你所说。”

    “开天路。”台上的道玄真人开口了，大袖猛然一挥，一道长虹飞天而去。

    嗡！

    顿然，虚天震颤，一道道玉石显现，堆成石阶，通往了虚天，仔细凝看，足有九百九十九阶，石阶的尽头，乃是一座庞大的无字石碑。

    石阶真如一条通天之路，每一阶都刻着纹路，每一阶都闪着光华，使得九百九十九石阶显得如梦似幻，仿若走到尽头，便是真正的仙境。

    当下，四方观战者，特别是老辈修士，纷纷露出了深意之光，暗道今朝的三宗大比，的确与当年有些不一样了。

    石阶就是一条通天之路，这便是对玄字辈弟子的考验，能真正走到尽头的，才真正有那个资格名列南楚天庭九大真传弟子。

    “老头儿，这是怎么个意思。”宫小天儿开口了，愕然的看着道玄真人。

    “这便是考验。”道玄真人捋了捋胡须，“踏的过，方才有资格。”

    “那你还让俺们抽签作甚。”

    “你们手中的小木牌，刻有你们的灵魂烙印。”道玄真人解释道，“走到石阶尽头，把它镶嵌在那座无字石碑之上，小家伙们，这可不简单。”

    “有多难哪！”王彪还真是彪，一步踏上了石阶，三两步跨越了几十层。

    然，待到第九十多层时，压力骤增，连带着他的步伐都沉重了很多，踏的石阶砰砰作响，那厮脸庞憋得通红，才真正明白石阶的诡异。

    “如你们所见，石阶上可有禁制。”道玄真人看了一眼王彪，再次看向了夕颜和虎娃他们，“每踏上一层石阶，压力便会增强一分。”

    “这个意思啊！”

    “那么，考验现在开始。”道玄真人挥动了手掌，“去吧孩子们。”

    话落，三千多玄字辈弟子，纷纷深吸了一口气，抬脚踏上了石阶。

    如王彪那货一般，刚刚踏上石阶，他们基本没有压力，但也正如道玄真人说的那般，没上一层，压力便会增加一分，他们的脚步，随着不断踏上石阶，也逐渐变得沉重了很多。

    哇...！

    第九十多层时，王彪已经累的气喘吁吁的了，干脆一屁股坐在那里，满头大汗的，石阶乃是无差别的压制，无论是灵力还是真元，都似是被套上了一把大锁。

    身后，有诸多弟子已经走了上来，见王彪在那大喘粗气，都还不晚拍了拍他的肩膀。

    嘁！

    王彪不以为然，猛吸一口气，再次起身。

    石阶第一百层，乃是一个砍儿，三千五百名弟子，被刷下去一百多。

    石阶第二百层，又是一个坎儿，有两百名弟子止步。

    石阶第三百层，还是一个坎儿，有三百多弟子无奈退出。

    石阶第四百层，依旧是坎儿，五百多弟子黯然落幕。

    石阶第五百层，八百弟子再难踏出一步。

    石阶第六百层，近千弟子望天兴叹，转身离去。

    石阶第七百层，三百多弟子被淘汰。

    石阶第八百层，又有一百多弟子无奈的摇了摇头。

    石阶第九百层，仅剩的二百多名弟子，而且九成以上都坐在了石阶上喘着粗气，各个脸庞通红，只感觉背上扛着一座大山似的。

    砰！砰！砰！

    众人歇息之时，砰砰声响不断响起，缓慢而有节奏，许是身体太过沉重、也许是压力太过沉重，让那步伐也变得沉重，落地声音，都伴随着砰砰声响。

    那是虎娃和夕颜，两人并驾齐驱，一步一台阶，踏过了第九百层，直奔尽头而去。

    “我靠，这俩人开挂的吧！”王彪咧了咧嘴。

    “俺们站都站不稳了，他俩跟没事儿人似的。”宫小天儿和少羽也满嘴的咂舌。

    “所以说，这就是差距。”盗跖唏嘘了一声，“也不想想他们的师傅是谁。”

    “俺的吃得饱饱的，等会儿追他们。”唯一没心没肺的那是小灵娃，那是抱着一堆灵石，嘎嘣嘎嘣的吃的很有节奏，小肚皮吃的鼓囊囊的。

    “这货也是开挂来的。”众人上下打量着小灵娃，表情不是一般的奇怪。

    “不过比起他们，还是差了点儿。”牛犇和赵子云纷纷说道，把众人的目光再次引向了虎娃和夕颜的身上。

    两人身影挺拔，谈笑风生，没有丝毫压力，他们的背影，很是刺眼，一个金光璀璨、一个紫晕绽放，一个如皇，一个如女王。

    此一幕，看的下方观战者一阵唏嘘惊叹哪！

    那两道身影，将会是引领一个时代的人，他们太惊艳了，在群星璀璨的年轻一代，就如两颗最耀眼的星辰，无人能盖过他们的光芒。

    “虎娃哥哥，夕颜可一直都想与你堂堂正正的打一场。”石阶上，夕颜侧首看向了虎娃，笑的很是灿烂。

    “我也一样。”虎娃露出了两排雪白的牙齿，如今的他，依旧如当年的虎娃，在夕颜面前憨厚敦实，只不过岁月沧桑让他蜕变的成熟了。

    两人纷纷一笑，一同踏上了石阶，一路说说笑笑，留给了身后两道挺拔和倩丽的背影。

    “对你的徒儿，可有信心。”下方，红尘雪对着叶辰侧首一笑。

    “我对他们，都有信心。”叶辰笑了笑，眼中还带着欣慰之色。

    “那个叫于丰的小娃，毅力够坚定的啊！”一侧，诸葛老头儿唏嘘了一声。

    “慢是慢了点儿，不过信念还是足够强大的。”古三通捋了捋胡须笑道。

    “未老先衰，当是一个有故事的人。”叶辰轻语一声，静静的看着那还在第三百层驻足的于丰，他背影有些佝偻，真就如一个老人一般。

    不过，他的信念和屹立都很坚定，乃是众多弟子中走的最慢的一个，走走停停，当所有人都以为他坚持不住的时候，他总会颤巍巍的站起身，继续往上走。

    “嘛呢？”一方响起了狼嚎似的大骂声，熊二那货蹦了起来，对着石阶上直接开骂了，因为宫小天儿他们坐在石阶上在聊天儿。

    “爬，赶紧给老子爬，还聊天儿，要不要脸。”谢云也扯着嗓子大嚎大叫的，就像是一个泼妇一般。

    “爬不到尽头，回来老子一脚踹死你。”霍腾的嗓门儿不是盖的，嚎的是唾沫星子漫天乱飞。

    好嘛！本就热闹的空间世界，被这仨货一骂，变得更加的热闹。

    值得一说的是，无论是恒岳掌教柳逸、亦或者杨鼎天、楚萱他们、或是司徒南他们这般原真传弟子，都很自觉的把目光挪向了远方，一副俺们不认识这仨货的架势。

    不过真别说，被这仨货一骂，王彪、宫小天儿和少羽他们各个激灵一下爬了起来。

    开整！

    三人霸气侧漏的嚎了一嗓子，纷纷踏出了一步，三道砰的声响亦是不分先后。

    傻逼！

    吃饱了的小灵娃瞟了一眼仨货，直接跳上了台阶，飞是指定不行了，他那小个头儿甚是滑稽，还真来爬的，看的全场的人表情都甚是奇怪。

    牛犇、赵子云、盗跖和李肖他们也动了，艰难的迈动着脚步，一口气爬了十多层。

    而此刻，夕颜和虎娃已经踏上了石阶尽头的石台之上。

    两人纷纷拿出了小木牌，将其镶嵌到了无字石碑之上，也意味着两人率先通过了考验。

    “终于可以歇歇了。”夕颜嘻嘻一笑，走到了石阶边缘，像一个不谙世事的小姑娘，对着下方招了招手，“师傅、楚萱师娘、楚灵师娘、凝霜师娘，寒月师娘、玉儿师娘、玄女师娘、洛曦师娘、碧游师娘，夕颜做到了哦！”

    此话一出，上一刻还仰着头的叶辰，这一秒钟直接就低下了头，下意识的揉着眉心。

    再看一侧的姬凝霜，脸颊瞬间闪过了一丝红晕。

    不止是她，恒岳宗那边的楚萱和楚灵，上官家那边的上官寒月和上官玉儿、丹城的玄女和洛曦、万花谷的碧游她们，脸颊也瞬间闪现了片片红霞，被夕颜这一句句师娘喊的是措手不及啊！

    哇！

    诸葛老头儿惊叫了一声，一脸咂舌的看向了叶辰。

    何止是他，全场人的目光都齐刷刷的从通天石阶那边无一例外的挪到了叶辰身上，夕颜一口气喊出这么多师娘，他瞬间就火了。

    叶辰被盯得浑身不自然，低头的瞬间，嘴角瞬间抽搐了不下十次。

    还是那句话，有个宝贝徒弟，真尼玛高兴。

    “来来来，份子钱都提前准备好。”古三通咋咋呼呼的，让场面变得更加热闹。

    “咱先说好，要娶一块娶，可别一个一个娶。”无涯道人抠了抠耳朵，“俺们都穷，不然你三天两头的娶，那么多份子钱谁受得了。”

    “反正份子钱俺们只随一份儿，可千万别忽悠我们，多了可没有。”

    “来，拿着，大补的。”要说最实在的还是牛十三，一脸意味深长的将一个储物袋塞进了叶辰的怀里。