
　　轰隆隆~~

　　七彩刀意大磨盘再次降临，降临在老者的身上。

　　同时间，双眼亮起光芒，“强者鉴定术！”

　　“不可能，不可能恢复的这么快，不......啊~”老者一脸震惊之色，他根本不相信有人能恢复这么快，就算是丹药也不可能恢复这么快的，几乎刹那间实力全部恢复。

　　这怎么可能？

　　吸收丹药怎么可能这么快？

　　这根本不合常理！

　　但话语直接被打算，口中发出惊天惨叫，他再次体验到他儿子的同样至尊套餐。

　　或许这个龟壳更硬！

　　但对于林凡来说，不过是多磨一段时间。

　　我能源无限恢复！

　　你如何和我比？

　　至于吞服的回春丹都被收进了内空间中，既然可以用系统恢复，还服用回春丹干嘛，那不过是引人耳目罢了。

　　“给我死！”

　　林凡趁机疯狂催动刀意大磨盘，在强者鉴定术的配合下，几乎眨眼间就直接干碎了对方的乌龟壳。

　　直接嚼碎脑袋！

　　然后大磨盘直接把对方精神体牵引过去，疯狂磨碎。

　　梅开二度！

　　安鑫亦有些不敢相信，那恢复速度也太快了一些。

　　“这家伙难道还有特殊体质？可这也快的太离谱了一些...”安鑫喃喃自语。

　　特殊体质，吸收丹药要快上许多，可林凡这个瞬间生效，或者说，瞬间恢复，这也太快了一些。

　　从没见过这么离谱的体质！

　　还有......安鑫看着那名老者惨叫，那十月怀胎的模样，这是什么玩意？

　　安鑫眼角狂抽，他隐隐听见林凡刚刚说了一句：强者鉴定术？

　　这玩意能叫强者鉴定术？

　　说实话，林凡不断地给他带来震惊的情绪，可这也太令人震惊了一些！

　　这能力怎么看都有些不对劲。

　　旋龟楼修者们看着这一幕，这一幕他们太熟悉了！

　　这一幕，不就是刚刚他们楼主被砍的一幕吗？

　　再次在他们上一任老楼主身上再次来了一遍！

　　刚刚升腾起的希望，直接变成了绝望。

　　这个可怕的九门境修者！

　　根本不是人！

　　哪个九门境修者能战胜一名神通境修者之后，还能继续再战一名神通境修者？

　　用同样的手法杀了小的，现在又来杀老的！

　　艹！

　　这就离谱！

　　漫天都是老楼主的惨叫声，痛苦，绝望不甘，还有不敢置信。

　　来救儿子不成！

　　反而自己也成了这样子！

　　和他儿子如出一辙！

　　林凡的学员们双眼之中透露出狂热之色。

　　看到没？

　　这就是他们的导师！

　　如此强大！

　　九门境逆天伐神通境，而且不是一人，而是两人。

　　九门境修为斩神通境，如同斩狗！

　　老的来又如何？

　　照斩不误！

　　有如此导师，他们还不崛起？

　　跟随着这样的导师，他们只感觉前途一片光明。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　每一个小团体疯狂地怒吼着，气势再升一成，一个个双眼之中透露出的兴奋之色完全掩饰不住，看着旋龟楼还存活的修者就像看着一只只待宰的羔羊。

　　二十人同时挥动自己手中的刀，五个疯狂旋转的刀意大齿轮疯狂嘶鸣着，朝着那些修者扑去！

　　五个刀意大齿轮连成一片，就算是九门境也瞬间死。

　　嘭嘭嘭~

　　一道道修者的身形直接被打爆，精神力也直接被切割成碎片。

　　意就算精神力的克星！

　　更何况还是刀意齿轮，五种属性的刀意，旋转起来，就算你可能抵挡一种属性的刀意，但五种呢？

　　你根本坚持不住，而且刀意齿轮旋转，几乎相当于五种刀意连翻攻击，永不停歇。

　　死！

　　血流成河！

　　鬼哭狼嚎！

　　旋龟楼的修者终于崩溃了，没人再愿抵挡，从一开始的楼主出场，让大家升腾起一丝希望，再破灭，再到老楼主再出场，再升腾起一丝希望，然后现在又破灭。

　　这一刻，他们的希望早就破碎了，再无任何的希望了。

　　他们的胜利欲望，抵挡欲望已经被打没了！

　　这一刻，他们只想逃，四处奔散。

　　而二十名学员，挥动着刀意大齿轮，神挡杀神，佛挡杀佛。

　　有的修者逃不了，直接选择跪地求饶。

　　这一波过去，就算是旋龟楼不灭，这个势力也不存在了。

　　更何况，旋龟楼真的不会灭吗？

　　“父亲，救我！救我啊！！！我真的扛不住了，快死了！”老者越来越惊恐，他感觉这样下去，他也会和他儿子一样的命运，直接被碾碎成渣渣，终于忍不住疯狂地叫了起来，声音宏大，响彻整片天地。

　　林凡：“......”

　　之前他就说有些不对劲，那个旋龟楼楼主不仅叫爸爸，还叫爷爷来着。

　　原来是因为还有更老的！

　　这父子俩真是好家伙，如出一辙！话语都几乎一样！

　　一听就是亲父子！

　　“废物！”

　　一道低喝声猛地如同闷雷般从地底传来，话语间带着一股怒意，“该死的不孝子，好不容易有点感悟，竟然就这样被你给打扰了。”

　　一股强大的气息从地底传来，声音传出，同时间，空中空间出现一阵波澜。

　　这波动可比神通境强者迈入空间小多了！

　　如果不是林凡精神力强大，都发现不了。

　　不灭境！

　　绝对是不灭境！

　　“小辈，区区九门境，竟敢屠我旋龟楼......”人未出，声音已出，一道身影已经在空间中浮现。

　　林凡毫不客气一刀横空，刀斩空间波动。

　　七彩巨大刀意大磨盘再次诞生一个，而且这一次林凡毫不犹豫地疯狂注入不灭之力，一个七品，十个七品...

　　林凡的双眼之中竟然还有一丝兴奋之色，毕竟第一次面对不灭境修者。

　　他没求援，也想看看他面对不灭境是否有抵挡之力。

　　消耗点不灭之力而已！

　　这些天积累的够多了，体内金丹也快承受不住了，也要消耗一些。

　　而原本准备出手的安鑫，身形突然停了下来，因为他看到林凡的动作，嘴角狂抽。

　　他终于明白为什么每次林凡要积累不灭之力了。

　　这小子竟然拿来当消耗品！

　　他还以为林凡想提前凝聚不灭骨！

　　有些天骄确实可以提前凝聚，林凡也是这样的存在。

　　但万万没想到林凡并没有，而是用来当做这种临时增加自己攻击力的消耗品。

　　从没见过如此败家的玩意！

　　关键这小子好阴！

　　一个发眉皆白的老者出现，看到刀意大磨盘，脸上带着冷笑之色，道：“就这？”

　　一手遮天！

　　一股紫青色的力量波动直接排向林凡的刀意大磨盘！

　　锵！

　　虚空震颤，刀意大磨盘竟然在这一击之下，差点直接龟裂。

　　但下一瞬间！

　　轰！

　　林凡毫不犹豫地自爆这个刀意大磨盘。

　　七种刀意瞬间紊乱，溅射虚空，相互碰撞，相互涅灭，本来就有空间波动，瞬间更加混乱。

　　不过刚出现的老者并不惊慌，只是冷哼一声，紫青色力量从身体内迸发，蔓延虚空，顿时空间镇定下来。

　　同时间，一只大手凭空诞生，直接朝着林凡抓去。

　　但下一瞬间！

　　隐藏在磨盘中的不灭之力，被林凡直接用刀意引爆。

　　这一下子，就如同火星子掉入了火药当中。

　　轰！

　　强大的能量波动瞬间爆发。

　　稳定的虚空直接崩坏，发出不堪重负的声音，如同被打碎的镜子一般，布满了蜘蛛网一般的裂纹。

　　这可是不灭之力，而且林凡一次性输入了很多，从十五个神通境强者体内收刮的不灭之力，包括旋龟楼的楼主体内的，一股脑塞进去。

　　这对于老者来说，完全触不及防，瞳孔骤缩，脸上原本的镇定和冷笑一瞬间凝固了。

　　林凡只是一个九门境！

　　即使林凡能战神通境，甚至能斩神通境修者，但也只还是小小九门境修者。

　　他可是不灭境修者！

　　他和对方的差距犹如皓月与砂砾，完全是一个天，一个地！

　　他根本没把眼前这个修者放在眼里。

　　因为在他手中，根本没任何反抗能力。

　　但如今这个蝼蚁，却让他变了脸色。

　　不灭之力！

　　而且是大量的不灭之力！

　　一个九门境修者哪来的这么多不灭之力？

　　这是他完全没预料到的。

　　最关键的是，他也没想到对方反应这么快，而且这么果断，他一初现，不！他还没出现，对方的攻击中就藏了这么多的不灭之力。

　　刚刚只是一个信号！

　　短短时间内，四周的虚空崩碎成一个黑洞一般的存在。

　　这么多不灭之力引爆，造成的伤害，就算他是不灭境修者也无法忽视。

　　恐怖的爆炸直接把他笼罩进去，他根本脱离不了，此时空间剧烈波动，他根本无法跨越空间，此时动用空间之力更加危险，或许直接被空间乱流给卷入其中。

　　所以只能硬抗！

　　嗡~

　　紫青色的能量形成一个龟壳，对抗不灭之力爆炸造成的恐怖切割力，还有空间对他身躯的切割力。

　　铿铿铿！

　　金戈交鸣之声响彻天空，老者身形被爆炸直接推进空间之内，根本无法逃离，而很快，紫青色的能量罩直接被击穿。

　　毕竟他在爆炸的中心！

　　天空之中直接出现一个黑色大洞，形成恐怖的旋涡，刀意混杂着金色耀眼的光芒不停地肆虐着，侵蚀周围的空间。

　　所有人都难以置信地看着这一幕。

　　尤其是旋龟楼的修者，他们实际上也没想到旋龟楼的上上任楼主竟然还在，而且还突破到了不灭境！

　　他们以为希望终于来了！

　　可接下来的一幕让他们不敢相信。

　　一个不灭境强者竟然被一个九门境直接从空间中出来又打回去了，而且脱离不了。

　　童尤他们二十人，也一脸惊骇地看着这一幕。

　　眼前这一幕，着实有点超出了他们的认知范围。

　　那可是不灭境强者！

　　货真价实的！

　　他们老师才九门境啊！

　　他们原本以为林凡导师能斩神通境已经超出他们的想象了，不可思议了。

　　可现在面对不灭境修者，竟然还能抵抗！

　　神通境和不灭境又是两种概念！

　　修者，实力越强，每一个大等级都相差甚远，如同一道鸿沟。

　　别说大等级，就是小等级，都是一个跨越性的提升！

　　离谱！

　　震惊！

　　震撼！

　　随即，一个个年轻的面孔，双眼之中闪起的就是前所未有的狂热。

　　九门境战不灭境！

　　这就是故事中都不曾听说过。

　　什么大势力的天骄故事，那全部弱爆了！

　　他们的导师九门境能战不灭境！

　　强！

　　强爆了！

　　这样的存在，超越天骄的存在竟然是他们的老师，教导他们。

　　“老师必胜！”童尤举刀大声吼道。

　　“老师必胜！”

　　所有学员举刀呼应，每个人双眼之中都冒着一团火，浓浓的崇拜，这一刻的他们，就是林凡的最忠实信徒，他们无所畏惧。

　　“杀！”童尤一脸涨红，嘶吼声响亮而又高昂。

　　“杀！”

　　二十名学员的精神力在这一刻竟然再次暴涨，比他们之前最强状态还要强盛，刀意大齿轮再次绽放出耀眼的光芒，疯狂地追杀旋龟楼其他修者。

　　而那些修者这一刻，他们的脊梁骨被彻底打断了。

　　他们只有逃亡，连反抗都没有了，只有深深的绝望。

　　打不过！

　　打不过的！

　　逃！

　　天空之中，那个吞噬一切黑漆漆的坑洞之中，不灭境老者肉身正被暴虐的力量压制着，而且在这一刻强大暴虐的力量肆虐着，其身上一些血肉一个不及，直接被嚼碎成渣渣，但深入其身体之时，却硬生生被承受住了。

　　下一刻，黑洞之中，一股暗金色光芒直接透射而出。

　　一个暗金色骨架从暴虐的能量之中慢慢走出，有一股无形的力量正保护着内腑，这就是不灭境的不灭骨，不灭之身，但这骨架好像并不完全，有些部位暗金色能量并不浓郁，还能看见白骨，还没完全凝结成不灭之身。

　　暗金色的不灭之力在其上蔓延，破碎的肉身快速恢复。

　　“该死的小儿，我要宰了你！”暗金色骷髅架子上那张破碎的脸一张一合，发出恐怖的咆哮声，这一次亏大了，他还需要浪费这么多不灭之力。

　　然而林凡看到这一幕，转身就跑。

　　精神力震荡虚空，“前辈，前辈，您在吗？”

　　安鑫：“......在。”

　　这小子，还真是光棍，立刻开始找他！

　　林凡：“前辈，不灭境修者您能对付吗？”

　　安鑫：“嗯。”

　　林凡：“前辈辛苦了！”

　　不管怎么说，安鑫觉得林凡这小子还是很尊敬他的。

　　“啊~父亲，救...”

　　而就在这时，上任楼主，也就是这位不灭境修者的儿子，终于抵抗不住，最后一小股精神体就要被刀意大磨盘给吸入，但就在这一刻，刀意大磨盘突然停住了。

　　而林凡的身形突兀出现在旁边，一把抓住那剩余的精神体。

　　上任楼主：“？？？”

　　他都准备惨叫了！

　　他都准备绝望的咆哮了！

　　他都快死了！

　　竟然停下了！

　　所以一时间他就卡壳了！

　　而下一刻，林凡随手往口中塞入一把回春丹，随即一掌拍在了对方的精神体上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第384章 无限套娃免费阅读。https://xs.23sk.com 