    第2870章  掠夺

    秦轩从仙山中出来的时候，便发现段若溪等人已经不见了，心中立即明白，他们应该是去其他地方寻找气运之光了。

    没有在这里停留太久，秦轩身形直接闪烁离去。

    如今的天梦山处处弥漫着紧张的氛围，所有人都在拼命寻找气运之光，一旦找到了，便会爆发出激烈的战斗，不用天梦山主动淘汰，自会有人被轰出去。

    然而在一座山峰之上，却有一道衣着华丽的青年身影站在那，背负双手，黑色长发在风中飘扬着，身上自然而然的散发出一股超然的气质，仿佛是刻在骨子里的，生来便是如此。

    某一刻，青年身后的空间有一缕波动传出，只见一道身影从虚空中走出，朝着青年拱手道：“启禀少主，打听清楚了，共有四处元始天势力在天梦山内。”

    “哪四处？”青年依旧背对着那人，淡淡的开口问道。

    “镇天神殿的华星池、清虚洞天的傅言、太上道宗的林暨、至尊盟的段天霄。”那人禀告道。

    “竟然是他们。”青年修长的眉头轻微挑动了下，随后嘴角勾起一抹有趣的笑容，道：“他们也想借天梦仙阙的招徒大比来打响名声，可惜一将功成万骨枯，注定只能有一人成功。”

    “一定会是少主。”那人语气极为肯定的道。

    “这倒未必，他们的实力恐怕都不在我之下，这一次争锋，正好一较高下。”青年淡淡开口道，虽然他心气极高，但并不盲目自大，对于与他同等级别的人物，他不会有丝毫轻视大意。

    “少主打算何时动手？”那人询问道，这些天青年一直在这里修行，没有离开过半步，至于气运之光，都是他送过来的。

    “差不多该出手了。”青年眼眸中闪过一抹夺目的锋芒，喃喃自语：“是时候给这片天地一些压力了。”

    下一刻，只见青年身上释放出无比耀眼的空间神光，不过一瞬的时间，青年的身影便消失在山峰之上，空间显得极为平静，仿佛刚才什么都没发生。

    …………

    转眼间，又过去了几日时间。

    这些天秦轩独自历练，找到了一些气运之光，大多以大道力量的形式存在，少数在宝物之中，而那些宝物都是绝品圣器，品质非凡，比下界天的绝品圣器强大许多。

    秦轩如今拥有万古不朽碑，可攻可受，而且是一件强大的神兵，因此他打算将这些圣器带出去给那些需要的人，用来提升天玄神宫的实力。

    这一天秦轩正在虚空中穿梭着，某一刻他忽然感知到了什么，抬头看向上空。

    只见天穹之上一缕缕仙光流动着，交织在一起，隐隐化作了一面光幕，光幕之上出现了许多身影，似乎是天梦山内的修行之人。

    “楚枫、离殇、东方陵、段承天……”秦轩目光迅速从光幕上扫过，看到了许多天玄神宫的弟子，可见他们如今还在天梦山内。

    就在此时，秦轩眉头皱了起来，只感觉体内有一股极为强大的力量正在觉醒，随后便见一道神华从秦轩身后绽放而出，高达数丈，显得极为璀璨夺目。

    “这是……”秦轩目光中露出思考之色，在身上的神华之中，他感受到了强大的气运之力，看来，这道神华是他体内的气运之光所化。

    只是，为何会发生这种变化？

    没过多久，秦轩便明白了背后的原因。

    在他周围千里之地，他感受到了数股强盛的气运之力，在此之前并未出现，由此可见，这些气运之力并不是天梦山释放的，而是拥有气运之光的修行之人。

    秦轩眼眸中露出一丝深不可测的意味，看来第一轮的考验进入到最后的阶段了，接下来，不再是争夺气运之光，而是掠夺。

    掠夺他人身上的气运之光。

    这样一来，竞争将会变得更加残酷激烈，想要继续留在天梦山，必须要与他人战斗，否则没有办法获得气运之光。

    就在秦轩思考之际，便有两道强大气息降临在这片空间，两人皆是五阶圣人修为，隔空对视了一眼，眼神中尽皆透着可怕的锋芒。

    看见那两人的到来，秦轩脸上并没有出现意外之色，既然他能够感受到他们身上的气运之光，对方自然也能感受到他的。

    “他是我的，你去找其他人。”只听一位身材壮硕的青年开口道，语气雄浑有力，透露出一股霸道无比的气概。

    “好大的口气，凭什么让给你？”另一人冷冷开口道，好不容易找到一位四阶圣人，岂能就这样让出去。

    “若是不让，你便和他一个下场，要试试吗？”壮硕青年傲然开口，身上流转着耀眼的神光，手中出现一柄巨斧，宛如一位真正的天神，睥睨天下，不可战胜。

    感受到壮硕青年身上的强大威势，那人心中隐隐生出退缩之意，开口道：“此人便交给阁下了，我这就离开。”

    显然此人被壮硕青年震慑到了，不敢与之正面交锋。

    听到那人的话后，壮硕青年嘴角露出一抹得意的笑容，但就在此时，却听一道淡漠的声音传出：“既然来了，何必着急离开。”

    两人目光同时朝一处方向望去，正是秦轩所在之处，只见秦轩目光看向他们，淡淡开口：“你们不是想夺取我身上的气运之光吗，现在可以动手了。”

    两人闻言，脸色皆都露出变得怪异了几分。

    此人是在开玩笑吗，主动求他们动手掠夺气运之光？

    “我还从没听过这么无礼的要求。”壮硕青年看向秦轩笑着道，那眼神仿佛看待白痴一般，不知此人是怎么留到现在的。

    “你现在听到了，动手吧。”秦轩同样笑道，语气十分自然，似乎并不知道这句话意味着什么。

    “愚蠢。”壮硕青年吐出一道声音，脚步往前一跨，身形穿梭重重空间距离，一念间降临在秦轩面前。

    只见他手中的巨斧直接劈斩而下，一道可怕的斧光绽放而出，噗呲一声，虚空碎裂，一股股毁灭气息从破碎的虚空涌出，尽皆融入到这道斧光之中，使之威力变得更加强大，仿佛开天辟地，无所不破。

    此刻浩瀚空间尽皆颤抖起来，似乎承受不住这道斧光中的威能。

    这一斧落下，足以破开寻常五阶圣人的道体。

    然而秦轩依旧站在原地没有动，脸色自始至终没有丝毫的波澜，仿佛在他的眼里，根本没有这道攻击的存在。

    “轰咔……”

    斧光狠狠地劈在秦轩的身躯之上，爆发出一道巨响声，却见秦轩依旧站在那，岿然不动，通体流转着绚烂无比的大道神光，宛如神明之躯一般，根本没有受伤的迹象。

    只见壮硕青年目光直接呆滞在那，脸上布满了错愕之意，仿佛看到了无法理解的画面。

    他的攻击，竟然对此人无效？

    “礼尚往来，现在该轮到我了。”秦轩冲着壮硕青年笑了笑，声音落下的刹那，他的眼神变得极为锋利，抬起手臂朝着壮硕青年的胸膛轰出一拳。

    一道恐怖的拳芒自秦轩的拳头上爆发而出，直接打碎前方空间，破开壮硕青年身体表面的防御，随后他整个人被震飞出去。

    伴随着一道轰的声响传出，壮硕青年身体在半空中炸裂开来，化作漫天血沫，染红了虚空。

    与此同时，一道道夺目的光芒从那片血色空间中射出，同时朝秦轩的身体涌去。

    下一刻，只见秦轩身上的气运之光变得强盛了许多，浑身沐浴在光芒之下，似是一位光明之子，气质显得愈发的出众！

