    屠圣！

    随着陈墨这句话的落下，整个青沆城似乎都安静了下来。

    在这个斗帝已经绝迹的大陆。

    圣者，乃为最强者。

    但凡了解这方面的人，便知道，斗气大陆有多少年没有陨落圣者了。

    一道道目光不可思议的看着陈墨，似乎觉得他是疯了。

    通玄也是不由的嗤笑一声。

    区区斗王，也想屠圣？

    先接下老夫这招再说吧！

    虽然陈墨爆发出的实力高于斗王，但是但凡有点眼力的都能瞧出，陈墨的修为仅是斗王。

    然而下一刻，陈墨便像是证明了自己的实力一般。

    冥气包裹的右拳炮轰而出，轻易砸碎了通玄所扔出的耀眼光团。

    全场皆惊。

    先不说通玄是不是用的全力。

    即使是轻松的一击，作为圣者的攻击，也不是区区一名斗王所能接下的。

    更别说陈墨不仅接下了，似乎还挺轻松。

    “果然有点名堂，那老夫今日就瞅瞅，你到底有多大的能耐。”通玄老者看着身上散发出古怪气息的陈墨，沉声道。

    通玄单手结出一道奇异印结，旋即一声大喝：“凐天印！”

    喝声落下，通玄手上顿时涌出强烈光芒，而随着光芒涌现，其手掌猛然向前推出，虚空在此刻轻微震动了起来，一道金色的手印缓缓出现，朝着陈墨拍了过来。

    “结印吗？”陈墨喃喃道：“我也会！”

    陈墨快速掐起了印诀，三息不到，便是结印完成，恐怖的压迫之力自陈墨的前方凝聚而成。

    巨大的无形手印，朝着通玄的金色手印对撞而去。

    “嘭！”

    在无数道目光的注视之下，两道手印在那一霎，绚丽对碰，惊天之声，响彻天地间。

    恐怖的能量风暴自天际扩散而开，整片虚空都是碎裂了开来，划出一道道漆黑裂缝，幸好是爆发在天空中，如若是城内，恐怕半个青沆城皆得毁灭。

    嘭！嘭！嘭！

    一道道身影接连坠落，之前凡是还停留在空中的，都被能量波打落至地面，一个个人形深坑随之产生。

    苏荒从人形深坑中爬出，当即喷出一口鲜血。

    而像加刑天，金老等斗宗一星，二星的，此刻皆受重伤。

    就连地妖傀从人形深坑中爬出，都有些懵了。

    不过它还是执行着陈墨下达的指令，朝着之前锁定的那名斗宗，冲杀了上去。

    地妖傀乃斗宗巅峰，全力爆发之下，岂是四星斗宗所能抵挡的了，更何况，这名四星斗宗也被能量波所波及到，还没反应过来，便是被一拳打爆了头颅。

    刚出来的灵魂体，也被地妖傀硬生生的撕碎。

    凶狠的手法，让云韵等人吸了口凉气。

    这又是什么怪物？

    “撤！”苏荒大臂一挥，决定先暂时脱离战场，等通玄这边打完了再说。

    天蛇盟一方瞬间撤离了这边中心战场，但没有出城，而是在城边缘进行观战。

    这样既脱离了伤害的爆炸点，也保证了青沆城在自己的控制之下，一旦通玄获胜，苏荒一行人就能当即将云韵等人捕获。

    云韵几人没有去管，她们已经没有这个体力了，而地妖傀轰杀完目标后，没了指令便是在原地停了下来。

    “砰！”

    天空之上，能量风暴扩散间，两道身影皆是暴退而出，整片天空经过肃清，便只剩下了两人。

    “咳咳...”通玄止住脚步，面色竟然凝重起来，似乎刚才的攻击对他造成了一定的损伤。

    陈墨双翼一振，止住了后退脚步，面部有些狰狞，赤红的双眼像是染了鲜血一般。

    “怎么可能。”通玄心中惊诧无比，这可是帝印诀的第四印，他怎么能接住...

    不过惊诧归惊诧，高人风范不能失，就在通玄想废话两句的时候。

    意识渐渐被戾气侵占的陈墨只想战斗，道：“老狗，如果只有这点手段的话，那便死去吧！”

    “天帝玄雷印第二式，镇天！”

    陈墨冷喝一声，手掌上，猛然迸射出幽暗的黑色光芒，一道道玄奥的手印，变幻而出。

    片刻后，手上的黑色光芒越来越浓郁，旋即化为一只约丈许的黑色能量掌印。

    一股恐怖的空间之力，从掌印之中弥漫而出，令得掌印周围的空间，在此刻也是破裂而开...

    “去！”陈墨手臂猛然一挥，黑色能量掌印瞬间朝着通玄暴掠而去，一时间，这片天地能量骤然暴动，像是有些承受不了这掌印一般。

    通玄的脸色一下子难看了下来，因为他竟然在这掌印之中，感受到一丝危险。

    通玄咬牙道：“不可能！老夫堂堂圣者会惧区区斗王？”

    “看来，小姐的请求老夫是完成不了了。”通玄沉吟一声，旋即看向陈墨，目光冰冷：“小子，是你逼老夫的...”

    一股雄浑的气势自通玄身上扩散开来，源源不断的圣者之力从体内涌出，通玄单手结印，随着结印的速度越来越快，涌出的圣者之力逐渐凝聚成一只十余丈的金色手印。

    “古帝印。”通玄一声厉喝，金色手印一拍而下。

    嘭！

    霎那间，两道强大的手印撞击在一起，强烈的波动瞬间将周围的虚空破碎成一道道长数百米的漆黑空间。

    一时间，仿佛天地都翻滚了起来。

    “什么？”

    之后，众人见到了震惊的一幕，由通玄凝聚的巨大金色手印，竟被只有丈许的黑色手印给击溃。

    且后者还余劲十足，狠狠的拍在了通玄的身上。

    通玄的身影，如同一颗发射的导弹一般，朝着身后的天际飚射而去。

    陈墨身周雷弧乍现，手中冥神之矛凝聚，朝着倒飞而出的通玄追了过去。

    不过片刻，陈墨便追上了倒飞状态的通玄，此时的他已成为了一个血人。

    在他一句古族不会放过你的话中，矛尖刺入了他的心头，穿插而过。

    陈墨还特意搅动了一下。

    噗！

    随着一股血柱喷溅而出，通玄的生机渐渐消散，不过在他生机彻底消散的时候，其好像捏碎了什么，一道细小的金光，遁入了虚空中。

    片刻，陈墨把虚弱的通玄灵魂体，从尸体中扯出，就要捏爆其灵魂力量进行吞噬的时候。

    “尔敢！”一道震怒之声，从虚空深处传来。

    陈墨单手捏爆！

