    道友明一脚踢出，荆长京却仿佛预知到一般，在道友明踢中的瞬间便身形急动，躲开攻势。

    “妈的”

    一击未果，道友明咒骂一声，却并未有丝毫停顿，脚踩蛇形步，拳法也同时变化，分为五形便再次朝荆长京攻了过去。

    “嗯？五形八法拳？”

    荆长京似乎有些兴趣，身形再度变换，道友明自然又是没有打中，再次不断进攻，荆长京则不断挪闪躲避，两人就在这么你来我往，你攻我闪起来。

    场中众人也总算反应了过来，看着打斗中的二人，刘队长咽了口唾沫，转头向白占军问道：“你请了一个宗师？”

    “额”白占军也不知作何回答，下意识说道：“我也不知道，或··或许吧。”

    “不，他还没有达到宗师。”

    开口的是赵武熊，他目不转睛的注视着场内局势，同时开口说道：“不过，也可以算作是宗师。”

    “什么意思？”刘队长急忙追问。

    “很简单，他并没有宗师所领悟的领域意境，也没有与宗师相匹配的功法招式，但他的自身的力量与防御，却已经远远超过了这一标准。”赵武熊转过头来，说道：“换句话说，就算没有领域和功法，单靠自身的身体素质，也有了与宗师相当的实力。”

    没有人出声，所有人全部静静消化着赵武熊话中的信息。

    “你是说，他单靠力量，就已经能和宗师对打了？”刘队长心中震惊，开口问道。

    “目前看来，的确如此。”

    赵武熊棱角分明的脸上，此刻也显现出一幅疑惑的神情，仿佛无法理解缘由一般，自顾自开口说道：“可怎么会，怎么能···”

    “那是不是代表，他有希望打败荆长京？”刘队长打断了他，再次急促开口问道。

    “不。”

    赵武熊被刘队长的话打断思绪，眼眸深处依然有着一丝震惊，却也斩钉截铁地回答道：“不可能。”

    “虽然他的力量与身体素质已经远远超过了武师，甚至宗师，就连荆长京也没办法和他硬碰硬，但却并不代表，他能打败荆长京。”

    “宗师之所以是宗师，就在于每一个宗师，除了拥有自身的领域之外，还拥有着极强的武学天赋。”

    “这种武学天赋，所代表的不仅仅是领悟武学功法的天赋，还代表着相当强的学习能力，实战中的思考能力，往往同样的拳法，在寻常武者手中可能只有固定变化，但在宗师手中，却可能临时将其拆解或组合，并运用在实战当中，发挥出原本不属于他的威力。”

    刘队长一众人等虽然不是武者，却也明白赵武熊话语中的意思。

    “并且···”赵武熊声音沉肃，继续说道：“在宗师的领域之内，会有一种不同的能量气息附着在其身上，这种特殊的能量气息，叫做曱甲。”

    “曱甲？”刘队长听到这个词语的时候，目光似乎有些闪烁，像是知道些什么。

    赵武熊瞥了他一眼，继续说道：“曱甲是一种只存在于领域之中，且只有宗师可以运用的能量气息，曱甲具有相当强的防御上限，也就是说在没办法突破曱甲防御之前，所有的攻击都是无效的，这就是可怕的点。”

    刘队长目光思索，也明白了情形，顿了几秒，开口问道：“刚才的查孝阳就是如此？”

    “不错。”

    赵武熊点点头，“但查孝阳的曱甲是强行提升而成，因此具有时效性，而一个正常状态的宗师，在达到曱甲的承受上限前，是永远不会消散的。”

    “那岂不是说···”

    赵武熊沉默两秒，继续说道：“目前还很难讲。”他看向场中那两名高大身影，说道：“我只是一个武师，这已经不是我所能参与的战斗，也许道兄弟的实力不止于此也说不定。”

    “但我们虽然没办法帮到道兄弟，但却也可以解决一些无关紧要的敌人。”

    赵武熊说着，目光缓缓移向另一处，众人随着他的目光看过去，正看到一个身穿黑红服饰，脸色难看震惊的青年。

    “尹兰！”

    随着道友明的出现，打乱了刘队长的全部布置，以至于众人都忽略了血武还有一人，但如今最棘手强大的敌人被限制住，因此···

    “瞄准敌人，开火！”刘队一摆手，身旁所有飞虎队和警察瞬间朝向尹兰开火。

    哒哒哒哒哒哒！

    另一处的尹兰也瞬间反应过来，脸色难看之余，使出鬼影迷踪步，再次化作一团黑影不断躲闪着空中袭来的子弹。

    “嗯？”

    打斗中的道友明与荆长京也自然也注意到了枪声，道友明一拳挥出，打中空气，狠狠吐出一口气，咬牙说道：“还躲？再躲你的人可就没命了。”

    荆长京身形飘落在数米外，扭头看向正在不断躲闪的尹兰，随后移回目光，平静开口道：“好。”

    道友明心中升起一股不妙，瞬间，荆长京整个人就突然消失在了原地。

    “什么！！？”

    手掌成刀，携带惊人之势，重重打在道友明小腹处，原本硬如磐石般的肌肉竟然肉眼可见的被打的凹了下去。

    “咳！！”

    道友明瞪大了眼，一股鲜血忍不出喷出，双手抓向荆长京，但对方再次消失，并且以迅雷不及掩耳之势或击，或砸，或点，或推在道友明前胸后背数十道位置前后击打，之后再次瞬间消失，出现在十米之外的空地上。

    “先天而行，以形补形。”

    荆长京目光平静，嘴唇缓缓吐出一个字。

    “爆。”

    噗噗噗噗噗噗噗！

    道友明的身躯顷刻间爆发出十多个血洞，从血洞中喷射出的鲜血瞬间将赤裸着的上半身染红大半。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    强烈的痛楚袭上大脑，就算是道友明也终于支撑不住，膝盖终于弯曲，半跪在了地上。

    “你的力量很不错，但，还不够。”

    荆长京目光依然平静，缓缓说道：“以无为始，以气而终，我以前领悟到的，仅仅只是功法奥妙的一小部分。”

    荆长京慢慢走向半跪在地上，喘着沉重粗气的道友明，同时身上曱甲显现形成一团团透明色漩涡，自发的不断旋转，甚至荆长京整个人身形都变得有些模糊朦胧。

    “你的实力不错。”

    荆长京举起右手，一团青色气焰随即出现在手掌之上。

    “但可惜的是·········什么？！！”

    只见原本已经气息萎靡，半跪在地上的道友明此刻却猛然暴起，右手握紧，拳头携带着惊人威势轰向荆长京胸口！

    此时两人距离不过半米，荆长京反应却也迅速，身体偏移，道友明的拳头眼看着即将再一次落空，但却又突然偏转角度，紧跟而上打向了荆长京的小腹处。

    荆长京小腹表面无数透明漩涡瞬间逆向急速旋转，激起无数空气涟漪，似乎想要化解这一拳攻势，然而，只是短暂停顿之后，拳头就如同没有任何阻挡一般，突破防御，重重的打在了荆长京小腹之上。

    “噗！”

    荆长京在空中吐出一口鲜血，整个身子便如同断了线的风筝一般飞了出去。

