    “李姑娘，我认识龙大宗师！”

    李天怡，原本就黯然的眸光，此时听到陈琛这句话，顿时两眼放光，但很快又闪过了一丝的疑惑。

    陈琛，他怎么会认识龙大宗师？

    难不成是他先认识了龙大宗师，然后将其介绍给了江家？

    这么想，似乎也有这个可能。

    陈琛说道：“或者说，我跟龙大宗师，很熟很熟，熟到差点称兄道弟的那种，你明白我的意思吧？”

    敖夜、关月清、徐凡乐，三人都感觉有些憋不住。

    这个人的脸皮实在太厚了，撒谎也如此正儿八经，实在有些出乎他们的意料了。

    “是吗，那你肯定有他的元镜是不是？你能帮我联系一下他吗，我现在有些事情想找他帮忙，酬劳方面我一定给到满意。”李天怡开口说道。

    陈琛听到这里，他依旧脸不红心不跳，他平静道：“喔，元镜的话我已经用完了最后一块，实在非常抱歉，如果他下次来东域的话，我一定想办法帮你这个忙，只是现在有些爱莫能助了。”

    敖夜听到这里，一脸的懵逼。

    这家伙，说的跟真似的，而且你还真别说，似乎好像有这么一回事似。

    “不过嘛，今天的晚宴，他有可能也会来，如果他来了，我一定会帮你引荐引荐。”陈琛大手一挥，十分大气道。

    李天怡连忙说了声谢谢。

    当然，陈琛的眸光内，闪过了一丝的精芒。

    “这都是小事啊，李姑娘，你方便透露你要找龙大宗师的原因吗？毕竟我见到龙大宗师也好帮你说不是？当然，如果你不便的话就没必要说了。”陈琛迟疑道。

    李天怡略微迟疑了半晌说道：“我们李家想要找龙大宗师帮忙鉴宝。”

    “好事啊，你放心吧李姑娘，这件事情包在我身上，我一定替你转达给龙大宗师的。这块元镜你拿着，方便我联系你。”陈琛从储物戒翻出一块元镜，递给了李天怡。

    李天怡迟疑了一下，最终还是伸手将元镜接下。

    敖夜真的有些看不下去了。

    这家伙，竟然用他的名义招摇撞骗，虽然还未得逞，但如果让他得逞的话，那自己的名声也被他搞臭了吧。

    万一这家伙胆大妄为，直接就对李天怡用强，那到时候他是无法洗清冤屈了呀，搞不好会一直被人所诟病。

    这件事情，原本他不想戳穿的，但这陈琛实在太过分了，以他名义打别人的主意。

    这么干也就算了，竟然还当着他的面这么干。

    既然如此，那就只能戳穿其谎言了。

    “你说你认识龙大宗师，那龙大宗师长成什么样你知道吗？”敖夜平静道。

    听到敖夜的问话，众人都纷纷看向了敖夜。

    陈琛眉头微微一挑，他心中有点不太舒服，尤其是敖夜当众询问这个问题，这对他来说，简直就是有着极大的潜在危险。

    搞不好，可能他之前撒谎，都会因此而露馅。

    这小子是谁？为何会在这种情况下询问这个问题？

    难道也是对李天怡心动了？

    也是，李天怡这么漂亮，气质不凡，如果能够与之攀上关系，那绝对是不错的，若能够在李天怡的面前表现一翻，或者展现出强大的力量，那么这一切都是值得的了。

    所以，敖夜多半也是冲着李天怡去的。

    “当然知道！”陈琛平静道：“他穿着一件黑袍，披着一个斗篷，身上气息十分恐怖，而且穿着讲究，更重要的是，他见多识广，谈吐文雅，是个大儒之士，同时是一位天才。”

    ……

    这话说的，敖夜竟然一时间无可反驳。

    究竟得需要多厚的脸皮，才能够达到这种水平？

    而且这种话，换做谁是龙大宗师，估计都会欣然接受吧，就算知道对方撒谎，估计也不会太计较。

    徐凡乐也一脸的震惊。

    以前吧他总觉得小黑已经够不要脸了，没想到这个陈琛比小黑还不要脸。

    这世界之大，真的是无奇不有啊。

    李天怡等人听到这句话，脑海中不自觉的构筑了一个美男子的形象，飘逸、洒脱，而且有谈吐。

    “是吗？”敖夜反问道。

    陈琛的皱了一下眉头。

    这人怎么老是跟自己过意不去？貌似自己好像没有得罪他吧，两人毕竟只是第一次见面啊。

    “废话，当然是这样！”陈琛皱着眉头说道：“你这人怎么回事啊？你是怀疑龙大宗师么？”

    敖夜摇了摇头说道：“没有，我只是怀疑你，毕竟今天龙大宗师鉴宝的时候，按道理来说你既然与龙大宗师很熟，那今天的观礼，你应该在场吧，但我并没有注意到你。”

    搞事情的人！

    陈琛此时很快就醒悟了过来，他眸光盯着敖夜，闪过一丝凛冽。

    “笑话，我会不在场？”陈琛认真说道：“告诉你，我今天不仅在场了，我还距离龙大宗师很近！”

    敖夜只是笑了笑。

    但这道笑容，却让陈琛有点恼火了，换做平时他早就没声好气叫敖夜滚了，但现在有李天怡等人在场，所以他还是克制了。

    “你笑什么？”

    敖夜平静道：“我笑你真会装。”

    陈琛的脸色猛地一沉。

    “小子，你是在质疑我吗？”

    “不错，我怀疑你根本就不认识龙大宗师，你只是爱慕虚荣，想要借龙大宗师的名义招摇撞骗而已。”敖夜淡淡说道。

    这句话，当场让陈琛怒了。

    “小子，我劝你善良点，说话客气点，毕竟我们素不相识！我这人大度，不跟你一般见识。”陈琛说道。

    “就是，还你怀疑，你怀疑就有用吗？胡说八道的东西，你是想要以此引起李姑娘的注意吗？那你这手段未免也太拙劣了！”

    “陈少，你可别往心里去啊，我都怀疑这小子是不是来捣乱的，平白无故的发什么神经啊？”

    “这必须得道歉了，要不然，陈少的面子还往哪儿撂？”

    身边的人议论纷纷道。

    “不用。”陈琛淡淡说道：“我说了，我与龙大宗师很熟悉，我们甚至都到了称兄道弟的地步，这一点我敢保证。”

    “这么说你们经常见面？”敖夜问道。

    “当然！”

    “那我怎么没见过呢？”敖夜表情戏谑道。

    众人神色微怔，周围陷入了短暂的安静。

    “等等，你的意思是说，你就是龙大宗师？”陈琛问道。

    “没错，我就是龙大宗师。”敖夜承认道。

    “哈哈……哈哈……”

    “真的是笑死人了，就你这样的还龙大宗师呢，做梦吧你！”

    ……

    “他说的是真的，他就是龙大宗师。”

    就在这个时候，一道声音响彻而起。

    众人看向江皓辰，笑容凝固，嘴巴略微张大。

