    “怎么样族长？是不是有回应了？”

    金刚不败眉头紧锁，若有所思。

    “他让我们想办法离开月光城，会在月光城外面接应我们。我们首先得想办法离开月光城，傲世家族的GB，肯定在月光城内安排了眼线，我们这样离开月光城肯定是不行的，都把ID隐藏起来。月光城这么多玩家，一会儿我们分散走，从人最多的地方穿过去。我就不信，傲世家族能盯着我们。”

    身旁那人顿时眼前一亮，溜须拍马道。

    “族长，还是你厉害，等我们出去了，再找地方汇合。”

    金刚不败十分受用，更加得意。

    “分头行动！”

    与此同时霸王剑圣正在刷怪练级，霸王项羽让他安排人轮流盯着金刚族的人，只要离开月光城立马包围他们，消息面板闪烁起来，连忙打开一看，立马嘴角上扬，不屑地冷哼一声。

    “这金刚不败，居然耍这样的花样，这个招数在诺丁城的时候我们就用过了，隐藏ID分散离开月光城，以为这样就可以瞒天过海，不会被我们发现了。”

    “队长，莫非你已经有办法了？”

    霸王剑圣侧目看了一眼身旁的人。

    “当然，这又不是打击整个金刚族，需要团灭他们整个家族，我们的目标只有金刚族长一人而已。至于金刚族的其他人根本不重要，所以他这招没用。我已经让人跟上金刚不败了，至于金刚族其他人不用理会。晨哥一早就交代了，走，点齐人马，我们去会会这个金刚不败，这么久的时间了，我还没有带过队。终于轮到我出马了。”

    月光城主城南面外，金刚不败将自己的ID释放出来，很快家族的人聚集过来。

    “怎么样？你们有没有被傲世家族的人发现？或者被他们跟踪？”

    看到靠拢过来的众人，金刚不败眉头紧锁，扫视了众人一眼连忙问道。

    “族长你放心，我们过来的时候特意看了看并没有人跟踪我们。你就放心吧，傲世家族的人，估计还在月光城内搜寻我们的踪迹呢。”

    金刚不败一听，眉头立马松弛开，得意地嘴角上扬。

    “傲世家族不是挺厉害的吗？这点伎俩就把他们给骗过了，真是一群蠢货，看来不用盟主他们接应了。”

    “金刚不败，看来你果真是想死啊，敢这么说我们傲世家族的人。就你这点伎俩，我当初没有进入天御世界的时候就会用了，还想蒙骗我！”

    霸王剑圣横眉怒目，从一棵大树后面走出，冷哼一声。

    “实话告诉你，我早就在这里等着你了。本来是想要放长线钓大鱼的，还以为有人会来接应你们。没想到没人接应你们。我们族长发话了，只要你说出你背后的盟主是谁。还有你们联盟有哪些家族，就放你们一马。”

    金刚不败瞳孔急剧扩大，惊骇不已，刚才他可是问过自己家族的人有没有被跟踪，众人都说没有，如今霸王剑圣却出现了，横眉怒目侧身，用威胁的眼神盯着自己家族的人。

    “金刚不败，你不用猜了。我来这里已经很久了，不是跟踪了别人，而是跟踪了你。你真以为你很厉害呢。赶紧说吧，你若不说的话，今天你们金刚家族一个也别想走。”

    下一秒傲世家族一千多人从四面八方迅速出现，将金刚族的人团团包围起来。

    金刚不败忽然瞪大眼珠，露出狰狞之色，一脸凶狠。

    “你算什么玩意！老子好歹也是一个族长，你不过是就是傲世家族一个队长，真以为你自己是傲世天下本人呢，敢威胁我，给我冲出去！”

    金刚不败怒吼，金刚族所有玩家纷纷冲上去。

    霸王剑圣也怒了，瞪大眼珠。

    “不用管别人，给我堵住金刚不败！”

    傲世家族所有魔法师和射手将自己的技能全部往金刚不败身上释放。

    吓得金刚不败大惊失色。

    “有没有牧师给我加血！”

    牧师这个职业也是从法师转职而来，法师可以转职为魔法师，召唤师，以及牧师。不过大部分人都选择转职魔法师，召唤师太耗精力，而牧师这个职业大部分玩家都看不起。何况低等级的牧师给别人加血，加的血量极少。

    牧师的加血技能落在金刚不败的身上，根本无济于事，依旧被秒杀。金刚不败可不想白白浪费自己的复活机会，原地复活一次，结果再一次遭到了无情的击杀。

    刚才气势冲天，不过片刻金刚不败便选择了回主城复活去，金刚族众人大部分被击杀，剩下众人四处逃窜，霸王剑圣也懒得管，通知在月光城的人守好复活泉，盯住金刚不败，同时给杨晨和霸王项羽发过去消息。

    杨晨正带着霸王项羽和铁血战天以及傲世家族三千多名精英前往边境之上，准备再次召唤70级的精英领主怪，看到家族群内的消息，众人不约而同一起点开。

    “我靠，晨哥这金刚不败没想到还是一个硬汉啊，连续使用了两次复活机会，也没有将他背后的人给供出来。”

    铁血战天情不自禁地发出惊讶声。

    杨晨眼眸中同样闪过一抹诧异之色，目光闪烁几下。

    “金刚不败越是如此，那就说明，这个家族联盟的幕后之人更不简单，居然能让金刚不败如此维护他。这个人必须揪出来，否则太过于危险。”

    霸王项羽一群人，露出凝重之色，赞同地点点头。

    “大哥哥，这个家族联盟会不会与深渊恶魔玩家有关？”

    忽然乔雪眨着她那双迷人的大眼睛问道。

    众人一听皆是一怔，杨晨眼眸忽然变得淸澄起来，仿佛一层迷雾被拨开，露出一抹笑容。

    “雪儿，你提醒得非常不错。这个家族联盟说不定真的与深渊恶魔玩家有关。这名深渊恶魔玩家，正在疯狂地击杀身上没有复活次数的人。一旦月光城混乱起来，不少人身上的复活机会都会减少，这样他便好行动了。这个猜测十分合理。不过具体是不是，我们还得进一步查证。”

