    “炎帝陛下与我有大恩，昔年我劈山救母时，多亏得他出面，自禹皇陛下那为我借得开山神斧，我至今铭感于心。”

    杨戬冲着神农氏拱了拱手，又对莫元道：“陛下最是宅心仁厚，你且将你的事说来，陛下自然会给你一个公道的处置。”

    “我就知道你杨家二郎，无事不登三宝殿。”

    神农氏笑骂了一句，又冲莫元道：“小友有什么事，尽管说来，只要不是违背天道人心，我都会助你。”

    莫元先道了声谢，随后便将东海龙宫、黄河龙宫以及自己之间的纠纷细细讲来，包括斩杀黄河河伯爱子以及火云洞出的悬赏。

    “陛下。”

    待莫元讲完，杨戬开口道：“莫元这小子是东海四公主的夫君，那四公主与我妹子交好，是以他也算是我妹夫。黄河河伯的儿子惯来跋扈，作恶多端，本就是死有余辜，还望陛下看在我的面上，让火云洞撤了这份悬赏。”

    神农氏闻言，摇头苦笑道：“你呀你，一上门准没好事。上次你来，便是与天庭对上了，这次你来，又是与黄河河伯相关，你难道不知道他的跟脚吗？”

    “听闻黄河河伯在禹皇昔年治水时，献上河图，立有大功，深受禹皇赏识，他妻子更是伏羲陛下的爱女。不过正是瞧在两位陛下的份上，我才来火云洞寻您商议处置，不然的话，依我的脾气，您也是知晓的。”杨戬说道。

    “还依你的脾气，黄河河伯岂是能轻动的，你与那娲皇宫的灵珠子惯来交厚，难道会不知伏羲道兄与娲皇宫的关系？”神农氏瞪眼道。

    “嘿嘿，我也只是说说嘛，陛下，您瞧我这不是来火云洞商议了吗，还请您看在我的薄面上，撤了这份悬赏，我这妹夫也是人族，总不好叫他与人族圣地对上了。”杨戬赔笑道。

    “你倒是给我出了个难题啊！”

    神农氏长长一叹，道：“我实话告诉你吧，火云洞不插手三界之事已久，悬赏之事，我闻所未闻，想是那黄河河伯打着火云洞的旗号糊弄一众三界神魔来着。”

    “什么，冒用人族圣地名义，他好大的胆子，我这就将他抓来！”杨戬眉头一挑，一缕煞气自其眸中浮现。

    莫元也是心中一松，原来不是火云洞出的悬赏，不过随之他心中也是怒气上涌，却是这黄河河伯好大的胆子，人族祖地岂可轻易亵渎？

    “杨戬，你不要冲动！”

    神农氏忙挥手制止，他道：“你抓来又能如何，那黄河河伯的儿子，可是伏羲道兄和娲皇宫那位的惟一的外孙，他儿子死了，他以火云洞的名义发一条悬赏，我等也无法责怪他。”

    莫元听了这话，心里凉了半截，神农氏这话，分明便是管不了。

    伏羲与女娲都是先天神魔，也是兄妹，昔年同为妖族大圣。

    后来因为巫妖大战，伏羲身死，女娲成圣后，便助其转世为人族，黄河河伯娶了伏羲爱女，自是与这两位搭上了关系，这般深厚的跟脚，神农氏不愿意管，也是情理之中的事。

    罢了罢了，左右已经得罪了佛门二圣，再多个圣人，那也是虱子多了不怕痒了！

    莫元牙一咬，便欲谢过神农氏，离开火云洞，谁料杨戬却道：“陛下说笑了，且撇开黄河河伯儿子死了这件事来看，这河伯敢假冒火云洞名义，罪行实属不赦，若是不严加惩治，只怕日后效仿者不知凡几！”

    说到这，杨戬身上浮现出一抹杀机，他道：“若是陛下不愿意管，那我只好越俎代庖了，他黄河河伯不好惹，难道我二郎神，便是什么吃素的吗？！”

    这一番话，掷地有声，望着那一脸傲气的杨戬，莫元这才记起，眼前这位，可是天庭第一战神，根正苗红的圣人一脉，是敢独闯灵山，击败弥勒的三界顶级大能！

    一个黄河河伯，与他相比，又算得了什么？

    “你倒是个性子急的，我有说过我不管吗？”神农氏道。

    嗯？

    莫元和杨戬一听，顿时脸色一变，极是诧异的看向了神农氏。

    “你二郎显圣真君都亲自来火云洞了，我若说不管，难道不怕你将我这火云仙山像那灵山一般，砸了个稀巴烂？”神农氏调侃道。

    “陛下说笑了，杨戬万万不敢再人族祖地动手！”杨戬慌忙服软。

    有神农氏出面，总比他杨二郎出面来的好。虽说他惯来天不怕地不怕，玉帝如来都不放在眼中，可这毕竟是人族祖地，他杨戬也是要认自己身上流淌着那一半人族血脉的。

    “你呀，总是给我出难题。”

    神农氏摇了摇头，道：“此事也没你想的那般复杂，伏羲道兄最是公正，他不会偏袒自己子嗣的，女娲娘娘那里，自有他去分说，我这便传信，让伏羲道兄来此。”

    说完话，只见他掐了个法诀，一道红光当即飞出殿外，消失在了虚空之中。

    “神农道兄这好热闹啊！”

    那道红光刚刚没入殿外，却见得一个身材高大的男子走了进来。

    那男子面容沧桑，披散着一头黑色长发，周身散发出一股温暖的气息。

    瞧见来人，杨戬和神农氏慌忙起身，莫元不明就里，也跟着站了起来，那神农氏迎上去道：“燧人道兄，你怎么来了？”

    燧人？人族第一位人皇燧人氏？

    莫元心中一震，却听得杨戬见礼道：“杨戬拜见陛下！”

    “快快起身，我这里不必那么多礼节！”

    燧人氏挥了挥手，道：“我是听闻刚刚打碎了灵山的二郎显圣真君到访，一时兴起，才来你这百草堂讨杯茶喝，神农道兄可不会不欢迎吧？”

    “哪里哪里，道兄能来，是我的荣幸！”神农氏极为恭敬的道。

    虽说三皇五帝，伏羲是人族天皇，可是那已经是巫妖大战后，人族崛起的事了。

    在巫妖称霸天地，人族沦为血食挣扎的时日里，也有不少人族高手涌现，眼前的这位燧人氏，便是人族第一位人皇，为人族的延续，做出过不可抹灭的贡献。

    是以饶是神农氏地位之尊崇，面对这位人族圣皇，依旧是要毕恭毕敬相待的。

    ……

