    安清书当然知道她是借酒消愁，不过还是奉陪到底。

    两人吃饱喝足还是去了御花园。

    已是春天，红梅早已凋零，他们便在一片桃花林下起舞。

    桃花如雨纷纷落下，黑夜如墨，月光如冰，恍若勾勒出一副惊天的水墨画。

    两人累了便直接趴在石桌睡着了。

    等苏婉寻醒来的时候景慕霆已站在她面前。

    身上盖着他的龙袍。

    “喜欢桃花？”

    景慕霆低低地开口，俊颜复杂，难以辨清是怨还是痛。

    苏婉寻打量四周，这才发现身后刚好是几棵桃花，昨夜走得太累，她看到石凳就想歇息一下。

    “你若喜欢，我在我们寝殿的门口全部种上桃花，好不好？”

    景慕霆沙哑地问。

    其实这都是缓解气氛的话，他是知道为什么寻儿会来这里。

    因为她还是过不去那个坎儿。

    “寝殿门口的花就很好看！不用换！”

    可能是吹了一夜的风，所以嗓子有些哑。可那股上位者的清高和冷清似乎又回来了……

    景慕霆见她小脸苍白，心口压抑得更厉害，可又舍不得责备。

    “外面那么冷，你怎么可以这么任性？”他心疼地问，却没有再提桃花。

    “我真的没事。”

    苏婉寻淡淡地回道，同时起身将龙袍递还给他。

    景慕霆突然握住她的手腕，用了力道，对着她苍白的小脸，压抑着沉重的呼吸：“相信我，没有人能逼得了我。”

    秦将军的确逼他了，言语间透的都是威胁。甚至还威胁了苏家！

    那一刻，他就下定决心，唯有集权，才能保护好寻儿，唯有强大才能更快地杀了云天墨。

    吞灭天凤！

    这场战争，不能再拖延！

    所以这几天他就开始入念天书！

    “这几天，我有事处理，所以回来晚了，原谅我……”他的大手不断轻抚她的脑袋，

    他的喉结滚动，单臂已将她搂在怀里，低声又说：“应该给你消息，是我疏忽了……”

    他没有料到入念之后直接就修到了三层。

    根本没有办法停下！

    苏婉寻又怎么忍心他这么卑微，那声“原谅我”已让她的心都颤了颤。

    “慕霆，我不想你痛苦！这件事，你不能意气用事。”

    景慕霆仿佛没听见，又将龙袍披在她身上，自言道：“你说你，都多大了！还这样不懂照顾自己，若是离了我，怎么行？”

    说着，就将她横抱：“回去先睡一觉，下午会有夫子来教睿儿功课，你去看看合不合适？相比念念，睿儿更适合继承皇位，所以他的教育很重要。”

    他就要寻儿穿上龙袍，昭告所有人，这个女人和自己的地位同等。

    “我又不是没有腿，自己能走！你放我下来！”苏婉寻红着小脸挣扎。

    “那二哥哥就背着？”

    景慕霆笑着问，笑容温和。

    苏婉寻似乎听到了这个称呼，这才没有拒绝，往他后背一跳，安安稳稳地被他背着。

    这一路从御花园到寝殿并不近，所有人在看到这一幕时，差点没有惊呼。

    陛下居然给这女人穿了龙袍？

    而且还是玄色朝服！这代表的是天子！

    别说大尊王朝没有过这样的情况，历代王朝都没有过这种情况！

    可见这女子在陛下心目中的地位。早听说她是皇太女的生母。

    现在看来就是皇后啊！不对，就连历朝皇后都没有过这样的待遇。

    没想到回去之后，几个太后的贴身嬷嬷已经等候。

    “陛下，太后提醒说，今儿下午就准备选秀。您就准备一下。”

    “好！”景慕霆倒是一口答应。

    几个嬷嬷一听陛下答应，这才满意地出门。

    苏婉寻垂眸，用力扯出一个笑容，笑着道：“这样挺好，你下午去吧，我带孩子们和清书去逛逛。”

    “你同我一起去，如何？”

    景慕霆用指腹轻轻揉过她的小脸。

    未等她开口，景慕霆便轻咳一声，反问道：“你不是要我纳妃吗？若是不去，是不是证明心里其实并不愿意？”

    苏婉寻猛地抬头，正要开口，就又被景慕霆的双唇堵住。

    双唇放开，他眼底温柔要溢出来：“走，带你去看好戏！”

    “嗯？看好戏？”

    苏婉寻都还没回过神，又被她抱着上床。

    “几天没见，想不想我？时间还早！”

    他的眸底含笑，狭长的眼眸一瞬不瞬地看着她，像是要将她吸进入灵魂。

    “不要了吧，现在是正午。”她想要将他推开。

    “惩罚你晚上喝酒！”

    景慕霆眸中的光芒又是忽明忽暗，应该是真的动了一丝怒意。

    “伤身体，知不知道？”

    “嗯嗯！”

    这一回，她乖乖点头。

    景慕霆看着她泛红的小脸，突然又问：“寻儿，若是有一天我变了，你还会不会爱我？”

    “变了？什么意思？”她不明白。

    “我也不知道，或许我变得不受控制，变得很糊涂，甚至……”

    他浅浅吸气，凤眸微眯，低声道：“甚至会变得残暴。”

    “我相信你不会。”

    苏婉寻很认真地回答他。

