一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第373章说谎的小池

    关于丑陋的旺财到底是不是凤凰，叶小川心理没底，都说凤凰山中有凤凰，旺财又是从凤凰山中一枚怪蛋中孵化的，还不怕火焰，除了样子与凤凰有云泥之别，其他貌似都符合浴火凤凰的特质。

    对于小池的话，叶小川也不敢无条件的相信，于是就将神识沁入到灵魂之海找司徒风。

    现在他的修为已经十分的强大，神识也不是以前可以相比的，可以一心二用，一边和大家边走边说话，一边可以通过神识与司徒风的残魂进行交流。

    司徒风被唤醒了，听了叶小川的介绍，他也有些摸不到头脑，凤凰这种传说中的神鸟，他也不曾见过。

    不过他却道：“凤凰山中浴火凤凰我没有见过，但我曾经在西南雷泽中见过五凤之一的黄鸟，在南疆见过五凤之一的青鸾。按说凤凰应该与黄鸟、青鸾差不多的样子才对，只是羽毛的颜色有差别，至于的你旺财……”

    他作为前辈高人，当然不方便说出丑、恶心之类的形容词，但语气中早已经表明他也不看好旺财就是凤凰。

    在叶小川郁闷的时候，司徒风给了叶小川一个非常有建设性的意见。

    他道：“你如果不相信那只三尾小狐妖的眼力，可以拿着旺财去找小狐妖的母亲，如果普天之下还能谁能认出凤凰，我想除了那位九尾天狐之外，别无他人。白狐与凤凰，都是妖族一脉，他们之间会有一种微妙的感应。”

    叶小川大喜，暗想着明个儿一早咱就备齐礼物去找妖小夫前辈咨询咨询旺财的事儿，如果旺财真是传说在火凤，那可就不得了！

    一众人从北门出了城，城外三四里外就是颇为巨大的神女湖畔，远远看去，好家伙，在神女湖东南面一处地势较高的地方，密密麻麻有许多顶帐篷，帐篷点着烛火，星星点点的灯光在夜幕下犹如璀璨的银河繁星。

    叶小川指着那片山坡上密密麻麻的帐篷，道：“可千万不要告诉我，那山坡上住着都是来断天崖看热闹的修真者。”

    百里鸢道：“你以为每个人都有我们这么好命，能在城里有一间单独的房间？这些都是中小门派或者散修的弟子，如今修真之风鼎盛，这一次来看热闹的修真者，只怕比六十年前还要多一些，为了在山坡上抢一个好位置，不少修真者提前两三个月过来占位置，毕竟城里太小了，住不下这么多人。”

    叶小川哑然，忽然发现原来在修真界地位已经超过绝大多数人了，起码自己不必提前几个月来扎帐篷，所有的一切都由大师兄古剑池等人在巨石城打理好了，自己提前两天过来，随时可以拎包入住。

    天山很大，神女湖也就很大，几座天山雪峰上的积雪冰川融化之后，纯净的水就汇聚在这片美丽的湖畔之中，波光粼粼，在月光下仿佛倒映着银色的光辉。

    湖中有不少竹筏，巨石城里的百姓还挺有生意头脑的，一张竹筏一晚上要十两银子，而且还供不应求，毕竟神女湖面积有限，北面还连着魔教弟子居住的黑水城，要是几万人撑着几万张竹筏下湖，那还有何雅趣可言？所以竹筏一直控制在三百张，不能再多了。

    众人到了湖边，就三三两两的分开，各自去找各自的乐子，叶小川将所有人都打发走了，拉着小池到僻静处。

    小池抱着旺财，嘟着小嘴，似乎很不开心，嘀嘀咕咕说小川哥哥是小气鬼，一张竹筏都舍不得租。

    叶小川不是舍不得那十两银子，只是觉得没必要，一个破湖有什么好看的，想游湖，赶明儿自己砍几根竹子弄竹筏就成了。

    何况，他找小池还有更加重要的事情要询问。

    他从脖子上取下长生珏，道：“小池妹妹，我记得当初在思过崖第一次见到你的时候，你说我是你十五年前从轮回峰后山捡来的，身上就只有这一块青黑色的玉珏，我的名字是你的母亲所取，是不是？”

    看到长生珏，小池的眉眼忽然一凝，道：“我不都和你说过了嘛，你怎么还问我。不错，十五年前我随着娘亲去苍云山拜祭外婆，我在后山玩耍的时候，无意中发现了你呀，所以我就把你捡回去了，当时你那位师父在猴王爷爷的树洞里讨酒喝，你师父就把你带回苍云了，至于你的名字，确实是我的娘亲所取的。”

    小池话说的很凝重，没有平日里那种疯疯癫癫的样子，叶小川已经信了八九分。

    他道：“你捡到我的时候，除了这块玉珏之外，还有没有别的东西，比如……一面血红骷髅旗。”

    叶小川问到了重点，当初在轮回峰后山，他是亲眼看到那群猴子手中有一面血红骷髅旗，按照百里鸢的说法，那是魔教鬼道阴邪法宝血魂幡。

    血魂幡绝对不可能无缘无故的出现在苍云门后山的一群猴子手里，而自己身上的长生珏也是鬼道异宝，所以叶小川一直怀疑，那面血魂幡与自己有关系。

    小池立刻将小脑袋摇的跟拨浪鼓似得，道：“没有啊，我捡到你的时候，你身上就这块玉珏，没有什么血红骷髅旗。”

    叶小川狐疑的看着小池，道：“你确定？”

    小池立刻点头，肯定的道：“当然确定，你是我捡回来的，我怎么能不确定？血红骷髅旗，怎么听起来这么像猴王爷爷手中的那面血旗法宝？”

    叶小川盯着小池，道：“你知道猴王爷爷手中的那面血魂幡是从哪里来的吗？”

    小池不假思索的道：“当然知道，是八百年前猴王爷爷捡来的，当时正道与魔教在苍云山大战，死了很多人，苍云山中掉落了许多法宝，猴王爷爷顺手捡了好多，你看，猴王爷爷还送了我一个法宝防身。”

    只见小池白嫩的小手一翻，掌心竟然多了一朵散发着柔和白光的玉花，九片花瓣晶莹剔透，被一股柔和白光包裹着，虚悬在小池的掌心上方缓缓的旋转，一股淡淡的寒气让从玉花上袭来，让叶小川忍不住打了寒颤。

    “冰心奇花！”

    就在这时，脑海里司徒风几乎要吐血，气急败坏的道：“小土这个败家猴子，把冰心奇花这等九天异宝送给了这只小狐妖！”