    “成功了吗？”

    殿内，楚河观察到了体内的变化，看着细胞内魔神虚影的心脏处，心神激荡。

    他等待了这么久，付出了这么多的心血，如今，终于要成功了。

    咔嚓~

    混沌光团在这一刻彻底碎裂。

    一种古怪的气息弥漫，在楚河的心头升起，这一瞬间，他的大脑内，凭空浮现出了一种别样的感觉，仿佛，这是一种天地初开，万物诞生的奇妙。

    这种奇妙之感，说不清，道不明，却让他觉得舒适，觉得舒畅。那是一种完美的感受，一种圆满如意的味道。

    恍惚之间，楚大老板看到了脑海之中，有一道光。

    渐渐的，那光芒清晰起来，将心中映照的通透，映照的明亮。

    “种子？”

    他看清楚了那光芒的来源，是一颗种子。

    混沌色，透明却似乎又凝实，虚实交接之间，密布着一种复杂的纹理，一道道花纹在表面弥漫交织，散发着圆满如意的气息。

    这就是道种。

    开辟己道后的种子。

    等日后，己道不断完善，道种壮大，就会生根发芽，凝结蜕变，化为道果。

    一般来说，刚刚开辟出来的道种，就很弱小，因为不完美，所以，需要后续的完善滋养。

    但现在，楚河看到的道种，却硕大如拳，圆满而完美，比起一般刚开辟己道的人来说，这道种不知道大了多少倍。

    “这就是主神说的，完美道基吗？一诞生，就圆满无缺。”

    楚大老板心中自语。

    自家人知道自家事，他因为修行法门的缘故，基础比起其他人要难的太多，人家只需要领悟一条大道，两条大道就可以了。但他却需要将所有的大道，所有的法则统统领悟。

    这无疑，需要巨量的时间，甚至，能不能成功都是两说。

    但结果也是喜人的。

    不需要自己去开辟己道，自动孕育不说，一诞生，就是完美无缺，根基雄厚的吓人。

    “不知道，我的道，到底是什么样的道？”

    每个人开辟的道，都不同。

    因为己道是心灵、自我、宇宙、天地等等结合而诞生的奇妙变化，即使同样的基础，也会因人而异，诞生出不一样的道来。

    楚河的道路，是自己孕育的，是理论上，最符合他的道。

    只是具体是什么，他自己也不清楚，还需要‘接触’之后，才能知晓。

    想着。

    楚大老板也不犹豫，心中一动，顿时，意念就接触到了心中的那颗‘道种’，这一瞬间，那颗圆满的道种突然一颤，然后，整个的融入到了他的意识之中。

    一股股的信息，从意识深处弥漫而来，让他明悟，让他恍然。

    这些都是最基本的信息，简单而朴实，却让他知晓了，这道种，到底是一条什么样的大道。

    “起源。”

    起源之道。

    或者说，是属于他的起源之道。

    “只是，为什么会是起源之道？己道的诞生，不是和性格心性等方面，有直接的关系吗？”

    如果说是自由之道一类的道路，倒是可以接受，可偏偏是‘起源’？

    丫的。

    这‘起源之道’，和他的性子一点都联系不上去，能有个毛线的关系啊。

    “没想到居然是‘起源之道’。”

    就在这时，主神缓缓的开口，“起源之道，也属于比较罕见的一条路子，古往今来之间开辟出这般大道的存在，渺渺无几。”

    “而且，都已经陨落了。”

    因为陨落了，所以，这条路才能再次被开辟出来，不过，开辟出来的，却也不会完全的想通。

    所谓的起源之道，只是一个笼统的称呼罢了，因为纯属自己开辟的，你愿意叫他‘王八蛋之道’也没有关系。

    只是和效果有关。

    比如主神的‘抹杀之道’，就是外人对这条道的称呼，主神自己，当然称之为‘主神之道’。

    只是名讳不同罢了。

    起源。

    就是万物之始，一切之源。

    它只是一个笼统的称谓，具体的效果，也是多种多样，同样是起源之道，不同的存在，其效果也会不同。

    有的人偏向于杀戮，有的人偏向于创造，完全是因人而异。

    而楚河的起源之道，他虽然还没有摸透，但效果方面，却偏向于本源、根源这一类，也是独一无二。

    “我只是想不通，为什么我开辟的道，会是‘起源之道’？不说说好了，孕育的是最适合我的道吗？”

    现在这算什么？

    “宿主，它的确适合你。”

    “而且，它的诞生，也不是偶然，自然也不会是什么意外。”主神解释起来，“从你成为主神空间的宿主那一刻，你的灵魂深处，就蕴有了主神空间的玄妙。主神空间，本就代表了一个时代，一个起点，所以这是第一个因素。”

    “你的‘取缔计划’，让你的意识融入到了天道中，细无巨细的观察到了世界的蜕变和再生，窥视到了万物的奥秘，这一点，即使你脱离了天道，也改变不了。”

    “自我之道的诞生，和一个人的成长之路息息相关。”

    “你从一开始，绑定主神空间，到最近，又融入了一方天道，而未来，你还想实现万界的贸易，这一切的一切，都藏在了你的心灵深处。”

    “也导致了自我之道，是起源这一属性。”

    过去，现在，未来。

    而他的起源之道，之所以偏向于‘根源、本源’这一类，也是因为这些原因。

    过去是起点、此前的融入天道是窥视万物的根源、而未来，是横跨整个大宇宙的贸易，注定要涉及大宇宙的根本。

    这一切的贯穿融合，就蕴生出了这条属于楚河的自我之道，起源。

    不仅仅如此。

    在这条道诞生的一瞬间，真理之眼，再次的进化了。

    楚大老板可以感受到，它有了一种质的飞跃。

    “姓名：楚河。”

    “修为：半步大罗。”

    “功法：《神魔九变》。”

    “神通：真理之眼、九秘、农夫三拳、永镇仙魔、天元一击、大自在都天罗睺箭、计都罗睺瞬杀法……”

    “宝物：自由之翼、计都罗睺……”

    “自我之道：未命名（属性——-起源，效果——-根源、本源类）。”

    “综合评价：六级神魔境。”

    属性上，多了一个自我之道的评价。

    只有这一条。

    但却让楚河心中惊愕不已。

    “居然能够窥视到他人的道了，这效果，简直逆天。”

    搞得他都想窥视一下主神这货了，但也只是想想而已，估计看到的，也是一大串的问号。

    “起源之道。”

    楚大老板轻轻的摊开手，手掌处，一种无形的力量弥漫。

    恍惚之间，透过这力量，他感受到了天地中，有着一张密密麻麻的大网，无数繁杂的丝线交织，更深处，还有着更多更多，宛如锁链横空。

    “根源，本质吗？！”

    “那么……这样呢？”

    楚河轻轻的一挑手指，似乎很费力一般，拨动了一下，而冥冥之中，仿佛有一根丝线被他挑断了。

    嗡~

    这一刻，一道无形的轰鸣在瞬间爆发，整个主神殿，似乎都在这一刻猛地扭曲了一下。

    轰隆。

    下一秒，整个主神殿爆碎，一瞬间化为糜粉，尘埃漫天。

    ————-

    （ps：推荐一本朋友的书，都市类，《神豪的安逸生活》。）89