    金乌十太子表情先是呆滞。

    然后铁青，最后涨成紫青色。

    要不是在场几人，都是太阳神山的前辈宿老。

    金乌十太子绝对会忍不住破口大骂，把他们狠揍一顿。

    “几位长老，你们是在开玩笑吗，这是……尸体？”

    金乌十太子牙关紧咬，一个字一个字从牙缝里蹦出来。

    虽然一开始，听到这个消息时，他就隐约觉得有些不对劲。

    但也没想太多。

    谁曾想，竟然会是一具尸体！

    “太子殿下，虽然只是尸体，但也有机会让您修成后天混沌体，其中太阴之力未失。”一位长老说道。

    “那就直接将其中的太阴之力提炼出来！”金乌十太子寒着脸道。

    “不行，后天混沌体，乃阴阳调和而生，必须得经过程序，不然概率会很低，相当于浪费了。”几位长老都是严肃说道。

    “可是……”金乌十太子还想说什么。

    一位宿老打断了他的话。

    “太子殿下，成大事者不拘小节！”

    “连尸体都畏惧，那还有什么资格成为顶尖强者！？”

    这位宿老的话，听着振聋发聩。

    但仔细一想，不对啊。

    成为强者就必须得经历这么重口味的事情吗？

    这是什么逻辑？

    “要不，您老上？”金乌十太子反问道。

    “咳咳……那个，老夫年事已高，天赋耗尽，不比太子殿下，正当青壮，而且还有大仇未报。”

    那位宿老咳嗽一声，差点把自己呛到。

    听到大仇未报四个字，金乌十太子沉默了。

    的确，君逍遥太强了。

    强到令人绝望。

    之前，金乌十太子才听说了，君逍遥碾压霸王的消息。

    他才发现，君逍遥与他们对战时，甚至没有真正展现出几分实力。

    现阶段，除了练成后天混沌体外。

    金乌十太子实在是找不出什么，能对付君逍遥的法子。

    “太子殿下，现在卧薪尝胆，忍辱负重，将来，混沌体之威，必将盖压整个九天仙域！”一位长老劝说道。

    “太子殿下，若是嫌冰冷，可以先加热一下～”另一位宿老建议道。

    “够了，别说了！”金乌十太子面无表情，眉目阴沉，一挥手。

    周围所有太阳神山宿老都是一声叹息。

    若金乌十太子不愿，那也没有办法。

    现在，终极试炼即将开始，玉婵娟是难以抓回来了。

    只剩下这一具尸体。

    如果放弃，那金乌十太子就修炼不成后天混沌体。

    即便以后有机会再找到，那也要等许久。

    时不待人。

    这个大争之世，争得就是先机！

    一步慢，步步慢，最后只能泯然众人矣。

    “我……愿意……”金乌十太子嗓音无比干涩道。

    就连他也不知道为什么，自己口中会说出这种话。

    可能是因为太恨君逍遥了吧。

    “九位兄弟的血仇，都在我一人身上，我一定要报仇！”金乌十太子低吼一声。

    “好！”

    周围太阳神山宿老都是一脸振奋。

    一位长老推开棺盖，里面露出一位身材修长的人影。

    一身白色衣袍，看上去五官倒也端正，眉目如画。

    只是肌肤惨白发青，冰冷无比，不知在玄冰棺中冰封了多久。

    金乌十太子见状，心底暗暗舒了一口气。

    至少不是想象中腐烂溃败的尸体。

    还好，勉强能冲。

    “那太子殿下，我等先退下了。”几位宿老准备撤退。

    “嗯，不对？”金乌十太子表情忽然一变。

    “这脖子上，怎么会有喉结？”

    “胸也是平的。”

    “怎么还多了不该多的东西？？？”

    金乌十太子完全傻眼了，整个人都僵在原地。

    一位宿老脸颊一抽，艰涩道：“太子殿下，差不多了，至少还是个人……”

    “对啊，性别不用卡的太死，你就当是修炼工具罢了。”

    “啊啊啊！！！”

    金乌十太子抓狂，整个人都要癫狂了，脖子上青筋毕露！

    “太子殿下，想想你九位兄弟的仇！”

    “你难道不想报仇，不想手刃君逍遥吗！”一位宿老大喝道，语气振聋发聩。

    金乌十太子身躯颤抖，脸色青紫，心脏都像是要爆炸了。

    尸体也就算了。

    竟然特么的性别还不对！

    这岂是一个惨字能形容的！

    “君逍遥，你一定得死！”金乌十太子发出怨毒的喝吼。

    若不是君逍遥，他现在早就拥有玉婵娟了。

    抱一个香香软软，身材完美的妹子，它不香吗？

    然而玉婵娟，却是被君逍遥夺走了。

    甚至金乌十太子，还误以为君逍遥已经和玉婵娟双修了，不然不可能拥有太阴圣力。

    “君逍遥，给我等着，还有玉婵娟这个贱人，等我修炼成后天混沌体，一定要让你们体会和我一样的痛苦！”

    金乌十太子一声怒啸。

    最后，还是含泪冲了。

    轰隆隆！

    整颗古星，被一股浓厚的太阳圣力与太阴圣力包裹。

    只是那太阴圣体，并不活跃，带着一股淡淡的死气。

    几位太阳神山宿老，都是退出了古星。

    “今日之事，绝对不能传出去。”一位宿老严肃道。

    “这是当然。”

    几位宿老都是点点头。

    这要是传出去，整个太阳神山脸都没了。

    “不过……太子殿下，还真是豁出去了……”有宿老感叹道。

    “是个狠人……”

    在场几位宿老对视一眼，皆是颇有感慨的点了点头。

    虽然金乌十太子做了一些越过自己底线的事情。

    但不得不说，作用还是有的。

    看着那隐约间，融合起来的太阳圣力与太阴圣力。

    几位宿老眼中，都是有着精芒绽放。

    整颗古星，被太阳圣力与太阴圣力包裹，像是一个卵。

    即将孕育出一个惊天的存在！

    这个存在，注定让本就波澜暗涌的终极试炼，更加跌宕起伏！

    因为，孕育出的，将是一尊复仇之神！

    被君逍遥教育，留下阴影的人，不只有金乌十太子一个。

    在一处虚空界域之内。

    站着一老一少两道身影。

    正是龙渊与龙瑶儿。

    “瑶儿，你确定想好了吗？”龙渊语气严肃道。

    “瑶儿想好了。”龙瑶儿小脸的表情，前所未有的认真。

    如果说她之前，还像是一个长不大的孩子。

    那么，在经过君逍遥的毒打教育后。

    她的心智成长了一大截。

    弱小，就要挨打！

    这是龙瑶儿血的教训。

    虽然她已经很不弱了，但和君逍遥相比，依然是个弱逼。

    那一场战斗，堪称羞辱之战。

    “弑龙洞，可不是那么好闯的啊。”龙渊深深叹息道。

