    一场畅汗淋漓的战斗后,大家就一起离开了黑峡谷，平时出来猎杀深海巨兽也是保护人鱼峡谷的一种方式,防止巨兽过多乃至进攻附近的人鱼峡谷。

    星际飞船分很多种,运输、战斗、侦查等等,人鱼们最开始自己做出来的那艘星际飞船只是在星球外飞了一圈后就报废了，但是这依旧让他们十分兴奋,毕竟能做出第一艘星际飞船就能做出下一艘,他们总能有飞出星球的能力的。

    当然，战斗不能只靠星际飞船，还有机甲也是重中之重,不过他们在机甲方面没有相关的人才。尼尔也不可能花个几十年几百年做出星际飞船再走出自己的星球。

    他们已经有不知道多少人鱼被那些外来的偷猎者抓走了,虽然碧花峡谷的幼崽们都安全回来了，可尼尔不能对整个人鱼族的危机视而不见。

    沉砚住的地方里碧花峡谷有一些距离,他回到自己居住的地方后就带着一些人鱼赶过来这里了，为了学习那些知识，也为了商量对策。

    人鱼的科技说起来还是有些落后的，他们的通讯工具只能在自己峡谷范围内使用，一些类似于留影的设备也有,不过大家都不是很喜欢用这些东西。

    经过这次的学习，人鱼族的科技水平可以说是有了一个质的飞跃,很多知识都是相同的，人鱼们也致力于在各个方面发展自己的科技水平，至少在生活上，一些便利的小东西层出不穷。

    其中还少不了人鱼幼崽们的努力,成年人鱼把大部分精力都放在了各种功能的星际飞船上，还有星网上一些机甲的教学视频，而小人鱼们则对什么都感兴趣。

    “邵先生，我们在机甲上面的研究不够，资料实在是太少了。”尼尔对邵墨道，整个人鱼星的机甲只有邵墨他们带过来的几个机甲。

    但是由于好一些的机甲都有精神绑定，其他人根本做不了太多的操作，所以人鱼们对机甲的还是很陌生。

    邵墨想了想，停下了手里的动作，然后对尼尔将，“我们打算出去一趟，去再购一些星际飞船，还有一批精神控制的机甲。”

    “我也去。”在一边听着的沉砚立刻转过身来，看着邵墨，“我机甲操作还算可以，靠身体的力量也能和外边的生物一站，不会碍事的。”

    最重要的是，沉砚想找自己的弟弟。

    上次被救回来的希尔和希文两兄弟是沉砚隔壁峡谷的，回到家里后他们家里人送来了一堆带能量的东西给碧花峡谷，为了感激邵墨他们。

    碧花峡谷能通知到的和沉砚来时路过的人鱼峡谷都被通知了，无论当时他们信不信，最后都派了一些成年人鱼去了碧花峡谷了，到了那里后也就全都相信了，尤其是他们在做着星际飞船出了自己的星球时。

    因此，来到碧花峡谷的人鱼越来越多，后来教学的地方变成了碧花峡谷外的一片空地，那些外来的人鱼不但在陈业他们那里学习，还追着先学习的那些人鱼问来问去。

    而最开始学习的尼尔等人鱼也意识到了现在最重要的不是建造出最厉害的星际飞船，而是掌握驾驶飞船和机甲。先有和其他星球一战之力才能继续发展自己。

    “我也打算一起去，还打算多带几只成年人鱼出去。”尼尔看着邵墨。

    邵墨想了想，觉得带人鱼出去完全没什么麻烦，而且还相当于给自己找了一群强大的助力，于是就同意了。海底的珍宝不少，人鱼也拿出了很多，他们购买宇宙飞船和机甲完全够了，邵墨只需要给他们找一个交易的地方就好。

    于是，在人鱼星待了半年多的蓝章成员们又登上了蓝章飞船，这次还带着一群身长三米左右的强壮人鱼，大部分都是雄性人鱼，因为他们的力量比较强大。

    邵墨的战斗力已经算是强的了，不够他还是没办法打过成年雄性人鱼，当然，若是他们都使用机甲，可能五六只人鱼都打不过邵墨。

    沉砚站在飞船边上，从窗子看向外边，看着漆黑无垠的星空，有些不知所措，心里满是郁闷，他的弟弟究竟在哪里呢……

    邵墨他们还打算去灰星，因为那些有能力的星球和种族上的居民都会有自己的智脑，这智脑在整个星际都是通用的，上面有着身份记录。

    没有这智脑的生物要么是想邵墨他们，一直生活在灰星暴域等混乱地带的，要么就是那些实力十分低下的种族，还没获得星际联盟的承认。

    这拥有智脑面前，这些人鱼若是出现在向联邦这样秩序分明的地方，无疑是不明智的。

    而且，那些飞船机甲的交易在灰星反而比在其他地方更加便利，只要是有钱，没人会在意是谁买的，买来做什么。

    云朵朵自然是跟着邵墨过来的，他这些天也在一直练习自己的能力，除了药剂水平还有身体强度，海底存在的压力让云朵朵的身体变得更加强大了，他现在虽然还是打不过邵墨，可打死一头深海巨兽的能力还是有的。

    而毛球，则成了彻彻底底的“宠物”，他其实是可以学习空间里的那些法术的，因为这个世界实在是太大了，智慧生物异常的多，能量的表现形式也很多。

    云朵朵因为最开始变成了人鱼，所以只能用人鱼的方式来用灵气，而毛球却没有什么限制，他最开始学习的法术威力也不会多大，天道也不会注意毛球。

    到了灰星后，邵墨最先回到的还是蓝章星。蓝章星没什么变化，他们没带走的那些手下靠着在附近抢货物也能活下去，而且这些人都是受了邵墨恩惠的，也不想叛变。

    邵墨回来后他们是十分高兴的，因为邵墨带他们打劫的都是肥羊，而他们自己打劫的油水就很少了，因为他们也不敢和那些有钱人杠上。

    “头儿，你可回来了，你不在我们都要饿死了。”邵墨他们走时将“窝”的限权打开了，所以他们回来时也被这里的星际海盗们看见了。

    邵墨和安昆他们从飞船下来后，一边的海盗们张着嘴就看见飞船里又下来了十多条大只的人鱼，整个人都傻了。

    这，头儿这半年多是去养人鱼了嘛！

    当然，没人敢对这些看起来就不好惹的人鱼们有什么旖旎心思，你没看他们走过的地面已经被随意扫过的尾巴给打碎了嘛，那可是连飞船都没压碎的地面啊，坚固程度是用三级能量枪才能打出白痕的。

    于是今天的蓝章星出现了奇怪的一幕，只要人鱼们路过的地方，那些海盗都愣住了。之前星网上流露出的人鱼图片都是小只的人鱼，根本没有大条的人鱼。

    从人鱼出现到现在也就几十年，被掳走的都是人鱼幼崽，成年人鱼只要不是自己愿意，像沉砚那样，就根本不会被抓，成年人鱼一反抗，大部分飞船绝对会人鱼的尾巴打碎。

    蓝章星没有交易飞船机甲的地方，因为这里更多是属于一颗居民星球，上面住的除了蓝章星际海盗的成员，更多的是这个星球上本来的居民，海盗们平时也会保护着这些居民。

    将这次在人鱼星带回来的东西拿出来，由仇子珩和安昆负责去换成他们需要的东西，平时这些事都是陆云负责的，可这次陆云没回来，一直在海底研究新的材质。

    安排好了这些人鱼，邵墨就和云朵朵去了外边，在自己的星球上，而且上面都是战斗力爆表的生物，邵墨没什么可担心的，知道人鱼星坐标的都不会将它说出来，人鱼星可以说暂时是安全的。

    人鱼们也有了防范，保证那些偷猎者去了人鱼星后绝对回不去。

    唯一可惜的就是原来那些被偷猎者带走的小人鱼们早就被瓜分走了，在这么大的宇宙，根本不知道应该怎么去找这些小人鱼。

    邵墨当然知道尼尔他们出来有找小人鱼的心思的，可在这件事上他也没办法，毕竟在遇见云朵朵之前他对人鱼这个物种根本不在意。

    邵墨将蓝章上的机甲都给了尼尔他们，还给他们腾出了一个训练场地，另外，全息练习机甲操作的设备也买了几台放在了他们的住处。

    有了开放限权机甲的人鱼们操作水平直线上升，虽然和海盗们还差一些，可比一般的星际居民已经好多了，当然，人鱼们不会满足的，训练依旧在进行着。

    另外，他们用从海底带来的珍宝材料等等换了很多的飞船和机甲，毕竟人鱼星上还有很多没有来的同胞，他们当然不想自己的母星受欺负。

    这次邵墨没待多久，等买完了相关的东西，几乎花光了邵墨和人鱼们的所有积蓄，甚至由于东西太多，他们还又买了几个大的空间器具。

    只能放无生命物质的空间器具在星际还是很便宜的，买机甲时卖家都会送一个可以放下机甲的空间，可大空间的存储空间还是不便宜的。

    买完所有东西的邵墨他们又走了，这次带着的人更多，那些愿意跟着邵墨的星际海盗们几乎都去了，蓝章星只剩下了一个空壳，上面只剩下那些居民。

    不过也是最安全的，因为这颗星球没什么有用的东西了，也就没人会对那些什么都不知道的居民们做什么不好的事了。

    后赶到的一队穿着联邦军装的人看着人去楼空的蓝章星只恨自己的飞船速度怎么会这么慢，打听了很多人都不知道蓝章海盗团的行踪，他们只好放弃，即使不甘心还是原路返回了，不过留下了一些等消息的人。

    作者有话要说：感谢小可爱们“一电焊工景行一”“月团”“seery”“一电焊工景行一”灌溉营养液

