 天罡战族虽然犹豫了这么多天，可真到做出决定的时候却相当干练，短短半天时间，全族便完成了准备。而且早在天地能量剧变的时候，他们就开始改造他们一直都有的那一条逃生密道，以防万一，到了后来各方相继诞生煌武，他们更做了随时可能避难的准备，不仅逃生密道做了更全面处理，一直延伸到五千里外，更把所有宝藏和传承之类的东西都收拾到了空间宝器里，保证意外发生的时候能顺利转移。所

    以，半天时间准备，半天时间撤离。

    前一天还灵气氤氲战阵笼罩的真灵天庭‘天罡禁地’，这一天便空无一人，撤离的干干净净，连几座主要宫殿、大型灵源秘境，都整个转移了。而且转移的悄无声息，连外面森林里的猛兽灵禽都没有察觉。相

    比起天罡战族的果断，开天圣殿却显得有些迟缓。

    金圣君苦等十天，没有得到回应，失望的离开了开天圣殿。甚至在离开的那一刻，开天圣殿里都没有谁出来相送，这让金圣君心里苦涩，到底是自己在开天圣殿的地位不够，还是开天圣殿对天下局势看的不够，对秦命的成见太深？可

    是，金圣君刚刚进入东煌天庭就得到了龙族撤退的消息，他振奋又激动，没有立刻进修罗山脉，而是带着希望地心情原路返回，希望能够借着这个机会再一次劝说开天圣殿，哪怕带走一部分。然

    而……就

    在龙族撤退的第三天，五爪金龙、紫金天龙突然冲出龙族，在无数人震撼的以为龙族又要杀向修罗殿的时候，龙族竟然在半路分散，五爪金龙独闯紫微天庭，奔袭开天圣殿。紫金天龙等凰族闯进真灵天庭，杀奔天罡战族。煌

    武和仙武的亲自出击，几乎无视了距离，短短一天一夜全部杀到。天

    罡战族早已经全部撤离，连个人影都没留下。可开天圣殿那里，就在金圣君即将返回的时候，遭到五爪金龙的无情暴击，占地一百多里的恢宏殿群被摧毁殆尽，连开天圣殿的附属族群，附近的几座普通古城，都完全被夷为平地，圣殿、宗族、古城、山林，一千三百万生灵被五爪金龙全部活吞，滋养着血肉，孕养着神魂。

    “啊！！”金圣君站在远处的山巅，跪地嘶嚎，满眼血泪。

    来晚了！就晚了一步！开

    天圣殿，我的开天圣殿啊！为

    什么会这样！五爪金龙怎么会在这里！金

    光滔天，笼罩着方圆三百里森林，像是骄阳坠落在那里，又像金色汪洋盘踞，把天地染成了金色，看起来特别华丽神圣，可里面那凄厉的惨叫声，被活活吞食的场景，都像是一柄柄利剑刺穿着金圣君颤抖的身体，鲜血淋漓。

    他痛苦沙哑的嘶喊都淹没在远处滔天的巨响声中。远

    处荒野里，大量的强者眺望着那里冲天的强光，胆寒心颤，脸色苍白。那里是开天圣殿啊，曾经辉煌的顶级霸主，紫微天庭的小天庭，威凛一方，高高在上，令各族敬畏。尽管谁都知道大灾已经来临，天下正面临剧变，可眼睁睁看着曾经心目中的无上圣地沦为废墟，内心的触动还是难以用语言来形容。五

    爪金龙在金色光海里腾挪，吞炼着漂浮在半空中的所有生灵。在修罗殿消耗的海量能量和血气，终于在这一刻迅速的恢复。它之前还真不知道杜莎和金圣君什么的，可随着大量强者陆续从乱武时代过来，也带来了很多消息。不用他们刻意调查，自然就有人送来消息讨好领赏。得

    到消息第一时间，五爪金龙也不管开天圣殿和天罡战族会不会加入修罗殿，也不管现在是什么态度，防患于未然，直接杀过来以绝后患。为了避免被埋伏，也为了威慑两大天庭之主别来惹麻烦，所以直接是全体煌武出动，它自己来第一天庭紫微天庭，其他全部进真灵天庭。“

    文清老祖……对不起……我如果再多坚持再多努力，或许能劝动他们。”金圣君老泪纵横，眼睁睁看着五爪金龙吞噬族人，却无能为力。他并不恨开天圣殿，毕竟投奔秦命关系到全殿的生死存亡，老祖和殿主们有迟疑也是情理之中，他只是恨自己没能做到最好。“

    龙族……龙族……我金圣君跟你们不死不休！”金圣君悲痛发誓，那里有他的兄弟，也有他的子孙，有着他太多太多的经历，也有着他无数的骄傲，如今却被五爪金龙肆无忌惮的践踏吞噬。

    当杜莎得到消息龙族奔袭开天圣殿和天罡战族的时候，正是他们踏上东煌天庭的那一刻，所有人都惊出了一身冷汗，如果再磨蹭几天，如果不是早早就有准备，说不定他们现在已经全部变成食物了。“

    龙族突然袭击了开天圣殿和天罡战族！”修罗暗影带来消息，惊破了修罗殿刚刚平静下来的气氛。“

    怎么样了！有多少伤亡！”杨巅峰的心里立刻提起来了。锦绣王室的灭亡和大猛的悲痛让他一直紧张着杜莎那里，没想到左等右等还真等来了这么一个悲剧消息。“

    具体消息还在查！”彭霸面对众人凌厉又焦急的目光，心里深感压力。修罗暗影一次情报失误，让整个修罗殿差点万劫不复，负责送来消息的修罗暗影第五分队包括队长洛元功在内，无言面对殿主，全体自杀，给其他暗影分队以极大的触动。这件事确实需要有人来承担责任，可没想到洛元功竟然以这种方式来维护修罗暗影的威名。

    “还在查？一点消息都没有？”杨巅峰着急了。“

    最多一天，一定把消息送过来。”彭霸很难堪。不是修罗暗影松懈了，是实在有些力不从心，以前的天庭大陆，天武就是尊，可以横行各处，高阶圣武也能承担重要任务。可现在动不动就是煌武行动，威势恐怖，速度超越天武数倍，暗影实在有些跟不上速度，更不敢轻易冒进。“

    先不要着急，他们应该离开了吧。”秦命眉头微微皱紧，这都多久了，应该都离开了。就算有什么顾虑，修罗殿赢退龙族的消息也该让他们下定决心了。

    “最好是离开了，否则五爪金龙他们一到，一个都逃不了。”赵嫣然的神情难得的凝重起来。处理一个连煌武都没有的组织，竟然是五爪金龙他们亲自出动。看来经历了这么多的变故，五爪金龙他们都开始放下姿态，亲力亲为了。换成以往，就算是有煌武，五爪金龙都不会亲自出手。“

    我等不及了！我亲自过去看看！”杨巅峰可不想在这苦等一天，虽然他们得到消息的这一刻远在数万里外的天罡战族的命运已经定了，现在过去也于事无补，可他就想知道结果。

    “我陪你过去。”秦命也很担心，他可不希望那天罡战族和开天圣殿因为自己而遭到屠灭，那可真成罪人了。“

    我们也去。”玥晴都跟上，她跟杜莎已经是很好地朋友了，也不希望天罡战族有什么意外。“

    不用了，你们留下继续守护修罗殿，我们会快去快回。”秦命安抚住众人，带着杨巅峰迅速冲出修罗殿。 