    苏黎发动“蜘蛛行走”，身子一晃，便顺着冲过来的肉球边闪过，右手的龙犀剑顺着这肉球划了过去，在上面留下了一道深达半米的伤口，伤口中，有鲜血喷了出来。

    对于人类而言，这样的伤口致命，但对于这庞大肉球而言，这半米深的伤口也只能算是个不大不小的伤口，算不上致命伤害，随着第七具尸体融合其中，这伤口也在加速融合。

    宫晓施展“风暴盾牌”，将地面上的三具尸体提了起来，压挤形成三面血肉盾牌，她发出一声长啸，主动冲了上去，想要将这翻滚中的肉球截住。

    她双手往前方一伸，一面血肉盾牌挡在了肉球前方，这翻滚中的肉球狠狠的撞击在这血肉盾牌上，爆发巨大声响，宫晓咬紧银牙，凭着“风暴盾牌”的可怕防御之力，竟将翻滚中的肉球挡了下来。

    “可以了——”突然肉球里响起了陶炳君的声音，紧跟着这肉球剧烈变形，猛地就有一对巨型手臂从肉球里伸了出来，这手臂比常人大了好几倍，布满膨胀的肌肉，猛地一拳轰在了血肉盾牌上。

    这拳头比人的脑袋还大，一拳打出去，直接就将血肉盾牌打穿，再一抖手臂，这盾牌就爆了开来。

    宫晓闷哼跌退，樱唇嘴角，有鲜血渗了出来，刚刚血肉盾牌遭受到的力量太强大了，连她都被震伤了内脏。

    苏黎看在眼里，深深吸了口冷气，这力量简直骇人听闻，这一具具尸体融合在一起形成的怪物，力量之强，远超了想象。

    肉球拉伸变形，先是一对巨臂，然后是身体、腿，最后两个硕大脑袋在脖子上冒了出来，其中一张脸是章莹的，另一张脸正是陶炳君原本的模样。

    这肉球竟然变成了一个拥有两个脑袋高达三四米的肌肉巨人。

    一跺脚，水泥地面立刻显出蛛网般的裂缝，又一拳砸了出去，宫晓忙着将另两个血肉盾牌一起挡在了前方。

    “轰”地一声，拳头打穿了前面的血肉盾牌，然后被后面的盾牌挡住，宫晓嘴里再次涌出鲜血，嘴里叱喝：“快——”

    不用她说，苏黎、丁龙云全速冲了上去，苏黎再无保留，身体肌肉膨胀，完全活了过来，进入了“魔鬼肌肉”状态，一个跨步，“蜘蛛行走”发动，身似鬼魅一晃，再腾空而起，双手持着龙犀剑，从后方凌空斩了下来。

    不论是力量、速度都达到了苏黎此刻能够发挥出来的巅峰状态。

    “嗥——”陶炳君和章莹结合形成的双首巨人两张嘴里一起发出吼啸，壮硕身躯一转，迎上凌空劈斩下来的苏黎，一对比正常人脑袋还要巨型的拳头闪电似的打了出去。

    左拳迎上龙犀剑，右拳轰向苏黎胸膛。

    “不好。”苏黎暗叫不妙，万万没料到这怪物竟然主动用血肉形成的拳头攻击龙犀剑，他力量用到了极致，身在空中，已然无法闪避这轰向自己胸膛的右拳。

    意念之中，肌肉膨胀收缩聚集到了胸膛处，胸肌膨胀化为了魔眼形态，两排腹肌便似魔鬼的獠牙，已然化为了一张魔鬼的巨脸，同时再将左臂伸来阻挡。

    这一切都发生在瞬息之间，这由陶炳君和章莹结合形成的巨人左拳轰中龙犀剑，立刻被龙犀剑顺着拳头一路切了进去，将他左手的半个拳头连同小半手臂都切掉了。

    而他主动将左拳迎上龙犀剑，为的便是右拳这一击。

    这一拳蕴含着的威力，无法想象。

    “砰”地一声，拳头先是打中苏黎的左臂，苏黎只感觉左臂剧痛，肌肉断裂，骨头碎裂，强忍着左臂的剧痛，苏黎将蕴藏在左臂里的力量爆发出来，往外一推，要借助对方这一拳的力量，将自己的身体弹出去，以此来化解对方这一拳中的恐怖力量。

    但这力量实在太过强大，苏黎就算主动牺牲一条左臂也不能完全泄去，依旧被这拳头打得连同他的左臂一起，轰在了他那化为了魔脸的胸膛上。

    苏黎嘴里鲜血狂喷，就算处于“魔鬼肌肉”状态，胸膛有着魔脸保护，这一拳依旧震伤了他的五脏六肺。

    如果没有之前他牺牲左臂借力将身体弹出，苏黎可以想象，这一拳完全可以将他的身体打爆。

    这力量，已经无法估量。

    这一幕十分血腥，双方一个照面，竟是两败俱伤。

    丁龙云怒吼着纵身而上，双手抓紧钢棍砸在了陶炳君的那张脸上。

    这张脸立刻塌了进去，中间陷进去一个深深的血槽，口鼻眼耳都有鲜血溅了出来。

    重重摔出去的苏黎，强忍着左臂剧疼，身似闪电，再一次冲了上来。

    左臂里面的骨头尽碎，半条左臂软绵绵的垂着，暂时已经无法使用。

    章莹叱喝，突然她看到了一双黑洞似的眼睛，她的灵魂就似要被这黑洞吸进去，一时之间竟怔在那里，一动不动。

    徐雪慧也终于鼓起勇气，发动了“异瞳术”，章莹一时大意，突然看到了她的一对眼睛，立时中招。

    巨人突然停止动作，苏黎俯冲而过，龙犀剑顺着其中一条大腿的根部扫过。

    鲜血喷溅出来，章莹惊醒回过神来，才发觉一条大腿被砍断，庞大躯体失去支撑，重重栽倒下去。

    宫晓双手一合，里面突然出现了一根根的尖刺，这尖刺表面，还有绿色的火焰升腾。

    她将掌握着的“异刺飞射”和“毒甲火”结合在了一起，一枚枚的尖刺飞射出去。

    “嗤嗤嗤”之声不绝于耳，刚刚栽倒下去的巨人照单全收，这十几枚冒着毒火的尖刺尽数射进巨人身体里。

    章莹突然发出惨叫，这些绿色的毒火在她身体里燃烧起来，立刻就烧出一个个的窟窿，有绿色火焰从里面冒出来，这毒甲火十分可怕，不只有毒，还有腐蚀性，尖刺将其射进巨人身体里，就开始在其内部燃烧和腐蚀，体内立时就多了十几个窟窿。

    倒地的巨人双手抓来，撕扯着那些被尖刺射进去的地方，血肉横飞，抓着自己身上的皮肉，将这些中了毒火的血肉尽数撕开扯掉。

    正在这时，一柄短矛凌空射了过来，刺进巨人胸膛里，短矛上燃烧着火焰，刺进巨人胸膛后“蓬”地一声，这火焰剧烈燃烧，顺着胸膛便往四面八方扩散，眨眼间就将巨人的身体完全笼罩在了火焰。

    掷出这短矛的正是徐海水，他左手压着伤口，摇摇晃晃，隔空伸着右手，右手上有火焰在燃烧。

    他脸色苍白，没有一丝血色，但一双眼睛里，不再惶惑，而是露出了坚定的神色。

    他的灵源之术，“控火术”被他发挥到了极限，隔空操控着这些火焰，将这巨人完全吞噬。

    “啊——”章莹发出凄厉惨叫，被火焰焚烧，满地翻滚。

    苏黎再次出现，在“蜘蛛行走”的状态中冲了过去，手里的龙犀剑贴地划出，顺着这翻滚的巨人身体上划了过去。

    巨人身体立刻被一分为二，有小半个身体停了下来，在火焰的剧烈燃烧中，很快变得焦黑，另大半身体中传来了陶炳君焦急的叫声：“快完全夺走我的身体——”

    只要章莹完全夺走他的身体，他就可以死亡，再次“借尸还魂”。

    他已经看了出来，章莹不行了，被苏黎斩掉了小半身体，那毒甲火入体，又遭火焰焚烧，如此连遭重击，就算融合了好几条生命，拥有强横力量和顽强生命力，也支撑不住了。

    只等章莹完全夺走他的身体，他“借尸还魂”，就立刻逃离这里，他算是明白了，眼前这几个人联合起来实在太可怕了，他不是对手。

    眼下只能先行逃走，再办法回来复仇。

    这巨人身体几乎就等于现在的章莹身体，陶炳君只相当于她身体的极小一部分，她刚刚并没有完全夺走陶炳君的身体，因为一旦完全夺走，陶炳君死亡，便会再次“借尸还魂”，离开这巨人躯体。

    现在她身受重伤，双腿连同小半个肚腹都被斩掉了，但她融合几个身体后获得的强大的生命力令她依旧没有死亡，只是被火焰焚烧的痛苦不堪。

    听得陶炳君的厉喝，她才回过神来，忙着将陶炳君的身体完全融合，令陶炳君可以借尸还魂。

    他一旦再次借尸还魂，然后融合新的身体，她能重新获得生机，也许还有反败为胜的机会。

    几乎在她将陶炳君身体完全夺走，陶炳君将要“借尸还魂”的瞬间，拿着棒球棍站着的徐雪慧睁大双眼，却像捕捉到了什么，突然就将手里的棒球棍掷了出去。

    这棒球棍从其中一具尸兽的尸体之上飞了出去，然后掉落到了楼顶的水泥地面，发出了清脆的声响，然后滚了出去。

    徐雪慧的这个举动很突然，谁也不知道她怎么会突然将手里的棒球棍抛了出去，而且并不是攻击敌人，而是任由其掉落地上，看在众人眼里，实在莫名其妙。

    顺着地面翻滚了几圈然后静静停下来的棒球棍中，突然传来了陶炳君的恐惧叫声。

