    这一幕让在场的人都是无语，在他们看来，易阡陌现在是破罐子破摔了。

    李墨白到没有偏袒翦栎的意思，他命人收好了玉盒，随即便盯着易阡陌炼丹，因为比试不限时间，所以他也不着急。

    不过，即便是他也认为易阡陌输定了，除非翦栎不是九子至尊，那易阡陌还有赢的机会，可谁都知道翦栎的实力。

    所以，翦栎根本不可能输！

    与此同时，易阡陌的凝丹进行的如火如荼，就像一开始他制定的计划，此次炼丹他并不想跟翦栎比速度。

    他要以质量取胜，而若是以质量取胜，所以他必须炼制出卧龙丹药，而他也只能炼制卧龙丹药。

    但寻常的手法，要炼制卧龙丹药可不行，即便他有长生法印这样的手法，在初次炼制丹药，便出现卧龙丹药，机会是非常小的。

    所以，在凝丹的过程中，易阡陌特意改良了原来丹方的手法，并配合上了极寒龙焰，进行了冷萃。

    此刻，在他的太阳炉内，冰火两重，分出了两极，这个凝丹的过程非常久。

    一个时辰……两个时辰……三个时辰……

    最后，从早上一直到晌午，一直到黄昏，易阡陌的凝丹都没有结束，这让在场的人都有些意外。

    早有人忍不住了，说道：“虽然还没有公布结果，可输是明摆着的，拖延时间有什么用，且丹方中的凝丹时间，最多也就是半刻而已！”

    “他可能想要故意制造更多的难度，如此即便输了，也能够博取到大家的同情吧。”

    “同情？在丹院修行是要靠实力的，不是靠同情的。”

    人群议论纷纷，期待着易阡陌听到了会加快速度，可让他们失望的是，易阡陌根本没有任何加快速度的样子。

    仿佛在易阡陌的眼里，他们的话，仅仅只是耳边吹过的一阵风，根本就提不起任何的兴趣。

    这也让许多的修士有些恼火，可一想到对方连李墨白这种活阎王都敢怼，还敢跟翦栎比一个亿的赌局，他们的便释然了。

    “等着吧，他再慢也总有炼制完的时候吧，到时候只管他看的笑话就是了。”

    “不错，到时候我们只管看他的笑话，看他到时候怎么出丑！”

    在场的人，都抱着此等念头。

    不知道是易阡陌听到了他们的话，还是其它，就在这时，易阡陌忽然停止了凝丹，转入了炼丹状态。

    随着炉火减弱，他们也终于松了一口气，虽然这时间并不长，可问题是他们在等待这炼制的结果，自然是很煎熬的。

    但他们并没有因为易阡陌的改变，而同情他，反而越加想看着他等会出丑的样子。

    而现在进入养丹状态，无论如何易阡陌都不可能再拖延了吧？

    “凝丹已经完成，所有的药力都发挥到了极致，阵列也都完美篆刻，现在就差最后一步的养丹了！”

    易阡陌一开始是准备直接冷萃的。

    但后来一想，还是决定稳妥一些，冷萃并不能保证炼制出卧龙丹药，但冷火与热火合一，却是可以增加卧龙丹药几率的。

    “养丹至少得五六个时辰……”易阡陌心底想着。

    外界的干扰，他全然不顾，眼中只有这一炉子丹药，随着时间的过去，在场的人再次骚动了起来。

    因为他们等了一个时辰，易阡陌也还没有养丹结束，于是他们只能接着等。

    心想给你两个时辰养丹总足够了吧？这就是炼制什么仙丹，也用不了这么长的时间吧？

    可是，两个时辰过去，易阡陌还是没有结束炼丹，这让在场的人都有些崩溃，甚至有人直接就小声的开始骂娘了。

    从白天到黄昏，从黄昏到夜晚，从夜晚再到凌晨，从凌晨再到破晓，谁也没想到，易阡陌光是一个养丹，就用了足足六个时辰！

    一直到第二天太阳出来，他的丹炉这才“嗡嗡”的震动了起来，别说是在场的人了，就连翦栎都有些恼火了。

    等到这丹炉震动，他才松了一口气，这一场比试虽然过程漫长，却总算是结束了。

    果然，随着易阡陌一拍丹炉，只听到“砰”的一声，顿时霞光闪现，易阡陌抬手用早就准备好的玉盒，将丹药全部收入了玉盒当中。

    李墨白立即上前，将玉盒收走，他看了易阡陌一眼，虽然不知道易阡陌葫芦里到底卖的什么药，但他很清楚，无论易阡陌怎么拖延，最终的结果，都将是失败。

    “好了，双方比试结束，现在我开始宣布结果！”

    李墨白说道，“最先炼制完毕的是翦栎，他足足快了易长老一日多，如果两人的丹药，都是九子至尊，那么，便是翦栎获胜！”

    说到这里，他特意看了易阡陌一眼，“我希望你们都能遵守此前的约定！”

    不等两人回答，他打开了第一个玉盒，便是翦栎的玉盒，里面静静的躺着九颗丹丸，每一颗都晶莹剔透，浑圆饱满，像是熟透了的果实。

    而在其上，九条粗壮的纹路，环绕着丹丸，像是一条条巨龙一样，但这并不是龙纹，距离龙纹还差的很远。

    “九子至尊！”

    李墨白宣布道，“亲传弟子翦栎，炼制出九子至尊！”

    众人也都松了一口气，许多人都用怪异的眼光看着易阡陌，知道他要输了，而同情者只是少数而已。

    尤其是看到易阡陌那昂着头的样子，他们就恨不得立即抢过玉盒，宣布结果，看看易阡陌到时候还能不能这么骄傲。

    尤其是马王朝，他冷声道：“你也有今天！！！”

    也就在这时，李墨白打开了玉盒，伴随着一阵刺眼的霞光闪过，玉盒内氤氲的雾气扑鼻而来。

    所有人都闻到了这股丹香味，注意力全都被放在了玉盒当中。

    九颗丹丸，一如既往的晶莹剔透，浑圆饱满，比起翦栎炼制的丹丸，这些丹丸的成品显然要好的多。

    其上也都是九条纹路，每一条都像是一条龙一般，但并不是真正的龙。

    “九子至尊！”

    李墨白扫了一眼，惊讶的看向易阡陌，他没想到，易阡陌第一次炼制，就能够炼制出九子至尊。

    这丹术足以傲世许多人，就连翦栎都倒吸了一口凉气，更别说在场的其它人了，虽然所花的时间比较长，可这并不意味着易阡陌的丹术就比翦栎差。

    甚至可以说，只要给易阡陌足够的时间，他超越翦栎都是没有问题的，可即便是九子至尊，易阡陌也输了！

    比试就是比试，易阡陌整整晚了一日，在规则上，他输的体无完肤。

    李墨白立即宣布道：“我宣布，这一场比试，翦栎获胜！”

    众人都看向了易阡陌，期待着他那会露出懊悔和沮丧，甚至是捶地痛苦，情绪崩溃！

    可是，这些情绪都没有，易阡陌昂着头，一脸平静，道：“等等！”

    李墨白一听，顿时眉头一皱：“你对这结果不服气吗？”

    “不服气！”

    易阡陌说道，“还请李堂主仔细看看我的丹药，请你仔细看看！”

    李墨白脸色不好，这还是第一次有人质疑他的评判，但他为了让易阡陌死心，便再一次的查看起了丹药，却没有发现什么不对劲。

    他正要喝斥易阡陌，再次宣布结果时，忽然觉得哪里有些不对劲，当即再回头看了一下。

    这不看不知道，一看吓了一条，他发现这丹药当中的一些纹路当中，竟然有着密密麻麻的鳞片。

    再顺着这鳞片看去，发现这纹路的首部，竟然像是一颗……龙头！

    难道！！！！李墨白的脸色瞬间变了！

