其实在安迪脑袋里的一件事情自穿越以来就一直在回旋着，或许是因为胆小和那份恐慌一直没有进行解决。
　　双手摸了摸太阳穴，平缓了一下有些纠结的情绪，“算了，还是确定一下吧，问题总是要解决的，先搞定这件事情再说。”
　　来到书房里，关紧了房门，拿起约瑟夫给他买来的一次性手机，静下心来，手指有些颤抖着开始拨打号码，按下拨打键，带着期盼和纠结的心情等待着。
　　空号。。。
　　安迪有些不相信的拨打另一个电话号码，这一次动作十分迅速。
　　还是空号。。。
　　安迪瘫软在沙发上，手机掉在了地毯上，双眼无神，两行泪水滑落。
　　果然不是原来那个时空吗?哎，这样也好，前世种种就这样散去吧。
　　这一夜，安迪似乎是看开了一些问题，虽然一夜没睡，但是整个人的气质有了明显的变化，以前总是给人一种紧绷的感觉，有些说不出的别扭，现在却显得十分的洒脱，眼神也变得清澈很多，没了最深处的那种时刻的堤防整个世界的感觉。
　　穿越的压力并不是什么人都能承受的。
　　前些时间他可以通过健身挥洒汗水，练习拳击来宣泄，希望可以分散注意力来消磨那种压力，效果显著。
　　冲了个澡，精神为之一振，在约瑟夫的指导下，开始进行拳击的训练。
　　安迪已经脱掉了贴身背心，下半身只穿着一条宽松的短裤，搜上包裹着一层层的纱布，有规律的呼吸，左右拳迅速有力的挥出，打在沙袋上，“嘭嘭。。。”的声音不绝于耳。沙袋并没有太大的晃动，但是在他的拳头下，好像随时都会爆掉。
　　站在旁边的肯尼不禁感到一丝牙酸，这种力量简直是太让人无语了。
　　安迪身上的肌肉不像那种岩石般的大块头，而是非常符合正常人审美观的肌肉线条，现在在约瑟夫的指导下，身上的肌肉线条充满了力量感。
　　“呼。。。！”安迪平息放松了起来，摇了下脖子，“咔嚓咔嚓”的响了几声，接过约瑟夫递过来的毛巾，擦了下脸，没有了那种黏糊感觉后，扔到了旁边的衣篮中，
　　“约瑟夫，我怎么总是感觉打在沙袋上不尽兴啊！”他手上解开缠着的绷带，有些郁闷的说道。
　　约瑟夫没有回答他的问话，颇有深意的看了一眼安迪，他知道自己的老板刚刚掌握自身的力量，尤其是这种不可思议的强大力量，让老板有了一股想要宣泄的暴力倾向。
　　打沙袋已经带不给老板任何刺激了，约瑟夫上前帮助安迪按摩着他手臂上的肌肉，认真的说道：“老板，你的身体力量可以用恐怖来形容，现在又刚刚掌握了发力技巧，只是单纯的打击沙袋，自然无法满足你现在的需求。”
　　“嗯?那你有什么好的建议？”安迪活动着手臂，放松着身上的肌肉问道。
　　“拳击俱乐部，那里不仅能更加系统的学习拳击技巧，还可以与人对打。”约瑟夫拍打着安迪身上的肌肉，给他缓解肌肉疲劳，认真的建议道。
　　听到与人对打，安迪眼神一亮，“嗯，过两天后就要回纽约了，到时候找一家俱乐部去看看。对了，我要在纽约待一段时间，你们没问题吧？”
　　“没有问题。”约瑟夫和肯尼同时回道。
　　看着安迪赤着脚走出健身房，肯尼感慨的说道：“老板的身体素质太好了，那种力量真让人羡慕。”
　　“呵呵，这是天生神力，羡慕不来的，不过，你有没有发现老板的精力过于旺盛却没有好的宣泄方式？”约瑟夫一边收拾着健身器械一边说道。
　　“呵呵，所以你才建议老板去拳击俱乐部？我承认老板的力量惊人，但是搏击技巧却是初学者，可别到时候让老板在俱乐部里吃亏。再说了，发泄最好的办法就是找女人，真不知道老板是怎么想的，这个年龄不是最喜欢夜店，派对的吗？”肯尼露出猥琐的笑容，冲着约瑟夫挤眉弄眼。
　　“这样不好吗，不去那些环境复杂的地方，我们的保护工作也好做啊，再说，按照老板过往经历来看，或许目前的情况只是蛰伏期，以后说不定还需要增加安保人员呢。”约瑟夫想起那些小报的照片，现在的老板可不是什么乖孩子，以后的日子有的忙了。
　　洗完澡坐在餐厅里享受早餐的安迪并不知道他的两个保镖背后的讨论，不过就算知道，他也只能报以苦笑，他当然知道自己强壮起来的身体带来了恐怖的力量还有那非常旺盛的精力，他也知道最好的宣泄方法就是去勾搭女人来几炮。
　　然而自从穿越以来，继承了那骨瘦如柴的身体后，一门心思就是锻炼身体，增强身体素质，而女人，也只是宿醉后和一个辣妹稀里糊涂的发生过****前世他可是个IT死宅，死宅爱的是二次元，除了老实本分的回家折腾啪啪女朋友，更是没有过第二个女人，夜店什么的从来都没去过，至于派对什么的更是想都不敢想，纯情死宅什么的最讨厌了。
　　30几年的传统教育生活方式一下子转变成腐化的西方生活方式怎么可能，现在的改变也是他积极的去学习和适应，美帝的婚前死命乱搞，先啪啪再决定恋爱什么的简直让他感到无语。
　　纯情老男人的苦闷你们不懂！
　　安迪狠狠地咬了一口手中的吐司，摇头苦笑着。
　　“不行，妈的，看看人家那些穿越的，那个不是人形自走布种机，各种虎躯一震，各种勾勾手指便让美女跪添，腰别二八甩棍走天下，什么历史美女，明星，女精灵，女兽人的那个拜服！马蛋，老子也要雄起，脸皮什么的要了有什么用，难不成再憋屈的活一辈子，我开金手指圈钱干嘛的？反正这具身体本来就是个人渣！”
　　安迪咬牙切齿的把吐司吞进嘴里，麻蛋，就连卡尔那个死胖子都夜夜笙歌，自己怎么就要过苦逼日子。
　　走到客厅的落地窗前，掀开窗帘的一角，看到别墅外面五六辆架着高倍镜头照相机的汽车，不由得暗骂，“妈的，这些狗仔还真是拼命，这么热的天都蹲守。看来乱七八糟的夜店不能去了，还是问一下死胖子有没有什么派对可以参加吧！”
　　“喂，是我，这都几点了，NTM的还没起来上班？”安迪听出卡尔有些沙哑的声音和懒散的话语便知道他还没起床。
　　“呵呵，这不是昨晚上太嗨了吗，睡的晚了点，大老板有什么指示？”卡尔一边说一边支起肥胖的身躯，靠在床头上，看着身边睡着的丰满身躯，大手忍不住握住丰盈，露出猥琐的满足笑容。
　　安迪那个羡慕嫉妒恨啊，这个死胖子到是潇洒，恨恨的问道：“晚上有没有好玩的派对，在家里无聊死了。”
　　“哈哈，看来小安迪你已经饥渴难耐了！哈哈，有，派对天天有，这里可是好莱坞，尤其是安迪你的要求，必须有！”卡尔大笑着调侃着，不自觉的加大了手中的力道，睡熟中的女人被胸前传来的痛疼惊醒，轻拍了下作恶的肥手，娇嗔了一声，刚想说话就看到卡尔把手竖在嘴前，表示禁声，美女白了他一眼，想要背过身去继续睡觉。
　　电话中那声女人的娇嗔，让安迪对卡尔更是嫉妒恨的牙痒痒，冷哼一声，“哼，你也不看看我以前的身体都什么样了，随时都能去见上帝！”
　　“咳咳，对不起安迪，以前如果我。。。”卡尔想起安迪以前那副骨瘦如柴的模样，十分难受的自责着。
　　“好了，好了，我又不是在怪你，就这么说定了，到时候来接我。”安迪打断了卡尔的自责，没好气的挂断了电话。
　　“喂，我。。。又挂我电话，该死的！”听着话筒中的忙音，卡尔无奈的把手机扔到一边，轻吁了口气，低声嘟囔了句，“今晚一定要让他玩的开心，这几个月写了三本小说，也够累的了！”
　　转头看着赤身背对自己的迷人尤物，用肥手在翘臀上拍了一巴掌，脸上露出淫荡的笑容，对着一脸娇嗔的金发美妞说道：“宝贝，给卡尔爸爸来个早安咬吧！”
　　轻轻抚摸着金色长发，卡尔说道：“今晚上有个派对，把你圈子里的美女都带来，到时候给你介绍我的大老板认识。记得，找几个干净优质的。”
　　女人眼中闪过一丝亮光，抬起头撩了撩披散的金发，妩媚的白了卡尔一眼说道：“呸，嫩模那有几个干净的！不过我会精心挑选的，谢谢你，亲爱的。”
　　卡尔嘴角微微上翘露出一丝得意的微笑，轻轻拍拍女人的头，然后闭上眼睛等待着。
　　“嘶。。。”
　　听着女人难受的呜呜声，没有丝毫的怜惜。
