    四海学院，绿湖轩。

    水已经开了，冒出腾腾热气，可是正在煮茶的江舒影却浑然不觉。

    “舒影，还在担心明天的文会？”秦风放下手中的书，笑吟吟地看着她道。

    “老师，舒影不过一个艺妓……”江舒影咬了咬嘴唇，声音极小。

    “艺妓怎么了？”秦风笑了笑道“当朝兰贵妃在遇到皇上之前，曾是下卞河画舫上的一名艺妓；南疆大元帅的夫人江小鱼，原来也是上京艺馆的头牌。”

    江舒影闻言大惊“舒影惶恐，怎敢跟兰贵妃和江夫人相提并论？”

    秦风并没有在这件事情上多作讨论，话锋一转“舒影，你觉得，段文俊这个人怎么样？”

    江舒影闻言，两腮微红。

    当日她流落到望江艺馆，第一天就遇到了段文俊。

    从段文俊看到她的第一眼，便扬言她是他的女人，要娶他为妻。

    只是，她根本就看不上这种纨绔公子哥。

    她江舒影，卖艺不卖身。

    她知道段文俊在望江的那些事情，她甚至还想过，若是段文俊要对她用强，她定会宁死不屈。

    可是，她没有想到，段文俊一直对她十分客气，一直尊重她的规矩，想要用真心打动她。

    或许正是因为段文俊的话，让她在望江艺馆的那几个月，根本没有人敢对她无礼。

    几个月过去了，段文俊每晚必然去给她捧场，从未间断。

    江舒影的心中，其实对段文俊我是有一些感激的，她在想，他或许并不像传闻中的那么不堪。

    只是，后来的事情，发生的实在太过突然了。

    一阵风突然闯入，想要强占自己，然后段文俊就来了。

    再后来，自己没事，段文俊却被一阵风绑了肉票。

    一阵风的凶名，她是听过的。

    亦是那天夜里，就在她仍旧害怕得瑟瑟发抖的时候，秦风出现了。

    秦风将她带回了绿湖轩。

    然后，她成为了秦风的义女。

    那几天，她的心中开始为段文俊担心，开始祈祷，希望他不要有事。

    也会那几天，她才发现，自己似乎在为他牵挂。

    几天之后，秦风告诉他，段文俊被他爹赎回来了，可是只剩下了半条命，估计是活不成了。

    江舒影的心中十分自责，她甚至开始后悔，为什么当日自己不答应了他的要求。

    若是自己真嫁入了段家，或许就不会有这些事情了。

    虽然段文俊的名声不好，可是他却是真的爱她，甚至愿意为她付出生命。

    神医王元庆经常会来秦风这里饮茶，亦会为江舒影带来段文俊的消息。

    一个多月昏迷不醒，王元庆已经宣布了他的死刑，绝对救不回来了。

    可是秦风却告诉他，让他跟段大雄说，只是极有可能救不活了，除非奇迹发生。

    江舒影知道，那个奇迹是不可能发生了。

    后面的事情，似乎出乎了所有人的意料。

    段文俊活了，而且似乎活得比之前更好。

    这一切，此刻想来，就如同梦一场。

    这几个月以来，她一直留在了绿湖轩，虽然从未出门，可是却一直关注着段文俊的消息。

    她听王元庆说，段文俊醒来之后，似乎跟之前完全变了一个人。

    王元庆拿过来的那几首诗，说都是段文俊写的。

    江舒影都看过了，写诗之人，绝对是个有大才华的人。

    可是，她怎么都不能将那些诗跟之前的段大少爷联系起来。

    后来，京城来了一位大人物，江舒影并不认识，也不知道他是谁。

    看着秦老都对他毕恭毕敬的模样，江舒影可以猜到，这人的身份肯定很高。

    要知道，吏部侍郎张三峰，这已经是极大的官职了，在秦老的面前都不敢丝毫不逊。

    那人来了之后，秦老便说，她可以出门了，也不用再躲在这绿湖轩了。

    当然为什么会这样，她也不明白。

    秦老说，现在她仍是江舒影，不过不是艺妓江舒影，而是他秦风的义女江舒影。

    就凭这个身份，在望江恐怕都没人敢动她。

    只是，她觉得，这个理由，似乎有些牵强。

    这几天，江舒影出去过几趟，听到人们谈得最多的，莫过于还是段文俊。

    这时候，江舒影才知道，这短短一个多月的时间里，段文俊不仅仅写了那几首惊艳绝伦的诗，他还做出了许多惊艳绝伦的事情。

    听说，他酿造出了一种叫做烧刀子的酒，比御酒苍炎还要烈。

    听说，他新创了好几道味道极为特别的菜肴，就连猪肉吃起来都十分鲜美。

    听说，他推出了一种叫做火锅的新吃法，深受望江名流们的喜爱。

    原本名不见经传的段家酒肆，已经成为了望江人们最为追捧的地方。

    江舒影去过一趟段家酒肆。

    这地方生意实在太火爆，太多人了。

    不到饭点时间，都是坐满了人。

    她本想去尝尝他新创的那些菜式，喝喝他新酿的烧刀子，可是此刻她的身份，如此敏感，自然不好去那种人满为患的地方，所以只好放弃了这种想法。

    只是，她对这位段家少爷，产生了浓郁的好奇心。

    江舒影也不知道，自己心中什么时候，开始对段文俊好奇起来。

    尤其是，当这种好奇心开始升起的时候，她便想着打探他更多的消息。

    她想着打探消息的时候，便又多了几分牵挂。

    “舒影，在想什么呢？”秦风看她盯着茶壶一动不动，却又没有动手倒茶，轻声问道。

    “秦老，你说，那些诗真是他写的吗？”江舒影抬头看着秦风开口了。

    这些日子，她听说了许多传闻。

    其中最多的便是，这些诗都是段文俊身后的人帮他写的。

    而且帮他写的那个人，还跟他母亲有私情。

    “不论台阁与山林，爱尔岂惟千亩阴。未出土时先有节，便凌云去也无心。”秦风低声念道。

    江舒影闻言一惊。

    想不到，秦老对他的评价，居然如此之高。

    这诗听起来是在歌咏竹子，却是在说人。

    秦老，在将他比喻成那即将出土的翠竹。

    尤其是这后面的两句“未出土时先有节，便凌云去也无心。”

    这竹子还没有从土里生长出来的时候，便已经是一节一节的了。

    即使生长到很高，也会保持虚心谦卑的态度。

    她跟段文俊的接触不多，之前的感觉，段家大少爷就是一个高调的人，何曾见过什么虚心谦卑的态度？

    莫非，秦老真的看走眼了？

    “这诗，不是我写的。”秦风似乎明白江舒影心中所想，微微叹了口气道“这是从段家堡来的新诗……”

    “段家堡传来的新诗？”江舒影闻言一愣“他又写新诗了？难道他是在以竹自喻么？”

