 叶秋看到袁良平的反应，嘴角微微一翘，知道他心里面开始犹豫了。

本来还想看看这个家伙会怎么做，不过看看时间其实也不早了，就叹了口气说道：“唉，算了不玩了。”

说完之后就趴到了袁良平的肩膀上，在他耳边轻声说道：“袁校长，这个俞鹏的侄子，俞飞跟威虎帮有着很大的联系，我怀疑这个家伙也可能跟威虎帮有关系，必须抓起来好好审审。”

袁良平一愣，有些迷惑地看着叶秋。

叶秋轻轻一笑，低声说道：“我也可以向你透露一个消息，我们市局最近正在调查的一件大案，跟威虎帮有关，而威虎帮在省城越来越无法无天了，已经让人很多人都不满了，等待他们的只有一条死路而已。”

袁良平听到了叶秋的话之后，身体突然一个激灵，倒吸了口凉气。

从杨光武那边得到的消息，这个叶秋的关系调动，不是通过省里的，而是更上面的，而这样子不通过省里的关系调动，那么只有一个可能。

那就是这个叶秋下来，恐怕是带了什么特殊目的，或者特殊任务的。

那么现在袁良平哪里还不明白过来的，那就是叶秋下来的目的，恐怕就是为了威虎帮！上面要对威虎帮动手了！袁良平原本还有些犹豫不决，但是想到这里的时候，已经明白自己该怎么做了，毫无疑问既然上面准备动手，那么威虎帮再怎么嚣张，也逃不过灭亡的结局。

叶秋轻声道：“袁校长，而且关于你在学校的工作，我想老杨那边会大力支持的，今年市局那边扩建队伍，我想第一个考虑的就是学院的学生。”

袁良平眼前一亮，微微点了点头，但是没有多说什么。

叶秋看到他的反应，就知道这个家伙会怎么做了。

虽然这次他是扯了张皮来把这件事情夸张了一下，上面怎么可能会对一个小小的威虎帮那么关注呢。

不过他也没有骗袁良平，因为只要被他叶秋盯上了，那么威虎帮也就完蛋了。

俞鹏没有听到两个人在说什么，可是当他看到袁良平平静下来的脸之后，心里面就有一种不好的预感，其实刚才说出那些话他就有些后悔了。

虽然他在省城这边的人脉关系是不错，但是学院这边做主的还是袁良平这个校长，要是他真的扛住了压力把他开除了。

那么没有了主任的这个身份，也许刚开始还有人会因为人情，帮他说几句话，但是时间久了，那么没有人会再关注一个什么都不是的家伙。

这个圈子里面就是那么冰冷无情。

袁良平现在已经知道自己该怎么做了，那么自然也不会再跟俞鹏说什么，而是对着叶秋说道：“叶队长，俞鹏现在已经不是我们学院的主任了，对于他滥用职权开除学生的事情，我也感觉到很抱歉，我之后会加强学校这方面的监管，以免再出现这种情况。”

俞鹏心里面有了预感，可是听到这话还是忍不住瞪大了眼睛，死死地看着袁良平：“袁良平，你这狗东西真的敢开除我！老子不会放过你的！”

袁良平看了他一眼，面无表情地说道：“俞鹏，事到如今你还执迷不悟么。”

“王八蛋！老子请你喝了那么多次酒，你刚上任的时候就全力支持你的工作，居然这么对我！”

俞鹏嚎叫了一声，挣扎着要冲向袁良平，谭云朵都有些抓不住了。

“老实点。”

叶秋走过去，伸手按在了俞鹏的肩膀上。

俞鹏立马就感觉到自己的肩膀，好像被一辆小汽车压住了一样，身体慢慢的弓了起来，头上满是冷汗，脸色苍白的就跟白纸一样，没有多久噗通一声坐到了地上，惊恐地看着叶秋。

叶秋这才满意的松开手，对着严华说道：“等等回市局的时候，把这个家伙一起铐走。”

严华点点头。

叶秋接着又转过头，对着李浩说道：“你带着人去把那个俞飞带到市局里面。”

李浩知道自己既然做出了选择，那么也不可能后悔了，急忙点头说道：“好的，叶队。

不过……就我一个去吗？”

叶秋一拍脑袋，指了指王洋几个人，说道：“他们几个我要了，转到你们五支队去，带着他们过去抓人就行。”

说完就问道：“你们有没有问题？”

王洋几个人都是一愣，然后对视一眼，都没有想到居然那么快就有任务了，有些兴奋地喊道：“没有问题！”

叶秋点头道：“那就快点去，之后还有其他事情。”

李浩敬了个礼，然后带着王洋他们快速走了出去，开了警车去找俞飞去了。

叶秋又看了俞鹏一眼，然后就不去管他了，而是走到一旁去看起刑侦班学生的资料来，既然要给老杨铺路，那么五支队这边也不能够随便找几个人进来，他还得好好把把关。

俞鹏这个时候也不反抗了，瘫坐在那边脸色很阴沉。

袁良平走过来，对着谭云朵和严华说道：“两位，能不能让我跟他单独说几句话？”

谭云朵和严华对视一眼，然后转头看了看叶秋。

叶秋眼睛没有看着这边，但就像是后脑长了眼睛一样，对着两个人招了招手。

谭云朵和严华这才松开了手，说道：“袁校长，你自己小心点。”

袁良平笑着点点头，等到两个人走到了一旁，然后看了俞鹏好一会儿，才说道：“俞主任，你有没有觉得，叶队长这个年纪坐到这个位置上，是不是很不合常理，甚至有违规定？”

俞鹏怨恨地看着袁良平，怨毒地说道：“袁良平，这个时候你还想跟我说什么？”

袁良平看了看他的脸色，摇了摇头，叹口气说道：“唉，你也是学院的老人了，这么就不明白呢。

这种情况其实无非有两种原因而已，第一，就是这个叶秋的背景很大，他背后的能量能够让他坐到这个位置上，第二，那就是他带着特殊任务过来的。”

俞鹏突然打了个冷颤，张了张嘴巴：“你到底想跟我说什么？”

 