    “哼！”

    “我考核关你什么事？”

    梁平冷哼一声。

    “呦，几天不见脾气见涨了！”

    “瞧你说的话就不对，怎么不管我的事啊，只要你姐姐一天是我老婆，我一天就是你的姐夫啊！”

    “你说该不该我管？听姐夫一声劝，不行就别强撑着，有什么用啊，赶紧回家吧！”

    “省的出来丢人现眼。”

    “奥，我想起来了！”

    “你是不是妄想你成为武者之后，就能让你姐姐和我离婚，逃脱我的掌控？”

    “别天真了，像你姐姐这种漂亮还听话的女人可不好找啊！”

    “我是不会这么简单的放过她的！”

    “你还别说，你长得和死猪一样，你姐却美若天仙，我都怀疑你们是不是一家人？”

    “哈哈哈哈！”

    俞正青旁如无人肆虐的笑道，想到了梁思跪在他面前痛苦求饶的画面，身上是那一道道青黑的伤痕便是他的战绩。

    “你王八蛋！”

    “你不是我姐夫，我姐姐从来没有你这样的老公！”

    “你是魔鬼，是无恶不赦的屠夫！”

    胖子眼神中出现一丝绝望，就这眼中这个男人，将他的姐姐拉入深渊。

    他以前出现在众人面前的形象是一副正人君子，可是自从和他姐姐结婚之后，便不再掩饰，无时无刻的家暴，欺负凌辱，无恶不作。

    自己姐姐梁思在回到娘家时不知道哭过了多少回，说自己再也想回到那个家，说自己快要死了。

    可是每一次自己绝望的看着自己那善良的姐姐在眼前被这个男人一点一点的拉扯着离开，那一声声无力的呐喊，如刀割般一刀刀划在心头。

    可是，他什么也做不了。

    就是因为眼前这个男人武者！

    而自己不是！

    所以，他才迫切的想要考取武者，让姐姐彻底离开这个男人。

    只要这次武者考核通过，那么一切都不是妄想。

    “小舅子别生气啊，你生气我会不高兴的，我不高兴，思儿就会痛苦，我想你这个当弟弟应该不会让你姐姐痛苦吧！”

    “哈哈哈哈”

    俞正青冷笑着，眼神中满满的威胁之意，他最喜欢看到的就是弱者无能的低吼。

    “你......”

    “无耻！！！”

    胖子强忍着心中那无法发泄的怒火，扭过头去，只要自己成为武者，哪怕只是初级武者，就可以将姐姐从水深火热中拉出来。

    “对了小舅子，忘给你说了，我这次是来中级武者考核的。”

    “这次就算你初级武者考核通过了，也不要白日做梦了！”

    “我会永远压你一头的！”

    听到俞正青那一声声冷漠的话语之后，胖子有些绝望的眼神更加的无光，他呆滞的看着一旁汹涌的人群，似乎那考核已经与自己已经无关了。

    中级武者！

    老天你是要把我们兄妹俩赶尽杀绝吗？

    救救我们吧！

    能有谁来救救我们啊！

    无论是谁！

    只要能将我们从这恶魔的手中救出去，我愿意为他做牛做马一辈子。

    胖子在心中无力的怒号着。

    而听到俞正青说自己即将认证成为中级武者，周围一些想要出手的人纷纷打消这个念头，毕竟中级武者可不是他们能够惹的起的。

    “喂，就你叫俞正青啊！“

    “我本来听胖子说你不当人子，现在我觉得他说错了，你不是不当人子，是他妈的狗子都不配。”

    “以后你也别叫什么俞正青，说出去挺丢人的，就叫狗杂种吧！”

    一旁方凡突然开口，惹的众人纷纷笑到，但更多的是不解，你一个还没通过武者考核的人怎么敢挑衅一个即将认证中级武者的武者。

    而一旁的许婉儿也一脸担忧的看着方凡。

    “方哥......”

    一旁的胖子看到方凡为他说话心中感动的快要哭了，可是下意识的想要制止，那个狗杂种要认证中级武者，不是方凡一个还没有通过武者考核的人可以得罪的。

    他不希望自己的好朋友，因为自己的原因，被牵扯进去。

    但是方凡却一只手却拦住了胖子，直视着俞正青，而胖子则一脸震惊的看着方凡，刚刚自己用了全力，而自己的好朋友方凡却仅靠一只手便将自己给拦了下来。

    “我看你是找死！”

    俞正青顿死大怒，他竟然被一个弱者挑衅了，一拳挥出，全身的力量汇聚，你一个弱者谁给你的勇气敢挑衅我。

    而就在此时，大厅内传来管理者的声音。

    “武道大厅内不可喧哗武斗，重则取消考核资格，驱除大厅！”

    这番话如一盆冷水般浇在俞正青，让其猛的清醒过来，然后狠狠的看了一眼方凡，随即扔下一句狠话向着中级武者考核区域走去。

    “你们最好永远不要离开武道大厅！”

    在俞正青心中已经将方凡记恨上了，但是他不知道的是，是管理者的那句话救了他一命，不然现在早就躺在了这里。

    “方哥你没事吧！”

    “没受到什么内伤吧？”

    胖子等到俞正青离开才反应过来，忘了刚刚方凡一只手拦住他的事，急忙在方凡的身上摸来摸去，生怕出现什么损伤，那个恶魔什么事都能干出来。

    而许婉儿也一脸担忧的走上前。

    “我没事...”

    方凡暗道可惜，没能让那个家伙先出手，因为在武道大厅内，自卫反击不算违规，只要一拳，自己就能让那个家伙生活彻底不能自理。

    原本是想在这里为胖子解决这个麻烦，看来只能等考核结束之后了。

    “没事就好，刚刚差点吓死我了，我本来以为你这次完了呢。”

    胖子心有余悸。

    “方凡同学，下次不要这么鲁莽了，有什么事我们可以一起解决，你这样会让我们很担心的！”

    许婉儿慎重的说道，但同时也为梁平同学感到一丝欣慰，能在这种情况中还有一位敢为他出头的好朋友感到高兴。

    她没有看错人，方凡同学果然是一个别人值得信赖的人......

    但是她们两人将来却不是一个世界的。

    “嗯嗯，许婉同学你放心，我下次不会这么鲁莽了！”

    方凡内心有些小激动，一旁的胖子在知道没事后便放下心来，他发誓一定要通过武者考核，不为别人，只为自己的姐姐能摆脱那个人渣。

    “姐姐，你放心，我一定会成为武者的！”

    “就算是他认证中级武者，我也会让你摆脱他的！”

    而此刻，大厅内一道威严的声音响起。

    “武者考核，正式开始！”

    ......

