    东道主过话茬：“可不是！亏我还替王上高兴，结果是个扫把星！不能助王上，反而拖后腿！”

    南道主：“这苏九到底是谁？你们不能去查查？”

    西道主：“等到王上回来再说吧，越吵越烦！”

    青颜和战流云也烦，听见四位道主针对苏九，就更加烦躁了。

    青颜语气很冲：“什么红颜祸水啊？那是蓝颜！什么都不知道，说什么说啊！”

    战流云心里烦躁，面上很冷静的解释：“苏九是男人，京城的消息你们都没听过吗？难道连冥王的心上人是男子你们都不晓得？”

    四位道主不吱声了。

    前段时间因为颜花犯生出不少事，他们分四个方向，全心全意搞他的部落。

    哪有闲工夫去了解京城的事情！

    沉默了没多久，北道主牛脾气又上来了：“我就是搞不懂！别人要杀他，他难道自己解决不了？还特地发通音符给王上？”

    青颜翻了个白眼：“九爷肯定不是故意发的。”

    战流云跟着点头。

    当时他们都在听，苏九根本没求救，好像还跟对方认识。

    他们俩能这么想，那是因为他们认识苏九，且知道他的为人。

    四个道主不知道，当然以最坏的情况揣测苏九。

    北道主哼了哼：“管他是男是女，既然是王上的心上人，那他更不能祸害王上了！”

    东道主也点头：“如果王上把他带过来，可别指望我们臣服他！”

    南道主：“对，不臣服他！”

    西道主：“来北部做梦呢，以为北部这么好混？”

    几人原先对苏九的好奇，已经先入为主，认为他是一个没本事的弱鸡了。

    强者为尊的世界，哪怕是墨无溟，那也是因为实力强大，他们才臣服的！

    战流云眸光闪了闪：“几位道主还是等九爷来了之后，再做决定吧。”

    北道主掐腰：“我还能怕一个弱鸡？”

    其他三个道主也冷嗤了一声。

    显然没把战流云的话放在心上。

    战流云瞥了他们一眼，也懒得再废话了。

    因为他并不认为四个道主在苏九那会有什么分量。

    苏九的性格有多恶劣，他也是亲眼目睹过的。

    惹了他不高兴，就是冥大的面子，他也不给。

    再说了，冥大跟他一个鼻孔出气，哄他还来不及呢，怎么会驳他面子？

    自讨苦吃。

    青颜显然没有战流云那么好心，他就是个看戏不嫌热闹大的。

    眼珠子一转，就开始点火：“唉……冥大就是鬼迷心窍了！”

    顿时，四个道主停止的骂声再度响了起来。

    青颜朝着战流云挑了挑眉：够劲吧？

    战流云赏了他一个冷眼刀子：……你就作吧！

    这边四个道主找到了发泄口，骂的是一声比一声得劲。

    那边墨无溟已经带着苏九和祁绍，走进了北部最近的住处。

    虽然有祁绍这个电灯泡，使人有些不爽。

    但这并不妨碍墨无溟向苏九展示他威武的一面，指着部落高杆上挂着的尸骸，“那是元王初期的魔兽首级和四肢，本王三年前打下来的！”

    苏九看了眼，没说话，

    墨无溟余光轻扫，又指着另一边两根犀角：“那是一年前本王打下来的，元王后期魔兽的。”

    苏九还是看了眼，没说话。

    祁绍偷偷杵了杵苏九，挤眼睛：冥王大人明明是在求夸奖，你怎么一点表示都没有？

    苏九不解：“你尿急了？”

    我尿你脸上！

    祁绍忍着吐血，求生欲极强的鼓起掌：“冥王大人好厉害！这可是元王后期等级的魔兽啊！九哥你觉得呢”

    墨无溟本来冷眼刀子都快射出去了，闻声又收回去了，偷偷地观察苏九的表情。

    苏九还算给面子，点头：“嗯。”

    她对一切死的东西都不感兴趣。

    墨无溟抿着唇，似乎是察觉到了这一点，又道：“其实这两对犀角可入药，算是三品药材了。”

    苏九眸光一闪，佯装很不在意的问：“哦，很值钱吗？”

    墨无溟满意地勾起唇角：“那你想不想要？”

    苏九感觉他有阴谋，失口否认：“我不想要。”

    墨无溟薄唇抿起，有些失望的叹了口气：“唉，本王本想把东西赏给你的。”

    嘶，耍我玩呢？

    苏九瞥了他一眼，迈开脚步，走到挂着尸骸的高杆走去。

    抬手一扬手，就把魔兽尸骸收到空间里了

    然后扭头，朝着墨无溟拱手：“多谢大哥的赏赐！”

    墨无溟：“……你要不要脸？”

    苏九：“扔掉了，你捡到了吗？”

    这女人真是！

    墨无溟没套路到人，冷哼一声，转身就走，步伐又快又大。

    苏九扭头，对祁绍说：“你看，他还玩不起了。”

    祁绍翻白眼：“木头桩子都比你懂感情。”

    苏九：“木头桩子能带你来北部吗？木头桩子能帮你找爷爷吗？木头桩子能搭理你吗？”

    祁绍弯腰：“……哥，我错了。”

    初来北部，一切都是新鲜的。

    这里跟京城冷冰冰的高瓦楼房不一样，随处可见的是木房子。

    房顶铺着草垫，实木累积，砌的很死。

    大部落的房子地基都挖了特别通道，冬天在下面烧火，夏天在里面通水。

    拥有这样冬暖夏凉的部落，在北部不超过十个。

    祁绍进房之后，惊呆了：“我去，原来房间里面也可以这么暖和的吗？”

    墨无溟没搭理他，冷冷地看了苏九一眼，“这间房是你的。”

    苏九抬头，一眼看穿：“这是你的房间吧？”

    墨无溟抬着下巴，用最高冷的态度，说情话：“本王的就是你的！”

    苏九小心脏不安分的跳了跳，嘴里嫌弃的：“你用过的东西，我可不要。”

    墨无溟不知道想到了什么，忽然弯了弯嘴角，“本王用过的东西可多了，以后怕你天天要。”

    苏九眼梢一抽，嘴贱道：“那可未必，本少爷身强体健谁输谁赢还未必。”

    墨无溟缓缓地眯起眼睛：“本王如何，你见识过，和很清楚。你的呢，本王很期待。”

    苏九：“……”我这个臭嘴！

    祁绍默默地后退两步。

    我还是一个孩子，我什么都听不懂！

    主部落接到王上回来的消息，已经是两个时辰之后了。

    一行人，浩浩荡荡的赶来，却没见到王上的面。

    主部落那边的烂摊子还没收拾，就等着王上回去拿主意，他却带着红颜不见他们？

    嚯！

    这一下子，苏九跟他们的梁子可结大了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

