    锵锵~

    城主府比武广场，古庄拖着玄铁宝剑，一步一步走向叶族长，此时的叶族长，已经被四位长老制服，倒在地上，失去了战力。

    他的嘴角挂着玩味的笑容，一想到能折磨平日里地位崇高的叶家族长，他就感到兴奋。

    虽然说，叶家对城主府价值很大，为了避免叶家暴乱，失去抵御魔头一支主力军，他不会杀了叶族长。

    但，让叶族长承受一些折磨，令其知道招惹城主府的代价，他相信父亲不会说什么。

    古庄表面纨绔桀骜，行事狠辣，其实他的心思很缜密，懂得分寸。

    “你个王八蛋，差点毁了我的前程，我就先剁了你一只手，看你说不说。”

    “不说的话，我就把你双手双脚统统剁下来！”

    在古庄身后，杨少天抡起沉重的斩魔血刀，砍向秦风的右臂，脸上爬满恶毒的笑容。

    秦风的嘴巴太硬了，导致他在古庄面前落下不好的印象。

    故此，他要公报私仇，砍下秦风一条手臂。

    此时此刻的他，丝毫没有念及到秦风昔日对他的栽培之情、救命之恩。

    “秦风！！”

    倒在地上的叶族长，看到杨少天挥刀砍向秦风的画面，愤怒吼着。

    可惜，自身难保的他，除了怒吼以外，什么也做不了。

    秦风抬头，望着杨少天那张狰狞丑陋的笑容，还有砍向自己右臂的斩魔血刀，体内波涛汹涌的力量受到刺激，再度攀升一个台阶。

    他的力量，终于从合神后期境界级别，达到了合神巅峰境界级别！

    此刻的他，虽然修为还是合神初期境界，但要是论起攻击力，他足以媲美合神巅峰境界的修真者！

    轰！

    斩魔血刀即将砍中秦风的瞬间，一股可怖的肉身力量疯狂宣泄出来，在杨少天瞠目结舌之下，秦风直接将捆仙绳撑开。

    啪~

    撕拉！

    秦风一把夺过杨少天手中的斩魔血刀，手起刀落，一朵妖艳的血花绽放。

    杨少天整个人被斩魔血刀劈成两半，脏器、鲜血喷射出来，空气瞬间变得腥臭了起来。

    “怎么…会……”

    杨少天倒在血泊中的尸体，嘴巴还在颤栗着，说出支离破碎的话。

    他直到死都没有弄明白，秦风是怎么挣脱城主府赫赫有名的捆仙绳，出手斩杀自己。

    手握斩魔血刀的秦风，身躯冲出比猛兽还要凶狠的煞气，他表面看上去伤痕遍身，可体内蕴藏的强大力量，让他有股想要一刀劈开大地的冲动！

    “恩？”

    正拖着玄铁宝剑走向叶族长的古庄，被身后那股可怕的煞气吓到，他转身望去，却被一股席卷而来的煞气轰得蹬蹬倒退。

    噗！

    一刀血光降落，他下意识躲避，躲开必杀的一刀，可他的右手忽然一轻，一条胳膊抛飞出去。

    “啊………”

    古庄捂着被砍断的右臂，发出杀猪般的惨叫声，华丽高贵的衣袍，瞬间被鲜血染红。

    “都给我滚开！”

    秦风看到古庄躲过自己的必杀一击，很是不甘，可解救叶族长更加重要，他就放弃击杀古庄的大好机会，冲向叶族长。

    他一刀挥出，劈向叶族长身边四位城主府长老。

    城主府这四位长老，还没有反应过来，古庄一条胳膊就就被砍掉。

    直到霸道的刀芒近身，他们一个个才猛然惊醒，赶紧出手轰向斩魔血刀。

    嘭！

    秦风压抑许久劈出的一刀，爆发出天地变色之威，那股足以撕裂合神境界修真者身体的狂暴力量，当场就把三位长老劈飞出去，只剩下古川这位大长老勉强抗住，可他也把脚下的大地踏出一个巨大的深坑。

    烟尘四起，惊呼声震耳！

    所有人，都用见鬼的眼神看向秦风。

    秦风的灵力仍然处于合神初期境界，可其释放出的力量之强，赫然达到了合神巅峰境界的级别！

    “合神初期境界，却拥有合神巅峰境界的力量……”

    古川怔怔看着自己的手掌，指尖缠绕着秦风残留的可怖力量，陷入震撼之中。

    一些天生肉身强大之辈，或者得到炼体功法的修真者，会走上炼体之路，成为主修肉身的炼体者。

    炼体者和主修灵魂的俢魂者一样，在修真者中很罕见，每一个都是很棘手的角色。

    秦风修炼【太古神魔诀】，也走上炼体者这条路。

    炼体者拥有的霸道力量，与刀修使用的大刀气势很契合，相得映彰之下，让秦风的刀法威力变得更加可怕。

    但是，正常的炼体者，拥有的力量不会比本身实力高太多。

    像秦风这种，力量直接跨越这么多重境界，这么彪悍的肉身之力，恐怕已经很接近肉身无敌的神兽了！

    “族长，我们走！”

    秦风不顾其他人的震撼，抱起气息虚弱的叶族长，就欲离去。。

    “你往哪走？”

    古川见到秦风要跑，立马反应过来，手握大刀施展最强的武技，要阻止秦风离开。

    “滚！”

    秦风离开城主府心切，没有跟古川废话，直接施展【斩魔刀法】，血色刀芒撕开古川劈出的刀芒，震退古川，还把古川的大刀得剧烈颤栗，发出痛苦哀鸣声。

    秦风既是少有的炼体者，也是更加罕见的刀修，两者结合在一起，古川根本就不是他的对手。

    “快去通报城主！！！”

    大长老见到自己镇压不住秦风，赶紧命人去请城主出马！

    而他，再度杀向秦风，他认为自己打不过秦风，可拖住秦风不成问题。

    “找死！”

    秦风见到大长老去请城主，可怖的煞气冲体而出，他一刀劈开大长老的宝刀，然后五指紧握成拳，右臂黑色符文涌现出可怖的毁灭力，汇聚到他的拳头上。

    一拳砸出！

    噗~

    秦风的拳头打断了古川格挡在胸前的两条手臂，拳头去势不减，怒砸在古川胸口上，砸出一个窟窿，险些把古川的身体都给打穿。

    霸道的力量携带着可怖毁灭力，疯狂破坏着古川体内的经脉、脏器，打得他喷出一大口血雾，披头散发倒飞出去。

    一身气息，虚弱到了极致。

    唰~

    秦风打飞古川后，就抱着叶族长逃离比武广场，掠出城主府，留下重伤欲死的古川和断臂的古庄！！！

    整个过程，没有谁胆敢去阻拦秦风。

    秦风凭借一己之力大败四位长老，连大长老也被他打得失去战力，他们去阻拦秦风，那不是送死吗？

    轰！

    在秦风带着叶族长逃离城主府之后，城主府深处，冲出一股无比可怕的造化境气息。

    那是属于城主的无敌气息！

