    他最缺少安全感，而这种方式，恰恰能给他提供很多绝对可靠的守卫。

    以前本地人将这里作为突破先天的最后一种方式，不知存留下多少幸运儿。

    想到这里，他开口问石壁：“老石，你知道以前这里有多少人走出去吗？”

    “这处遗迹开放的时间不一定，主要看运转情况，有时一年开一次，有时几年开一次，每次都有五六个幸运的。现在还活着的，有653人。”石壁给出一个准确数字。

    “你怎么知道的？”

    “因为他们每个人都会在我这里留下一丝魂魄，我通过魂魄的情况，就知道还有多少人活着。”

    “为什么只有这么点？”

    “因为选择来这里突破的人，都是老头子了，即便突破先天也只能活个百十年，而且他们在突破过程中，得罪了很多很多人，出去后，往往会被那些人的家人暗杀针对，能活下来的人，其实很少，毕竟只是一个先天。”石壁一五一十地说着。

    卢维摇摇头。

    即便成了先天，出去后，还是会被人所杀。

    之前吃的苦，全部白费。

    不过即便如此，每次开放仍然趋之若鹜。

    正在这时，卢维突然看到远处又多了几个人，正在边说边打量着四周。

    他们个个两鬓斑白，至少有六十岁以上，名副其实的老头子。

    “哈哈，感谢那些地球人，他们给我们打开了通道。”

    “那些蠢货，一个个仗着自己有着不死之身，就乱闯乱抢，还真以为天下无敌了？看看那些被清零的白板，实在是解气啊。”

    “等等，我记得资料中说，下来后，会看到七色彩虹，然后在里面吸收适合自己属性的灵力，怎么现在什么也看不到？”有人终于发现异常。

    “可恶，难道被地球人都给吸收干净了？”有人愤怒道。

    “那边石壁前，站着一个家伙，去问问他。”

    那几人立刻向着孤寒，呈扇形围拢过来。

    他们围拢的姿态，就很符合特种小队的作战模式，3人在前，两人拖后，左右各有一人，作为屏障。

    然而等到他们靠近孤寒后，立刻掉头就跑！

    “可恶，竟然是他！”

    “明白了，这个家伙太狡猾了，他将所有人都杀了，甚至吃了他们！”

    “我说为什么一个人都看不见。”

    “等等，不是说地球玩家是不死的吗？”

    “那就是被杀下线了，也就是回到他们自己的星球。”

    显然这些人都认识孤寒，知道他的厉害。

    一个干倒几十万人，后天之下全无对手。

    七杀阵都奈何不得。

    他们战斗经验极为丰富，正因为如此，才明白孤寒的真正可怕。

    就像只有内行人才知道老虎的可怕，外行人总以为一把斧头，来个蹲地就能杀死老虎。

    却不知道，老虎一巴掌就能拍掉你的斧头，然后按住你的脖子。

    普通人面对老虎就是送外卖的。

    他们才不会尝试挑战孤寒，毕竟他们可不是玩家，有N条命可以送。

    他们死一次，就彻底死了！

    卢维想了想，控制着孤寒，一个跳跃，跳到几人前面。

    “站住，回答我的问题，我就可以放你们走。”他直接说道。

    “大神请讲，我等知无不言，言无不尽。”七人同时拱手道。

    如果不是因为他们知道，地球人其实并不喜欢下跪和被人跪，此时他们已经跪下了。

    “你们是怎么进来的？”

    “我们是使用了隐匿气息的法术，然后偷偷溜进来的。”

    “是的，外面守着数万人，我们再强也不可能拿命和他们拼。”七人乱七八糟地回答着。

    卢维点点头，这就是真人和玩家的最大区别。

    玩家可以为一个机会，直接就莽了。

    真人却要瞻前顾后，能够避免战斗，就避免战斗。

    “你们知道上一次是哪些人幸存吗？”卢维当然不是瞎问，这些能走到最后的人，肯定收集过详细的情报，向上次幸存者询问，自然是最有效的收集方式。

    “这个？”七人犹豫。

    “还想活吗？”卢维逼迫道。

    “等等，我听说你们玩家又有了更新，只有绝对正义之人才能将力量带回地球，你这样逼迫我们，你还是正义之士吗？你还想回地球装逼吗？”一个老头大着胆子反问道。

    卢维一句话不说，挥拳就打。

    老头赶紧躲开。

    其他人中，立刻有人道：“光域第九旋臂A32星系，有一位幸存者，名叫石天德，他今年142岁，就是通过这里成就的先天。”

    卢维明白了，他想试试对方能不能成为自己的傀儡。

    至于什么道德节操，他表示在安全面前，都是个渣渣。

    反正自己也不会干出什么突破底线的事。

    他继续问道：“还有吗？”

    “暗域也有一个，不过他没有露面，是通过星际互联网，我们在一个先天论坛上，找到的他，支付了大价钱购买的情报。”有人道。

    “哦，看来这个石天德有些问题。”卢维若有所思。

    明明可以通过网络卖情报，偏偏要显出真身来，这是想钓什么人上钩吗？

    还是说对方发现了自己已经成为傀儡的事实，所以要钓主人上钩？

    很有可能。

    卢维的被害妄想症发作。

    他瞬间就想到了许多。

    对方有可能做好了充分准备，比如雇佣了几个元神高手，埋伏在身边，就等着有人拿着法器，让他变成傀儡。

    人类，实在是太阴险了。

    不管哪里人，都是一样。

    卢维暗暗提醒自己。

    他一定要比这些人想得更多，才不会被他们骗到。

    “那个，大神，我们可以走了吧？”有人小心翼翼地问道。

    “哪有这么简单，把你们知道的消息，统统说出来。”卢维说着，打开手机录音。

    然后他去一边睡觉。

    这些人想走也走不了，因为只有他下令，石壁才会开启离开的通道。

    所以他可以安心睡上一觉。

    至于这些人是不是会偷袭孤寒，有石壁看着，偷袭就是个死。

    石壁的能力，至少远在先天之上，不然的话，也不可能让他们变成傀儡。

