    第94章 热死

    跟着胡姬的脚步，我们越走越远越走越热，我总算明白胡姬为什么要脱掉衣服了。

    我随手一挥，也将身上的衣服收回黑木戒指，留穿一条短裤。自从吕丽送了金木戒指，黑木戒指我就拿来放杂物衣服、鞋子、食品什么的，重要物品关刀铠甲等都放在金木戒指。

    我们一路往前走了不知多长时间，但路程肯定有万里有余，我有点热得浑身发烫，连忙从黑木戒指中变出两瓶水，灌了一瓶，递给胡姬一瓶，问道：“胡大仙，我们这是去哪里？”

    “不知道……”

    胡姬的回答让我很无语，我反驳道：“不知道地方，那还瞎走？”

    胡姬可能也是热得受不了，脾气变得有些暴躁，说：“不知道就是不知道，我也是根据前人的经验说，就是要不断地往前走，直到身体慢慢发热到濒临死亡的那一刻，才能到达目的地。”

    “直到身体发热到濒临死亡？坐等不也行吗？反正太阳那么大。”

    “你回头看看就明白了！”

    一直以来我只顾跟随胡姬一直往前，未曾注意身后的情况，回头一看，吓得我连忙往前加速。

    身后不远处一片类似黑洞的虚无不断地向我们吞噬而来，只要我们停滞不前一分钟，我相信我们就会被那虚无所吞噬。

    见我撒腿要跑，胡姬伸手连忙拉住我，说：“你跑越快后面的虚无吞噬速度也越快。身体在这里的发热是缓慢的，并不受自身躯体控制。你跑越快体力消耗越快，虚无过来你也就死越快。”

    听从胡姬的话，我们肩并肩，一步一步地往前走。又不知走了多久，胡姬热得连比基尼都觉得多余，随手一撕，全丢掉……

    我们肩并肩，我时不时地瞄着她那带节奏抖动的傲人上围，心中有些邪火升起。

    胡姬感觉到我在喵着她，侧头用媚眼盯着我说：“好看吗？”

    我不自觉的点了点头。

    “光看我不行，让我也看看你！”说着胡姬手一挥，用储物灵器收走我唯一的短裤。

    胡姬秀手捂嘴，有些不敢相信，说：“我生平第一次见！”

    我对着她笑了笑，无视她的目光，加速往前多走了几步，她紧忙追上来和我肩并肩……

    我们一路上你瞄我我瞄你，又不知走了多长时间。我的皮肤已经热到红中带紫，还微微冒着血丝，我侧头看了一眼胡姬，也是热到浑身发红，倒没我冒血那么“恐怖”，她地仙级实力高。

    我望着前方茫茫沙海，感叹何时是个头……

    没日没夜不停地走，我的身体终于吃不消了倒头栽在沙面，胡姬望着身后紧追而来的虚无，艰难地扶起我，将我一只手臂环挂在她肩上，右手拄着拐杖，拖着我慢慢往前走。

    到后来，我们都浑身冒血栽倒在沙面，依靠双手仅有的一点力气，艰难地往前爬，身后留下一道道“血路”。

    到最后，我们连双手都没再有力气抓地，我感觉眼前一暗，昏死过去。

    不知是梦还是死后升天，我眼前有一座欧式古城堡，我自己身穿一套燕尾服，急冲冲地往城堡里跑。

    大厅里，一个伟岸的男人站在王座前，背对着我。我走向前，单漆跪地说：“王，我来了！”

    那男人依旧背对着我说：“麦克.洛克菲，我最忠诚的仆从，我命令你立即带走我刚出生的儿子，将来不要告诉他他的父亲是谁。”……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

