    刚开始几天，丹妮还饶有兴趣地站在船头看风景，甚至学着杰克与肉丝，喊了一嗓子“我是世界之王”。

    嗯，她站在大黑身后喊的——很有底气，用的也是汉语——不怕别人听到......

    可时间久了，海天一色的蓝显得那么单调，再也无法让她产生半点兴趣。

    倒是有两件小事值得一提，第一，马人们果然皮实，吐着吐着就习惯了。伊丽姬琪得空就跑到船舷边，看着随船游动的海豚傻乐。

    第二件事......

    开始时，船员还非常担心龙会烧掉他们的船，黑胡子格罗莱看到天空围绕主桅杆飞翔的三条龙时，更是紧张得像个少女。

    他大声吆喝水手，用空掉的木头装满海水，挂在船舷边上，以防失火。

    后来他们发现龙只有在两种情况下才会喷火：丹妮下令，遇到生鲜的食物。

    心中的担忧散去，水手们又惊疑看见三条龙所到之处，老鼠疯了一般往外逃。

    然后，丹妮将龙带到船舱底部，那一晚，众水手增添了一道菜：油焖大老鼠。

    老鼠失了智似的，直接往甲板上跑，往海里跳......

    三条船，一共寻到146只老鼠，个头最大的有大半斤重。

    丹妮没去吃老鼠肉，倒是马人，特别爱吃老鼠，仅次于对马肉的热爱。

    渐渐的，海员们看到龙在天空飞翔时，会油然而生出古怪而强烈的骄傲，他们常说“我们是女王的部下，在真龙羽翼之下，为她而战，为她而死，为巨龙而荣耀”。

    马人喜欢趴在船舷看海豚，从船长到帮厨小弟，则都喜欢看大黑三个飞翔。

    丹妮无聊地在房间里练习从不朽之殿学到的“108字母标准读音表”，它们是古瓦雷利亚咒语的基础。

    “a....hai......gele——mu......”她对着铁牌，磕磕绊绊地念着。

    “108字母读音表”只教会丹妮咒文的读法，意思什么的完全不懂，引导魔力与冥想之类的高级货更是一点儿也没。

    甚至没有完整的咒语给丹妮念，最后只能将那块从龙王尸体中翻找到的身份牌拿出来，像小孩子念拼音一样，诵读上面的符文。

    天朝一元钱的银币背面，菊花之外有一圈字母“zhongguo renmin yinhang”，它总算两个字一组，中间有空格符隔离。

    丹妮手上这块铁牌，直接一连串符文字母，她连如何添加“标点符号”都不懂。

    你把“zhongguorenminyinhang”给天朝人看，他也得呆愣好一会儿才能反应过来，如果给一个完全不同中文的老外呢？

    丹妮现在就面临这种情况，有那个“108字母表”，她能读出“a、b、c、d......”连在一起却不知其意，不懂读法。

    “我们遇到麻烦了，卡丽熙。”多莉亚抱着一个奶腥四溢的陶罐走进房间。

    里斯侍女既看惯了大海，又与龙朝夕相处多日，并没与甲板上的水手、马人搅合在一起。

    “什么麻烦？”丹妮随口问道。

    多莉亚先给她倒了一大碗新鲜的马奶，才一脸愁苦道：“海面上的风在减弱，用不到多久船就会停在大海上动弹不得。”

    这个世界有五片与人类文明息息相关的大海，东方的玉海，从玉海穿过魁尔斯海峡，位于厄索斯南方的一大片海域为夏日之海；厄索斯大陆北方的海洋被称作“颤抖海”；厄索斯大陆与维斯特洛之间有一片狭窄的大海，平均宽度为500公里，其名“狭海”。

    维斯特洛人在厄索斯有两种常用的称呼，“安达尔人”，“落日之地的来客”，维斯特洛位于世界极西之地，但在维斯特洛西方，也有一片浩瀚的海洋。

    丹妮所在的船队，用了一天时间才离开魁尔斯海峡，进入夏日之海也才两天，距离夏日之海最东方的城市——新吉斯，都还有一段距离，更西边的奴隶湾还没影儿呢！

    丹妮离开房间，找到黑胡子格罗莱问起这事儿，他满不在乎地说：“我们有两艘划桨船呢！”

    开始丹妮还不太明白海船弄那么多浆干什么，那艘夏日之阳号有足足三百支浆呢。

    下午风彻底停歇之后，黑胡子一声令下，主桅杆瞭望台上水手摇晃旗帜，前方两艘身形狭窄的海船丢下两艘小艇。

    小艇上有一捆堆得比人还高的粗大麻绳，与丹妮手腕差不多粗，小艇一边放绳子，一边向大海船靠近，最后将绳子末端的铁锁链扣在船头龙骨突出点的环扣上。

    随着旗帜摇摆，那两艘划桨船上突然响起节奏分明的擂鼓声，丹妮看到两艘船船舷外侧泛起一条白色的水线，那是数百水手在用力划桨。

    “嘣——嘎吱，嘎吱......”

    前方的绳子原本一直沉入水中，这时猛地弹起，绷紧，水雾在麻绳周围扩散，胖肚子海船颤动一下，便呻吟着向前方缓缓挪动。

    前方划桨船60米长，大概12米宽，狭长的像一只犁刀，后面的海船却宽大无比，像个挺着大肚皮的胖子。

    此时，三艘船以同样的鼓点在大海上缓慢航行，就像无边无际的蓝色画布上的三只齐步走的小蚂蚁。

    “这样坚持不了多久。”丹妮喃喃道。

    “不用太久，我们距离吉斯卡利海峡并不太远，可以在新吉斯停了一段时间，等待无风期过去。”黑胡子镇定自若地说道。

    老海员果然经验丰富，第二天中午，翱翔天际的大黑为他们带来陆地的气息，一只焦黑的绵羊腿。

    到了傍晚，前方划桨船上的瞭望员高声呼喊：吉恩岛到了！

    吉恩岛与莫尔蒙家族的熊岛差不多大，岛上最长直线距离不超过100公里，但价值完全不同，熊岛地处偏远，一两年也遇不到一艘外来的商船。

    吉恩岛位于奴隶湾与魁尔斯之间的航道中间段，南端还有新吉斯海港，往来东西大陆的海船多会在新吉斯获得补给，堪称夏日之海东端上的明珠。

    黑胡子格罗莱也打算在那儿等待海风。

    如果莫尔蒙家的封地是吉恩岛，他老婆说什么也不会跑掉的。

    “吉斯人不欢迎外人进入吉恩岛，南端的新吉斯港却可以随便进出，如果不靠近海港，只停留在海湾中，吉斯人甚至不会向我们收税。

    所以，即便新吉斯距离魁尔斯并不远，往来海船还是会去那儿停泊一段时间。”站在舰桥，看着前方黑色的小点，黑胡子格罗莱向丹妮解释道。

    “自由城邦的税收很贵吗？”丹妮问。

    黑胡子想了想，说：“如果不在当地贩卖货物，只会收取海船的停泊费，船越大，占据的码头区越大，价格自然越高。

    像我们这样的三艘船，如果进入新吉斯码头，一日停泊费就要10个金辉币以上...大概三个金龙。”

    “哇，简直是抢钱！”丹妮惊呼。

    “不算太贵，各大城邦都这个价。”黑胡子格罗莱摇摇头，道：“您可能不清楚海商的利润有多高。

    这么说吧，即便没有太高明的经商头脑的海商，只需要环绕‘夏日之海——玉海’一圈，他便能获得一辈子也花不完的财富。

    利润20倍起步，没有上限，高明的商人不停在各大港口低买高卖，一趟下来，利润率普遍能达到100倍。

    类似札罗阁下与伊利里欧总督那样有门路的人，平均能有150倍的毛利润。”

    不仅丹妮听得目瞪口呆，乔拉与白胡子也惊讶得张大了嘴巴。

    “真这么赚钱？”乔拉不信道：“那还不人人去当海[书趣阁 www.shuquge.co]商啦？”

    早知道干海商这么高的利润，他当年......他当年带着老婆参加party的航程，便足够往来玉海好几趟了，那......

    “嘿嘿......”黑胡子用力跺脚，木板发出“嘭嘭嘭”的闷响，“知道我这艘宝贝儿的造价吗？”

    “我也不是没造过船？”乔拉嗤笑，打量一圈，估算道：“我当年用了2000金龙造了一艘大海船，大概只有你这个三分一大，据说君临最大的战舰，造价高达10万金龙，你这艘虽大，却不是战舰......最多不超过3万金龙。”

    黑胡子竖起一根大拇指，赞道：“原来是个老手！建造我这艘赛杜里昂号，花了两万八千金龙。”

    乔拉得意一笑。

    “但你知道海船损失率吗？”黑胡子又接着说道：“平均出海100艘船，如果能回来80艘，海商会欢呼雀跃，甚至去寺庙捐款还愿；回来70艘，他会松一口气：总算能大赚一笔；回来50艘，他叹口气，回家继续造船；一艘都不回来，回家写好遗嘱，一杯毒酒了残生。

    普通商人要是损失一艘我这样的海船，谁受得了？”

    静默！

    舰桥上静默一片，大家都被残酷的大海生存环境惊呆了。

    “每一年自杀的大商人与一夜暴富的商人一样多，就比如伊利里欧总督吧。”黑胡子继续说，“他年轻时也就一个把脑袋挂裤腰带上的街头武士，嗯，偷鸡摸狗，大劫暗杀之类的活计没少做。

    你们想，如果没有其他人让出位置，一个混混如何能一步步上位，最终成为贸易总督？那些人如何让位的呢？做生意失败了呗！”

