    第13章 两界山消失了？

    鲜血刹那喷涌而出，青龙厉啸天地八荒，那名出手的武尊四重天老者，死死的瞪着双目，不敢置信的望着自己胸膛，碗大的窟窿，鲜血渗透，神魂气息疯狂消散。

    “这……怎么可能！”

    他再次抬头看向面无表情的冷清风时，整个脑海瞬间被恐惧的情绪填满，直至青龙枪恐怖的寒芒波动，尽数粉碎他的生机，身躯从半空中坠下，跌落进两界山之内！

    嗡！

    青龙枪再度返回而来，被冷清风握在手里，森冷的气息如青龙咆哮，无情的望着余下的几名武尊，透露出无边寒意。

    整个天地，瞬息陷入了死一般的凝滞当中，出场不过片刻间，出声不过两句，甚至出手只有一招，几名尊者，当场陨落一位，且还是被秒杀！

    无边的胆颤，瞬间淹没了他们的心神，再度看向冷清风手中的青龙枪时，瞳孔已经密布着无法形容的惊惧。

    “九品尊器……这居然是尊器？？？”

    头皮发麻之感，席卷几名武尊全身。

    圣地天舒之内，少女同样愣住了，随即倒吸了一口冷气，捧着镜子的双手都有些发抖。

    “冷清风居然拥有九品尊器，且看这青龙枪的波动，很明显是九品上乘！”颠覆话语传出，旁边的丫鬟张大了嘴巴，哑口无言。

    “真是出乎了本小姐的意料，可太有意思了！”少女愣然半晌后，直接发出了笑声，喜色溢于言表。

    “圣女殿下……”丫鬟忍不住开口。

    她实在是有些不太理解，区区一个豫州下游的年轻人，究竟有什么值得圣女殿下如此关注的。

    此时此刻，两界山之处，两界塔面前。

    几名武尊强者面容不断变幻，更是因为冷清风一枪刺死其中一人后，整个场间的气氛变得极为压抑。

    实力最强的那名中年人，死死的盯着冷清风手中的青龙枪，蓦然厉喝开口：“迅速解决战斗，你们几人牵制住尊器，本尊来杀他！”

    喝声落下，几人当即不再犹豫，齐齐爆发出武尊力量，四面八方滚滚杀来，滔天气息暴戾施展，两界山山川轰鸣不断。

    然而，冷清风面色没有半点变化，单手持着青龙枪，单手负在身后，一抹冷峻英姿顺着青发舞动，传荡而开。

    眨眼间，几人席卷恐怖波动降临而来。

    而冷清风根本就是一丝动作都没有，任由几股力量直接轰在了周身！

    砰！

    巨力翻滚，空间震荡，藏獒晃动间稳住身形，青兰守住冷清秋的身躯，神色清冷。

    “这……这是什么？”

    几名武尊强者怔怔的望着面前，陡然出现的一圈青色波纹，这波纹将藏獒等人全部笼罩其内，随着几人力量轰击，居然纹丝不动！

    “是天地神木体的衍生能力……神木罡气！”有人当场认出了这是消失豫州之内，早已绝迹的天地神木体，当场面容剧变，神色骇然无边！

    “天地神木体？这怎么可能！”其余杀来的强者，身躯蓦然停滞，活活顿在了半空，满目惊惧。

    “现在才知道，晚了。”

    “本来展露青龙枪，杀你们一人，只想让你们知难而退，莫要沦为豫州上游的走狗，但既然杀我之心如此执着，那就怪不得我通通送你们下地狱了。”

    冷清风面无表情的开口，天地神木体的波动刹那全面爆发而开，神木罡气当场震碎几人的力量，并且席卷到他们的身躯之上，导致胸膛直接碎裂，贯穿全身间，道基崩塌，神魂颤栗！

    噗！

    鲜血迸溅而出，堂堂武尊三四重境界的强者，足可纵横豫州下游的力量，却直接分崩离析！

    几人如同断了线的风筝，倒卷而去，意识迷糊之下，赫然是命悬一线，已经是救不活了！

    这满目惊惧的一幕，血腥撕开了余下武尊强者的双眸，像是泼洒上了一层帘幕，映衬冷清风的身影，如同远古杀神临世，无情冷漠俯视凡间俗人，生死一切皆主宰于掌间！

    “逃！”

    尖锐的嘶吼声响起，实力最强的那位，爆发出力量波动，瞬息朝着后方疯狂逃奔而去。

    眼下这个局面已经显而易见，哪怕冷清风只是武尊一重天，但他屠戮冷家万里灵山，轰碎空间壁垒不是没有道理的！

    天地神木体第二步程度，九品尊器青龙枪，可能还藏匿着某种更为可怕的底牌未曾施展，如此可怕之人，就算尊者九重降临，怕也是能让他活活杀出重围！

    一声恐惧尖叫传出，使得余下的几位武尊强者，同样吓得魂飞魄散，疯狂的朝着后方逃奔而去。

    冷清风站在藏獒背上，冷漠的望着这一幕。

    忽然间，前方两界塔之前，空间扭曲，从其内迈步走出一名负手而立的青衫男子，他神色泛着平静，缓缓抬手，当场扣住了逃奔之人的头颅。

    “清虚道人……”他惊惧的面色蓦然一滞。

    轰！

    一股波动无情贯穿而下，直接粉碎了他全身，刹那间神魂俱灭！

    这样的一幕，被余下几位武尊看见，满目呆滞了。

    然而清虚道人仅仅只是大袖一挥，便有不可抗拒的恐怖波动将其缭绕其内，当场使得他们身躯化作湮粉，转瞬消散在了天地之间。

    随后，他轻描淡写的拍了拍衣袖，散去灰尘，继续平静的望着冷清风。

    “好歹也是几只不错的蚂蚁，居然连你这条狗都搞不定。”他传出话语时，周身有极为深沉的波动凝聚，导致空间出现了扭曲。

    与此同时，整个两界山万里之地，化作死寂，一丝波纹都无法荡漾而出。

    藏獒浑身开始了颤抖，尾巴倒立，毛发耸立，就连青兰都皱起了眉头，尽管用尽全力护住冷清秋，冷清秋还是受到威压波及，导致闷哼声传出，面容更加苍白了一分。

    冷清风低头看见了这样的一幕，双目当场掠过了一抹血腥杀气。

    “你让我妹妹感到不适。”

    他冷冷开口间，已经向前迈出了一步，凌空而立。

    “哦？是吗？那又怎么样呢？”

    清虚道人嘴角微微一笑，他奉着虚无圣地师祖的指令，前来豫州中游抹杀冷清风。

    原本并不打算现身，没想到冷清风的强大，居然连几名武尊都奈何不了丝毫。

    没办法，他只能亲自出手。

    “你只有一次出手的机会，拿出你所有的底牌和力量，因为这将是你最后一次，为了妹妹所做出的反抗与守护，自此之后，世间再无你兄妹二人。”

    清虚道人微笑开口，他气场无比可怕，面对拥有极强手段的冷清风，也依旧风轻云淡不起丝毫波澜。

    “如你所愿。”

    冷清风右拳轰然发动，拳头之处青蓝圣光显现，天地神木体的波动全面爆发，更是翻滚出龙象神功，整整一百多万普象之力，导致仅凭攥拳的一瞬，整个天地就已经蓦然下沉！

    黑洞刹那出现，刚刚放出豪言的清虚道人，其微笑的面容，直接凝固！

    “等等！！”

    在清虚道人还未完整惊惧喊出等一等这句话的时候。

    豫州上游天舒圣地，少女突然暴走：

    “简直过分！”

    无边气息当场掀翻了整个闺房穹顶，吓的那名丫鬟直接跪在了地上。

    “圣女殿下息怒！”她惶恐开口间，浑身有些发抖。

    然而少女的面容，却是显露出暴走的状态，恐怖的威压波动更是席卷而出，导致半个天舒的强者，都有些不明所以，这位圣女殿下又抽了什么疯。

    “虚无圣地那群老东西，简直为老不尊，居然派出了一名圣级强者，他们就这么畏惧冷清风杀上山门吗！”少女咬牙切齿，拳头攥的紧紧。

    降临到豫州中游的清虚，乃是虚无圣地的一名顶尖高手，实力境界达到了武圣，这种层次，随便吹个风，都能秒杀武尊一重天的冷清风了！

    不过她也的确是没有想到，冷清风带给她的惊喜，居然会有如此之多，先是九品尊器青龙枪，又是豫州绝迹的天地神木体，再加上本身逆天资质。

    分分钟就能完爆豫州上游这些所谓顶级天骄了！

    但面对武圣高手，依然没有胜算。

    就这么看着他去死，少女心有不甘，尽管两人未曾蒙面，但总有一种愤懑不平的心绪。

    可就在这时，忽然间，破碎的闺房穹顶上空，出现了滚滚青云，从远处翻滚而来，再奔腾向后方的画面，如同一场史无前例的爆炸，导致风云出现了波澜。

    这种天地异象，不仅让整个天舒的强者注意到，就连另一个方向，极为遥远的虚无圣地，以及大秦帝国等等地界，也有大量强者纷纷察觉到。

    有些人皱眉，看向波动的初始位置，发现正是豫州中游和下游之处。

    同样的，天舒的少女，则是有些愣然，望着白云滚滚而来的方向，猛然双目一缩，再度看向了手中的镜子。

    可镜子之内，却是呈现出一片灰蒙蒙，天地空无一色。

    “咦，这是怎么了？怎么什么都没有了？”少女以为自己的古镜坏了，使劲摇晃了两下，甚至一拳砸在了上面，但镜子依然纹丝不动，连个裂缝都没有。

    而诡异的是，镜子内呈现出的画面，依旧是灰蒙蒙一片，空无一色……

    少女似乎明白了什么，整个神魂瞬息一滞，更是面容傻眼了。

    “不是我的镜子坏了……

    是两界山消失了！”

    (本章完)

