    第513章513申请

    苏媛媛笑着点头“好，我记住了。”

    午饭结束后，谭绍庭负责善后，苏媛媛和三个孩子就是笔挺的站着。

    曾振庭看着挺新鲜的。

    谭绍庭知道曾振庭想要和媳妇谈谈的。所以他带着孩子去午睡了。

    “小苏。前一阵害怕了吗？”

    苏媛媛点头，“害怕了。我自己无所谓，可是还有三个这么小的孩子。第二次更是。我不能接受因为我们的原因连累身边的人。”

    曾振庭叹气，这人和人不一样，有些人就是不择手段。

    “小苏，你想过没有，小谭已经干了这么多年，就算他退出，那些被他收拾的组织会善罢甘休？”

    苏媛媛笑了笑“可是也不能越陷越深。

    再说领导说的也对，谭绍庭已经干了这么多年了，虽然每次他回来都说没事，但是他也是一个人，也是一个有血有肉的人，怎么会不累？不疼？

    不要因为他什么都不说，就当做没有这样的事。

    领导，我们知道我们应该以大义为重。我们也一直这样干了，无论是我们捐款。还是谭绍庭的加入。都是说我们有一颗爱国爱家的心。

    但是我们也是凡人，也有我们做不到的。每次他出去，我们娘四个都会惦记他，担心他。

    我不求大富大贵的日子，也不要人上人。只要平安喜乐就好。

    以前我想着没有国，哪有家？只有国家强大了好了，我们才能过上我想要的生活。

    但是我现在认怂了，我就想着我男人能够平安的陪着我们。”

    苏媛媛的这话让曾振庭非常的不好意思。

    是啊，不是不说疼就不疼。不是不说累就不累。

    不能理所当然的就认为他可以，他行。

    “小苏。我知道了，我回去和领导汇报这件事的。”

    “嗯，谢谢领导理解，我们两口子还是那句话，不是我们自大。如果以后真的有什么困难的事，我们随时听命的。

    就是别让他顶着这样的名头。在前面做出头鸟了。”

    “咳，也就是你们不在乎，那是别人梦寐以求的。”

    “领导，这是个人追求不一样。

    领导，你躺下休息一会儿吧。”

    “谢谢小苏了。我就不留下了，还有很多的工作。”

    送走了曾振庭。谭绍庭在家里休息了一会才去上班。

    现在他就是在和李长茂交接工作。

    曾振庭回了单位，想了一会儿还是去找了领导了。

    他一字不差的说了两口子的话。

    “现在还不行，告诉小谭，他把他自己的事情解决了。”

    到时候连带的也会一起收拾一些的。

    “嗯，我明白了。”

    领导容忍也是有限度的。看来这是要出手了。

    小谭那么聪明，一定知道怎么办的。

    谭绍庭接到了曾振庭的电话，还有什么不明白的。

    他是无所谓的。反正就是领导不说，这件事自己也不会认了的，要不然也不可能挑衅的直接挑两个驻地。

    晚上两口子躺在一起说起了今天的事。

    “行吧，最后一次好了。”

    谭绍庭大半的精力就放在了追查这件事了。

    说实在的还就真的是对方在试探。

    不过这种试探谭绍庭就接受不了的。

    大彪出任务回来了，谭绍庭特意的找过他，交代了一些事。

    “是，领导我明白了。”

    再说虎子这里，他开车到了上次送那个女同志的派出所，问清楚了，根本就没有这样一个人，这是被耍了？

    不过想着还是要打听的，毕竟领导还等着。

    所以他掏出了自己的证件，这下派出所所有人都出动了，配合虎子的工作。

    想要找一个人其实挺难的，但是有时候也挺简单的，这过去半个月了，时间并不是太长，所以还是得到了一些些有用的消息。

    虎子和谭绍庭报告后，就扑追了。

    谭绍庭这边已经收集了很多的证据，不过还是感觉不够。

    现在是难得的平静，什么都是按部就班的。

    苏媛媛带着三个孩子去了市里，既然有离开的想法，那么这边也要安排。

    其实从买房子那天，苏媛媛就想过这房子住的可能真的不大。

    不过也就是一项投资，现在也挺好的，都是自己的名字。自己几次的捐款，还有谭绍庭的关系，就算他们几十年不回来估计也没人动。

    因为有一个多月没有过来了，她看到的就是另外的两层房子也都收拾好了。

    “师傅，我估计不会过来住，有什么办法可以让房子更好的保存？”

    “同志，其实房子这东西还是有人住比较好，哪怕就是一个月再长就是一年过来住几天也行的。”

    苏媛媛就是笑，这个自己还真的不敢说。有了想要离开这里的想法了。可能还会实现，不可能因为外物影响的。

    瓦匠看着苏媛媛的表情也知道了。“这样吧，我把房顶的烟囱给你做一个帽子吧，其余的门窗还是别封了，还是通风比较好。”

    苏媛媛等到了人家都干完了，给人家结清了所有的钱。

    她突然想起来自己学会的一些简单的五行阵，可是那个东西只能用灵石摆出来。那东西自己也没有。

    不过自己有成色好的玉石，她就想着试试。

    还真的别说，按照阵法，在房子的五个角埋下了玉石，真的感觉不一样。

    这下她兴奋了。带着三个孩子有摆了一个迷踪阵。

    让三个孩子去试试，还真的管用。孩子们还真的找不准方向，不过毕竟他们还小，还是等着谭绍庭过来再说。

    既然可以，另外的两所房子也是这样做的。

    苏媛媛站在外面看着房子傻笑，现在知道这技多不压身了。

    娘四个把房子这边的事情解决了。苏媛媛又去了一趟派出所还有房管局问。

    因为也没有这方面的规定。所以她也没有得到什么有用的消息。

    “咱们去书店，给你们买几本书？”

    “妈妈，你说的要买字典的。”

    “没问题的，妈妈教你们查字典。”

    娘四个又在书店待了两个多小时。孩子们自己选了一些书，看着还挺像模像样的。苏媛媛自己也选了一些书，就为了打发时间。

    (本章完)

