    江宇宸在之前就对她憋了一股气，在游戏结束之后她居然一点内疚感也没有，还好意思厚着脸皮要这个罕见的奖励。

    他说话自然不客气起来，不会因为她是女的就温柔。

    游戏结束，自然不用连麦了，江宇宸也不想听到她那故作可怜的哭声，就摘下耳机，艾特秦云书说道。

    江水沉舟：云卷书，boss是你杀的，这两个武器都应该给你。

    云卷书：我不能都拿，你随便给我一个吧，我不在乎。

    江水沉舟：那两个都给你吧。

    这话一出，其他人都惊呆了，纷纷暗想道：原来会长是真的喜欢云卷书啊，不然也不会对她这么好。

    杏杏小猫：不可以！又不是她一个人打的，凭什么都给她？这不公平。

    江水沉舟：没有她，你以为我们能打得下来吗？尤其是你，一直在拖后腿。

    小拳拳捶你：我没意见，这本来就是云卷书该得的，倒是你一直在针对她。

    单身汪汪：是啊，我怀疑当时你就是故意不奶云卷书的，要是没了她，我们都得玩玩好吗？

    杏杏小猫：你们欺负我，这不公平！

    说着，她就下线了，剩下的人都无语了，明明就是她心态有问题，现在搞得好像是他们欺负了她一样。

    秦云书只是想打个游戏放松一下，里面的奖励对她来说可有可无。

    她也看得出杏杏小猫故意针对她，但是见事情闹的这么不愉快，她也没了心情继续玩，说了声要睡觉了就下线了。

    奖励也不要，江宇宸根本没来得及叫住她，云卷书的头像就暗了下去。

    本来赢了是一件高兴的事情，却因为杏杏小猫搞得大家都不愉快。

    江宇宸更是对杏杏小猫不满，如果不是她，他就可以和云卷书更加拉近一点关系了。

    要是云卷书因此不喜欢玩游戏了怎么办？

    连联系方式都还没加上。

    关掉电脑。秦云书伸了个懒腰，余光瞥到时间已经快要指向晚上十二点了，瞬间浑身一个激灵。

    叶瑾墨不许她晚上超过十一点睡觉，现在都快十二点了，要是被叶瑾墨知道了肯定要说她。

    秦云书赶紧爬上床，准备关灯时，门口忽然被人敲响。

    叶瑾墨低沉的声音传来：“云书，怎么还不睡？”

    “快、快睡了！”秦云书快速的钻进被子里，一边关灯一边说道：“我睡了，晚安！”

    啪的一声，关上了灯。

    叶瑾墨站在门外气笑了。

    小坏蛋不好好听话早点睡，得好好管教一番才行。

    秦云书打了一晚上游戏也累了，说睡就睡，根本不知道叶瑾墨内心的想法。

    第二天，在秦云书起来吃早餐时，叶瑾墨忽然站起来说道：“我要动一下你的电脑，可以吗？”

    虽然是询问，但语气可不是这么一回事。

    秦云书没有被冒犯到的感觉，只是疑惑的问道：“你要对我的电脑做什么？”

    “待会你就知道了。”

    秦云书迷迷糊糊的跟他上去，打开电脑输入密码之后，叶瑾墨就坐在她的电脑前开始敲代码。

    一堆秦云书看不懂的代码从眼前飞过，叶瑾墨修长的手指像弹钢琴一样敲着键盘，好看得紧。

    秦云书看着他的手，竟然沉迷了美色当中。

    叶瑾墨弄完，才说道：“好了，我给你的电脑设置了一道程序，到了十一点自动停止所有游戏的启动。”

    “什么？”

