    电影首映虽然结束了，但影响还是挺大的，街道上不少人都在聊着【黑童降世】，一些没看过的，听着听着……内心一好奇起来，也进去看了。

    所以。

    名声又涨了点，吸引更多人了。

    而且系统挑选的电影似乎明里暗里的都有些夹带私货，比如，这一部……便是因为宇智波吒被误会，看见的或者并不是真实的，被百姓所误会，最后，在误会解开，才会受到理解。

    而且宇智波吒是为了保护平民，而宇智波家族同样是木叶警卫队，看守着木叶的安危……

    听说。

    最近村民们看到宇智波的态度也好多了。

    虽然脸还是那么臭，但没有再像以前那样厌烦的看着他们了。

    也因此，大长老才欣慰号召宇智波内的族人去看电影给他捧场了，让所有族人都必须去看。

    可以说。

    火了！

    这电影真正的火了！

    甚至不仅仅只是在木叶内火了而已。

    ……

    此时。

    火之国某小城市内。

    一头金发，身材波涛的女子大大咧咧的走了出来，一边走着，还一边随意的说道，“倒是小瞧那宇智波小鬼了！没想到居然还弄出这么有意思的东西。”

    自己的命自己来？

    当年他大爷爷跟宇智波斑又何尝不是？

    在整个忍界都处于混战之中，唯有他大爷爷跟宇智波斑放弃仇恨，携手共建木叶，希望让那年幼的小孩不再上战场。

    可惜。

    大爷爷还活着倒是如此。

    但如今……

    木叶早已腐朽了。

    前段时间听到波风水门那小鬼继任了第四代火影时，她还有些出乎预料。

    当然水门也非常不错，或许能够改变木叶。

    纲手脸上带着幸灾乐祸，嘀咕道，“听说大蛇丸估计也想不到居然会被一个自来也的弟子抢先了，内心或许都快气疯了吧！”

    话落。

    身后的黑短发丫头跨着小脚丫，向着风风火火的纲手跑了过去，瘪着嘴说道，“纲手大人，等等我呀！”

    看着稍微一愣，停下了脚步，似乎才记起还有她这么一个人的纲手。

    静音无奈的说道，“纲手大人该不会又把我给忘了吧？”

    “哈哈……哈！怎么可能！”

    “看来是了。”静音无奈一叹，但她早已经习惯了，也没在意，“纲手大人，我们现在去哪里？”

    “去网吧！有几天没搓麻将了，去打几把！”

    “不可以充648哦！”

    “不充，赠送的忍者豆不够啊！”

    “我觉得广场舞挺不错的，纲手大人每次一跳，准能吸引很多人的注意力。”静音严肃的说道，“要不去跳舞吧！”

    一开始她觉得648已经能让纲手大人玩很久了，不管怎么样，也比去赌场好，但没想到……纲手大人打麻将的运气也那么的不好，一局能翻好几个648！

    简直了！

    “待会打小一点的！”纲手也不在意，大大咧咧的说道，“就充个648！”

    也没在意铃音的话，她要充，铃静音这小丫头还拦不住，径直的来到了网吧，走了进去。

    “网管开机！”

    熟练的让网管开机，然后，直接坐了下来，正要打开游戏平台时。

    突然。

    屏幕上跳出了个窗口，纲手好奇的看了上去。

    【今日开服！开局选宇智波！】

    【你一定要选宇智波哦！宇智波拥有专属隐藏副本……】

    ……

    时间稍微移一点。

    带着一堆护卫看完电影的团藏也叹了口气走出了电影院，望着来来往往的观影人，摇了摇头，“那宇智波小鬼……生意真是越做越好了啊！”

    最后。

    他还是失败了！

    当然。

    虽然一个多亿砸了，但至少那些店铺还在，到时还能收回一点。

    可惜。

    日斩已经不相信他，不然的话……凭借他与日斩一定能成功的！

    “算了，回去开新游吧！这次……也要在里面击败日斩才行！”

    他不一样。

    充钱。

    是绝对不会再输给日斩的！

    虽然日斩退下后，根组织的行动也没有那么方便了，但充几个648还是可以的，又不是什么大钱。

    就是。

    初代火影的细胞……又要延迟一段时间了。

    毕竟。

    经费不足！

    他。

    忍之暗。

    一定会拥有无敌的力量的！

    想到这，团藏想起了前段时间帮助他破解秘方的大蛇丸，犹豫了一下，“先去一趟实验室吧！”

    话落。

    又深深地看了眼挤满人了的电影院，眼中闪过一丝羡慕。

    若是……老夫也能如此就好了！

    他内心。

    突然又有个想法……

    ……

    大蛇丸最近挺无聊的。

    战争都结束有段时间了，老头子也退休了，四代火影也上任。

    但。

    他的木遁细胞却还没有看到。

    志村团藏。

    那就是个坑！

    到现在了居然还不开始？

    难道是没钱了？

    大蛇丸阴柔的一笑，继续做着简单的实验，要不是那家伙承诺会有千手柱间的细胞，他都不想再待在这个充满烧烤酱跟奶茶味道的实验室了。

    浪费时间。

    而这时。

    “团藏大人来了！”

    外面传来了一声喊声。

    大蛇丸顿时一愣，眼神流转，内心一动，似乎猜到了什么，笑眯眯的舔了舔嘴唇，“终于要开始了吗？”

    话刚落。

    果真看到了团藏在数位根忍者的保护下，慢慢的走了过来。

    “团藏大人。”大蛇丸吐了吐杏子，阴柔一笑看着团藏，“真是难得呢！”

    “确实是难得！”对于大蛇丸的无理，团藏并不在意，“我还以为需要派人去找你呢！”

    “没有看到我想要的！我是不会走的哦～”

    “你会看到的！”

    “是今天吗？”

    “不是！但差不多了！”团藏眼皮一挑，但丝毫没有露出其他表情，依旧平淡的说道，“老夫今日来找你，只是还需要你帮忙研究个东西！”

    “？？？”

    大蛇丸一愣，嘴角一抽，眼中闪烁了一下，似有阴霾得看着面前的团藏。

    【这家伙……似乎价值十亿？】

    ……

    与此同时。

    忍界某处地洞中。

    一坨黑一脸心累了的看着面前闹哄哄的白绝。

    “游戏要开始了哦！开始了哦！”

    “只有一台，我先来？”

    “不行！不行！我来我来！我玩了，就是你们玩了！大家一样的！”

    “你准备选什么？”

    “肯定是宇智波啦！不是说了吗？开局选宇智波，然后，进入南贺神社养尾兽，爆出了麻痹九尾我们就能飙升榜一了！”

    “那抱歉！我们不合适！我想玩千手！”

    “人家哦！人家哦！人家想玩辉夜呀！”

    “你们白痴啊！都说了开局选宇智波啦！”

    “……”

    这群白痴！

    黑绝真的觉得心累啊！

    带不动！

    都什么时候了，居然还在玩游戏？

    顿时想起了被关着的妈妈，阴沉的吼道，“你们够了！赶紧给我把那害人玩意砸了！”

