    听到这话，看着面前的寇准，穆正英心中真的是有些感慨了。

    他完全没有想到华西还能诞生出这样的电影，人没错，他已经彻底将寇准当成了一个专业的电影人，即便他学的并不是导演年纪也只是刚刚进入大学，但从刚才那一番话中表现出来的素质甚至素养来说，他都已经是一个合格甚至是出色的导演。

    而最让穆正英震惊的是，对面这个年轻人的分寸感。

    那种清晰知道一部电影能够做到什么，能够传达什么的分寸感，绝不是一般电影人能够把控到的。

    这也是很多烂片诞生的原因，想的太多做的太多，而忽略了一部电影的体量，完全承载不了这么大的信息量。

    而这种成熟度，这种见识，让穆正英忽然想起了之前看到闪光少女时的一个大胆的猜想。

    “难道……那两部电影真的是他拍的？”

    虽然他很清楚，就算是模仿，在不同的两个情节之中使用的镜头感也绝不可能完全一样。

    这就是一个导演最核心的东西。

    但在当时这种想法着实太惊人，所以她没细想就被她抛在了脑后。

    可是现在这种想法却不由自主的再次冒了出来。

    这也让穆正英再看寇准的眼神中带了一丝审慎。

    端起咖啡杯轻轻抿了一口，漫不经心地瞥了寇准一眼，然后不急不缓的说道：

    “哎，对了小寇，今年咱们国产的两部电影你看了没有？一个催眠大师，一个人在囧途。这两部电影在咱们今年华语市场上绝对算是不可多见的，两个璀璨的星星啊，成绩耀眼的很，除了一些顶级导演之外，就数这两部电影最为出色了。”

    而说着的同时，穆正英一直观察着寇准的表情，但是让她意外的是，听见提到这两部电影，寇准的表情，却没有任何的躲闪，相反还很是惊喜，一双眼睛陡然之间亮了起来，然后她就听见寇准兴奋的说道：

    “穆老师，你说的这两部电影正是我一直很喜欢的两部电影，说起来今年能够看这两部电影，我真的是觉得特别高兴，如果电影之中高潮的那段部分，就是学的催眠大师里的一段。”

    诶？

    穆正英完全没想到，听到的竟然是这样的回答。

    “还真是学的？”

    他的第一反应其实就是不相信，毕竟怎么会有人将这种拍摄手法感觉觉得如此相近，甚至以假乱真？

    可看寇准的表情也不像是作假，她一时间真的有些疑惑了。

    不过这个问题他也知道，不是现在就能问出来的，于是两人就开始说起了关于电影的其他东西，而作为一个教授，在电影专业知识领域，虽然寇准有系统的帮助，达到了精通，但是关于一些电影背后的东西，却不是理论知识能够填充的。

    所以听穆正英说话，寇准就像是听了一场很有意思的课，津津有味儿，而一直到临走他还觉得意犹未尽。

    “穆老师，今天听了您的课真的是受益匪浅，希望以后有机会还能再听。”

    临走时，寇准真切地对穆正英表达自己的感谢。

    穆正英笑了笑，鼓励道：

    “一定会再有机会的，相信以这部片的成绩，未来影坛一定有你的一席之地。至于听课，那还不简单，只要你有时间来传媒大学找我就行。”

    说完，穆正英摆摆手，就离开了咖啡馆。

    而一直到穆正英消失在咖啡馆的门口，寇准才收回了自己的目光。

    他觉得自己下学期好像有去处了。

    “传媒大学？好像是个不错的地方啊。”

    这么想着，寇准也不再多做停留，起身离开咖啡馆，朝着学校走去。

    而一回到寝室，寇准就感觉有一阵冷风嗖嗖的朝着自己吹来。

    然后他就看到李勋，牛舜，还有高旭他们三，像是有什么深仇大认识的，瞪着自己。

    寇准佯装被这眼神震慑，作出投降状。

    “各位好汉，就算是死，也要让我死不瞑目啊！”

    然后高旭就朝他丢过来一张成绩单，而在成绩单的最上面赫然是寇准。

    9门考试总分900，寇准拿了887。

    足足甩了第2名104分。

    这成绩已经不能用变态来形容了，而应该用逆天两个字来形容。

    而随着成绩单来都控制身边的，还有李勋几人。

    高旭搂着寇准的脖子，一脸幽怨：

    “天天在图书馆秀恩爱？”

    李勋眼神幽怨：

    “缺课比我还多？”

    牛舜有点颓丧：

    “甩了第二名一百多分？”

    刘胜这次成绩拼死拼活考了个第三，涨了701已经是傲视群雄了，但是相比于前面的两个变态，特别是寇准来说，这成绩简直不值一提，他觉得有一股深深的挫败感。

    他被彻底打击到了。

    但对这个成绩，寇准也不准备掩饰什么，只是哭丧着脸解释道：

    “兄弟们你听我解释，我其实也不想这么高调的，可是你知道咱们的几个老师前段日子刚合伙给我批斗完，我要是这次不拿第一，他们就将我开除了，到时候我就只能与三位兄弟，诀别了。我自己倒是没什么事，但是说出去这丢咱寝室的脸呀！”

    寇准这话说的是义正言辞悲苦凄离，那感觉就像是旧社会被欺压的广大劳动人民。

    他回应他的却是高旭一脸的冷笑。

    “成绩的事儿，你能这么解释，那这件事儿呢？”

    说着高旭将笔记本拿了过来，屏幕上正放着一张百度百科。

    电影闪光少女。

    导演寇准。

    “你千万别否认这是同名同姓，我之前查了咱们学校叫这个名字的，就你一个。”

    高旭一副证据确凿的样子。

    可同时内心极为震惊。

    因为他完全没有想到自己的室友不仅仅是个状元，不仅仅考了专业，第一同时还是个电影导演，而且趁着大一上学期的时间拍了个电影，并且取得了将近5个亿的票房？

    “这意思不就是说，他只用了4个月时间，就成了亿万富翁了？”

    如果说专业课成绩对他们的打击是100的话，那这电影对他们的打击则是数以万计，雷霆暴击啊！

