    李长生在进入紫府之后，他将这一切都准备妥当，这才开始修行起来。

    《风水生龙阵》顺利运转，那灵泉之水化作灵气滋养大阵。

    阵法可以顺利运行，看来还是很有希望的。

    李长生心中一喜，他不再关注这些，开始努力的锻造起自己的神识来。

    “最近我的神识再次蜕变了许多，若是按照这个速度，将来完全蜕变也不是什么困难的事情。”

    李长生感慨万千，他此刻在紫府当中也更加卖力的开始修行。

    《大衍炼神诀》飞速运转，如今李长生对这一门神通术已经非常熟悉，他的运转速度也是极其惊人。

    一缕缕神识蜕变，李长生的神识在慢慢的变化着。

    此刻流岩岛上风云变幻，各大势力暗中角逐，妖族一方有更多的强者前来，彻底将这一潭水给搅混了。

    李长生在紫府空间之中再次修行了半年时间，他出关之时，外面已经是三个月以后。

    “时间流速又加快了，现在外面一天，紫府之中相当于是两天的时间！”

    李长生心中一喜，这对他来说可是一个好事情。

    紫府空间中流速越快，他就等于是白白得到了大量的时间来修行。

    “只损耗一半的寿元，这真是赚了。”

    李长生从闭关中醒来，他这半年来收获不小，这也让李长生更加坚定从御兽山收集灵气打算。

    这段时间来，整个流岩岛上局势反而是稳定一些。

    各方大势力纷纷加入进来，调停四大势力之间的纷争。

    妖兽一方的野心昭然若揭，因此人类修士也不敢过于大意。

    在己方实力的联合调解下，四大势力不得不暂时停止了进一步的厮杀。

    不过经此一战，四大势力之间也彻底撕破了脸皮，御兽山和刘家更是损失惨重。

    这一口恶气，他们根本无法咽下。

    “大战结束了？”

    李长生得到消息以后，第一时间询问起树妖九渊来。

    他没想到这一战竟然会以这种方式停止下来，要知道之前几大势力之间可是死了不少的强者。

    “表面上是停了下来，不过暗地里的争斗更加激烈，现在人族修士无非就是要将妖兽一方赶出去而已。”

    九渊说道，他很清楚，人族是不愿被妖兽一方当枪使。

    李长生点头，暗中的争斗将会是最为残酷的，这一点毋庸置疑。

    “九渊老哥，还要麻烦你继续帮我收集灵气了，这紫金玉葫芦确实效果非凡，哈哈哈！”

    李长生看着九渊，这段时间九渊也曾尝试过他说的这些办法，只可惜九渊还是无法进入紫府空间中。

    这也让九渊不得不感慨，李长生是真的有特别之处，这是别人根本羡慕不来的。

    “没问题，灵气的事情包在我身上，这对我来说不会浪费什么时间。”

    树妖九渊爽快的答应了下来，在这期间，狻猊倒是不断出手，频频对付御兽山的弟子，这让狻猊乐此不疲，他心中的那一股怨气也散了不少。

    有时候就是这样，心中如果憋着什么，那就必须要及时的释放出来，不然的话反而会成为隐患。

    李长生他们再次回到了九渊裂谷，现在流岩岛上的局势缓和，因此他们必须要从长计议。

    狻猊和李青山频频外出，他们两个是忙的不亦乐乎。

    有狻猊这个干爹在，李青山的实力提升飞快，他这段时间已经有了冲击筑基境中期的迹象。

    就在李长生他们暗中运作之时，那飞龙城外却发生了一件对他们非常不利的事情。

    墨尘手中一块七阶阵盘旋转不修，他狼狈逃窜，身上到处都是伤势。

    “《煞血唤魔功》，你究竟是从哪里得到这一门功法的？”

    天火真君追逐墨尘，他不断发动进攻，吓的墨尘脸色苍白。

    身为化神境修士，天火真君一击就足以灭杀墨尘，但他却如同猫戏老鼠一般，偏偏不去斩杀对方。

    墨尘吓的魂不守舍，他之前利用《煞血唤魔功》成功突破，成爲了元婴境修士。

    但不成想這麼快就被天火真君找上门来，而且还一口道出了《煞血唤魔功》的名字。

    “这位前辈误会啊，我只不过是黑市上的一个商人，功法完全是从对方那里交换来的，我也不清楚对方的真实身份，还请前辈饶命啊！”

    墨尘纵然心狠手辣，此时也只能唯唯诺诺的在天火真君跟前求饶。

    他手中的七阶阵盘，根本抵挡不住天火真君。

    “什么人给你进行的交易，说出他们的大概情况，还有他们从你这里得到了什么。”

    天火真君心思缜密，他知道去黑市交易的人没有几个会用真实身份。

    但他并不在乎这些，只要知道对方交易了什么，这就足够了。

    墨尘不敢怠慢，他急忙拿出一枚玉简丢给了天火真君。

    里面正是关於《大威明王印》的详细记载，虽说没有原本秘术玉简中的精准，但却足以帮助天火真君了解这一切的。

    天火真君看完里面的记录，甚至还有当初李长生的体型和易容后的肖像。

    这墨尘常年在黑市混迹，他果然是留了一手。

    “轰！”

    天火真君一击打碎了墨尘的阵盘，将他远远的打飞了出去。

    “趁我没有改变主意之前，快点滚。”

    天火真君冷声说道，他并非是存了一念之仁，而是留着墨尘作“饵”。

    他掌握的情报太少，因此想要理由手中的线索找到李长生很难。

    所以与其灭掉墨尘，不如放他一命，一旦李长生和墨尘再次相遇，或许这还会给天火真君带来机会。

    他在刚才打碎墨尘阵盘的同时，早已在他身上动了手脚。

    墨尘被一击打成重伤，他顾不上考虑太多，立刻施展染血秘法，火速逃离起来。

    他是真的怕了，害怕天火真君改变主意，然后将自己就地格杀。

    天火真君目送墨尘离开，他眼中的杀意浓郁无比。

    此时一股股黑色的狰狞雾气从他体内散发出来，那已经消失的墨尘，却仿佛随时都能被天火真君追查到一样。

    天火真君知道《煞血唤魔功》的存在，而看现在的情况，他似乎也修行了类似的功法。

