

沫沫与秦红月说了几句什么，随后便看到秦红月满脸不愿地与沫沫走了过来。

陈友好沉默了下，还是决定说实话：

“其实你不用顾虑太多。”她们应该是来找我的，不会要你的联系方式。

“那不行！我可不是那种随随便便给联系方式的人！”关锦山似乎误会了什么，断然拒绝，然后又激动的往前走了几步，甚至还掏出了手机，就等着秦红月开口了。

陈友好只能继续沉默。眼睁睁的看着秦红月与沫沫走到关锦山面前，在关锦山期待的目光中，越过他，直奔自己而来。

“喂，又见面了！”秦红月没好气的说道。

而沫沫则是脸蛋红扑扑的，道：“对不起，早上的事情，给你添麻烦了。”

陈友好扭头看去，看到的是关锦山不可思议、外加惊骇，甚至是绝望的眼神。

陈友好叹了口气，道：“没事。”

“你，你也来看着展览了啊？”沫沫期期艾艾的说道。

“嗯。”

“今天的展览还，还可以吧。”

“昂。”

“唔……今天早上我还挺担心的，没想到你这么厉害呀。”

“哦。”

几次问答之后，气氛终究是不可避免的往尴尬方向走去。沫沫红着脸，两个手指在胸口点啊点的，终究还是没办法将那句“你微信多少”问出口。

反倒是秦红月在一边实在是看不下去了，一把抓住沫沫就往后走；“我们还约了人，就先走一步啦。”

“不送。”

陈友好淡定点头，目送二人远去，然后往旁边一看，立即就看见关锦山瞪得如同铜铃的眼睛……

考虑到他脸上的横肉，以及眼眶原本的大小程度。这个表情应该已经可以用目呲欲裂来形容了。

“咳咳……那个，我本来想告诉你来着的。但你刚才情绪太激动了。”陈友好解释道。

哪料关锦山压根没理会这个，反而说道：“你怎么可以这样？”

“啊？我咋了？”

关锦山悲痛的说道：“有美女主动和你搭话，你这是什么态度！”

陈友好：“……”

“我都看不下去了！”关锦山义愤填膺道：“女孩子是需要保护的，是需要爱护的！这么漂亮的女孩子，你就算不喜欢，你的态度也该好点啊！”

陈友好无言以对，只能翘起拇指，道：“你说得对。”

关锦山这才心满意足平复了情绪，然后极为亲热的一勾陈友好肩膀，道：“陈哥，你是不是我兄弟？”

“……”陈友好沉默片刻，道：“你想说什么？”

“嘿嘿……就是那个。”关锦山颇有些不好意思，道：“就是我也看出来了，你肯定对那两姑娘没啥意思。那个红衣服的姑娘……你应该认识的吧？”

“秦红月？”陈友好还真就刚好知道她的名字。

“对对对！兄弟够义气！”关锦山一拍手掌，满脸诚恳道：“兄弟，你能不能把那个秦红月的联系方式给我一下！不白拿！你帮我这一回，以后上刀山下火海……”

“没有。”不待关锦山说完，陈友好直接摇了摇头。

他与秦红月只不过见了几面，压根就不算认识，怎么会有她的联系方式。

关锦山一见陈友好摇头，立即跳脚，哀嚎道：“兄弟，你不仗义啊！你要是喜欢那红衣服的，另一个白衣服的联系方式……”

“那个我连名字都不知道。”陈友好摊手表示爱莫能助。

“大哥，你不带这样的！我还是不是你兄弟啊！你自己不喜欢，也不能占着茅坑不拉屎吧！”关锦山悲痛欲绝，道：“咱们两个这么多年的感情，我现在就跟你要两个联系方式，你都不给？”

“……如果我没记错的话。”陈友好沉吟两秒，道：“我们刚认识，有一小时？”

“我说的是以后，我一看见你就知道，咱两肯定会成为多年的朋友。我现在是提前预支一下咱们兄弟两未来的情义！”关锦山理直气壮道。

“这玩意还有预支的？”陈友好哭笑不得，摇头道认真：“真没有，不骗你。我和那两个女孩就见过几次面。如果有联系方式，我肯定给你。”

“真没有啊……”关锦山狐疑道。

“真没有！”

关锦山一下子犹如霜打了的茄子一样蔫了。

陈友好笑道：“天涯何处无芳草，那两个姑娘不适合你。咱们继续去看字帖，姑娘哪有字帖好看！”

一提起字帖，关锦山眼睛又是一辆，扭头目光炯炯的盯着陈友好：“陈哥，咱们还是不是兄弟了？”

“……你又想干嘛？”陈友好无语了。

“兄弟现在就想求你帮个忙！只要你能帮我这次，以后你就是我亲哥！”关锦山道：“到时候字帖名画，只要你想学，只要我会的！兄弟我绝不藏私，全部教给你！”

陈友好摸了摸鼻子，道：“所以呢？”

“帮我要下那个红衣服姑娘的电话成么？”关锦山腆着脸陪笑道。

“他们又没走远，你自己去要不就行了？”陈友好说道。

关锦山哭丧着脸，道：“哥，你觉得就长我这样的，去要号码能要到吗？刚才那里想姑娘从我身边路过，连正眼都没瞧我一下。我去肯定死无全尸啊！这事只有你能帮我了，你们本来就认识，要个联系方式肯定很简单！”

陈友好无法理解关锦山的逻辑，道：“你连正面去接触的勇气都没有，凭啥认为能靠着电话发信息撩到姑娘？”

“这理论只适用于你这种帅哥！对我等颜值不高的人来说，网络是最起码隔着一根线。就相当于遮着脸先培养感情，等以后感情深厚了，姑娘就不太在乎颜值了。”关锦山振振有词，颇有一套歪理。

“总之你就说帮不帮吧？”

陈友好此时却是有些犹豫，其实帮人问个联系方式也不是什么大事。问题就在于……此前秦红月过来搭讪，然后被自己无情拒绝。现在要让陈友好反过来搭讪她，这属实有些为难人。

只是联想到先前关锦山在教导陈友好字帖时，确实是显出水准，而且丝毫不藏私。陈友好犹豫再三，还是叹了口气，答应道：“我们先看字帖，等会找个机会去问一下。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。