    巫铁像一头老秃鹫，蹲在哨塔上蹲了一晚上。

    大雨，也下了一整夜。

    天快亮的时候，南边的丛林里，一条水缸粗细的大蟒鬼鬼祟祟的游了过来，探头探脑的朝着大泽城内张望了许久。

    大泽城的原木围栏上，一些防御禁制被大蟒触动，密集的电光顺着浑浊的积水‘噼里啪啦’的朝着大蟒蔓延了过去。

    粗壮的大蟒浑身鳞片一片片的竖起，浑身冒着电火花，哆嗦着，坚定的，一点点的游向了大泽城的围栏。它在禁制的密集攻击下，艰难的抬起了半截身体，想要闯入大泽城中。

    两个身穿简陋软甲的黑凤军士卒踏着围栏奔跑了过来，他们看了一眼巫铁制造出来的岩块，再看看岩块上的军营，抿抿嘴，拉开长弓就要对大蟒下手。

    巫铁回过头来，一挥手。

    ‘嗤’的一声破空响处，一道白晃晃的庚金之力凝成的刀弧破空飞去，一击将大蟒硕大的头颅斩了下来。大蟒的身体剧烈的抽搐着，在围栏外疯狂的拍打着。

    两个黑凤军士卒呆了呆，看看巫铁，又看看那条不断抽搐的大蟒尸身。

    “拿去吧！”巫铁向两个黑凤军士卒挥了挥手。

    两人相互看了一眼，右拳轻轻敲击胸口，向巫铁行了一礼，然后跳出了围栏，扛起了大蟒还在不断蠕动抽搐的身躯，拎着那颗硕大的龇牙咧嘴的大蟒头颅，一溜小跑朝着自家营地跑去。

    巫铁昨天用神魂之力扫过了整个大泽城，他特意关注了一下黑凤军在大泽城的驻地。

    不过一千出头的士卒，装备都不怎样，库房中的辎重也不算精良，尤其是他们的粮食储备并不多，多为在树林中采集的各种块茎如地瓜等。

    这是一支很‘穷’的私军。

    其实昨天他们从山岭中返回大泽城的时候，巫铁就能看出他们的拮据。

    偌大一支运输队，看起来货物极多，实际上，如果有巫铁头上的这条旗舰级的楼船，一船就能装下那只运输队数十倍的货物。

    而黑凤军呢，只有两条二十几丈长的‘微型’楼船随行保护。

    黑凤军过得不容易，所以，巫铁很‘慷慨’的将这条大蟒交给了两个黑凤军士卒处理。

    大蟒的血流了一地都是，血水在浑浊的积水中冉冉扩散开去，一丝腥气刺鼻的血腥味随着清凉的风飘出了老远。

    大泽城开辟出的平地外，山林边缘处，几头嗅觉极其灵敏的野兽在山林中探头探脑的，朝着大泽城的方向张望。

    只是这些野兽比那条呆头呆脑的大蟒聪明许多，它们张望了一阵子，又无声的退回了山林。

    东边天空微微亮起，头顶的雨云终于散去，黑云消失了，一片片灰色的厚重云层沉甸甸的挂在头顶。

    大雨刚刚消失，空气中的温度就开始快速上升。

    很快城内城外的积水表面就出现了淡淡的雾气，带着一丝浑浊的腐烂味道的水汽冉冉的飘上来，就好像一块肥腻的大肥肉团团包裹住了所有人。

    巫铁皱起了眉头，这水汽可不干净，普通人在这水汽中呆的久了，肯定生出瘟疫或者其他什么乱七八糟的毛病来。

    至少也要筑基高阶的修为，加上服用一些药汤，才能抵挡这种水汽的侵蚀。

    难怪，大泽城中极少见到老人和小孩，多为青壮，女人的比例都只占了三成左右，实在是这里的环境太恶劣，身体稍弱的一些的、修为稍差一些的，都难得活下来。

    在大晋，除了军户，其实民间流传的法门极粗陋，而且扩散度并不高，很多被发配到大泽州的罪犯或者他们的家属亲眷，他们要么没有修为，要么修为极其薄弱，在这样的鬼地方，能活多久就是天知道了。

    李二耗子能够在这里活过七年，就自诩是大泽城中活得最久的一个。

    “这破地方。”巫铁看向了黑凤军的方向，看样子黑凤军也没心情治理大泽城……他们只是在这里摆了钱三这么一个税丞，在这里收钱而已。

    不过黑凤军的做法也没错，从法理上来说，大泽城和他们关系真心不大。

    东边山头上，一点红光喷了出来，天空中的浓云就逐渐淡了下去，气温变得越发热了起来，水汽升腾，城外的农田中，大片白雾甚至遮挡住了那些两人高的玉米杆子。

    城内也有一片片水汽飘来飘去。

    积水中，好些虫子变得极其活跃，巫铁眯着眼向四周眺望，他甚至看到了积水中好些虫子幼虫正在高温中快速孵化，没多久就变成了一只只成虫，‘嗡嗡’有声的组队飞上了天空。

    大泽城内，几头牲口摇头摆尾的走了过去，大群蚊虫扑了上去，将锋利的口器刺穿了这些牲口的皮毛，酣畅淋漓的享用生平的第一顿热血。

    巫铁冷哼了一声，整个大泽城上空就有一丝厚重的波动骤然一抖。

    无数蚊虫瞬间粉身碎骨，化为极细的碎片落下。

    但是只过了一盏茶时间，无数的虫子从积水中生了出来，更远的山林中，大片虫子‘嗡嗡’的飞了过来，巫铁刚刚的一声冷哼，完全没有对城内的生态环境造成任何改善。

    “这，破地方。”巫铁用力的拍了拍脑袋。

    在地下世界，可没这么多烦恼，地下的那些虫子，可没有这样的蛮荒野性。

    城内传来了拖泥带水的脚步声，李二耗子的声音远远的传了过来：“兄弟们，跟着将军大人，吃香的，喝辣的，看看这些金币，嘿，金灿灿的，都是好玩意儿。”

    “当兵，吃粮……做州军，吃饱饭……咱李二耗子这双眼珠子，会看人，这位将军大人，和之前的那几个死鬼不同，他是有大能耐的，跟着他，不吃亏。”

    李二耗子折腾了一晚上，终于拉来了人。

    巫铁也没动用神通，而是很期待的站起身来，让头顶漂浮着的楼船向天空飞起了百来丈高，眯着眼看着李二耗子等人的方向。

    唔，不知道这小子折腾了一晚上，究竟拉来了多少……英雄好汉！

    下一瞬间，巫铁的脸整个僵硬了。

    腰间缠着一条粗麻布的李二耗子雄赳赳、气昂昂的走在最前面，一双赤脚用力的踩在积水中，每一步都溅起了大团的泥浆。

    他身后，‘浩浩荡荡’的跟着七八百号‘英雄好汉’。

    高的高，矮的矮，胖的胖，瘦的瘦，一个个龇牙咧嘴、满脸横肉，而且多为三角眼、高颧骨、塌鼻梁、短人中、翘下巴……一个个看上去，都是短命、没福的人。

    这些家伙行走之时，就和李二耗子一样，就没有一个像人样的。

    甩大胯，甩胳膊，两条腿当中好似夹了根大柱子一样，硬是要岔开两条腿，摇晃着腰身，带动着上半身向前‘甩’。

    他们的脚，基本上不抬起超过一寸，两只脚拖泥带水的在泥浆积水中向前‘蹭’，原本稍微沉淀了一下，已经变得有点‘清澈’的积水，又被他们搅乱成了一路的烂泥塘子。

    这些家伙走路的时候，浑身零部件都在哆嗦，都在甩动，都在晃。

    尤其他们的脑袋，每走一步，他们都能左右摇晃两三下、三四下，一个个飘忽忽的眼神到处乱扫，乱撇，那感觉就好像一群黄鼠狼路过鸡窝，不断的打量那些小母鸡的屁-股一样。

    这群人给巫铁的感觉就是……

    他下意识的摸了摸佩剑的剑柄，他真的很想一剑劈死这群家伙。

    在地下世界，那等残酷的生存环境下，基本上是不会有这种精彩的‘英雄豪杰’出现的。大家都忙着生存，忙着争夺生存空间和生存资源，这么吊儿郎当的混账东西，在地下世界活不过三天。

    唯有大晋这种广袤、富庶、内部环境大致太平的国度，才会滋生出这种名曰‘城狐社鼠’，又或者叫做‘地-痞-无-赖’，稍微好听一些可以称之为‘市井豪杰’的宝贝。

    巫铁活了这么多年，在地下世界没见过这么精彩的存在。

    就算是‘霍雄’的记忆，也极少有这样的混账东西出现。

    毕竟‘霍雄’从小在军户长大，稍微懂事一点就进了演武堂，然后加入了神武军进驻三国战场，他极少和市井中人接触。加上花虫城的民风彪悍，淳朴，倒也养不出这样精彩的人物。

    李二耗子昂首挺胸的，带着这么一群精彩、奢遮的人物来到了军营下。

    他收起了脸上的笑容，一脸谦卑的向站在哨塔顶部的巫铁欠身行了一礼：“将军，大人，我帮您把大泽城内的好汉子们都给招来了。嘿，其他人都怕死得很，没人敢加入州军……一群没眼力见的。”

    李二耗子转过身，朝着身后的那群人指了指，大声介绍道：“这些兄弟就不同了，他们一个个都是敢打敢杀的好汉子，手上多少都有几条性命的，而且讲义气，够兄弟，绝对不会给将军您丢脸！”

    巫铁站在哨塔上半晌没吭声。

    他居高临下的俯瞰着这些家伙，突然间，一股庞大的神魂之力呼啸而出，迅速扫过这群家伙。

    嗯，有二十几个重楼境，五六百号感玄境，剩下的都是筑基境巅峰的水准。

    他们的水准倒是超出了巫铁的预期，也难怪，在这破地方，没有这点修为，他们也活不了几天。

    巫铁的神魂波动一出，一众‘好兄弟’们就感觉好似有一座大山压在了自己心头，他们齐声怪叫了一声，一个个‘咚咚咚’的跪在了地上，浑身汗如雨下，只觉巫铁犹如神魔一样站在云巅俯瞰自己，根本不敢抬头和巫铁对视。

    西门口，正带了一支运输队准备出城的钱三猛地回头，骇然向巫铁这边望了过来。

    巫铁的神魂波动如此强横，如此精纯，让胎藏境的钱三都感到了绝大的压力。

    “这厮……分明是命池境，可是他的神魂气息……这厮，修炼的是什么功法？”钱三身体哆嗦了一下，他越发确定，巫铁身后有大后台，大靠山。

    不然的话，普通命池境，没有好的极品功法，怎可能给他钱三带来这么大的压力？

    巫铁冷眼看着李二耗子一群人，他冷声道：“你就给老子，带了这么群东西回来？”

    李二耗子哆嗦了一下，他抬起头来，苦笑道：“大人，大人，实在是大泽城内的人，他们早就被吓破胆了……连着几个州主、几个州军主将都死了……原本有一支数百人的州军，那都是正儿八经的士卒，也都死了个干净……”

    “没人敢，没人愿再加入州军了。”

    李二耗子低声说道：“他们宁可混吃等死，靠帮黑凤军搬运货物换几个地瓜熬日子，也不愿意拼命了……”

    “只有这些兄弟，他们都想吃香的喝辣的，都想快快活活的过日子……黑凤军看不上这群兄弟，小人带了金币过去，这才让兄弟们来投奔将军您……”

    巫铁舔了舔嘴角，仰面看天，半晌没吭声。

    老铁的声音在他脑海中幽幽响起：“有什么办法呢？碰到这么一堆货色……饿极了，就算是一堆臭-狗-屎，你也得吃啊！”

    巫铁龇牙咧嘴的，被老铁的话恶心得不行。

    他恼火的喘了一口气，然后用力的一挥手：“好吧，老子也不问你们这群东西之前是干什么的，也不管你们的人品、德性，不管你们在这里都做过什么，祸害过谁……”

    “你们敢来投奔老子，老子就让你们吃饱喝足，吃香的喝辣的，让你们都能整一个漂漂亮亮的娘儿！”

    咬咬牙，只觉牙根酸痛的巫铁怒道：“把你们身上的那些乱七八糟的玩意儿都给老子脱了，上来，进营，所有人沐浴更衣刮光头，整饬得干干净净的。”

    一群跪在泥水中的汉子呆了呆，李二耗子第一个反应了过来。

    他欢呼一声，一把将腰间缠着的破麻布片扯了下来，光溜溜的顺着石阶就往军营里跑。

    其他的汉子们也猛地醒悟，他们齐声欢呼一声，一个个将身上挂着的兽皮、麻布、稀烂的衣服扯了下来，一个个光溜溜的‘嗷嗷’叫着，眼珠发红的冲向了岩块上的军营。

    三品仙兵级的活动军营，里面各种设施齐备。

    数百条汉子相互帮忙刮干净了毛发，用滚烫的开水将身上的皮都快冲掉了一层，一个个冲刷得干干净净，然后巫铁丢出了数百套士卒制服和标配的佩刀、长枪等等，等这些家伙穿上了军服，配上了兵器，居然也有一点点像模像样了。

    军部调拨的辎重足够十万人使用一年，巫铁也不吝啬，他丢出了一桶桶的好酒，丢出了一块块冰冻的猪、羊、牛等洗扒干净的牲口，一群汉子欢呼着点起了篝火，将大块大块的冻肉架在了篝火上。

    很快的，酒肉的香气就从巫铁的军营中飘了出来，顺着晨风飘出了十几里地，几乎传遍了整个大泽城。

    巫铁悬浮在半空中，一口口金属箱子悬浮在他身边，他大声的，用整个大泽城都能听到的声音大吼着。

    “跟着老子，吃肉，喝酒，有金子！”

    “来，先一人一百金的安家费……来，看看这金灿灿的宝贝儿。”

    巫铁手一挥，大把大把的金币就洒了下去。

    军营内欢呼雷动，无数‘好汉’眼珠乱旋，一个个嘶吼着‘愿为军主效死’！