    ?“吃饭吧！”王太卡要起身。

    　　知恩酱一伸腿，直接把王太卡给拦住：“不行！我腿还疼呢！继续！”

    　　“喂喂，给你按了半个小时了，你差不多了啊！”王太卡可不吃这一套：“起来，我也饿了。先去洗洗手！”

    　　知恩酱看着王太卡那个样子，说道：“就是按了按腿，干嘛一副嫌弃的样子哦！你这个人，别人想给我按腿，我还不愿意呢！”

    　　王太卡撸起袖子：“别人？谁啊？谁敢啊？不怕死吗？”

    　　“嘿嘿，干嘛这么激动的。”知恩酱捂嘴笑了。

    　　“不一样啊！我给你按，那是给你接触肌肉疲劳，这是为你好！”王太卡开始了双标：“那别人来，百分之百就是占你便宜！懂不？这种事能忍吗？”

    　　知恩酱无奈了，也不知道是气恼还是好笑，反正指了指王太卡：“恐怖分子，你也没好到哪里去！”

    　　“说那些都没有用！”王太卡站起来，去洗手间洗了手，出来之后看见知恩酱依旧在那躺着，说道：“你还真懒起来了？刚刚不是喊饿吗？”

    　　“我今天可不只是练习了跆拳道啊！”知恩酱义正言辞的说道：“恩，你看看那边墙角的是什么。”

    　　王太卡闻言，顺着墙角看，就看到了几个盆子，几袋子土，还有一些用塑料包裹的绿色的东西。

    　　“你......买一堆草干嘛？”王太卡问道。

    　　“你个白痴的恐怖分子啊！那是生菜！是生菜！”知恩酱气的蹦起来，穿上鞋子走过来锤了王太卡一下，说道：“这是家庭自制的生菜养殖。我买了这样大的盆和土，我们只需要把这些小生菜种进去，以后浇浇水，过段时间就有生菜可以吃啦！”

    　　王太卡很无奈啊，扶额道：“你这么闲吗？我养我自己都精疲力尽了，还养生菜？虽然韩国的蔬菜贵，但是也没必要这样吧！你是偶像，很忙。我也要去曰本，留着这些生菜们自生自灭吗？”

    　　“你懂什么！这是生活的乐趣！”知恩酱倒是说的头头是道：“总之，你先帮我把土倒在盆子里，然后我们一起种生菜咯！”

    　　王太卡说道：“刚刚不是说先吃饭吗？”

    　　“不！我改主意了，种生菜更重要。”知恩酱此时化身了小地主一样，说道：“不种完，不许吃饭！”

    　　“哎一古......服气了！”王太卡没办法，也拗不过知恩酱，还能咋办？继续惯着呗！所以只能过去把那袋子营养土打开，然后倒在几个盆子里面。

    　　知恩酱看着那些生菜，忽然神秘的笑了。

    　　王太卡说的没错，生菜又不是买不起，为什么知恩酱偏偏要种呢？

    　　......

    　　“尼坤xi，这就是我们一起种的生菜啦！”

    　　“哈哈，还是我们家V最棒了......”

    　　......

    　　哼哼！不好意思，《我结》已经被知恩酱看的倒背如流了！最开始还是......算了，闲话少叙，反正等下次如果还有正面交锋，这生菜就说大杀器啊！

    　　本来就是，没有武器就要学会自己创造！坐以待毙可是不行的哦！知恩酱可不是那种只能防御的人，她还要反击！还要以牙还牙！欺负自己的都得付出代价！哼！

    　　“好了，我弄完了！”王太卡把土什么都倒好，放在三个盆子里面：“好久没做这种活了，偶尔弄一下居然还有些生活的乐趣。你说的没错啊，人还是要时常学会放松自己。”

    　　“那是当然！”知恩酱过去把小的生菜从袋子里拿出来，问道：“恐怖分子，你会怎么种生菜吗？”

    　　王太卡看了看：“这玩意，跟我小时候养蒜苗应该差不多。就是把这个东西插到土里，应该就没事了。不过土不能太松，这样浇水的时候容易倒下。别的，没什么了。真不知道你为什么忽然想着要种生菜，你买这些东西的时候，那些人没有跟你说怎么种吗？”

    　　知恩酱不知道怎么说了，这本来就是她拜托经纪人欧巴帮忙买的，虽然经纪人欧巴回来的时候也说了相关的东西，但是知恩酱完全沉浸在“掌握了一个克服Victoria的大杀器”这样的幸福感里面，所以完全没有注意到这些。

    　　现在王太卡一问，知恩酱还真的是两眼一抹黑，啥都不知道。不过好在知恩酱也是苦日子过出来的，并不是一窍不通，所以也就是附和的说道：“和你说的差不多，就说土放好，然后可以埋的深一点。然后经常浇水，这个没有技术含量的。”

    　　“所以呢？还不是我在干活？”王太卡无奈道：“你也来给我帮忙！真的是，莫名其妙干嘛种生菜呢？”

    　　知恩酱说道：“养花容易死，当然是养生菜咯！下次烤肉的话，还能吃自己种的生菜，多开心啊！”

    　　王太卡弄的一手土，抬头看着知恩酱：“那你说了这么多，倒是动手啊！看着我，监工啊？”

    　　知恩酱蹲下来：“我又不是没做过，比一比吧，这一个是我的，那一个是你的，我们不必速度，比涨势。看看过段时间，谁的生菜长的最好！”

    　　王太卡笑了：“好吧，要是这么来，还真的有点乐趣。既然你开心，那就比吧！不过总得有个彩头吧？”

    　　“这个简单！”知恩酱说道：“一顿烤肉，一个人负责买韩牛或者五花肉，另一个就负责生菜。那么谁的生菜好就吃谁的，那么肉就让另一个人负责。”

    　　王太卡笑了，故意抬杠：“那万一金融危机，生菜价格比韩牛价格还贵怎么办？”

    　　知恩酱一抬头，没有说话，不过眼神很明显的表达了：“你是白痴吗？”

    　　“额......”王太卡顿时自感无趣，原本以为知恩酱最近听话了很多，没想到莫名其妙又变得傲娇起来了，真的是难办啊！

    　　哎一古，看来让知恩酱叫最近“欧巴”这项大业，还真的是任重道远呢！

    　　而此时知恩酱的手机忽然响了，知恩酱连忙擦擦手，拿起来一看，顿时脸色一变，表情就无奈又崩溃起来。

    　　王太卡好奇的一看，来电人显示的是：“智妍！”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

