    第2769章翻脸比翻书还快

    “这妞儿怎么又来了？”

    “就是，想起她昨天说的那些话我就生气，还想收拾小紫瞳，我看她才是欠收拾。”

    “姐妹们，今天她要还敢出言不逊，咱们就不用客气了。”

    看到紫熏儿大步进入大厅，刚从楼上下来的周冰冰等人全都瞪大眼睛，愣了一下之后纷纷开口。

    她们是坚决站在小紫瞳这边的，不管这紫熏儿什么来历什么身份，都不允许对小紫瞳有不好的想法。

    “稍安勿躁。”

    一夜没睡的陆天龙坐在大厅的沙发上，优哉游哉的品尝着香茶，笑着对几个丫头摆摆手。

    就这功夫，紫熏儿已经到了他的面前。

    她低头看着陆天龙，深吸一口气之后开口，“陆天龙，我答应你的请求，我先帮你解决麻烦，然后你们跟我回天罚山。”

    请求？

    陆天龙差点笑出声，心道这个丫头倒还是骄傲。

    自己昨天明明说的是条件，这丫头现在却说成了是自己的请求。

    行吧，请求就请求，就给这妞一点面子，满足一下她的好胜心。

    “请求？什么请求？”

    “对呀，小八郎你还有求于她吗？”

    慕容婉儿和周冰冰等人则有些不高兴了，看着紫熏儿颐指气使的模样，她们就觉得肚子里面憋着火气了，纷纷扭头看向陆天龙。

    “算是吧。”

    陆天龙微微一笑也不戳破。

    “紫熏儿是从天罚山来的，实力很强，接下来我要对付冥族，有她的帮助胜算更大。”

    他一边说着，还一边抬头朝着紫熏儿看了一眼，对着她眨巴了两下眼睛，意思是我这么回答你是否满意？

    “咳咳。”

    紫熏儿似乎也觉得有些过分了，这丫头虽然骄傲，但是脸皮也是挺薄的，听陆天龙这么恭维自己，倒是有些不好意思了。

    “互相帮助吧，总之我们需要尽快解决你的麻烦。”

    “我们那边只有十天左右的时间，所以十天之内，无论你们这边结果如何，我都要带着小紫瞳回去。”

    对方只给了紫瞳族半个月的时间，若是半个月时间不能交出小紫瞳，整个紫瞳族就将面临灭族的危险。

    所以紫熏儿不能不着急，也只能给陆天龙这么多的时间。

    “恩，我明白。”

    陆天龙点点头，他也想早日解决冥族这边的麻烦，然后去天罚山，但目前为止还没有冥族的任何消息，他必须要静观其变等对方出手，才能去应对。

    “那我们出发吧！”

    紫熏儿很是迫不及待的开口。

    “去哪？”陆天龙一愣。

    “去解决你的麻烦啊。”紫熏儿一副理所当然的模样。

    “……”

    “事情可能并不是你想象的那样。”

    陆天龙没办法，看着妞儿着急成这副模样，只能将冥族的事情简单说了一下，并且跟他说明，冥族在暗处，自己和天下古族在明处，现在是没办法主动出击的。

    “不能主动出击？那我们也不能就在这里干等着吧？”

    “万一他们三天不来，五天不来，十天不来，那我们还要一直等下去？到时候我们紫瞳族恐怕早就没了！”

    紫熏儿愤怒的质问道。

    “稍安勿躁。”

    陆天龙摆摆手。

    “冥族宣称是对我报仇，因为我杀了他们冥族的卡瑟王子。”

    “但我现在身份不一般，他们找我寻仇，就是挑衅整个天下古族。”

    “所以他们不敢拖的时间太久的，否则的话，整个天下古族都会出手，到时候他们就会陷入到危机之中。”

    陆天龙说道，他之前已经在心里想过这个问题。

    冥族想要找自己报仇，肯定不会拖得时间太久，他们必定会速战速决，在天下古族人来不及做出反应的时候，就对自己下手。

    否则拖延的时间一长，天下古族的人联合起来，到时候冥族也不敢硬来。

    远古时期冥族曾经践踏过天下古族，现在再次来挑衅，天下人不会容下他们的。

    “你推测的准不准？可不许骗我，否则我绝对不会饶你。”

    紫熏儿有些不相信的看着陆天龙，生怕因为在这边耽搁的时间太长，导致天罚山那边的紫瞳族出现问题。

    “信天信地信陆爷，保证不会有错。”

    陆天龙对着她打了一个响指，接着朝着旁边的沙发一摆手。

    “来来来，坐下休息一下，待会儿让你们姐妹俩先见一面。”

    “吱呀！”

    这句话刚刚说完，大厅门突然被撞开，所有人的目光顿时看了过去，是小紫瞳。

    小紫瞳来了，现在就站在大厅门口，娇小的身体似乎在轻轻颤抖着，目光死死盯在紫熏儿的身上，眼睛一眨不眨，整个人仿佛完全定格。

    “小紫瞳？你怎么来了？”

    周冰冰和慕容婉儿等人全都惊讶的开口，她们都没有想到小紫瞳会来，因为紫熏儿毕竟是来找麻烦的，她们还想要等着这边的麻烦解决之后，再告诉小紫瞳的。

    “是我叫小紫瞳来的。”

    坐在沙发上的陆天龙对着小紫瞳的方向摆摆手，示意她过来。

    昨天晚上陆天龙也想了很多，原本想着是等把紫熏儿完全说服之后，再叫小紫瞳知道这里面的这些事。

    可想来想去，陆天龙觉得不能那样做，紫熏儿是小紫瞳的姐姐，是紫瞳族的人，小紫瞳有权利知道这些事情。

    “你是，小紫瞳？”

    紫熏儿应该没有见过小紫瞳，但还是一眼就认出了她。

    仿佛六七岁的孩童，就那么安静的站在那里，一双大眼睛之中充满着茫然和无助，让人看着都觉得格外的心疼。

    “姐姐？”

    小紫瞳呆呆开口，从小嘴里面吐出这两个字，听上去有些机械和生涩。

    “是我。”

    看着小紫瞳一双大眼睛盯在自己的身上，紫熏儿下意识的重重点头。

    她的两只小手也不由自主的攥紧，身子同样在轻轻颤抖着，甚至连一双美目之中都开始慢慢蒙上一层雾水。

    “混蛋！”

    可突然，紫熏儿翻脸了。

    她使劲擦了一把眼睛，表情变得凶神恶煞起来，咬牙切齿狠狠瞪着小紫瞳，怒气冲冲朝着她的方向走了过去。

    “就是因为你，才让我们紫瞳族面临危险，今天我必须要好好教训教训你！”

