    第633章礼尚往来

    宇文宸看她脖子上红了一块，剑眉当即就拧了起来，坐在她身边细看脖子上的情况。

    果然是晒伤了。

    剑眉当即拧得更紧了。

    “不让你去非得去，这下可好，真给晒伤了。”

    这才半天，脖子就红了。

    戚染染哼哼，见他坐在身边,伸出胳膊直接抱住他，把头靠在胸口，蹭一蹭，理直气壮地撒娇，

    “我受伤了，不许凶我。”

    宇文宸就算有再大的情绪被她这么一蹭顿时没情绪了。

    小脑袋一直在他面前拱，推开不合适。

    不推吧，他还真有情绪。

    在屋子里待着多好，偏偏这么不听话。

    戚染染等了好久没听到他说话，仰头，

    “我这没事。”

    没蹭破皮，敷上芦荟胶缓解缓解，很快就能好。

    宇文宸将她长发撂在一侧。

    戚染染索性就大大方方让他看。

    既然看都看到了，也没必要再一直遮遮掩掩地捂着。

    眼见她脖子后面红了一片，听她这么说，宇文宸气不顺地来了句，

    “不好看。”

    其实主要是心疼。

    原本白皙的肌肤上多出块晒伤的皮肤。

    脖颈后的肌肤都是红红的。

    这要是晒在他身上他倒不觉得什么，关键是伤在了她身上。

    戚染染听到后，突然戏精上身，可怜巴巴地揪着他袖子，吸吸鼻子，眼睛里没泪也要眨巴两下，

    “现在就嫌我了么，呜呜呜……”

    “乱说话，”宇文宸正色,“朕几时嫌你了。”

    戚染染抬头,把脸往他面前凑凑,

    “那亲亲，亲亲就不疼了。”

    宇文宸确实抬起她下颌亲了。

    但并没有只亲一下。

    等两个人分开的时候，戚染染脸颊烫烫的，嘴唇颜色都更深一层。

    戚染染捂了捂脸，随着注意到宇文宸眼尾扫过的一眼，这才发现自己还泡着脚呢。

    这就很……

    接着捧了捧脸颊。

    刚才她是准备迷惑他的，但是她觉得自己反被勾搭了。

    帕子就在一边，戚染染刚准备把脚擦干，弯腰的皱了下眉。

    诶呀妈呀。

    差点儿就忘了。

    她今天弯腰次数有点多，到现在还没缓过来呢。

    正当她再要伸手去拿的时候，宇文宸长臂伸过，已经取过帕子，弯腰帮她把脚包住擦干，顺便把她的脚抬到了床上。。

    戚染染看着他的动作，然后小耳朵红了。

    为什么看到他的动作，她脸会这么烫啊。

    洗干净的脚白白净净，有些肉嘟嘟，却很小巧。

    戚染染察觉到脚背上落下的视线,赶紧把脚收回来。

    顺便拽过被子，把脚捂得严严实实。

    宇文宸伸手往她脑门上点了下,

    “想什么呢，用这种眼神看朕。”

    现在知道羞了，这可不是原先冬日里她把脚塞他怀里让他帮着暖的时候了。

    戚染染不肯承认刚才在脑子里补了场大戏，摇着头，拒绝承认，

    “我什么都没想，一点都没有。”

    宇文宸正要说话，听到从外面来的脚步声。

    接着彩月就来了。

    来的时候将芦荟找来了。

    戚染染一看赶紧从床上直起腰来了。

    赶紧要来抹在脖子上。

    宇文宸接过了，摆摆手，示意退下去。

    因为要帮她摸脖子后颈，于是戚染染顺势将下颌抵在他的肩膀上。

    戚染染想。

    可能这就是礼尚往来吧。

    昨天她帮她抹药膏，今天就换他给她涂芦荟了。

    冰冰凉凉的，感觉很好，那种被晒伤后的灼烧感很快就缓和了。

    因为没有晒得特别严重，在敷过两次之后，戚染染脖颈上的刺痛就缓解了不少。

    等她再趴在床上的时候，忍不住感叹。

    她就干了半天的活儿，那些整天在地里的农民伯伯肯定更辛苦。

    宇文宸：“就是因为如此，才要轻徭薄赋，与民休息。”

    百姓生活安乐，国家才会更好。

    反之亦然，国家强盛，百姓能生活得更好。

    戚染染认可地点头。

    确实是这个道理。

    等再瞅身边人时，她也替他高兴。

    她相信，他当皇帝，百姓的生活会越来越好的。

    “咱们明天就回去了是不？”

    “嗯。”宇文宸知道她不会无缘无故问问题，看到她格外放光的眼睛，抬手蹭了蹭她脸颊，“有事？”

    戚染染脑袋晃晃，偷偷乐。

    嘿嘿。

    他真是太懂她了。

    从床上爬起来，白白的指尖在他心口的位置点啊点。

    “其实，我还是挺想去放风筝的。”

    春天里放风筝最好了。

    来都来了，要是能放放风筝，玩一趟再回去去更好了。

    宇文宸还以为是多大的事，想了想，

    “一会儿就让李弜去准备，朕陪你去。”

    戚染染双眼放光芒，“真的？”

    “自然是真。”

    又不是什么过分的要求，如何就不能允许？

    “诶呀，你真是太好了，爱你一万年。”

    “嗯，”宇文宸受用地摸了摸她头，“先睡觉，明天带你去。”

    “嗯嗯。”

    等到天亮，宇文宸果然答应好的，带着她去放风筝。

    趁着早晨天气温度适宜的时候带着她去的。

    皇家庄严里除了耕地还有一大片绿油油的草坪。

    用来放风筝正合适。

    天高云阔，满眼都是青葱的绿色，空气很清新。

    风筝乘着风飞在天上，看着就让人的心情跟着变好。

    这算是开春后第一回放风筝，戚染染可算是彻底放松了一把。

    宇文宸见她开心，顺便同她说，

    “过几日，你二哥要回来。”

    这次走水路，返京的时间会快些。

    算算时间，会在二月十一之前抵京。

    戚染染侧头，语气中已经有挡不住的喜悦，

    “真的？”

    算算时间，二哥去扬州几个月时间了。

    这么长时间没看到，还真是有些想念啊。

    等戚染染再看时，天上的风筝已经飞得很高很高。

    戚染染准备掐断线，把风筝放飞的。

    可是来回拽了好几次，线没有断，手反而先给勒红了。

    “是不是笨！”不客气地往她脑门上弹了下，“扯不断不知道说一声。”

    戚染染抬手捂了脑门。

    她以为她是可以的。

    结果，打脸了。

    宇文宸接过她手上的风筝线，轻轻一扯，风筝就飞上了天。

    戚染染见状，赶紧闭上眼许愿。

    宇文宸负手站在她身侧，等她许完愿。

    (本章完)

