    第10474章气质变化

    神女的这种淡然，是与生俱来的，她骨子里就是这样一个沉静恬淡的人，就算是天塌下来了，她也会想办法去面对，而不会惊慌失措。

    这也是神女这么多年来一直都很让人敬佩的原因，他当时也觉得除了神女之外，根本没有第二个人能够做到这一点了。

    自从柳云姿来了之后，虽然很多方面和神女都很相似，但是在这一点上终归有着一定的差距。

    只是，离墨不过是闭关了一段时间罢了，出来之后好像一切都变得不一样了，着实让人意外。

    离墨看着眼前的柳云姿，目光微微颤动，她好像终于出现在了他的面前。

    内心猛地一颤，多年的思念这一刻在心头爆发开来。

    他想她。

    当初她就在他身边的时候，他都觉得距离很遥远，自从她堕入轮回之后，这么多年来他一直都在想她，只是以他的性格从来就不会将这些宣之于口罢了。

    没有人知道他有多想她，当初她就是他心里最珍贵的珍宝，不敢轻易染指，不忍她受伤，他小心翼翼地守在她的身边，哪怕知道她心里并没有他，但只要能够陪在他身边那就够了。

    只要他每天都能看见她，在这漫长的岁月里，哪怕时光侵蚀，哪怕进展很慢，只要时间足够，她的心里终归会有他的影子。

    然而，她就那样离他而去了。

    他看到了她的歉疚，听到了她的抱歉，他的心也一直是颤抖着的，但是他真的接受不了她离开。

    那个自小就萌生的念头，早已经在他的脑海中根深蒂固，他根本接受不了这样的改变。

    他可以接受她心里没有他，但他不能接受自己的世界里没有他！

    这一点，他根本无法接受！

    直到现在看着眼前那个气质熟悉的人，他仿佛又看到了当初的一切，周围的场景这么多年来都没有变化，好似这一千年都没有变化，一切都如同当初那般。

    柳云姿静静地看着离墨，心头亦是暗暗惊叹，果然一切都如忘云仙君所说的那般。

    离墨喜欢的是神女，从来就不是她。

    所以她展露出了自己的性情，离墨便察觉到了不对劲，只会离她越来越远，而她只要伪装成神女的模样，在他心里就是最想呵护的人。

    这一刻的她也不免心疼，哪怕过去了这么多年，他心里始终都还是当初那个人，从来不曾变化。

    柳云姿的脸上漾着温淡的笑容，即便离墨没有回答，她也继续说着自己的打算。

    “最近我在炼丹术上略有精进，正在钻心创造一种丹方，或许也要闭关一阵子。”

    “好。”离墨应道，“别太累了。”

    “放心吧，如今我的实力虽然还没有完全恢复，但这些事情对我而言并无问题。”柳云姿应道，“我先回去了，你们慢聊。”

    眼见着柳云姿就这般离开了，曲殇不禁看向了离墨，“今天的柳云姿，你怎么看？

    这气质完全就和神女一样，察觉不到任何不对劲……”

    (本章完)

