    琉球的日本移民，这一次完全陷入到了苦难之中。尽管，他们有着数万人。但是，他们归根结底不过是一群平民而已。面对帝国海军6战队和琉球人的围剿，这些日本人的下场将是十分悲惨的。

    尽管，登6琉球的帝国海军6战队不过一个营，一千多人。但是，作为帝国的精锐部队，他们展现出来的战斗力，十分的强悍。被彻底打垮了的日本人，已经没有勇气继续和帝国海军6战队战斗下去了。

    在琉球国王尚典宣布这些日本移民都是暴民之后，所有在琉球的日本人处境都变得十分危急了。不少的日本人直接被愤怒的琉球人打死，他们的财产也被抢劫一空。还有不少的日本妇女受到了奸*淫。可以说，一朝翻身的琉球人，将过去日本人施加到他们身上的苦难，全部都报复回去了。

    日本移民这个时候才知道怕了，他们想要离开琉球，返回日本。但是，已经晚了。帝国早就给过这些日本移民机会了，是他们自己不走，想要赖在琉球的。现在好了，他们永远也回不去了。

    日本政府得知琉球生的针对日本移民的围剿之后，大惊失色，连忙向中华帝国表示抗议。同时，他们还向西方世界求助，要求中华帝国停止这种对日本平民的屠杀。

    但是，中华帝国坚称琉球生的事和中华帝国无关，那根本就是琉球王国的内政。更何况，那些日本移民企图刺杀琉球国王，都是暴民，死了也是白死。同时，中华帝国还要追究这些日本暴民背后的指使者。琉球国王尚典可是中华帝国册封的。如果他被杀死的话，那无疑会让中华帝国颜面大损的。日本必须要给中华帝国一个交代才行。

    日本政府当然不敢承认是他们指使的了，他们必须要在第一时间和这就是撇清关系才行。要知道，现在中华帝国和日本才刚刚结束战争，两国的和平。并不稳定。如果这个时候两国再生冲突的话，对日本可是非常不利的。现在的日本，实力大损，根本就没有资格和中华帝国对抗。这直接使得这一次日本人吃了一个哑巴亏。大量的移民被琉球人杀死。移民的财富也被琉球人抢夺一空了。

    不过，英法美三国作为日本背后的支持者，这个时候当然要站出来为日本说话了。这三个国家都对琉球惨案表示了关切。并且声称，那些日本移民只不过是无辜的平民而已，不应该被牵涉到其中来。

    在英法美三国的试压之下。琉球才勉强停止了对这些日本移民的打击。同时，同意日本人派遣船只来讲这些移民接走。不过，此刻琉球的那些移民，剩下的多半都是老弱妇孺了。四五万日本移民，最后剩下的不过一万余人而已。其余的日本人，几乎都被杀死了。另外，这些日本移民离开的时候，可以说是身无长物。他们的财产，全部都被琉球王国接收了。

    日本政府对此非常的不满，要求琉球王国归还这些财富。但是。琉球王国有中华帝国在背后撑腰，他们当然不会怕了。对于日本人的要求，直接不理会。这让日本人恨的咬牙切齿，但是却没有办法。

    日本移民在琉球的财富，除开那些不动产，单单是现金和金银珠宝，就价值上千万华元。不过，这笔钱可不是完全由琉球王国吞下的。中华帝国拿了大头，分走了这上千万华元中的百分之七十。剩余的百分之三十，才归琉球王国。但即便是这样。琉球国王尚典也已经非常的满意了。几百万华元对于他来说，已经是一笔很不错的巨款了。

    琉球事件，使得日本和中华帝国的关系，进一步的恶化了。两国的外交关系虽然因为战争结束而恢复到正常化了。但两国之间的仇怨。却是怎么也化解不开了。两国之间，注定会通过一场事关生死的决战，那彻底的解决一切的。胜利者，将赢得一切。而失败者，将输的一干二净。

    琉球事件对于日本人来说，无疑是一个前车之鉴。日本在朝鲜半岛。同样有着不少的移民的。原本，在朝鲜半岛的日本移民，还想要拖延一下的。但是，如果朝鲜王国也像琉球王国一样对付那些日本移民的话，那他们无疑就会付出惨重的代价了。于是，日本人匆忙间调集大量的船只，将那些移民全部撤了回去。

    整个远东的政治格局，已经完全变成了中华帝国和日本帝国的全面对抗。虽然，中华帝国现在已经取得了优势。并且，随着中华帝国国力的展，这个优势也会越来越大。但是，日本背后有英法美等列强的支持，使得日本依旧拥有不可小觑的实力。一旦战争再一次爆，如果日本能够取胜的话，那他们赢得翻盘的机会，也并不是没有可能的。所以，下一次的战争，才是关键。谁能够获胜，谁才将是远东的霸主。

    黄帝纪元46o8年（1o）7月31日，东京湾迎来了一批远道而来的客人。这些客人，乘坐一艘艘的有着巨大主炮的钢铁战舰而来。这就是美国在去年派遣的大白舰队。舰队从美国东海岸出，沿着大西洋一路南下，访问了巴西、阿根廷、智利等国，然后到了美国西海岸。在美国西海岸修整了一段时间之后，开始跨越太平洋，到了菲律宾。菲律宾现在可是美国的殖民地，美国强大的舰队来到，无疑是为了宣示美国的强大实力的。之后，大白舰队再从菲律宾北上，访问日本。

    原本，大白舰队的目的是为了震慑日本。日本在取得日俄战争的胜利之后，已经拥有了十二艘主力舰和八艘装甲巡洋舰。这样的海军规模，已经挤进了世界前列了，对美国在太平洋地区的利益，构成了严重的威胁。要知道，美国在西太平洋虽然拥有一支舰队。但那不过是大船小船两三艘而已。如果日本人想要对菲律宾动手的话，美国可是鞭长莫及的。

    所以，为了震慑日本人，使得日本人认识到美国的强大。美国特意派遣出了由十六艘战列舰组成的庞大舰队，以遏制日本人的野心。但是，没想到大白舰队还在路上的时候，远东的格局就已经生了翻天覆地的变化了。原本强大的日本海军，在中日海战当中输的一败涂地。12艘战列舰和八艘装甲巡洋舰，只剩下了1艘战列舰和1艘装甲巡洋舰了。日本海军已经灰飞烟灭了，美国人的大白舰队的巡航，完全是多此一举。另外，美国的远东政策也生了改变。原本，他们是扶持中国来遏制日本的。但是现在，日本却成为了他们扶持的对象。反而是中国，成为了他们需要遏制的新的目标了。

    在日本海军派遣的引导船的指引下，大白舰队进入了日本的横须贺海军基地。只不过，在中国海军炮击东京的时候，横须贺也挨了不少的炸掉。经过抢修之后，勉强将码头清理出来了。要不然的话，大白舰队的战舰还无法停靠。

    大白舰队指挥官埃文斯少将，站在大白舰队的旗舰‘康涅狄格’号战列舰的前甲板上，看着近乎成为了一片废墟的横须贺海军基地，心中更是感慨万千。

    曾经，横须贺海军基地可是远东最大的海军基地之一。日本海军更是远东海军的霸主。即便是美国海军，也不敢百分百的肯定能过击败日本海军的。但是，辉煌的日本海军，仿佛已经一去不复返了一样。

    对于美国海军大白舰队的来访，日本可谓是十分重视。日本内阁相寺内正毅，外务大臣内田康哉，海军大臣八代六郎，海军军令部长岛村雄，以及已经成为日本元老的山本权兵卫和东乡平八郎两人，都赶到了横须贺，欢迎大白舰队。

    现在，美国可是日本的友好国家。日本还指望美国向日本提供更多的帮助呢。在这样的情况之下，就算曾经是敌人，但现在也完全可以变成朋友的。

    埃文斯少将，率领大白舰队的高级军官们，下了船，来到了码头上。

    “将军阁下，欢迎阁下率领舰队访问日本。”寺内正毅满脸堆笑的迎了上去。

    “相阁下，你好。能够来日本访问，我本人也感到非常高兴。”埃文斯少将说道。

    随后，双方开始相互介绍，一一握手，场面极其的融洽。

    日本方面，为美国海军大白舰队的来访，专门准备了一场晚宴。并且，邀请美国海军的官兵们下船修整。

    尽管，东京的不少城区被摧毁了，现在还是一片废墟。但是，东京依旧繁华。这些口袋里有钞票的美国水兵，在东京还是能够潇洒一回的。特别是在海上憋了那么长的时间，不少美国水兵都需要好好的泄一下才行。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！