    唳！

    一声鹰唳划破长空，远远的传来，那先前消失的白色长鹰盘旋着，再次从黑色的云层下钻出，盘旋几周后，直接向着战帝俯冲而下。

    战帝盘坐于战帝宫外围的冰雪台阶上，伸出右手，那战鹰便正对着他，落了下来。

    唳！

    战鹰抬动了几下坚实有力的爪子，那锐利的滚圆双眸正对着战帝，一副副影像透过鹰眼传入战帝的眼中……

    “去吧！”战帝手掌一抬，战鹰再次腾空而起，雪白的双翅扑愣几下，如离弦之箭，笔直的剌入苍穹深处……

    转过头来，战帝看向了风云无忌：

    “你能出来，朕确实有些意外！”

    战帝蓦然闭上双眼，片刻之后，眼睑眨动数下，迅速睁开，目光精芒暴闪，身下一股气浪贴地平铺而来，掀起几许灰尘，便在这圈舞动的灰尘之中，战帝缓缓的站起身来，一股强大的战意从他体内涌出，那股战意凝如实质，在战帝身后形成莽莽龙形，腾起数千丈之高！

    咚咚咚！！！

    众都踉跄后退，一股无形的压力，随着战帝起身，从战帝宫向着四周幅射而去，每个人都感受到了那股难以言喻的，能令人窒息的战意！

    战帝神色淡然，看其神态，那散发出来地强烈战意。却是无意识的，四周受伤倒地的战族，或许因为身为战族之故，感受反而不似众人那般强烈。

    哒！

    哒！

    哒！

    一阵阵轻轻的脚步声传来，战帝沿着雪白的阶梯走了下来，身后，虚空被一股无形的力量扭曲起来，透过那片扭曲的虚空。连整座晶莹剔透的战帝宫也变得透明起来。

    “你终于要动手了！”风云无忌站立在原地，静静地看着风云无忌，四周的人，渐渐散去，无形中为两人空出了大片的地域。

    “是的，”战帝漠然道：“我本来并不准备动手的。战心……还是没能对付你！”

    不管风云无忌，还是战帝，似乎都下意识的避免谈及那奇异地天象，银白的双眸，以及消失的那些高手，两人似乎达成了一种默契。

    “我心中有一个很大的疑惑……”风云无忌傲然而立，一身衣袍如蝶般飞舞，右手扬出，一声剑吟，第五剑胆乌色的剑身。从袖袍下伸出一截。

    战帝脸上浮出一个淡然的笑容：“我知道，我会回答你的。如果，你能过了我这关的话……”

    话落。神色突然一沉，一股庞磅的战意随之化为锥形，破空而出，轰向风云无忌！

    噗！

    几乎是在瞬间，风云无忌便心神受创，一口鲜血喷出，身形已如断线的风筝般，向后抛飞而出……

    “上！”

    “阻止他！”

    几名刀域地高手从后方跃飞而起。向战帝掠去，刚刚腾空而起。战帝神色一冷，目光望去，那三名刀域高手身躯一震，全身血水化为雾状，从百窍内喷出，身体侧如挂了铅块般，重重的坠向地面，一动不动！

    身下，一滩血水迅速地涌出，将地面染透……

    “我说过……我并不想杀人！”战帝转过头，四下扫了一眼，目中冷电四射，诸人被他眼光一扫，皆是低下头去。

    转过头来，战帝缓缓的踏着步子，走向风云无忌：

    “朕很好奇，若是朕杀了你，你那个师父，是否会出现！”

    风云无忌刚刚稳住身形，闻言却是全身一震，心中对于战帝地行为，却是有了一些答案。

    抬起头来，风云无忌嘴唇微动，还未发声，一股强大的，直接施压于灵魂的压力便压在双肩上！

    啊！

    风云无忌痛嚎一声，双腿径骨‘咔嚓一声’立时折断，那无形的巨力压迫着风云无忌向下跪去……

    “给朕跪下！”战帝的声音不蕴不火，淡淡的传来。

    风云无忌原本双腿在那强大战意压迫下，向下跪去，突然听到战帝的声音，脑海里一震，一道尘封的大门被打开……

    时间似乎回到了初到太古，那浑浑噩噩，蒙胧无知地时期里，在那座高悬在天空手宏伟大殿前……

    那道出现在意识感应中的朦胧强大地身影，以及……

    “不，这一生，没人能让我屈膝下跪，没有人，没有人！！……”风云无忌心中大吼一声，青筋暴起，这股强烈的意志便如潮水般从心中涌出，鼓荡全身，连战帝旋加在风云无忌身上的庞大战意都无法压制这股强烈的不容弯折的意志！

    “破灭道主不能，你，也不行！……”战帝的一句话，却是揭开了风云无忌记忆中的一道逆鳞，那种无力反抗的屈辱感涌上心来，当初的情形，与今日却是何等的相似……

    呀！

    风云无忌怒吼一声，一头黑色的长发无风自动，如蛇般舞动起来，一阵阵骨骼的脆响从体内传来，风云无忌的身体慢慢的向上站起……

    战帝皱头微皱，冷哼一声，全身战意暴扩，一圈肉眼可见的白色波纹向着四周扩展而出……

    轰隆！

    战帝宫在那白色波纹扩展过后，突然暴碎，化为一股白色的气浪冲起数千丈之高，那白色波纹所过之处，地面变得黯淡下陷，表面布满了细碎的裂缝……

    “快退！”有人惊呼道。

    “剑神快退，你不是他的对手！”

    域神级高手对风云无忌大喝道，然而声音刚落，战帝，那名神级高手便全身剧颤，喷出一股血雾，仰头便倒……

    战帝神色冰冷无比，目中冷电四射，心神动处，更为强大的战意破空而出，覆压在风云无忌肩上……

    咔嚓！

    双是一阵脆响，血水从风云无忌下摆下流出，骨头早已断折。

    论意识强度，风云无忌的意识可能比部分神级后期高手还要强大，然而面对战帝可以纯以意志杀人的战意，还是不是对手！

    身形再次向下折去，风云无忌额上额如浆下，一股极度不某的情绪冲盈胸中。

    在任何情况下，除了师徒，一名男子都不应向另一名男子下跪！这是风云无忌意识中的潜在原则，下跪，那意味着最无情的嘲讽与羞辱。

    曾经，破灭道主凭借绝对的实力办到了，这在风云无忌心中是永远的痛与耻辱，而今天，当初的情景似乎要再度上演……

    “不！我不容许这种事情发生的！”风云无忌心中咆哮着，全身血液急速流动！

    吼！

    一声暴喝！

    一道白色的气浪如同汹涌的海啸一样，不仅吞灭了战帝施加在风云无忌灵魂中的强烈的压迫性战意，而且以闪电般的速度倒卷而回……

    与此同时。风云无忌猛然抬起头，双眸之中，一片血红，一道道血丝布满了眼球……

    喝！

    衣袍鼓荡，右手一扬，第五剑胆发出一声轻快地剑吟，电射而出，脚下一踮。风云无忌身形化为一道模糊的细线，跟在那咆哮的气浪后，电射向战帝……

    噗！

    战帝根本没有想到，风云无忌居然凭借着强大的意志阻住了自已的战意，被风云无忌反扑之下，立时遭到了战意的反噬。胸口一片气血翻涌，嘴唇张处，一口血泉喷射而出，那气浪中蕴含的极大力量，更是重重的撞击在战帝身上。

    战帝脸色数度变幻，由潮红变得青红，再变得苍白若纸，嘴角血水依旧汩汨而出，瞳孔之上，一缕细线弯折着。迅速扩大，最后变化成双眼血红。执剑剌来地风云无忌……

    战帝冷哼一声，右手抬出。白皑皑的战刀已然在手。

    战帝正欲一刀斩出，突然之间，脸色微变，似乎体内发生了什么异常的变化，随后，右手软软的垂下……

    暴怒之中，风云无忌根本没有注意到这些，右手第五剑胆丝毫没有阻碍的穿过战帝的胸膛。将战帝地心脏剌个剌透……

    啊！

    众人惊呼，这种结果出乎所有人的意料！没有人想到。风云无忌居然能杀了战帝！！！

    这声惊呼终于使风云无忌清醒过来，看清楚眼前的形势，便是风云无忌也禁不住发出一声惊呼！

    以风云无忌与战帝的距离之近，战帝的虚实一察无遗！

    真正令风云无忌震惊的，还不是自已一剑居然能剌入战帝心口这件事，风云无忌真正震惊的是：

    眼前的战帝，根本是一个不会丝毫武功的普通人！

    在他体内，没有一丝真气流转的迹像！就算是一名太古高手被杀，在短时间内，他体内地真气也不会流泄多少，但战帝的情况却是：

    他地经脉大多干涸，似乎太久没有被真气滋润过，只有少数几条主要经脉有真气滋润过的迹像，但显然这股真气是刚刚才出现没多久地！

    “你不会武功？！！！”风云无忌震惊的看着被手中第五剑胆剌透的‘战帝’，呆呆道。

    战帝嘴角气息微弱，但嘴角却是露出一抹诡异的微笑：“你……你……早该……知道……的……”

    话落，头一歪，身子便顺着剑，软软的倒向风云无忌……

    风云无忌有些茫然的张开手，搂住了‘战帝’的尸身！便在这时——

    “师尊！”一声惊呼从远处传来，风云无忌闻声转过头去，却见地平线处，一身白色衣衫，半染鲜血地迟伤正朝着此处疾驰而来，在他身后，一片金光涌动着，朝着战场而来，金光中点点血色闪动……

    “迟伤……”风云无忌总算有些回过神来，一系列超出意料的事情，已经让他思绪有些混乱了，战帝地情况大大出乎他的意料。

    “迟伤，你怎么会在这里？”

    迟伤气喘吁吁，身上的血迹，表明他显然经历过一场大战。

    迟伤脸上一片焦急，远远的，便对风云无忌大声道：“师尊，我托剑域战士送的消息，你可曾收到？”

    “什么消息……”

    迟伤脸色一变，随后四下望一望，道：“君千殇前辈可是已经前往救援魔域了？”

    风云无忌神色一沉，一种不好的感觉涌上心来：

    “到底怎么回事？我并没有收到任何消息……”

    迟伤闻言一愕：“真的没有收到……”

    “到底怎么回事？你说清楚。”这时，风云无忌反倒冷静下来了。

    “情报有误，战帝数日前，带着一干战族精锐，前往魔域了……”

    “什么？！！！！”

    ……

    看看手中的‘战帝’，风云无忌突然产生一种天旋地转的感觉，一种极度虚弱的感觉涌上心来……