    就听管家慌慌张张的说道：“老板，不好了，刚刚咱们家族的零售产业，查出了过期产品，现在面临巨额罚单，所有的零售商已经拒绝从咱们家拿货！”

    听到这句话，陈霸天冷笑一声，他说道：“不拿货，就不拿货，不拿货他们就等着没有货可卖吧！”

    刚说完这句话，管家一脸无奈的说道：“家主，刚刚全国最大的零售商品供应商，宝地集团已经进入锦城，他们已经和全部零售店商谈过，所有的商品，比我们便宜两个点！”

    刚说完这句话，陈霸天顿时瞪大了双眼，愤怒的吼道：“什么？锦城这么小的城市，他们来干什么？来就算了，还比我们便宜两个点？两个点，让利以后，连运费都核不上吗？他们吃饱了撑的吗？”

    “报告家主，全国最大的运输集团，顺通快运已经今天入驻了锦城，咱们所有车队都被顺通搞过去了！”

    “报告家主，全国最大的通讯集团，已经取消了和咱们的合作，从总部直接派人过来直管！”

    一时间，十几个人前来汇报，等他们汇报完了以后，陈霸天赫然发现，自己手下的各行各业已经全部被人取代了！而他的那些垄断的行业，全部都因为各种各样的问题被查封了！

    就算今天张磊不杀他，明天他也要被调查，搞不好，会因为被罚款，直接弄得倾家荡产。

    陈霸天再次不敢置信的看着张磊，忍不住的再次问道：“你是什么人？”

    张磊冷笑了一声，看着陈霸天说道：“我是什么人，你觉得你有资格知道？”

    若是以前，陈霸天一定会暴怒，然而，今天他知道，张磊有资本这么说，因为，张磊有这个实力。

    就听张磊冷冷的说道：“陈霸天，今天我不杀你。明天，你自然活不了！”

    陈霸天无奈的叹了一口气，就听一旁的陈大少愤怒的喊道：“你放屁，没有人能够杀得了我爹，我爹在锦城是无敌的！”

    哪知道，陈霸天走到窗口，一脸悲苦的回头看了一脸张磊，然后说道：“大佬，我儿子做了对不起你的事情，我陈霸天这条命赔给你！”

    说着，陈霸天直接一跃而起，顺着13楼的窗户，直接跳了下去！

    就听噗嗤一声，整个人摔了个稀碎！

    陈大少看到这一幕，彻底的惊呆了！

    在他的印象里，他出生那一天开始，他爸爸就是锦城无敌的人物，不管什么样牛逼的人物，只要他爸爸一句话，都会跪下来道歉，可是今天，他爸爸竟然跳楼了！

    “怎么会这样？”陈大少似乎无法相信眼前的事实！

    可下一秒，他看着张磊，大声喊道：“大佬，你不要杀我，我爸爸都已经替我死了，你放了我好不好，我把我们家的家产都给你，好不好？”

    哪知道，张磊冷笑了一声说道：“你觉得可能吗？”

    下一秒，噗嗤一声，赤龙直接一刀抹在了陈大少的脖子上！

    “侮辱恩人，还想活下去？你当我们是什么人？”

    此言一出，全场所有人纷纷点头！

    若是伤害了张磊的亲人，这个人还能活下去，那么这些跺一跺脚，全国都要震动的人，岂不都是忘恩负义的人了？以后，家族有人得了绝症了，谁还有脸请求张磊出手救命？

    一夜之间，整个锦城，陈家137口，全部丧生。

    锦城所有帮派，全部被扫黑除恶打掉了。

    锦城所有夜总会，全部被查封。

    所有和陈家有关的人，最低也是入狱十年，稍微关系密切一点的人，或者有一点劣迹的人，全部死于非命。

    这就是得罪张磊的下场，得罪张磊，死全家。

    锦城市医院的一个病房内，张磊一脸慈爱的看着小米粒！

    “爸爸！”

    张磊张开双臂，一下子抱住了小米粒！

    “爸爸，你还会离开我和妈妈吗？”

    听到这句话，张磊再次陷入了深深的自责，都是自己，如果不是自己，小米粒怎么可能会做了这么多年没爹的孩子，缺少父亲，这让他多么痛苦？

    张磊看着小米粒，一脸慈爱的说道：“小米粒，你放心吧，从今天开始，你爸爸我，绝不在离开你们，我会和你们生活在一起，决不让任何人，在伤害你们！”

    小米粒抬起头，一脸的兴奋，看着张磊，充满稚气的问道：“真的吗？”

    张磊点了点头，笑着说：“真的，绝不骗你！”

    医圣一言，一言九鼎。

    此时，病床上，看着小米粒如此高兴地李欣露出了开心的泪水，她从来没有看到过小米粒如此的开心！

    一家人其乐融融。

    就在这时，李欣的电话突然响了起来！

    李欣接通电话，却露出了纠结的表情，他眉头紧皱，任何人都能看出，他心中的不悦！

    但是，电话内容似乎急促，她不停地点头说是！

    挂断电话，张磊沉声问道：“怎么了？”

    就听李欣无奈的说道：“家里有事情，我爸让我快点回去。”

    听到这句话，张磊的眼神变得狠厉起来！

    原来，在接到了电话以后，张磊已经让人把这些年来发生的事情，一一调查清楚了！

    原来，李欣的家族，在锦城也算得上一个商业大家族。

    她7岁那年，父亲带回来一个女人，那个女人成了她的继母，而且，她父亲和那个女人竟然已经有了一个三岁的女儿。

    本来，作为锦城商贾大族族长的女儿，李欣可以过着衣食无忧的生活，不过，全都是因为自己，让他怀了孩子，这件事情，直接让他父亲感到脸上无光，这才把她赶了出来。

    本来，只要她低头认错，就可以回到家族，可是，李欣竟然绝不低头，这才过上了无依无靠，自己工作养活孩子的生活。

    这些年来，家族中人全都以她为耻，只要见到她就会百般刁难。让她原本就困难的生活，变得更加困难。

    张磊心中一痛，这一切，都是自己造成的。

    就听李欣露出凄惨的笑容，看着张磊说道：“张磊，我还回去不？”

    “为什么不？”张磊盯着他，目光炯炯，脱口而出。

