    整个云府都重新变换了个模样。

    云缚安刚刚醒来，就瞧见有人以前以后不知道在搬什么东西，有些奇怪。

    跟上去一看，便瞧见整个庭院都大变了模样。

    格局也变得让云缚安尤为不喜。

    这女人疯了不成，还想将这两颗古树砍了？

    “住手！”云缚安厉声道，“都给本小姐将手里的东西放下！”

    云缚安甚少生气，这几乎是她第一次发火。

    旁的奴仆连忙将东西都放下，规规矩矩站成一排，听候发落。

    有知道轻重缓急的人，连忙去请罗管家。

    云缚安倒是被气笑了：“本小姐还没死呢，这家中何时轮到孙小姐做主了？”

    孙芙蕖瞧着云缚安来了，也不气恼：“毕竟云大哥让我住进来，也说了，当成我自己家就行，云小姐这是何意，我在自己家连布置自己喜好的权力都没有了吗？”

    云缚安也不同她说，今日发脾气，确实是她太过于着急了。

    但是这并不下人的错，而是这孙芙蕖的错处，在她家，竟然随意动她布置的东西。

    罗管家来的很快，瞧见云缚安面无表情冷若冰霜，和孙芙蕖言笑晏晏的模样，便知发生了什么事情。

    他去收拾侯爷的行囊了，重新整理侯爷的书房去了。

    一应小事，全部交给下面的人自主安排了。

    从前云家可是规规矩矩，从未出过错误的，可今天却出了岔子。

    “小姐？”罗管家面上有些惭愧，他毕竟是管理府中事务的，让主子不开心便是他的过错，“小姐别不高兴了，孙小姐是客人这……”

    罗管家的意思是待客之道，孙小姐是客人，让一让是应该的。

    毕竟这是云家三爷带回来的女人，保不齐日后就做了小姐的继母了。

    云缚安冷冷道：“本小姐给你们一个时辰，全部给我回归成本来的样子，否则，就都赶出去！”

    奴仆们迅速地动起来。

    这个家里，云缚安说的话是第一好使的，除此之外就是云府上的各位主子们。

    孙芙蕖却固执地想要在府里立威：“不许动，这些全都不许动，我可是你们云家三爷的恩人！”

    底下的人全都跟没听到一般，疯狂的按照原先记忆里的模样，将东西都归置原位。

    就连孙芙蕖的白莲楼新搬进去的摆件，却也全都移了回去。

    云缚安就坐在那处，挑衅的瞧着孙芙蕖气恼的模样。

    下人此时搬出来一座白玉观音，温润十分，正往葳院走去。

    葳院是原先祖母居住的位置，这座观音，便是母亲送给祖母的。

    祖母十分喜爱，常年的供着。

    竟也被孙芙蕖颐指气使，拿来拿去！

    除此之外，还有不少小摆件，有一件还是原先母亲最喜欢的笔架，如山如水，流动自然。

    母亲常拿来写诗赋词。

    “这是从哪个院子拿来的？”云缚安沉着脸色，浑身颤抖，眼睛盯着那沉默的下人，“我问你，这东西是从哪里拿来的？！”

    最后几近用吼的！

    那奴仆才结结巴巴地说道：“这是从紫苑拿的！”

    紫苑是母亲生前所居住的地方！

    因着不太喜欢主院的肃静，紫苑那处也带了个小池子，母亲便在父亲不回来的时候，居住在紫苑。

    并且紫苑同锦阁很近，这是云缚安唯一的念想了。

    云缚安简直要昏了头！

    母亲就是自己最后的底线。

    罗衡这个时候进了府上，却听到争吵便过去。

    云缚安急红了，直接趁罗衡不注意，一把将他身上佩的宝剑就拔出。

    剑啸声让云缚安此时的状态看起来更加诡异，像是从地狱里起来的煞神。

    “小姐！”罗管家有些着急，眼神示意罗衡速度将这剑夺回去。

    这小姐要是真伤了这女子，岂不是要和三爷离心了？

    再者，若是真的把人杀死了，全家正处于这风口浪尖的，很难保证不会有人借此机会弹劾国公府。

    划不来啊！

    云缚安此刻像是被惹毛了的幼兽，疯了一般的拔出剑就刺向孙芙蕖。

    孙芙蕖却闭上了眼，也不闪开，嘴角勾起一抹弧度。

    像是势在必得的意思。

    只是这剑还未刺过去，便被飞来的长枪给击中。

    云缚安的虎口一麻，剑掉落在地上。

    整个人被长枪的气势带倒，整个人都往后面弹去。

    直到要将背脊撞到墙面上的时候，陆谪来了。

    一道转身将云缚安顺在怀里安稳放在地上。

    即使这样，云缚安也不免被那股气所伤，嘴角渗出鲜血来。

    那长枪的主人便是云恪。

    此时他一脸肃穆的样子，居高临下：“云缚安，长辈就是太惯着你了，才惯得你不知所谓，竟然开始学会枉顾人命！”

    “你这般模样，真是令为父寒心。”

    云缚安倔强地站起身，不顾肺腑的震荡：“你管过我吗？”

    “大伯二伯阿翁在陪我的时候，你在干什么？”

    “娘没了的时候，你回来看过吗？”

    “如果没有，你凭什么指责我？”

    陆谪轻声道：“娇娇，别说了！”

    云缚安孤傲的背脊挺得笔直：“你除了那日把我抱回来之后安慰娘以外，你还做过什么？”

    此声如震天雷响，在场的人被雷的外焦里嫩。

    云缚安，竟然不是云家的孩子？！

    而是云恪从外面抱回来的！

    同陆谪的身世一样！

    云恪只有一丝的惊讶，不多时便隐藏了下去：“你竟知道此事！枉为父疼你十二年，付诸东流罢了。”

    “所以，你不疼我，情有可原不是吗？因为我根本就不是你的女儿！”

    云缚安竭力嘶吼道：“你凭什么，可以容忍这个女人动母亲的遗物？”

    “我尚不是亲生的，也知道母亲的遗物应该好好安放在紫苑！”

    云恪风轻云淡：“你的母亲已经去世多年了，况且她从未养育过你！”

    “那也比你强！”云缚安用手背擦掉嘴角的血，“没关系，我不怕死，就不知道你们怕不怕了！”

    “只要她还敢动，我便将她的四肢全部剁掉，眼睛挖掉，耳朵割掉，做成人彘，我看她还敢不敢动母亲的物件。”

    云缚安站的笔直，整个云府都寂静无声，似乎没想到云缚安狠辣至此。

