    陆远笑道：“有什么事尽管说，只要我能办到就一定不会拒绝。”

    陆远的话给了艾米莉信心，她鼓起勇气问：“我可以把你送来的这些东西，分给村里的其他人吗？”

    似乎担心陆远会不同意，土著少女很快就接着向他解释：“除了上次被抓走的那几个坏蛋之外，村里的其他人对我和爷爷都很好，平时也给了我们很多帮助，所以……”

    见艾米莉一副忐忑的样子，陆远故意笑眯眯地道：“这些东西既然送给你了，你当然可以自己决定怎么处置啦，我绝对没有意见。”

    陆远的态度让艾米莉稍稍安心一些，但还是忍不住小心翼翼地问他：“真的吗？”

    “当然是真的！”陆远安慰艾米莉：“其实你这么做我还挺高兴的，说明我没看错人，你的确是个善良的姑娘。”

    陆远的夸奖让土著少女最后一点担心也消失了，高兴地嫣然一笑道：“谢谢你，陆先生，我这就去叫大家来搬东西！”

    陆远要分东西给大家的消息很快就在村里传开了，没多久就来了不少土著居民，充满期待地在皮卡车边排起了长队。陆远已经说过让艾米莉处置这些东西了，所以他并没有插手这件事，而是让土著少女自己决定怎么分配这些东西，只是在旁边笑眯眯地看着这一幕而已。

    虽然东西是以艾米莉的名义分给大家的，但每一个村民在拿到自己的那一份之后，都十分诚恳地向陆远道谢，感激之情溢于言表。

    其实别看陆远带来的东西对岗瑟祖孙来说确实挺多的，但分给整个村子的话，每户人家还还真的拿不到多少。然而即便是这样，土著居民们还是对陆远非常感激。有些人甚至还带来一些鱼干和坚果之类的食物，作为对陆远的回礼。

    凭心而论，在今天之前陆远接触过的原住民，除了岗瑟祖孙之外都不是什么好人，让他对原住民的整体印象也不怎么样。

    不过在和更多的原住民接触之后，陆远发现绝大多数的原住民还是很朴实的，也和岗瑟一样是老实人。看来无论在什么地方都是好人更多，坏蛋总是少数人而已。

    那个叫伊莱的胖大婶也来了，虽然只分到一小瓶橄榄油，但也高兴得眉开眼笑，对土著少女连连点头道：“艾米莉，你的眼光真不错，这位先生的确是个大好人！”

    艾米莉俏脸一红，轻轻跺着脚道：“伊莱大婶，你再瞎说，我……我以后再也不理你啦！”

    “好，好，不说了，我不说了！”伊莱又深深地看了陆远一眼，面带神秘的微笑回去了。

    两人的对话让旁边的陆远有些摸不着头脑，自己是好人和艾米莉的眼光有什么关系，实在有些莫名其妙。

    艾米莉很快就把陆远带来的东西分完了，土著少女只留下了陆远给她买的新衣服，另外还替爷爷留了一盒上好的烟丝，其他的东西都给了其他村民。

    看着满满一车的东西最后只剩下这么点，艾米莉有些内疚地对陆远道：“把你带来的东西都分光了，对不起啊！”

    “小事一桩而已，没什么大不了的，别往心里去！”陆远笑着安慰土著少女：“我知道你住在什么地方了，以后可以经常来，到时候再多带点东西过来就行啦！”

    见陆远对自己这么大方，艾米莉的心就像浸在蜂蜜里一样甜，对他嫣然一笑道：“谢谢你，你真是个好人！”

    “又是一张好人卡……”陆远在心里暗叹一声，都不知道该怎么吐槽这些老外夸人的水平好了。

    土著少女当然不知道陆远在想什么，笑着拉起他的手道：“东西都分完了，我带你到村子附近走走，看看我长大的地方吧？”

    陆远当然不会拒绝这么小的要求，立刻笑眯眯地答应下来。艾米莉高兴极了，很快就带着陆远来到了离村子不远的河边。

    这条河并不是很宽，河水清澈、水流缓慢，河岸两边长了不少大树，风景还真的挺不错。

    见陆远饶有兴趣地打量着小河的景色，艾米莉高兴地告诉他：“这条河直通农场的小湖哦，我以前去农场就是沿着河走的！”

    陆远恍然大悟地点头道：“原来如此，不过从这里走到农场可不近啊！”

    “确实挺远的，不过我已经习惯了！”土著少女对陆远嫣然一笑，然后神秘兮兮地告诉他：“听说河的上游有金矿，以前还有人在河里淘金呢，不过后来这里成了保留区，那些淘金客就不能再来了。”

    这话让陆远暗暗点头，总算明白为什么自己能在小河的下游找到那么大的狗头金了，原来这里本来就有淘金的传统呢。

    艾米莉毕竟还很年轻，也是个安静不下来的性子，和陆远说了一会话之后就下河玩耍去了。这一段河流的水很浅，还没有没到土著少女的膝盖呢。埃莉萨一手提着裙摆，露出一双白生生的小腿，小心翼翼地在河里行走，时不时发出银铃般的娇笑。

    漂亮的少女、秀美的河流，以及保留地壮观的景色，共同组成了一副绝美的画卷，让岸上的陆远也不由得心旷神怡，面带微笑地欣赏这动人的风景。

    土著少女的心情更好，满脸笑容地招呼陆远：“你也下来吧，这水很凉很舒服呢！”

    眼下已经是初秋时节，气温比盛夏凉爽了许多，而且保留地在山上，这里的温度就更低了。

    陆远可不觉得现在这个季节下水是好主意，对艾米莉轻轻摇头道：“我就不下去了，你也快点上来吧，别在水里待太久，小心着凉！”

    然而土著少女现在的心情正好着呢，不但没有听陆远的话上岸，反而娇笑着向他泼水，难得表现出了少女活泼顽皮的一面。

    然而有句话叫“乐极生悲”，用在此时的艾米莉身上再合适不过。就在她弯腰向陆远泼水的时候，突然脚底一滑，不由自主地往水里倒了下去。

