    第二百七十章比赛开始

    前文说过，邓娇和苹苹是两个车模，浮躁的大都市污染了很多年轻人纯净的心灵，她们就是其中的一员。牛文小说~网看小说

    上一次他们被肥龙从盛世王朝的门店里轰走之后，并不知道王卓的真实身份，本来那件事就算结束了，只是苹苹有一次在电玩展的后台偶然对模特们提起了这件事，把盛世王朝的野蛮作风添油加醋的贬损了一顿。

    不成想当天有个模特给盛世王朝做过一次珠宝展会的展示模特，她在九龙极光璧旁边连着站了三天，所以见过王卓两次，也知道盛世王朝的老板确实是叫王卓。于是她就问苹苹，那个保安王卓是什么样子。

    苹苹对王卓印象极差，自然也就不会说什么好话，于是就说王卓一米八的个儿，穿的挺土，长的也像个农民工似的。

    别看王卓在她的眼中如此不堪，但在那个模特的眼中可是钻石级的多金帅哥，两人对王卓的描述大相径庭，除了身高和年龄一样，其它方面根本对不上号。

    这时听众中又有一个模特突然想起，自己手机里有一段视频的主角听说也是个珠宝公司的公子，正好和两人描述的人形象差不多，连忙把手机拿出来给大家看。

    这段视频是她亲手拍摄的，恰巧是王卓在铳梦酒吧门前打倒豹子的场景，苹苹和那个模特一看，立刻就认出了王卓，这下子终于对上号了

    这下子邓娇和苹苹傻眼了王卓居然是盛世王朝的集团董事长，两人惊诧的无以复加，当看到视频中的王卓用一辆火红色的跑车载着一个极其漂亮的飞驶而去的时候，苹苹哑口无言，而邓娇的一颗心也随着视频的结束而突然变得无比失落。

    从那以后，这件事就成了邓娇的一块心病，每当想起的时候，她的心情就会变得非常郁闷。

    要知道遇到王卓的那天，事后她对比自己的风光生活和王卓的落魄，还有一种庆幸和优越感，庆幸的是自己没有和王卓发生过什么，优越感则来自王卓的门僮地位和自己所处的层次，可是当她知道王卓已经是一家上市集团老板的时候，这种突如其来的落差令她陷入了深深的懊恼之中原来一文不值的那个人是自己

    没错，邓娇知道，她在王卓的眼中真的就是一文不值，她平时傍的大款，无非是些上市集团的中层领导而已，而以王卓的地位，又怎么会看得上她这种档次的三线模特，泡影后都不成问题了

    可以说，以她的档次，想向王卓这种层次的人物献身都没有门路，人家睡的起码也是小有名气的影星、歌星，或者新晋偶像、选秀达人之类的，甚至还会砸钱玩明星养成游戏，把一个没气的女人捧成人气偶像来玩，圈子里常常流传着某某小妞刚出道就被某大人物看中，然后小妞就飞黄腾达了，又拍电影又发行唱片，时不时还举办个歌友会影迷会什么的，那才是王卓这种层次的人玩的

    平时邓娇和苹苹还有一些姐妹们聚会的时候，常常叹息命运的不公，为什么有的女孩明明不怎么样，却能被大人物相中，继而上演麻雀变凤凰的戏码，偏偏自己却遇不到那种好事。

    可是当机会就在身边擦肩而过的时候，两人才发现，原来机会不是没有，只不过自己没有把握住罢了

    其实以邓娇的形象，如果她那天没有做出让王卓失望的事，以她和王卓的老同学关系，现在至少也能在盛世王朝混一个长期合作的展位模特的工作，如果她自己再努力一些，也许还能借此承包下这方面的业务，好好发展发展，将来未必不能做一个成功的模特经纪人。

    贵人，也许每个人身边都有，就看你有没有把握住了

    直到走上了主席台的时候，邓娇还有些神不守舍，单手搭在由她负责展示的那块翡翠毛料上，连职业性的笑容都挤的有些勉强。

    主席台下，王卓坐在一个醒目的位置上，身边围绕着很多人，他的小女伴年轻清纯，令邓娇突然生出一种自惭形秽的感觉。

    咫尺天涯，数米远的距离，却隔着两个世界。

    她想哭，却没有泪水流下。

    “比赛的规则非常简单”

    主持人站在主席台的正中，朗声宣布道：“请每位参赛者，把自己对这四块毛料的估价分别写在卡片上，之后进行解石，然后由五位评委估算出每块毛料的价格。单块毛料最接近评委价格的参赛者，可以积一分，总价最接近的，可以积三分，最终累积比分，决出比赛的优胜者”

    主持人的话音刚落，会场中立刻响起了热烈的议论声。

    “谁想出来的点子，创意不错”

    “规则还是很公平的么。”

    “反正参赛又不用交钱，那我也参加一下试试，万一蒙中了总价，岂不是至少能拿一个二等奖”

    “这个题目确实很不简单，我看优胜者很可能是赢得总价三分的那个人。”

    “并列第一的可能性不大吧，如果参赛的人多，分数肯定会分散。”

    会员们众说纷纭，王卓注视着主席台上的四块毛料，若有所思。

    过了一会儿，他才向思源问道：“这个规则，你怎么看”

    “第一的，只能是三或四分。”思源毫不犹豫的答道：“如果参赛的人数超过二十人，极有可能就是拿到总价三分的人以三分获胜。”

    王卓瞄了一眼主持人手中的选手卡片，透视眼轻易的穿过纸张，计算出了卡片的数量，还真巧了，一张不多一张不少，刚好是思源所说的二十张。

    他呵呵一笑，趁着身旁的人没有注意自己的空当，在思源耳边小声问道：“如果要舞弊的话，怎么做最稳妥”

    赌石是一刀穷、一刀富的生意，在毛料被彻底切开之前，除了王卓，没有人能真正知道它的最终价值，只能通过它的外观表现来分析，这方面主办方也无法作弊。

    但是既然他们准备了这道题目，想必也是相当有把握的，而且景天汇他们既然要对付王卓，想必一定会即当选手又当裁判，内外勾结把王卓打压下去。

    之后他们就可以在圈子内炒作渲染，说盛世王朝的人也不过如此，在赌石大赛上连个名次都拿不到，根本就不懂翡翠，进而将这件事扩散出去，即落了王卓的面子，又贬低了盛世王朝的形象。

    思源考虑了一下，胸有成竹的笑道：“最容易的舞弊方法，就是安排几名选手，写上一些比较容易出现的价格，然后在解石后让评委将总价定在其中一位选手答出的总价上，这样就万无一失了。”

    “和我想到一块儿去了”王卓笑呵呵的拍了拍她的背，起身说道：“我去要选手卡。”

    上前要选手卡的人还真不少，但景天汇却不知什么时候站在了主持人的身边，拿去了那沓卡片。他客气的婉拒了一些路人甲，把卡片发给了一些业内公认的赌石高手或知名人士。

    王卓的成名赌是一块帝王绿，但在这个圈子里只能算作一般，不过他的翡翠西瓜却是绝大多数赌石客八辈子都别想赌出来的，所以他拿到一张选手卡是众望所归的。

    那是一张印制精美的纸制卡片，大约有名片大小，上面画着一个大号的田字格，每个格子分别对应一、二、三、四号毛料，之外还有一个落款线，留给选手签名。

    卡片的背面写着比赛规则，规定出价以百元为单位，上不封这一双海ii真不得了，差不多和盛世王朝的那对翡翠西瓜一样大了

