    与‘命’相对，则是‘非命’分类。

    所谓非命，乃是一切没有生命特征的诡异，苏午还没在现实里遇到过此种诡异。

    命与非命两大分类之下，密藏域诸法寺又将所有诡异划分入‘六道’之中。

    诡异该归于六道中的哪一道，往往需要僧侣以‘批命’之法来确定。

    批命，不止可以用在人身上。

    也可以用在诡身上。

    某些有大修行在身的僧侣，甚至可以通过批命法来确定一只诡异的‘本来相’。

    本来相是比六道更细分的分类。

    把诡异分类得愈细致的法寺，愈能制作出更有效的供物，寺中僧侣必然因此受益，进而将法统绵延得更为长远。

    广法师傅所在的‘无想尊能寺’，在密藏域诸法寺中处于中下排名，这座寺庙就没掌握几个本来相分类。

    密藏域对苏午而言，就是一片极具价值的蓝海。

    而无想尊能寺必然要被他攻略，成为助他在这片蓝海里乘风破浪的舟船。

    ……

    苏午的目光在‘残缺虎魔咒印’上停留片刻。

    完整的虎魔咒印十分强力，能让人在短时间内身化猛虎，虽然时间过后要为此付出代价，但代价也在可承受范围内。

    他觉得，仅凭借完整虎魔咒印，自身都有极大可能闯出伥尸之诡的笼罩范围。

    但当下的虎魔咒印是不完整的。

    使用这道残缺咒印，自身只能获得成年老虎一半的身体素质，且只持续两分钟，但要因此进入三天的衰弱期。

    代价太高，收益太少，不能接受。

    广法承诺在回到无想尊能寺后，就会为‘卓杰’灌输完整的虎魔咒印，与此相比，残缺咒印就更加鸡肋。

    不在苏午的必要购买选项内。

    他随即看向‘尸陀鬼之手’的详细说明。

    目光聚集在最后两行字。

    尸陀鬼之手目前容纳成功率：100%。

    与宿主本身契合度： 16.5%。

    现在容纳尸陀鬼之手，就是百分之百的成功率，不会有任何意外发生了。

    容纳成功，可以驾驭这只诡的力量。

    同样要承受寿命缩短，将来厉诡复苏的代价。

    但这两项巨大代价，如今在密藏域也有了可被抵消的可能。

    广法以系缚之法容纳一只厉诡，十年内不会有厉诡复苏的风险。

    据他说，无想尊能寺的两大住持传承——‘大明神无想系缚’、‘尊能制御’可以保证容纳诡的佛子-未来住持活到百岁以上！

    就算现在科技发达，有几个人能活到百岁？

    无想尊能寺历代住持容纳了诡异在体内，反而让寿命超越了绝大多数现代人！

    不过，系缚修行走的是批命受戒，以自身化为容器，迎合特定诡异的道路。

    而苏午这种依靠模拟器，直接就能将一只诡容纳进自身的情况，明显不能归于系缚修行之列。

    他若是真将尸陀鬼之手容纳在身，首先须走‘制御’之道。

    制：克制、压制之意。

    御：驾驭、御使之意。

    制御便是帮助人压制住体内的诡异，与之达成平衡，进而驾驭它，使用它的力量。

    密藏域也有人或是偶然之下、或天生就容纳了诡异在身，制御之道就是帮助这种人驾驭体内厉诡的方法。

    制御和系缚可以同时进行。

    只要苏午能成为无想尊能寺的佛子，前途便是一片大好。

    如今无想尊能寺正值遴选佛子的当口，这不得不说是苏午的一个机会。

    ——有模拟器在手，何愁不能成为该寺的佛子？

    神思辗转终归沉定。

    苏午念头微动，向模拟器发出命令：“购买一个‘意根藏’，购买‘尸陀鬼之手’！”

    加上这次购买的意根藏，他已经有三份意根藏的力量在身。

    但所谓‘冥想法’暂时还渺无踪迹。

    “购买成功！

    你获得‘意根藏’*1！”

    模拟器的提示音响过，清凉气息抚过苏午头顶，顺流全身，他耳朵微动，听到了隔壁租户在床上翻动身体造成的响声。

    耳聪目明。

    意根藏的效力加之于精神，进而能强化‘眼耳鼻舌身’五感。

    “购买成功！

    你获得‘尸陀鬼之手’。

    你的钱包余额为4558-3000=1558元玉。

    注意：因你没有封印或压制诡异的手段，当下如不容纳尸陀鬼之手，尸陀鬼之手将即刻在现实内复苏！

    是否容纳？”

    “是！”

    苏午心头一紧，立刻回应。

    话音落地，

    黑暗房间内，一条通体漆黑、有十根手指的手臂从黑暗深处探出，这条手臂遍身缠绕着浅紫色的诡异纹络，一把攥住了苏午的脖颈！

    “嘶——”

    无尽的黑潮刹那蒙蔽住苏午的五感！

    他闻到了‘黑暗’；

    嗅到了‘黑暗’；

    看到了‘黑暗’；

    听到了‘黑暗’！

    黑暗里，一根缠绕亮紫色筋腱血管的骨骼拔地而起，骨殖分叉蔓生，化作树冠膨大的白骨之树！

    在苏午看到了白骨大树的刹那，亮紫色筋腱血管便从树木根部向他蔓延而来，眨眼间将他紧紧缠绕！

    像是血肉被针线缝合，又被两只手掌强行撕开的疼痛，交替着袭击苏午的心智。

    纵然他知道此次容纳诡异的成功率是百分百，

    但依然担心自己一旦在疼痛袭击中失去神智，是否会发生不可测的事情？

    是以，哪怕经受如此强烈的痛楚，苏午都紧咬牙关，维持住神智不肯松懈！

    如是，不知过去多久，疼痛如潮水般退却。

    模拟器的提示音也跟着响起：“你已成功容纳尸陀鬼之手。”

    ……

    尸陀鬼之手：该物品具体用途，请宿主自行探索。

    1.高频率使用尸陀鬼之手的情况下，将导致影诡随机出现在自身周围五十里范围内，向自身逼近。尸陀鬼之手与自身契合度越高，影诡出现的概率越小。

    2.每一次使用尸陀鬼之手，都会消耗自身的能量，以及生命力。当自身生命完全枯萎之时，尸陀鬼之手将彻底复苏。尸陀鬼之手与自身契合度越高，消耗生命力越小，甚至接近于0。

    3.即便不使用尸陀鬼之手，此物亦将在容纳成功后的一至三年内彻底复苏，复苏将导致宿主死亡，除非有可制衡此物的手段或物品。

    与宿主本身契合度：26.7%。

    ……

