    石战的霸道，感染着在场的每个人。

    以武帝境镇压武神境，并且还是强势镇压，谁能做到？

    石战脸上写满了信心，冷冷道：“万朝争霸战的第一位置，一定属于我。”

    没有人怀疑，没有人嘲讽。

    距离争霸战结束还有着二十天时间，以石战的天赋，相信必定能够突破自身极限，顺利晋级到所谓的武神境，到时候，石战的实力将会有质的提升，恐怕连巅峰武神境，都不再是石战的敌手。

    哪怕是现在，以石战的霸道实力，遇到巅峰武神境，恐怕都能够强行一战。

    要说石战是否能够进入天道宗，争夺到进入天道塔的名额，相信答案必定是肯定的。

    “苏兄弟，我看咱们还是不要出手了。”

    封不修唏嘘不已，石战的实力太强悍了，连中位武神都不是敌手，就算他们三人联手，都不是石战的敌手，上去抢人家的东西，只能是死路一条。

    苏辰点点头，他当然明白自己和石战的差距，要是做到真正的生死搏杀，他有着两成把握能够将其击杀，不过想要一战，除非是他的修为能够顺利突破到武皇境。

    中位武王境，按照苏辰的推测，自己能够得到机缘，相信半个月内应该可以顺利突破到武皇境。

    石战看向四周的众人，冷冷道：“你们谁有信心，能够和我一战，要是能够接下我的狂刀三式，我便送他一千枚天道石，无论胜败，我也不会杀他。”

    石战的意思很简单，就是想要借助不断的战斗，希望能够在最短的时间内突破到武神境。

    对于战斗狂人来说，唯有战斗才是最好最快的突破方式。

    谁敢站出来，无人敢，一个个看着霸道无比的石战，都是唏嘘不已。

    连中位武神都不是石战敌手，更何况是他们。

    就算石战不杀他妈，万一出现意外呢？

    受到重创呢？

    这里可是天道秘境，随时随处都有可能遇到危险，从而丢掉性命。

    “我想和阁下一战。”

    “苏兄弟，你是不是疯了，赶快回来。”

    封不修和伊怡都彻底懵了，他们实在没有想到，苏辰会突然间想要和石战一战，完全就是出去找虐。

    就算他们相信苏辰，两者之间的差距摆在那里，苏辰想要击败石战，犹如做梦般。

    更加不要说抵挡住石战施展的所谓狂刀三式。

    何必自取屈辱，还是冒着生死之危。

    肯定不值得。

    想要阻止，已经无法阻止。

    因为苏辰已经走了出去。

    武王境？

    感受着青年身上不断释放出的气息，所有人都有些发愣，一个个懵逼地看着。

    谁都没有想到。

    一个武王境竟然敢站出来，接受石战的挑战，完全是脑子进水。

    “真是不要脸，想要得到一千枚天道石，连脸都不要了。”

    “谁说不是，我就不知道他哪里来的信心，竟然想要和石战一战。”

    “我倒是挺佩服此人，就算明知道战不过石战，最起码人家有勇气战出来，你们谁敢。”

    无视四周传来的各种议论，苏辰来到石战面前，头顶上空渐渐凝聚出杀戮剑血轮，奔腾如海的战意不断飙升起来，形成一头战意凶兽仰天肆意咆哮，震颤着万里云层。

    “请。”

    啊？

    石战竟然接受了？

    鸦雀无声，寂静的葬龙谷，唯有两人身上不断飙升的气势，在空气之中狠狠的碰撞在一起。

    渐渐的。

    很多武者的眼神开始凝固，因为他们发现石战惊人全神贯注。

    这位青年绝对不简单，单单是从气势上，便能够感受到青年的实力。

    很难想象。

    此人只是武王境，便能够释放出如此恐怖的气势。

    “天战皇朝，石战。”

    “万象皇朝，苏辰。”

    苏辰身上的战意不断地叠加咆哮，头顶上绽放出的血轮，好像来自无尽地狱的冤魂，覆盖四周温度骤降。

    杀戮剑血轮开始不断地繁衍。

    一道变两道，两道变四道，四道变八道，八道变十六道，十六道变三十二道，三十二道变六十四道，六十四道变一百二十八道……。

    看着不断衍生出的密密麻麻剑气，尤其是剑意奔腾蔓延开来，吓得四周围观的上千人，立刻向后退去，生怕被殃及池鱼，到时候连说理的地方都没有。

    没有人再敢小视苏辰，不管此人是不是武王境，人家身上释放出的气势，还有施展出的剑气，恐怕连武尊都不如。

    只是在所有人眼里，苏辰想要击败石战，肯定是不现实的事情，横跨数个大境界，想要越级一战，太难了！

    被剑气锁定的石战，眼神顿时一亮，很是满意的点点头，说道：“你要是能够相助我突破到武神境，我多送你一千枚天道石。”

    同样释放出血轮，一柄狂刀出现在石战手里，手握狂刀的瞬间，石战身上的气势突然变得暴躁起来，空间都有些不安，好像是脱缰的野马，想要驰骋在万里战场之上。

    眼神凌厉，一个箭步直接窜了出去，石战选择先发制人，他不管对方是什么修为，只要能够带给他压迫即可。

    他不会去看不起任何人，因为曾经的他，就是一个彻头彻尾的修炼废物，如今却站在武位境之巅，傲视同辈。

    整个身体窜出去的同时，宛如一头狂狮，只能看到一道道残影闪烁，瞬间看不到石战的身影。

    “终于开始了，不知道此人能够抵挡住石战的几招。”

    “我赌三招。”

    “我赌十招。”

    伊怡和封不修两人，死死的盯着面前一战，他们实在想不通，为什么苏辰要如此鲁莽。

    招惹谁不好，偏偏去招惹石战。

    一个能够镇压中位武神的巅峰武帝境，这样的实力太过恐怖，就算他们想要相信苏辰，也实在无法相信。

    差距太大了。

    两人的差距犹如一道无法逾越的鸿沟，真的无法跨越过去。

    “苏大哥有机会吗？”

    “没有，石战太强了。”

    封不修似乎想到了什么，说道：“据我猜测，苏兄弟和石战一战，恐怕也是为了突破自身而战。”

