
看着下属风风火火的背影，孟厂长心情也很不错，他现在满身都是干劲，再去车间干个通宵都吃得消，以后他不仅要抓生产建设，还要关心员工的生活问题。

他们机械厂男光棍多，但这是小问题，回头和纺织厂的毛厂长说一声，年前可以搞一个联谊晚会嘛，纺织厂的女光棍也不少，毛厂长肯定乐意，皆大欢喜的事呢！

下班回家的路上，孟厂长还在纠结送礼物的事，送钱忒俗，而且家里的工资都是张桂花管，他手上也没啥钱，买其他的要花钱，他舍不得。

眼角瞥到了花坛开得红红火火的菊花，金灿灿的，特别漂亮，这个季节正好是菊花盛开的时候，其他花还没开，梅花又太早了些。

花坛里全是菊花，黄的白的最多，孟厂长眼睛一亮，有主意了。

送张桂花一束花就行，女人好像都喜欢花，这个礼物肯定不会错。

孟厂长四下张望，鬼鬼祟祟地跨进了花坛，不能让下属看见他在偷花，做贼心虚的孟厂长，手忙脚乱地采了几枝花，黄的白的都有，他还特意挑的开得最大的，采了十来朵，捧在手里怪好看的。

自个欣赏了一阵儿，孟厂长非常满意，将花背在身后，哼着小调往家走去。

家里孟凡和张桂花都在，桌上摆了丰盛的晚餐，都是孟厂长爱吃的，蒸咸鱼干，肉松蒸蛋，干菜蒸肉，张桂花心情忐忑极了，这几天孟厂长一声不吭的，看起来心情很差，母子俩都如履薄冰，大气也不敢出，生怕刺激了孟厂长挨骂。

孟厂长一进门，就看见了自家蠢老婆和怂儿子，一左一右地守着门口，听话都让他以为进错家门了。

“老孟回来了啊，拖鞋在这！”

张桂花殷勤地递上拖鞋，孟凡也不甘示弱，凑过去给孟厂长捏肩，“爸，上一天班累了吧？我给你捏捏。”

孟厂长心知肚明这两人打的什么算盘，也就是这几天他没看到报纸，心情紧张了些，这母子俩就以为世界末日来了。

“这个去插起来！”

孟厂长把菊花递给了张桂花，粗声粗气地下命令，张桂花惊愕地瞪着手里盛开的菊花，脑子很懵。

丈夫送她花？

结婚都二十一年了，这还是丈夫头一回送花呢，这是死前的最后一顿大餐？

“老孟……我知道错了，我以后再不收钱了，一分钱都不收了，也不乱说话了，我要是做不到你再休我成不？小凡离不开我这娘啊……”

张桂花眼泪汪汪的求，可怜巴巴的样子，让孟厂长又是好气，又是好笑，虎着脸喝道：“让你去插花没听见？耳朵聋了？”

“哦哦……这就去！”

张桂花眼泪立刻收回去了，心里安定了些，这才是熟悉的老孟啊，刚才口气那么温柔，她都快吓死了。

“老孟，这花……是送我的？”

张桂花小心翼翼地问，担心自己想太多了，可又想知道，心里抓痒痒一样难受。

“嗯……”

孟厂长板着脸应了声，直接进屋了，有点不好意思。

外面的张桂花立刻喜笑颜开，美滋滋地去插花了，翻出还剩下一小半的桔子罐头，剩下的桔子倒了出来，把瓶子洗得干干净净的，再小心地插上了花，摆在了客厅的五斗柜上，进门就能看见，特别显眼。

孟凡的表情却一言难尽，他很确定他爹的精神出问题了，  很大可能就是被气疯了，不疯怎么可能送他娘菊花？

这可是送死人的花。

他爹这是恨死了他娘，又不能真弄死他娘，在重重压抑下，就想出了送菊花的办法来发泄心里的恨意啊。

孟凡忍不住摸了摸屁股，很担心他爹直接送他几十皮带，唉！

其实他也想要菊花来着，虽然晦气了些，可好过抽皮带啊。

第二天，江小暖便看见了眼眶青黑的孟凡，无精打采的样子，做了不到十分钟的题，就打了五六个哈欠。

“昨晚做贼去了？”

江小暖拿起书本在他脑袋上敲了下，怀疑这怂货是不是兴奋过头了，所以才没睡好觉。

“我爸气疯了。”

孟凡委屈极了，很后悔听了小暖的话，给自己挖了这么大一坑。

他当然不怪小暖，他觉得应该是陆瘟神的主意，故意陷害他的。

江小暖挺好奇的，孟厂长现在不应该是开香槟庆祝吗，怎么会气疯？

“真疯了，我爸这几天说话特别温柔，和我妈说话也是，那慈祥的眼神看得我胆战心惊的，就怕他突然抽出皮带来几下。”

孟凡边说边拍胸膛，还不如直接抽几下得了，他爹这样不死不活地吊着，还搞心理战术，他真的要崩溃了。

就像死刑犯等待宣判一样，太难受了。

江小暖嘴角抽了抽，她突然想到了一句话——

我妈三天没打我了。

难道熊孩子都是这个德性？

孟凡继续叨叨，“我爸还给我妈送菊花，黄的白的一大捧，菊花啊，冬至都过了，我爸这是啥意思？他肯定是想弄死我妈，又不能真弄死，送点菊花超渡我妈啊……”

“超渡你才对！”

江小暖听不下去了，抄起新华字典砸了这蠢货一脑袋，孟厂长英明一世，怎么就生出个这么蠢还这么怂的儿子？

不过送老婆菊花……

这操作确实有点骚。

孟厂长是钢铁直男无疑了，还是镶金的那种。

“好好看看！”

江小暖从抽屉里拿出一份报纸，正是报道孟厂长夫妇的那份，她拜读过了，毕亚男的文采很不错，引人入胜，跌宕起伏，也没有像其他报道那样大肆赞扬，那样显得太假，像毕亚男这样褒中有贬，贬中含褒，才更能衬托中平凡中的伟大。

人无完人，圣人都会犯错，孟厂长为了大家舍小家，为了工厂牺牲了家庭，所以才会让老婆怨声载道，可厂长夫人就算再埋怨，也依然坚定不移地支持丈夫的工作，这才是真正的伟大啊！

江小暖不知道其他人看了后是什么感想，反正她看了后，就觉得这样的好厂长才真实可亲，如果她是领导，肯定会提拔孟厂长。

孟凡一目十行地看完了报道，意犹未尽，又再仔细看了三遍，嘴角豁到了耳根，喜得忘了形，手舞足蹈喊道：“我爸要升官啦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66932680"  chaptername="第276章  我爸三天没打我了">加入书签</a>
</div>
