    第74章我脸上写着好骗两个字吗

    沈荡将早餐一一摆放到桌上，很普通的事在他做来仍是好看到赏心悦目。

    就算让他去睡桥底，估计都不能折损他那一身高贵的气度吧？

    乔汐就想到他去睡桥底可能是落魄又高贵的模样？

    画面太美。

    沈荡转身就看到乔汐脸上的笑容。

    耐人寻味极了。

    “在想什么？”沈荡走到她面前她也没发觉。

    看她呆在那里，抬手就在她额头上弹了一下。

    别说，手感还挺好的。

    乔汐回过神，捂住自己额头，双眸朝他瞪过去：“沈荡，你做什么？”

    想找她打架吗？

    沈荡眯着眼睛：“在想什么呢，叫了你好几遍。”

    乔汐凉凉的道：“想什么关你什么事？”

    管天管地还管她想什么呢？

    “行，不关我事。”沈荡意味不明的哼笑了一声：“别杵在那儿，过来吃早餐。”

    “你买了早餐？”乔汐问，拉着椅子坐下。

    沈荡淡淡的道：“我叫酒店送上来的。”

    哦，她还以为是沈荡出去买的。

    两人吃着早餐，门铃响了。

    北北来跟乔汐告别：“汐姐，我回家了，有工作安排你叫我哦。”

    “好。”

    “我给你带了早餐。”

    “你拿回去吧，我已经在吃了。”

    北北眼珠子滴溜溜的转：“汐姐，你跟你老公在吃早餐呢？”

    “对。”

    “那我……”

    乔汐打断她的话：“不能！”

    乔汐在她脑门上弹了一下：“好奇害死猫，赶紧回家吧，别耽误了飞机。”

    汐姐的老公此时此刻就跟她隔着一扇门啊！！！

    可惜了！

    北北依依不舍地挥着小手：“那我走啦！”

    多好的机会啊！

    乔汐好笑的道：“注意安全。”

    乔汐关上门走回来。

    沈荡朝她睨了过来，似笑非笑：“老公？”

    乔汐看他一眼：“有什么问题吗？”

    莫名其妙。

    “倒是没什么问题。”

    沈荡知道乔汐官宣结婚的事是为了让爷爷和乔家的人安心。

    但他没想到……

    他挑了挑眉，那眼神多少有些意味深长：“你把我藏得还挺深的。”

    连她的贴身助理都不知道她老公是谁。

    乔汐暗暗翻白眼，没回应。

    两人安静的吃完早餐。

    沈荡本就没行李，有些不必要的东西乔汐也没带走，但还是收了两个大行李箱。

    沈荡坐在沙发上，看到茶几底下还放着一个盒子，于是拿了起来。

    乔汐拉着行李箱走出房间，就见沈荡要把盖子掀开，这一刻她气血上涌！

    绝对！不能让沈荡看到！

    在那千钧一发之际，乔汐猛地朝沈荡扑了过来，大力按住了他的手。

    把盖子按回去。

    沈荡：“？？？”

    乔汐：“！！！”

    两人大眼瞪小眼。

    “你干什么？”乔汐说完，红唇抿得紧紧的。

    “我才要问你干什么呢。”沈荡目光带着几分审视，黑漆漆的眸子倒映着乔汐仓皇的脸色。

    她像是做了什么亏心事。

    此时，乔汐上半身都压在了沈荡身上，腿跪在他脚边的沙发上，一只手按着他胸膛，呈现出一种暧昧的姿势。

    乔汐反应太过激烈，别说乔汐灵魂差点被吓得升天，沈荡都被她搞得莫名其妙。

    两人距离很近，乔汐也没反应过来，只是冷冰冰的质问：“你干嘛要打开我的东西？”

    要是那东西被沈荡看到了还得了？

    她这辈子在沈荡面前估计都要抬不起头了。

    她声音冷如寒霜，又很急，倒是让沈荡怔了一下：“我以为没什么东西，不是……里面到底是什么东西，把你吓成这样？”

    乔汐一张脸又红又白：“没什么东西！”

    她一向清冷的凤眸瞪得圆圆的，沈荡看着她那炸毛的样子倒觉得有几分新鲜。

    “你看着我的脸。”

    乔汐抬眸：“？”

    “我脸上写着好骗两个字吗？”

    乔汐深吸了一口气，又怒又急，哪里还有半分冷静：“这是我的东西，你要看就是你不对！”

    她想毁灭世界！

    刚刚那种万一她可不敢想。

    沈荡两只手臂都往上抬，搭在脑后，懒懒散散的模样：“行，是我不对。”

    沈荡积极认错。

    这不符合他的性格。

    乔汐还愣了一下，就看见沈荡目光下移，嘴角勾着玩味的笑：“你可以从我身上起来了吗？难不成你想借此机会对我投怀送抱？嗯？”

    “！！！”

    放屁！

    乔汐才意识到他们现在竟然是一种女上男下的姿势！

    虽然他们清清白白，可是这个姿势很暧昧好不好？！

    要命了。

    乔汐内心十分抓狂。

    她赶紧从沈荡身上起来，手上还紧紧压着那盖子，生怕沈荡要掀起来似的。

    沈荡看着她警惕的模样都要笑了。

    里面到底放着什么东西，让她害怕成这样？

    沈荡也不是好奇心那么重的人，但此刻还真他妈的有点好奇。

    他能看么？

    乔汐看到沈荡的目光落在她手上，连忙把盒子从他眼底挪开然后抱回房间。

    她倒是忘了处理这个东西了，也不能留在这里，要是被酒店工作人员看到了她还要不要脸了？

    乔汐把东西拿出来，她不忍直视地眯着眼睛，把布料胡乱揉成一团塞进了行李箱。

    再次出来的时候，乔汐已经恢复了从容冷静的模样。

    刚刚那副惊惶失措的模样仿佛不存在，现在的她美丽优雅，仙气飘飘。

    连带着看过来的眼神都透着几分清冷的高贵：“沈老板，我们可以走了吧？”

    回去还得离婚呢，在这耽搁什么呀。

    啧，变脸还真快。

    沈荡扫了她一眼：“我不是在等你么？”

    乔汐把口罩和一个鸭舌帽递给他：“戴上，我怕剧组的人还没走。”

    沈荡倒是听话的把两样东西拿过来。

    两人离开房间。

    乔汐两手推着两个大行李箱，沈荡低头看着手机，举止一派轻松。

    就不能帮她推一个箱子吗？

    乔汐心底微微怨念，高跟鞋踩过地毯发出笃笃笃的声音。

    沈荡侧头看了她一眼，只见乔汐昂着下颚，目不斜视的经过他朝前走。

    沈荡：“……”

    还在为刚刚的事情生气呢？

    好在两人到了楼下也没碰到剧组的其他人。

    沈荡上了车启动引擎。

    乔汐把两个行李箱放到后备箱之后坐到了后座。

    沈荡透过后视镜看着她，眼眸微深：“乔汐。”

    她是故意的吧？

    ?  ?感谢【黑咖啡】大佬的月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

