
因此，进入地宫的时间，并不比其它修士晚多少。然而，令他们没想到的是，其它几方人马进入地宫后，仿佛有如神助，很快就寻到了他们巫族的藏宝地。

一番抢夺后，巫族并没有占到多大的便宜。对他们来说，最重要宝物中当属传承，但是却在你争我夺中毁于一旦，令的巫羌愤怒万分。庆幸的是，他们先祖留下的巫灵还活着，而且实力强大。

囚禁它的阵法随着众多修士的涌进，在争夺宝物时常有争斗发生，时不时就会有人陨命，血祭了巫灵，使得巫灵的实力，又提升了一个大台阶，这才冲破了牢笼，冲出了禁锢它十多万年的地宫。

当凶兽一现形，巫羌就看到了那张人脸，当下被惊得目瞪口呆，那张脸明明就是他们的先祖，也就是那位建造地宫的天才巫修的脸。

怎么会，怎么会这样？难道先祖献祭了巫灵，还是他本身就是巫灵？但是不管怎样，巫灵才是他们最大的收获，然而要想收服巫灵为他们所用，还要举办一场祭祀才行。

正当众人处在危机当中时，楚璃早已注意到了这里面的情况。就在人脸凶兽出现的一霎那，楚璃就是一怔：“烛龙？不，不是烛龙。”

烛龙乃是远古时期的一种异兽，民间传说中有诸多的说法，认为它乃是创世之神。

其曰:钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，息为风。不饮，不食，不息。身长千里，在无启之东。外形人面蛇身赤色，居钟山下。

还有一种说法是，西北海外，赤水之北，有章尾山。有神人面蛇身而赤，直目正乘。其瞑乃晦，其视乃明。不食，不寝，不息，风雨是谒，是烛九阴,也谓烛龙。可以说烛龙是传说中的一种神明。

不过细看，传说中的神明与眼前的凶兽，还是有很大区别的，而且本身的神通，也没有烛龙那般强大。那么此兽是巫灵的一种，或是真有烛龙的一丝血脉？

楚璃心头疑问重重，却也知道巫族历史悠久，久到还没有道修时，就有巫族的存在。其中的底蕴可说是十分的深厚，凭楚璃那点浅浅的了解，还是差的太远，只得静静的观察此兽。

直到众人与人脸凶兽缠斗时，这才对凶兽的实力有所了解了。受七星界规则所限，此凶恶兽虽然实力凶悍，但是总体而言，修为还是被控制在了半步化神的阶段。

那么这样下来，只要抓住它的弱点，再加上人多还是可以制住它的。不过，这中间还有巫族的修士，只要他们不跳出来捣乱，凶兽即便是再厉害，也不过是一只没有开过灵智，只知道吞噬血肉的兽类。

楚璃开始在天然幻阵中加设阵法，人脸凶兽的实力强悍，肉身的防御力极强，且自愈能力极强。不说它能射出腐蚀肉身及神识的红光，人脸兽在移动时形成一个个的通道，就知道它身俱空间神通。

只凭显露出的这几手，就怕九宫乾坤锁龙阵与在场的出窍修士拦不住它。它若是闯出这里，那么对外界将是一种灾难，不知要有多少无辜之人丧命，而且人脸兽的神识，只怕不比她差。

众修还在与凶兽缠斗，此时不光是凌空真尊受了重伤，梵空大师同样也无力再战。这场战争显然众修不占上风，这只凶兽直到现在仍不见有所损伤。不是说没有损伤，而是一旦有伤很快就愈合了。

这时，“轰隆隆”的声音不断地传来，这是狻狁妖皇用法术将石山化成石人，在与凶兽硬扛。同时凶兽身上，爬满了博文先生用墨点化成的小人。

这些小人看似不大，却是极为的凶悍，一个个的正在钻入鳞片下方，吐噬凶兽的血肉。然而凶兽的实力太过强悍，即便是这么多的攻击，落到它的身上仍就游刃有余。

人脸凶兽眼中的红光，略有些淡了，如不仔细看还真看不出来，凶兽的咆哮声不时传来。

这时，就见它身体猛然一缩，嘴一张，数道红光射出。围在它旁边的众修，急忙四下一躲，然而这些红光并不攻击他们，而是落在空处。

一阵扭曲中，化成了一个个长约十多长丈的小人脸凶兽。每化一只凶兽，就会向着一位修士攻击而去。如此这般，不出片刻，每一位出窍修士面前或有一只，或有多只凶兽在与他们对战。

楚璃看到这一幕，吃了一惊“化影分身”。这些分身攻击能力虽然比不上本体，却也是勇猛非常，将众人攻了个措手不及，当下，就又有两位出窍受了重伤。

东方东与重山等人一看，这样可不行，形势危急之下，向着众人传音道：“诸位，我等不如退回阵法中，借助阵法中的兽魂，来抵挡此兽。”

“东方兄说的有理，我等不如入阵。”

“好！”随着一声呼哨声响起，众人且战且退，到了阵法的边缘。而此时，那些巫修还在与逃过来的修士作战。不过，随着修士的增多他们渐渐不敌，然后就退走了。

阵法随着他们的离开，失去了主持。原先破开的那处阵法通道，也露了出来，众人一涌而进。待得他们冲入巫阵，凶兽也将小凶兽收起跟着众修冲进了巫阵中。

众修看着身后追杀而来的凶兽，拼命的向着九宫乾坤锁龙阵中逃去。就在此时，突然间，一道赤红色的光芒直冲天际。

紧接着，众修就看到地宫的一角，众多的巫修正在一座刚刚建好的祭台上。他们将手腕割破，大股大股的鲜血就流到了祭台上的图腾上。这些图腾尤如活物一般，来回扭曲着，游走着。

随着鲜血不断的注入，那些图腾一个个的开始亮起了红光，直到最后一个图腾亮起。然后祭台上分十二个方向，站定十二个身着黑袍的祭司。

他们每人手中拿着一件形状奇怪的乐器。脚底一边踩着奇异的步伐，一边或吹、或击，或弹着手中的乐器。祭台下的剩余巫修，一个个以五体投地的形态匍匐着，十分虔诚的祷告着。

其它几方修士，并不能听懂他们在说什么，不过通过表情，就能感觉到他们的狂热与崇拜。祭台上的红光越来越盛，然后直通天际的红光，形成一束。罩向了着正在巫阵中的人脸凶兽。

此时，人脸凶兽被红光一罩，身上的气息爆涨。然而，这道红光中，还夹杂着一些与祭台上的图腾一模一样的图案。

这些图腾，正逐渐地侵入凶兽的识海。人脸凶兽当既被定住了，一动不动的停在了半空中。巫修舞动的越来越快，古怪的乐曲中夹杂着咒语声，越来越大，有着一股慑人心魄的韵律。

就在此地，人脸凶兽怒吼一声，身体猛然一窜，一双红色的瞳仁，猛然看向了祭台上的这些巫修。眼中的红光更盛，比先前更加浓烈了几分。

而祭台上的十二名祭师，在人脸凶兽醒来的那一刻，就“哧哧”声不断，一个个的张口就喷出了血，显然是受到了反噬。

而那束红光，转瞬间就消失的无影无踪，凶兽巨大的身形一晃，就出现在了祭台的上空。一道红线闪出，“刷”的一下子就卷住了祭台上的一名祭师，投入了口中。

“啊！”惨叫声只响起一声，很快就无声无息了，一缕鲜血顺着凶兽的嘴角流下，显的分外的诡异与恐怖。

巫族之人，显然没有预料到这一点，一时之间惊呆了，愣愣的看着凶兽，竟然没有及时作出应对。

紧接着又是几声惨叫声响起，站在祭台上的祭师，一个个消失在了凶兽口中。这时，巫修才反应过来，这是他们的圣灵，没有对他们有丝毫的眷顾，只是把他们也当成了食物。

巫羌一愣后，急忙取了一串黑色的铃声，摇了起来。铃声传来，有着一股勾魂慑魄的韵律。人脸凶兽眼神中闪过一丝的迷茫，动作停止下来。

但是，不过片刻，它很快的清醒过来。又是一声愤怒的嘶鸣声，眼中的红光，狠狠的向着大祭师射去。

大祭师知道红光的威力，急忙甩出一面黑色的盾牌阻挡，然后嘴里不知“呜里哇啦”说着什么。

聚在一起的巫修听到他的话，一下子散了开来。巫羌脸上的图腾，如同实物一般活动起来，他嘴里大呼着：“先祖！”。

图腾从他的脸上浮起向着凶兽而去，图腾如同一道道扭曲的黑烟，仿佛随时消散的样子。但是，即便是凶兽的红光，也不能阻挡它的靠近。

图腾以极快的速度，印到了凶兽的脸上。凶兽顿了顿停止了动作，眼中的红光也渐渐地散去。

巫羌有些浑浊的眼神，瞬间有了光彩。巫羌失去了图腾，人仿佛又老了许多，仿佛下一刻就会死去。

凶兽不再有动作，只是一动不动的看着巫羌。巫羌倒头拜了下去，“先祖，吾等是您的后辈，请您协助族人，振奋巫族啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="58139342"  chaptername="五百一十二  古巫族巫灵">加入书签</a>
</div>
