    头痛了一把的藤原佑听着福井康一在一旁絮絮叨叨半天，只能用他还没有收到大会的邀请，在结果宣布前也不能确定他就是获奖人来安抚黑气弥漫的老教授。

    “我才20，离40岁这个年龄限制还早得很——”藤原佑微笑道，“前头那么多人排着呢，也不一定就能轮到我吧？不过受邀当个1小时报告人应该还是没问题的。”

    结果话音刚落，原本只是心里泛酸的福井康一立刻吹胡子瞪眼了起来。

    “他们敢不颁给你！”福井康一气哼哼道，“我看那些能被提名的人里面，就没一个成就能比得上你的，要是真没选上……那就是他们眼瞎！”

    “好，算他们眼瞎——”藤原佑低笑一声，“真没选上，我以后就多研究研究化学怎么样？”

    “对，就该这样！”福井康一气顺了，突然觉得真选不上还挺好。

    只要选不上，小佑未来就是我们化学界的人啦！

    欸？那他还在这里纠结什么？

    ?(?'?'?)??????

    “咳嗯，别管那什么大会了——”福井康一清了清嗓子，“最近生物工程研究院和东都生命科学研究所的老朋友都给了我回复，他们很愿意参与超级计算机的设计开发，正好我们的课题也暂时告一段落，你看什么时候有空，我约个时间让你们见一面？”

    “随时可以——”藤原佑笑道，“之后主要还是进行一下和低能核反应有关的初步研究，时间还算富余。”

    “低能核反应？”福井康一对这个新鲜的称呼感到好奇，“有了新发现？”

    “嗯，有了新的资金支持，斯坦利他们已经验证了之前的反应中的确存在核嬗变，所以再用冷核聚变这个称呼就不够确切了。”

    “还真是核嬗变……”福井康一啧啧称奇，“不过这样一来，你们之间的交流也要更注意一些了，千万别被什么条款坑了。”

    “之前也没空交流，只是互相认识了一下，等回去就签订协议书——”藤原佑露出个狡黠的笑容，继续道：“反正就算真遇上了什么坑，只要我人不在美国，大家也好扯皮不是？”

    “这倒是！”福井康一哈哈大笑道，“就知道你小子聪明着呢！”

    “那可不……”藤原佑挑眉笑，“再说了，我们之间本来就是纯粹的学术交流而已。”

    “说是这么说，但也不能太过大意——”福井康一摆了摆手，故作嫌弃道，“好了，超级计算机的事等约好时间我会通知你的，现在既然有空，就尽快回去把协议的事情解决了！别嫌麻烦就往后拖……”

    “马丁·弗莱希曼和斯坦利.庞斯我也找人了解过，都是单纯的研究学者，对于一些弯弯绕绕的那是一点都不懂——”福井康一叹了口气，接着道，“回去找人给他们看看合同条款，确定什么能做，什么不能做，否则真扯起皮来你们几个还想安心研究？”

    “这倒是，总得尽力避免才是。”藤原佑点头应下，并没有多做解释。

    其实要说是单纯的研究学者，福井康一本身也是一个典型，只不过年轻的时候吃过一点小亏，才会对这方面注重起来，但也不可能说自那以后就精通此道了。

    两名教授的研究已经进行了一段时间了，知道这个发现的人可不少，敢动心思的那些自然早就把套设好了，这时候才想着签订合约能有什么用？

    嘛，本来就是他故意留下的漏洞让别人钻的，他们不钻，他还不高兴了呢！

    不过这里面的弯弯绕绕，就不足为外人道了。

    被催着离开的藤原佑利索地起身告辞，和李云辉一起乘上了返回东京的新干线。

    ……

    晚上，6点50分。

    回到家的藤原佑一开门就闻到了一股浓郁的酱香味，接着便见到了端着碗筷从厨房出来的阿笠博士。

    “今天是小哀做晚饭吗？”藤原佑换好鞋子，往厨房走去，“煮了什么？”

    “是特制叉烧哦！”阿笠博士笑呵呵地走到餐桌旁，放下餐具，回头道：“小哀煮了很久呢！”

    “唔，特制叉烧啊……不知道有没有我的份？”藤原佑对着看过来的灰原哀笑道，“一路上都没怎么吃过东西，正饿着呢……”

    “提前回来怎么不先说一下？”灰原哀看了眼快要焖好的叉烧，抿了抿嘴。

    她第一次尝试做叉烧也……

    也不知道好不好吃……

    早知道哥哥回来，她就问小熊之家订外卖了！

    “提前说哪能尝到小哀特制叉烧肉？”藤原佑嗅了嗅空气里弥漫的香味，肯定点头，“嗯，绝对很好吃。”

    “哪有……”灰原哀撩了撩耳边的碎发，拨动了一下锅子里的叉烧，小心捞出，“饿了就先洗手，把饭端出去，马上就能吃了。”

    “好。”

    洗完手，盛好饭，藤原佑用连吃了三碗的实际行动表达了自己对晚餐的喜爱程度，看得阿笠博士连连侧目。

    看来哥哥真的很喜欢？

    偷偷关注着这一幕的灰原哀放下了心，嘴角一勾，形成一个上翘的弧度，动作轻快地帮着收拾起了餐盘。

    把残留的食物统一倒进生垃圾处理机，接着交给哥哥和其他用具一起冲水后放进洗碗机，整个过程简单便捷，让帮忙传递餐盘的阿笠博士艳羡不已。

    “我是不是也该加装一台生垃圾处理机还有洗碗机在家里？”阿笠博士打量了一眼像个垃圾桶一样的生垃圾处理机，询问到：“这是哪家的机器，好用吗？”

    芙莎绘快回来了，他家里也该改动一下了。

    有了这个机器，清理厨余垃圾可方便不少，也不用担心错过分类投放时间还得等下个星期才能扔了。

    其他还有什么要改的？

    嗯，衣柜得改，改得越大越好！

    芙莎绘是设计师，衣服包包什么的肯定很多……

    对了，还要加个工作室！

    唔……健身房要不也加一个？

    “干脆小佑把家装公司的联系方式给我吧？”阿笠博士知道藤原佑是直接拎包入住的，那这些东西肯定是之前就统一装好的。

    小佑找的公司一定不错，至于价格……

    想了想上次家政公司的费用，最近因为理疗仪大赚了一笔的阿笠博士一咬牙，表示——

    改！使劲改！

    咱不差钱！

