
　　“吞毒童子……”冰冷声音不带一丝情绪从萧沙口中传出。

　　在以前、就连萧沙自己都不相信一向还算拿得起放得下的自己居然能发出这样的声音，然而两世为人的他却在此时此刻持刀挺进中、冷得不能再冷。

　　就算来的路上已经做好了江白身死的准备，当真正见到尸身他才知道、就算是来自人情冷漠的地球、自己的心也还是热的。

　　心在燃烧、血在燃烧、刀在燃烧！

　　一股无名火蔓延全身，他无视了在不远处前方顿时脚步的郑烟和持斧男子、甚至也没察觉从悬崖山坡边升起的天山炼气士、一步一步向着江白的尸身走进。

　　“你……”

　　痛苦扭曲的面庞下、吞毒童子强忍疼痛挣扎起身，身形却摇摇晃晃疼的龇牙咧嘴、似乎每动一下都要忍受非人的折磨。

　　事实也确实如此。

　　断臂之伤还在其次，江白残余的剑气毁坏了他半边身子的经脉、令他无法调转真气对体内的霸道劲力进行哪怕减缓一下的制约。现在的他伤势比先前的江白还要严重、几乎是每动一下体内那股摧枯拉朽的劲力都会随着动作，所过之处催筋毁脉。

　　砰……砰……砰……

　　挣扎起身中，一个个血洞带着喷涌而出的鲜血压制不住的从他身上爆裂而出，血洞出处血肉模糊，他那身墨绿色衣服尽数被血液染得深黑。

　　他就这么摇摇晃晃的起身，面对迎面而来的萧沙、眼中都是恳求和示弱的眼神，在萧沙到了他面前的时候摇摇晃晃退后两步、强忍再次爆裂出两个血洞的伤痛、低声道：“放老夫一条生路……我可以给你你想要的一切，我的武功……我的……”

　　唉……堂堂吞毒童子居然……

　　边上，一直看着不动手的郑烟和持斧男子心底暗叹，郑烟不屑的转过头看向随后而来、在几步外站定、死死盯着江白尸体一动不动的凤翎和董天乐。

　　持斧男子也悄然闭上眼，他不忍看、不想看、此时此刻的他心里所想的就是吞毒童子也只配用毒，根本不配学武。

　　“放你一条生路……嘿嘿……”

　　萧沙嘴角泛出一丝冷笑，走到江白尸体边扫了一眼的江白、然后从旁走过，直逼吞毒童子。

　　他身后，随后赶来的楚问心紧紧握着细水也随之跟上，不发一言、是悲痛无声、更是暗藏杀意。

　　一步又一步，吞毒童子惊慌失措步步后退、萧沙和楚问心步步紧逼，猎猎山风吹拂他们长发衣袍，更吹的天地间凉意更甚。

　　“你们……”

　　不断爆裂喷血后退中吞毒童子惊骇欲绝，勉强抬起手调动体内为数不多的真气隔空一掌朝着他们轰出，霎时风声呼啸惊如炸雷。

　　然而一道在黑暗中绽放着蓝色华光的凝实掌力从两人身后飞至，轻而易举击碎了他掌力，残余的劲道更从他身上一轰而过，他的胸口立即多了一个巴掌大的血洞，碎裂的内脏混合着淤血流沙般流出……腥味和死亡的气息流了一地。

　　“啊……救我……救我啊，郑烟……血如虹……你们还不动手……啊，天山老头……天山前辈……”

　　沥沥鲜血不断喷涌，吞毒童子气血越加败坏，退后中用余生最后的力气放声大喊。

　　但是没人理他，郑烟和持斧男子不说话、只是盯着面前黑暗中现身后在萧沙不远处站定的肥胖与窈窕的两道身影、如临大敌。

　　已经飞身上崖的天山炼气士停在原地、看着垂死挣扎的吞毒童子缓缓抬起手想要出手，却在想到什么的时候一下止住，或许……吞毒这名高手的尸身也有一定的研究价值吧！

　　风越吹越冷，吞毒童子呼喊的声音却越来越小！

　　噗……

　　刀剑入肉的声音在寂静的山峰上格外清晰……

　　萧沙的长刀贯穿了吞毒童子那瘦小的身躯，在小腹前进后出……

　　噗……

　　长刀再动、于左心房再出再进……

　　噗……

　　细利明亮的细水从而而至，穿过吞毒童子的右肺室直透后背……

　　噗……噗……噗……噗……

　　源源不绝的捅杀声不断响起，在寂静的山峰上越来越刺耳，在深沉的黑暗中如一声声闷雷让人闻之心惊！

　　“咳咳……你……”

　　口鼻鲜血直涌而出，已经看一切都失去了光彩的吞毒童子抬起他那只紧剩的手臂指着萧沙两人，嘴巴动了动、传出的声音却只有他自己能听清……而他眼中依旧是满脸的绝望和不可思议！

　　一阵山风追来，拂乱了他的长发，造就一声血污狼狈……

　　萧沙看着他、面无表情的冷冷道：“在定州、我们就想杀你，哥们说话算数……说杀你就杀你……”

　　噗……

　　长刀直没入柄，拔出时，吞毒童子眼内的神采已经全数消失，纵然生前威风八面、凶名天下皆闻却也逃不掉死亡的擒捉，残破得不忍直视的尸身颓然倒地。

　　噗噗噗……

　　细利的刀光依旧不依不饶，楚问心手持细水不断在地面的尸身上划拉，细水刀锋利异常几下就把尸体划成三五块。

　　“你们够了没有？好歹尸身留下”

　　山崖边，看到吞毒童子被分尸的天山炼气士眉头一皱，抬手就要出手抢救吞毒尸身，随眼往凤翎董天乐处一看却瞬时大骇、双目瞬间瞪得老大前所未有的吃惊，再也出不了手。

　　比他离得更近的郑烟和持斧男子则早已经看着树林隐暗处发生的一幕，看得目瞪口呆、齐齐站立不动！

　　树林中，在萧沙和楚问心无暇看到的所在，在和凤翎并排站着的董天乐也没看到的所在——一双鲜红发光的眼睛在黑暗中悄然闪烁着光芒。

　　董天乐身边、凤翎的身躯微微颤动、一头秀发无风自动群魔乱舞般飞扬而起，巍颤颤的娇弱身躯在凉风中颤抖不已。

　　而她那原本带着点点泪痕的双眼、竟然在不知不觉间绽放着火焰一样的橘红色光芒，这光芒闪烁不停、时现时隐，显得很不稳定！

　　实在让人难以想象、她那瘦弱的身躯内此刻发生了什么惊人的变化、更难以揣测这种恐怖而神奇的变化对她是好是坏！

　　这双火眼在黑暗中尤为刺眼，却在短短两三个呼吸间就一闪而过，除了正对着她的郑烟、持斧男子和天山炼气士外，董天乐和萧沙、楚问心都没有发现。

　　此时的萧沙一把把江白的尸身背在身上转身就往回走，低沉的声音在黑暗中越发低沉：“江大哥……我们走………”

　　没有人拦路，因为在场的三个高手早已经被先前那双鬼神般的骇人双眼镇住，从未见过如此神奇现象的他们此刻心里都是各自揣测，一时竟然没能反应过来，就连天山炼气士也不例外。

　　对这一切，此时正处悲愤中的萧沙三人都没察觉，除了董天乐脑子里面闪过一丝四周的温度怎么变暖了的想法外，再无其他。

　　而在无人注意到的地方，也就是先前凤翎所在的地面上，一片干枯的树叶发出一声脆裂的轻响、上面还泛出丝丝青烟……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第144章 闷杀·火眼免费阅读。https://xs.23sk.com 