    计划破产实在是一件令人很不爽的事情，但也确实是再正常不过的事情，计划失败之后，唯一能做的也就是换个计划再来了。

    什么是B计划呢，一般来说是随机应变，但这次杨逸是真有B计划的。

    杨逸独自走到了一边，他没有和任何人继续交谈，再次到了一个无人的角落后，他低声道：“A计划失败了，我该如何继续？”

    安东用略带些讽刺的语气道：“你想用一个女人感兴趣的领域引起她的关注，这个计划本来就不怎么样。”

    “为什么你现在才说这计划不怎么样，当时你可不是这么说的。”

    “总要让你尝试一下，这样你才能知道自己的计划真的没用。”

    “是的，你说的没错，所以我准备了B计划的。”

    “什么B计划？”

    “一切听你的。”

    “这就是你的B计划？”

    “是的。”

    “我得承认你这个计划很棒，那么听着，既然你能和我闲聊，说明你的附近没人对吗？”

    “当然。”

    “这样不行，你去成为场中的焦点。”

    杨逸疑惑的看了下四周，然后他低声道：“成为焦点？你不是一直避免自己成为焦点的吗？为什么让我成为人群中的焦点？”

    “因为我和你不一样，那么对女人的吸引方式也就不一样。”

    “好吧，我该如何成为焦点？”

    安东很诧异的道：“我又不在现场，我怎么知道你如何成为焦点，这是你考虑的问题。”

    “可我擅长的是如何像个隐身人一样待在这样，让我成为焦点，我不知道该怎么做。”

    安东叹了口气，然后他无奈的道：“算了，换个方式，唔，让我想想，伙计，你年轻长得又帅，还非常有钱，可为什么你不能像吸引苍蝇的粪便一样吸引女人靠近你呢？”

    “法克！你能不能换个比喻的对象？”

    “现在，目视搜索找到佩特拉。”

    杨逸在四周看了一圈儿，然后他低声道：“我看到她了。”

    “她在干什么？”

    “和朋友闲聊，女的，一共三个人。”

    “她有在笑吗？”

    “没有，哦，笑了，现在笑了。”

    “是那种笑容？敷衍的？礼貌性的微笑，还是发自内心的真正的笑？”

    “看上去绝不繁衍，但只是礼貌性的微笑。”

    “继续观察，等她真正发自内心的笑起来。”

    “可她要是一直不笑怎么办？我是说真正的感到开心。”

    “那就等，一直等，不要着急，直到她真正的笑起来为止。”

    杨逸不再和安东说话，他不会一直注视着佩特拉，但他却在一直关注着佩特拉。

    能发自内心的笑，真正感到快乐的笑出声来，在这种地方，这机会几乎不可能遇到好不好，杨逸不知道安东为什么要让他关注佩特拉有没有笑，但肯定是有自己的道理吧。

    终于，杨逸忍不住了，他低声道：“喂，二十五分钟了，佩特拉一共笑过十二次，但全都是礼貌性的微笑一下就算了，这里根本就没有她真正的朋友，我等不到她笑了。”

    安东吁了口气，道：“一个真朋友都没有吗？好吧，等她真正开心的时候没有了，那么她看起来悲伤吗？”

    “当然不，她能有什么可悲伤的事情？伙计，为什么要让我关注这些？”

    安东突然道：“你能调动她的情绪吗？让她感到悲伤或者快乐？”

    “呃，呃，不能。”

    “那就得了，我可以让一个人在很短的时间内感到快乐，或者悲伤，只有在一个人情绪不稳的时候，你才可以直接而快速的进到她心里，一次见面就让她忘不了你，让她觉得你能给她无法替代的感受，别人给不了的感受。”

    “听起来很复杂。”

    “非常简单，只是你不会。”

    杨逸忍不住叹了口气，这时安东继续道：“佩特拉和别的女孩儿不一样，她什么都不缺，她能买到这世界上所有的奢侈品，她受过良好的教育，她身边有很多人围绕，人多了，她的感情空隙自然就会被填补，除非你能真正撬开她的内心，否则你就只能等她自己打开心扉了，因为我担心你强行靠近她会彻底搞砸，你们第一次的见面和会谈极为重要，女人是感情动物，第一次见面就动情以后就极为简单了，第一次留下不好的印象，以后你就不用再想得到她的心了。”

    “真的很复杂啊。”

    “不，真的很简单，只是你不懂而已。”

    杨逸无奈了，他开始端着酒杯主动和别人交谈，但只是简单的聊上几句，然后他就会借故离开，他以此让自己逐渐扩大在这里的社交圈，好能为待会儿接近佩特拉设置前提条件。

    知道安东也等不及了，因为这个酒会的举办并没有看起来那么简单和容易，而杨逸也不能一直让清洁工帮他举办酒会了。

    杨逸离着佩特拉挺近的，这是他第二次靠近到佩特拉十米以内的范围。

    终于，安东沉声道：“靠近她，打招呼，我来随机应变，一切按照我的指引说话，包括语气。”

    杨逸斜着走了过去，靠近了佩特拉。

    佩特拉身边只有一个女孩儿，就在杨逸即将和佩特拉打招呼的时候，那个很有眼光的杰森却是再次和他偶遇了。

    “嗨。”

    杰森笑着打了个招呼，

    杨逸转身，然后他对着杰森举起了酒杯，笑道：“嗨。”

    “嗨，杰森。”

    杨逸有些尴尬，也有些惊喜，因为佩特拉在和那个杰森打招呼。

    杰森在和佩特拉打招呼，而杨逸误会了。

    但是反过来也一样，杰森是在和杨逸打招呼，而佩特拉误会了。

    杰森看到了扭过身来的杨逸后，他楞了一下，然后马上笑道：“嘿，佩特拉，好久不见，哦，杨逸。”

    杰森马上和佩特拉还有杨逸都打了招呼，这样的话，杨逸和佩特拉都不会太尴尬了。

    出于礼貌，杨逸走了过去，他礼貌性的对着佩特拉点了点头，然后耸肩道：“看来是我误会了，我以为你是在和我打招呼呢，哈哈。”

    杰森一脸歉意的道：“很抱歉我刚才没有注意到你，因为你站在了一位美丽的小姐身后，你一定理解我的视线会集中在哪里。”

    这时安东低声道：“学着点儿小子，跟你谈话的年轻人比你厉害。”