    

    第349章某些人，想太多

    云薇薇又开心的笑了。

    能这样掌控粉丝的舆论风向，感觉实在太爽了！

    她仿佛看见自己指挥着千军万马，一起怒骂晚潮。

    这种‘人声鼎沸’的感觉，真是……嗯？

    等等！

    云薇薇突然觉得有些不对劲。

    晚潮……不是李素云姑姑吗？

    她现在正在玩微博？

    她不是应该专心养病吗？

    “大概是养病太无聊，虽然姑父和表哥守着不让她工作，但还是默许她刷刷手机之类的？”

    云薇薇这样想着，算是给自己一点安慰。

    “只要她没有力气写稿，《女军师》继续断更，其他我都无所谓！”

    云薇薇继续用小号引导舆论。

    “有些人啊，就是喜欢立人设。妙笔生花是她，天籁之音是她，仿佛恨不得这世上一切的美好都是她。”

    “还是小九实在些，写作上承认自己是后辈新人，音乐上也是致敬大神。”

    贬低晚潮，抬高自己。

    云薇薇用微博小号连发两条评论，轻松收获了自家粉丝的上万点赞。

    与此同时，某别墅内。

    “呵。”

    “怎么了？”

    云汐收起手机，侧过脸不看顾司晨。

    “没事。”

    女人与女人的矛盾，她可不习惯让男人帮忙，哪怕是‘自己的’男人。

    “谁在欺负你，又或者你在欺负谁？”顾司晨不急不缓的问道。

    云汐的身子微微一颤。

    她小声道：“如果有人欺负我……”

    顾司晨：“换我上。”

    男人的声音一点也不含糊，甚至听起来斗志昂扬？？

    云汐背对着他，嘴角有上扬的冲动，她努力压制着。

    不许笑，太没出息了。

    但她又忍不住小声问道：“如果……是我在欺负别人？”

    顾司晨依旧毫不犹豫道：“对方一定罪有应得，我可以为你摇旗呐喊、拍手、撒花、叫好。”

    不行，忍不住了！

    虽然面前没有镜子，云汐却知道自己脸上一定有笑意。

    太没出息了！

    这样轻易被他哄开心，以后可怎么办？

    顾司晨坐在沙发上，一边盯着云汐那时不时颤一下的背影，一边刷手机。

    这么开心么？

    他轻声叹了口气。

    未婚妻同学，你在微博上这么高调，马甲会捂不住的。

    再说了，未婚妻在网上和人撕吧，居然不许未婚夫下场援手，这是什么道理？

    一家人，不用这么见外嘛。

    云汐和顾司晨很有默契，此刻都没有打搅彼此，各自在手机上操作着什么。

    云汐是给楚歌发微信。

    “忙？”

    “BO5练习赛，打了三个小时，刚刚才结束，云神有什么吩咐？”

    “倒是没什么吩咐，你去刷刷微博吧。”

    YZ战队基地，训练室。

    楚歌看见这条回复，不由得愣了一下。

    微博？

    有什么东西值得自己刷吗？

    副队长林启却惊呼出声，用很夸张的语调把刚刚发生的爆炸性新闻念了一遍。

    楚歌明白了来龙去脉，脸瞬间黑了。

    他迅速登录微博，大号！

    点赞、转发、评论晚潮的微博，操作行云流水一气呵成。

    “爱你的文学，爱你的音乐。”

    微博再次炸裂！

    电竞男神亲自下场，立证晚潮等于寒江！

    楚歌的操作还没结束，他又更新一条微博：

    “刚才练习赛BO5，耽误了些时间，让某些抄袭者自作多情了。”        

