    狼妖道：“要不然我们妖怪躲到深山里做什么，难道真的只是为了枯燥的修炼？别逗了，你以为成仙那么容易？出去吃人多舒爽，统治人类世界不香吗？人类那么多美食，还有美女，难道我们妖怪不喜欢吗？”

    猪妖挠了挠头，似有听懂了狼妖的意思：“所以，大王才让我们躲在深山之中，偶尔下山吃一两个人，这样既不会把人吓跑，人类又拿我们没办法。”

    狼妖伸手扯了扯猪妖的大耳朵，满意点头：“不错，你还不算太笨。大王就是这个意思。”

    猪妖抱拳嘿嘿笑道：“俺刚成妖没几年，很多事情都不懂，以后还请狼哥多指教。”

    狼妖爽朗一笑，拍着猪妖肩道：“好说，妖族一家亲嘛，以后把你那猪小妹介绍给哥认识一下.....”

    两只妖一路勾肩搭背，有说有笑往杨小七的方向走去。

    走了一段山路，狼妖突然停下，鼻子吸了几下：“......有人气！”

    猪妖大喜：“有人肉吃了......”

    ......

    杨小七兴奋把灵芝挖了出来，双手捧着那个脸盆大小的灵芝站起身来，但脸上的兴奋之色顿时变成惊恐之色。

    前面不远处，站着一个扛着钉钯的猪妖和一个扛着狼牙棒的狼妖，正嘿嘿的看着他直笑，口水哗哗的直流。

    狼妖手指少年大喝：“好大的胆子，居然敢来深山偷我们的灵芝，该当何罪？”

    杨小七吓得把灵芝往地上一扔，大叫一声：“妖怪——”发足狂奔。

    然而，他还没跑几步，猪妖一个纵跃，拦住去路，嘿嘿笑道：“小鲜肉，进到这深山里面来，你还想跑么？”

    少年转身回头，狼妖站在后面，伸舌舔了舔口水。少年吓得脸色惨白，双腿打颤。

    猪妖呑了下口水，道：“快半年没吃人肉了，狼哥，这人肉我们怎么分？”

    狼妖道：“你这么笨，还是吃头补补脑吧，其他都留给我吃。”

    猪妖哭丧着脸：“狼哥，头不好吃，再加两条腿给我行不？”

    狼妖一瞪眼：“你是老大还是我是老大？俗说话老大吃肉，小弟喝汤，我都留个头给你了，还不满意？”

    猪妖：“......”

    杨小七抽空就跑，大叫：“山神真君救命！”

    狼妖一跃而起，扑向杨小七。

    轰！

    一块巨石突然飞射过来，砸在快要扑到杨小七的狼妖的身上，将狼妖砸得倒飞了出去。

    一团光影出现，化作一个披甲持剑山神。

    “你，你是什么人？”猪妖望着天神一般的古卓凡，手中的钉钯有些颤抖。狼哥果然没有骗人，居然有这么厉害的人类。

    狼妖从地上爬了起来，抓起狼牙棒对猪妖大叫道：“哥俩并肩上，杀了这个人类。”

    猪妖一咬牙，嚎叫一声，举着五齿钉钯向古卓凡冲了过去。

    狼妖趁机掉头撒丫狂逃。

    古卓凡手中青罡剑一扬，从猪妖前胸穿过，去势不减直射狼妖，再从狼妖后背穿过。

    两只小妖倒地毙命，青罡剑自动归鞘。

    方才这少年在庙中拜祭时，古卓凡通过预知福祸料知他必会遇到这两妖怪，故而及时相救，顺便赚上一波功德值。

    【你除掉两个小妖，救下少年，获得1100点功德】

    救一条命一百点功德，除两个小妖一千点功德，也不错，虽然比不陈家沟那个黑鱼精获得的功德多，但毕竟这两个小妖的道行和危害性都远不如那黑鱼精......古卓凡心中暗自想着。

    “多谢山神真君救命！”杨小七惊魂未定的向披甲山神跪拜。

    “以后不可再来深山之中......”古卓凡说完这句话，化作白光消失不见。

    ......

    狮峰岭深处，山势险峻，古木参天，到处弥漫着薄雾轻烟。

    一处铺着兽毛地毯，布置既原始又奢华的洞府之中，上首的大椅上坐着一名狮鼻青脸卷毛大汉，他左手端着一只酒杯，右手怀中搂着一个身材美艳妖饶的女子，哈哈笑着，饮酒取乐。

    案桌上摆放着深山中采摘的一些灵果和不知何物的腿骨肉。

    这狮鼻人脸大汉正是狮峰岭的妖王——青面狮王。

    “大王，出大事了......”一只鼠头人身的妖怪慌里慌张的闯进洞府来，跪倒在青面狮王面前，拱手禀报。

    青面狮王松开搂住美艳女子妖精的细腰，坐直身子，将酒杯往案桌上重重一放：“出什么事，这么慌张？”

    鼠妖道：“狼七和猪八俩个去巡山，不知被何人所杀，一剑穿胸而死！”

    一旁的女妖精不由花容失色看向青面狮王：“大王，莫非人族修士高手来了？”

    青面狮王冷哼一声，对鼠妖道：“把他们两个的尸体抬进来，让本王看看是什么手段，竟敢来我狮峰岭撒野......”

    鼠妖面色难看，嗫嚅半晌道：“...大王，这个...狼七和猪八的尸体已经被熊护法他们分着着吃掉了......他们说，反正已经死了，不吃太浪费了。”

    “混账！”青面狮王气得脸色更是铁青，一头卷毛爆炸，抬腿一脚将案桌踢翻倒下，灵果之类咕噜噜滚到鼠妖脚下。

    他本来想着通过查看狼七和猪八的尸体，从而判断一下这人族修士的修为高深。没想到这么快就被手下那帮吃货给吃掉了。

    鼠妖吓得瑟瑟发抖，低着脑袋连大气都不敢出。

    “大王息怒。”女妖精娇声安抚。

    青面狮王闷哼一声，对鼠妖喝道：“叫熊护法他们带着小妖们去四处搜寻一下，看看能不能找到那个杀死狼七猪八的人族修士。”

    “是，大王。”鼠妖飞奔出了洞府。

    两个时辰后，浑身长满黑毛壮如铁塔的熊护法进来拱手禀报：“大王，没有找到杀妖凶手。”

    “可恶！”青面狮王拍案怒骂，“卑鄙的人类，居然搞偷袭，杀完就跑，若让本王抓到，必将他挖心取肝，油炸火烹！”

    熊护法瓮声瓮气道：“大王，既然人类敢来我狮峰岭杀我妖族，那我们也不能放过他们，不如我带小的们去山下抓些村民上山，供大王食用，以泄心头之恨！”

    青面狮王面色阴沉，来回踱走，思索片刻，摆摆手道：“莫急，人族修士既然敢进我狮峰岭深处杀妖，必定有所防备，万一我们冒然下山中了人族设下的圈套，必会损失惨重，还是从长计议为妥。”

