    第1051章 1051.书来，树来

    无天心中已经是有了决定，如来都选择不讲武德了，他又该墨守成规？那他算什么？

    傻子吗？

    既然如来率先的不仁，那就不要怪他不义了。

    无天身形消失在原地，化作一朵诡异的黑莲消失在了原地。

    ……

    万寿山。

    五庄观中！

    哪吒离开之后，镇元子准备带着孙悟空，猪八戒准备前往别处寻找舍利子！

    可是。

    他们刚刚准备出门的时候。

    一朵诡异的黑莲就此凭空出现在了五庄观之中，黑莲逐渐的凝聚出无天的模样，无天背负双手，看着镇元子，孙悟空还有猪八戒。

    最终。

    无天的目光落在镇元子的身上！

    孙悟空和猪八戒瞬间就警惕了起来，看着无天，手中紧握武器。一个不对劲，他们就会出手！

    镇元子看着出现的无天，眸子微微眯起道：“无天，你怎么来了？”

    “这里不是你该来的地方！”

    剧本之中，可没有说过，无天会出现在这里。

    果然出现的变故。

    无天丝毫并不准备按照剧本办事情。

    昊天死了。

    无天就迫不及待的出现在了这里，这是要做什么？这是要来杀他？无天想要杀他的话？并不会那么容易，这里可是他镇元子的地盘！

    先不说无天和他实力一般。

    在这五庄观。

    他的地盘。

    就凭无天一人就想要撼动他，太难了。

    难如登天！

    无天背负双手看着镇元子道：“道友，将你手中的舍利子交给本座吧！”

    镇元子站了出来道：“贫道要是不给你？”

    这里是他的地盘。

    这无天想要在他的地盘之上逞凶，在他的面前装比？镇元子怎么可能如愿！

    在他的地盘还让无天装比给装到了，那他岂不是很没有面子？

    无天道：“道友，你要是不给？那就不要怪本座了！”

    “哼！”

    镇元子冷哼一声的道：“贫道倒是要看看你如何一个不客气法？”

    “这里可是贫道的五庄观！”

    “进入了贫道的地盘，那你就要客气一点，恭恭敬敬。是龙得盘着，是虎得趴着！老实一点才是！”

    镇元子的话音落下，身上的道袍飞舞，一股可怕的气息自镇元子的身体之中弥漫而出，形成可怕的压迫感朝着无天压了过去！

    “哼！”

    无天也是冷哼一声，一股可怕的气息自无天的身体之中弥漫而出，两股气息相互的压制着，谁也不弱于谁！

    猪八戒碰了碰孙悟空的肩膀，小声震惊的道：“师兄，你这大哥不简单呀！竟能够和无天相互抗衡，着实厉害呀！”

    说着。

    竖起来了大拇指！

    “嗯！”

    孙悟空也是点了点头，瞳孔之中依旧是震惊非常，显然他也是没有想到，他这个结拜的便宜大哥镇元子有点厉害，竟能够和魔头无天看来抗衡！

    以前就知道自己这个便宜的结拜大哥有着“地仙之祖”的称呼，本以为是三界众仙抬举他罢了。

    现在看来。

    并非如此呀!

    自己这个便宜大哥还是很厉害！

    看其模样，不弱于魔头无天，无天想要在五庄观之中行凶，看来是只能狼狈离去，这五庄观不是他无天该撒野的地方！

    ...

    无天嘴角上扬，浮现些许冷笑，柔顺的头发脑袋之上，浮现出一朵黑莲，黑莲诡异无比，黑莲之中弥漫而出些许的黑雾！诡异到了极致！

    “今天，本座就是要做一条腾飞的龙！”

    “你镇元子想要压制本座！”

    “那就要拿出足够的实力才行！”

    随着无天的话音落下，脑袋之上的黑莲原本就只有巴掌大小，滴溜溜的旋转着，随着不断的旋转，黑莲逐渐的变大！黑莲之上的黑雾。

    遮天蔽日！

    整个万寿山不见天日。

    抬头看去！

    只见一片昏暗，不见半点光芒！

    三界。

    仿佛是陷入了终究黑暗般！

    无天盘腿坐于黑莲之中，双手合一。

    无天和黑莲陷入了“人莲合一”的状态！

    黑莲和无天朝着镇元子彻底的镇压而去！

    镇元子也是不敢有丝毫的大意！

    伸手一招。

    大喊的道：“书来！”

    随着镇元子的话音落下，从五庄观之中飞出一本书，落在了镇元子的手中。这书古朴无华！但是在落在了镇元子的手中，瞬间就光芒大作！

    哗！

    一道光束自镇元子手中的地书冲天而起，破空厚重的昏暗乌云，给这方天地带来了一些光明，希望之光。

    镇元子立于虚空，有地书在手，一股恐怖神力自身体中化作狂风席卷而开，地书的庞大虚影在镇元子的脑袋之上弥漫绽放。

    地书翻卷。

    一页一页纸张虚影化作漫天的利刃飞刀朝着无天的黑莲而去。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    一道道轰鸣爆炸声响彻在三界，回荡在天地之间久久不散！这一页页纸张虚影，蕴含着极其可怕的力量。

    落在黑莲之上，旋即爆炸而开，纸张虚影中蕴含的力量在这个时候彻底的爆发。

    黑莲依旧诡异神秘，地书的攻击，并未对黑莲造成丝毫的损伤，黑莲速度未减，朝着镇元子终于而去。

    镇元子手持地书和朝着自己而来的黑莲碰撞在了一起。

    轰隆！

    一声巨大的轰鸣声在这个时候响了起来，比之刚才的轰鸣声要响彻数倍不止，两者碰撞。

    一股恐怖的余波自两者的碰撞之处弥漫而开。

    五庄观瞬间就被夷为平地。

    不仅五庄观被夷为平地，就连整个万寿山都被夷为平地，唯有一颗人参果树依旧立于废墟之中。

    树中弥漫而出绿色的神力，在周身形成绿色的屏障，化解了无天和镇元子对碰的恐怖余波。

    而……

    孙悟空和猪八戒见事情不对，早就逃得远远的了。

    远远的看着镇元子和无天对碰的余波，心神震惊，狂吸一口凉气。不由感叹：“这就是三界大佬吗？恐怖如斯呀！”

    无天和镇元子就这般的陷入了短暂的僵持中，若无外力辅助，就要这样子的僵持下去了，谁也奈何不了谁！

    可惜……

    这里是他镇元子的地盘，无天再强又如何？在他镇元子的地盘之上撒野，说什么也是要付出代价的。

    镇元子目光落在了废墟中依旧立着的人参果树，外人只知道人参果树只是一棵树，但人参果树对于镇元子而言，并非只是一棵树那么简单。

    镇元子大喊的道：“树来！”

    (本章完)

