    被阙安在床上磨了半天, 秦郁之?这才有机会理理自己?昨晚晕倒的事。

    昨晚收到那个信封后心脏骤痛，一阵天旋地转后晕了过去。

    容创比他想的更沉不住气?，也比他想象的更不耻。

    从?之?前爬满药柜的虫子, 到现在的晕倒, 上次差点发生的车祸大概率也是出自容创的手笔, 中间还有多少不被知晓和难以揣摩的恶意。

    他不是没防过容创, 只是没想到他会不择手段使出这种招数。

    倒是高看了他。

    他低着头想要挣扎着起床, 却在垃圾桶里找到了一些熟悉的痕迹。

    被撕碎的纸条和信封静静躺在垃圾桶里, 像是盛怒下发泄的产物，除此之?外, 还有那枝被□□的不成样的玫瑰。

    玫瑰花的花瓣尽数被扯碎, 露出来的暗红色血液沾到了信封和纸条上，带着腥臭的味道。

    秦郁之?皱起眉头, 弯下腰用手指勾过垃圾桶，慢慢从?里面?捡起一张碎纸片，仔细观察, 越看越心惊。

    除了阙安，他想不出还会有谁剪碎这些东西。

    他站起身?的瞬间却猝不及防被从?背后抱住，阙安贴在他身?后, 语气?带着懒意和眷恋, 眼神也盯着那个碎纸片, 逐渐变得幽深。

    秦郁之?垂下眸子, 掩饰着心中的波澜：

    “你知道了？”

    阙安懒懒转头，疑问的嗯了声?，盯着垃圾桶里的废信封道：

    “知道什么？”

    秦郁之?心略微放下些许，回望着阙安。

    阙安之?前和容创的对峙让他一直放心不下，但此刻看阙安神色淡淡, 像是不知情的样子，让他心思微微放下了些许，却又咂摸出几分不对劲。

    他试探道：

    “那这个信封——？”

    阙安从?桌上拿了个苹果，不以为然道：

    “上面?那味道这么冲，闻着不舒服，我就给撕了，怎么了，谁寄给你的？”

    秦郁之?的心这才差不多放下了个百分之?九十九，看样子阙安是毫不知情。

    正想着，突然一阵晕眩感往脑顶冲来，思维被迫中断，整个人?四肢发软，不受控往后仰去。

    阙安一惊，眼疾手快从?腰后搂住人?，把人?接住放在床上：

    “没事吧？”

    刚才脑子血液仿佛倒流一样，一瞬间又像是要晕过去。

    秦郁之?淡淡摇头：

    “没事，这会儿缓过来了。”

    他抬起头，突然想起什么般：

    “赵医生来过了吧？”

    他醒来时看到周围摆满了赵蒋随身?常带的医疗器械，还有一些针管和常用药物。

    阙安开口：

    “客厅坐着呢。”

    秦郁之?脑海中是挥之?不去的疑惑，按压着太阳穴：“你让他进来。”

    他之?前也突然晕倒过，每次醒来身?边看到的第一个人?一定是刘管家或者?赵医生，但奇怪的是这次醒来两个人?都不在，而?且按赵医生的负责态度，过个十来分钟就得跑到自己?身?边拿着一堆仪器观察自己?醒了没有。

    他这醒来都快几个小时了，门下却一点动静都没有。

    阙安点了个头，带上门出去了。

    十来分钟，赵医生敲了敲门，和阙安走?了进来。

    秦郁之?敏锐捕捉到，赵蒋此刻的神情有些不同寻常，像是欲言又止一般：

    “秦总，您感觉怎么样？”

    秦郁之?点了点头：

    “没什么大事，知道玫瑰花里是什么成分了吗？”

    赵医生如实摇头：

    “不知道，没有闻出什么异样，我已经送去化验了，结果一出来我就第一时间通知您。”

    秦郁之?沉默的敲打着桌延。

    其他人?闻都没事，为什么独独自己?闻就晕了过去？

    秦郁之?抬眼：“晕倒的原因是什么？”

    赵医生看着旁边站着的阙安，像是要说什么，微微张了张口，最终还是放弃，只憋出了一句：

    “低血糖而?已，注意饮食，不用太过担心。”

    秦郁之?怀疑自己?听?错了：

    “低血糖？”

    他收到了诡谲的信封和散发着腥臭味的玫瑰花，之?后再莫名其妙晕倒，现在醒来告诉他晕倒的原因只是低血糖？

    这就仿佛有人?举着枪对着他的头，结果打出来的是大大泡泡糖一样。

    开什么玩笑。

    赵蒋垂着头，平日难得一见的医生风姿全不见了，重?复了一遍道：

    “确实是低血糖，秦总不用过虑，注意休息就好。”

    说完后，他抬起眼看了眼阙安。

    阙安仿佛不在意他们聊什么一般，只自顾自玩着手机。

    赵医生收回视线，定了定神开口：

    “饮食配方我让营养师专门调配好了。”

    他抬起头，眼中带着探究，最终还是欲言又止般，犹犹豫豫着开口：

    “既然秦总醒了，我再给秦总做个检查吧。”

    秦郁之?盯着赵蒋，打量着他片刻，没从?他脸上看出什么端倪来，片刻后点了点头：

    “好。”

    赵蒋松了口气?，上前给秦郁之?做起检查。

    给秦郁之?检查完，赵医生眉头凝得更重?，面?上却不显。

    秦郁之?缓慢扣上衣服，抬起眼道：

    “情况怎么样。”

    赵医生如实摇了摇头，旋即反应过来不对，仿佛精分一般，又点了点头：

    “没事没事，身?体恢复得很好。”

    他犹豫片刻，对着秦郁之?开口：

    “秦总，最近您感觉身?体有没有什么不适？”

    秦郁之?摇头：

    “最近感觉都还行，气?喘流汗这些症状都减轻了不少。”

    上次他还担心药全被丢了之?后会不会出什么问题，万一突发个什么疾病，身?边要是没药会很危险，所以才这么赶着去德国复检，但出乎他意料的是身?体不但没有犯病，反而?状态比起平时都好很多。

    赵医生点了点头，眸间浮起深思，嘴上却敷衍道：“那就好，那就好。”

    他心中升起一个大胆的猜测，但碍于旁边人?凌冽的眼神，却又不敢提起，也不敢往深了想。

    这个猜测像是无稽之?谈，他很快就在心里使劲甩了甩脑袋，否定了这个想法。

    赵医生又嘱咐了一遍秦郁之?需要注意的事项，给他开了几服药之?后，收拾东西走?出了房门，阙安从?手机屏幕上抬起眼，也起身?跟了上去。

    两个人?一前一后沉默无言的走?下楼梯，走?到确认秦郁之?看不见两人?了，阙安路过他身?旁，留给他一个警告的眼神。

    赵蒋顿时浑身?发冷，忍不住发了个抖。

    秦郁之?昨晚突然晕倒，准备送医院的时候被阙安硬生生给拦了下来，阙安不由?分说把门一关?，他和刘管家在外站了一夜，焦急不安，等了一夜把人?给等了下来，正打算斥责阙安胡闹时，阙安告诉他人?醒了。

    他起初以为阙安骗自己?，等到上楼看见活生生躺在床上的人?时，愣住了。

    连他都治不了的病，阙安仅仅一晚上就做到了，阙安昨晚上到底做了什么？

    而?且更让他意外的是，

    秦郁之?身?体不但检查不出任何?问题，反而?状态比之?前更好。

    要不是赵蒋自幼不信神佛，坚定走?社会主义路线不动摇，他真该怀疑是不是有什么法力和魔法了，毕竟当时秦郁之?的情况的的确确不够乐观，头上冒着冷汗，虽然晕过去了但身?体还些微有些颤抖，无法不让人?担心。

    而?且昨晚，阙安逼着他让他瞒住这件事，威逼着比划了下雪白的刀尖，他当时丝毫不怀疑，如果自己?走?漏了风声?，这把刀尖就会架到自己?脖子上来。

    他想开口问为什么，对上少年阴鸷的眼神，只好瑟瑟缩了回来

    阙安为什么一定要让他和刘管家隐瞒这件事，又到底是怎么救下的秦郁之?，具体做了什么？

    赵蒋百思不得其解，也无法解开，阙安永远不会让他知道。

    脑海中的画面?不断重?播，让他消耗过大，他摇了摇头，试图摇散一晚上的疲惫和乏力。

    十几年的从?医经验告诉他，豪门的这些事少管，信封也好，阙安和秦郁之?真正的关?系也好，亦或是阙安的身?份，他昨晚到底做了什么，都不在他管的范围内，也不是他该管的事。

    这些事知道了，不一定对他有好处。

    反正眼下秦郁之?身?体状况也不错，阙安不让他告诉秦郁之?，他闭口不言就行了，不用管那么多有的没的，但饶是如此想，脑海中的想法却不住的一个个冒出来，最后只剩两个字像弹幕一般不断滚动。

    阙安，阙安。

    他在心中咂摸着这个名字，反复回想，脑海中浮现起了第一次见到这个少年时的场景。

    第一次看到他喂秦郁之?吃药吃糖，又听?说是个山区来的，下意识就把人?往淳朴和老实身?上逃，再不济也就是性格跳脱活泼了点，任性了一点。

    但昨天秦郁之?发病时，阙安的那个样子着实让他有些心惊。

    仿佛是披着狗皮的狼终于脱掉了伪装一般，眸子带着暴戾，像是要把那个信封生吞活剥再千刀万剐。

    但当他面?对秦郁之?时，暴戾的一面?又仿佛从?所未有过一般。

    他守了秦郁之?整整十几个小时，像是不知疲倦一般，连眼睛都不眨，眼睛里满是红血丝，看着床上的人?眼神温柔的能滴出水。

    就在那一刻，他才真真切切的意识到，这个少年并非自己?看到的那么简单。

    作者有话要说：感谢在2020-12-06 20:46:33~2020-12-07 21:04:09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：颜柒爱酸莓、炸毛的猫 10瓶；夜火离歌 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

