    第422章 实力飙升

    “难道我要死在这里吗？”

    “素衣天女会来救我吗？”

    夜北辰嘀咕说着，只希望素衣天女会来救他。

    “不过求人不如求己，自己无敌了，何须求人？”

    夜北辰说着，拼命调动力量，吞噬黑色女人。

    “人类，你没有生的希望了。”黑色女人哈哈大笑, 操控更多的黑色液体包围夜北辰。

    时间飞速流逝。

    一分一秒的过去了十几分钟之后，夜北辰在绝望之际，一股力量涌出，是夜北辰脑海里面的无尘珠。

    无尘珠直接破碎，强大的力量净化这股黑色的力量，然后一股无色的力量从黑色的力量里面涌出, 进去夜北辰的身体里面, 夜北辰的境界疯狂攀升。

    夜北辰不敢相信无尘珠的力量如此恐怖, 在绝望之际竟然是无尘珠救了自己。

    接下来肉眼可见的速度不断进化，进化一切的力量，最终，整个黑暗的深渊的力量变成了无色的能量，凝聚进去夜北辰的脑海里面，哪怕是黑色女子，也变成了雪白的女子。

    绝美，夜北辰现在没有什么语言能够称呼这个女人，这是他见过最漂亮的女人，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    清纯又妖艳。

    “是你唤醒我？”绝美女子看向夜北辰说道。

    夜北辰疑惑说道：“你不杀我了？”

    “你唤醒我，我为何要杀你？”绝美女子疑惑说道。

    “那你能不能穿衣服。”夜北辰流鼻血说道。

    “哦哦，不好意思。”绝美女子突然意识到了什么，马上去穿衣服了。

    不过夜北辰不管这么多了，闭上眼睛，开始吞噬炼化这些纯洁无瑕的力量。

    夜北辰的境界很快达到了宇宙级三重境界，正在向宇宙级四重靠近, 这股纯洁无瑕的力量都不需要夜北辰炼化，就直接成为了夜北辰的力量。

    不一会之后, 美女穿上了一件白色的裙子。

    呆滞的看着夜北辰说道：“你是什么人？”

    “我叫夜北辰。”

    “夜北辰你好，我叫白凤凰。”

    “白凤凰？你是凤凰？”

    “嗯嗯，我是仙古凤凰，我觉得我活了很久很久了。”

    “那你是什么境界？”夜北辰好奇了。

    “我啊，现在应该是天道七重境界，不过我的记忆告诉我，我好像不止天道七重境界。”

    “那我大概明白你的身份了，你应该是一位绝世强者，一位苍龙界的绝世强者。”

    “我不是苍龙界耶，我好像是凤凰界的人。”

    “凤凰界？难道是苍龙界之外？”夜北辰好奇了。

    “应该是这样吧。”白凤凰点点头。

    “不过我们离不开苍龙界了，我现在要获得无界的本源。”

    “你说的是这个吗？”白凤凰说着，一股力量涌出，然后地心之下，一股纯净的本源力量涌出，来到了夜北辰的面前。

    “不错不错，就是这个力量。”夜北辰激动说道。

    “你好像很想要的样子。”

    “我非常想，做梦都想。”夜北辰回答。

    “那好吧, 送给你了。”白凤凰说着，把无界的另外一半本源送给夜北辰了。

    “你确定送给我吗？”

    “当然了, 难道你不喜欢吗？”

    “不是不是, 我非常喜欢，谢谢你。”夜北辰感激说道。

    “不过我记忆缺失很严重，记不得很多东西，你能不能带着我玩，我不想一个人。”白凤凰说道。

    “当然可以了，不过我现在要炼化力量，你可以等我吗？”夜北辰问道。

    “可以啊，我等你。”

    “嗯嗯。”

    接下来，夜北辰继续炼化力量，包括无界的另外一半本源，吸收进去自己的世界里面。

    转化成为自己的力量。

    夜北辰这时候境界也达到了宇宙级四重境界。

    拥有八千万道宇宙之力。

    而且还不止这个境界，整个深渊的力量都被夜北辰吸收，还有无界的无上气运，力量，不断被牵引，夜北辰凝聚虚空，吞噬世间万物的力量。

    境界正在向宇宙级五重境界转变。

    “好强大的力量波动，这个人竟然在宇宙级境界的时候，达到了如此强大的境界，实属不可思议。”白凤凰嘀咕说道。

    另一边，四只恐怖的妖兽渡劫成功了，四位天道境界的强者，气息涌出，碾压天地万物。

    不过夜北辰这里，完全不惧怕这些妖兽，只见夜北辰操控了一股鸿蒙重力涌出，就压制了整个空间的气息，连同四只强大的妖兽一起镇压。

    “可恶的人类，你找死。”四只妖兽愤怒了，相互融合，变成了一个怪物，怪物的力量达到了天道境界五重气息，扩散出去，摆脱了鸿蒙之力的控制。

    “逃。”四只强大的妖兽跨越空间，逃离这里了。

    (本章完)

