    傅惊墨紧紧的盯着厉贝贝的一张小脸。

    这个女人竟然在试图安慰他。

    第一次觉得心底有一把火，但是却又不能发出来，怕吓到她。

    傅惊墨几乎是咬牙切齿，一字一句的说道：“厉贝贝，看在你是高中生的份上……”

    接下来的话，傅惊墨知道自己不能说出口，只能说：“……滚出我的房间。”

    厉贝贝立马笑嘻嘻的接过话头：“感谢二叔看在我年纪小的份上不跟我计较，我这就滚，这就滚。”

    说完立马脚底抹油，溜的没影了。

    傅惊墨闭上眼睛，捏了捏鼻梁。

    若不是看在她还是个学生，他一定当场让她知道自己行不行。

    厉贝贝出来之后，又觉得哪里不对劲。

    这是自己家啊，怎么轮到自己滚出来了。

    傅惊墨这个老狐狸的气场真是太吓人了。

    不过反正家里房间多得是，他要住在这里就住在这里好了，就当收留了一只流浪狗。

    自从傅惊墨上次出现在校长办公室之后，校园里就突然风平浪静了。

    再也没有发生变态袭胸事件。

    但是厉贝贝又隐隐觉得这事有点蹊跷，因为校方那边也没有抓到人，反正变态就这样凭空消失了一样。

    正当厉贝贝以为这次事件可能就这样浑沦吞枣揭过去的时候。

    偏偏一天晚上，厉贝贝碰到了那个变态。

    其实也没有看的清楚。

    那天下了晚自习。

    厉贝贝刚刚甩了一直粘过来的苏青黛，正一个人走在校园的小路上。

    然后就听到一个女生的尖叫声。

    厉贝贝连忙跑了过去，就看到一个女生半瘫在地上，紧紧的环住胸口，眼泪正疯狂的涌出来。

    厉贝贝上前：“发生了什么事情。”

    那女孩被吓得说话都不利索，只是指着一个方向：“变……变态。”

    厉贝贝立马反应过来。

    远远的只看到一个很模糊的身影。

    但是厉贝贝反应很快，拔腿就追。

    很快在一栋教学楼附近，那人失去了踪影。

    厉贝贝驻足四处观望，隐隐听到楼梯间急促的脚步声。

    这是老师的办公楼。

    厉贝贝也来不及多想，跟着脚步声就猛地往上爬。

    除了脚步声，厉贝贝还听到某种金属撞击的声音。

    最后声音在一层楼道里面消失了。

    楼道的灯是声控，因为刚刚剧烈的脚步声，现在整栋楼的楼道的灯几乎都是亮着的。

    但是与此同时，又安静的可怕。

    厉贝贝朝着灯光的深处走去。

    意外的发现，这一层竟是校长办公室的楼层。

    脚步不知不觉已经走到校长办公室的门口。

    而那扇门竟是虚掩着的。

    从里面透出一束光亮出来。

    厉贝贝的心脏开始剧烈的跳动。

    而那扇虚掩着的门就像是潘多拉的魔盒一样。

    只要打开，可能就会陷入可怕的深渊。

    厉贝贝并没有犹豫太久。

    说起来，她的性格原本就有些莽撞，这个时候，也根本没有考虑到自身的危险。

    她的脑海中只有一个念头，就是要寻求真相。

    厉贝贝直接踢开了校长办公室的大门。

    而里面的一幕直接让厉贝贝愣在当场……

