    “有趣有趣，没成想还遇到了一个见过点世面的大小姐。”

    西门青略略地把自己的下巴抬起来，说道。

    “算你还有点见识。”

    “我告诉你，你现在识相点，就把本小姐放了！”

    “本小姐心情好，还能赏你百八十两银子。”

    西门青这话刚刚落下，突然感觉眼前有一阵劲风呼啸而来。

    当她睁开眼睛看过去时，顿时就看到一张蒲扇大的巴掌，不停靠近。

    “啪！”

    房间里，传开了一个清脆的声响。

    西门青捂着自己被打红、打肿的半张脸。

    她怒目瞪着眼前人。

    “你敢打我！你居然敢打我！？”

    怒气的西门青，不顾一切地冲上去，对着男人挥舞着小拳头。

    可是她才多少力气？

    无论如何使劲打在男人的身上，却是不痛不痒。

    男人哈哈大笑。

    “哈哈，要的就是你这股劲！”

    “那些有钱的大官人，最喜欢玩弄你这样的人。”

    说着，男人三下五除二就用绳子把西门青捆了起来。

    并且还用一块脏兮兮的布，塞住了她的嘴巴。

    “呜呜呜！”

    西门青本来还想抗拒几下，结果对方直接一麻袋就把她给套了进去。

    被装在麻袋里，西门青可谓是百感交集。

    以前的她，坏事做尽。

    相关的产业都有染指，她非常清楚，自己在被这个男人抓了之后，接下来所要面临的一切。

    也正是因为他知道里头的每一个细节，以至于西门青自己害怕得瑟瑟发抖。

    她是真的怕了！

    从没有想过，在自己身上竟然会发生这种事情。

    “谁来救救我！”

    “到底谁能来救救我啊！”

    强烈的恐惧占据了西门青的心灵。

    现在无论是谁，只要能来救她都行！

    可是此前西门青由于托大，认为自己可以亲手解决武植。

    还特意把四个婢女调开，以此麻痹武植，让他找不到破绽。

    结果没想到，反而落入了武植所制造的陷阱当中。

    现在后悔已经来不及了！

    武植！

    武植！

    西门青嘴巴被堵住，人在麻袋里虽然无法发出声音。

    但她也拼尽全力“呜呜”作声。

    希望这个时候武植能够出现在她面前，来搭救她。

    求求你，求求你快出现来就我吧！

    只要你能救我，我一定，我一定不会再害你了！

    求求你了，救救我吧！

    呜呜呜……

    可惜，武植并没有如西门青所愿真的出现。

    “碰。”

    西门青就感觉自己重重的摔在地上。

    不多时，麻袋被人打开。

    她抬头，首先看到的，是一个比脸盆还要大的女人脸。

    这个女人浓妆艳抹，一脸肥肉！

    西门青一看就知道是青楼妓馆的老鸨子。

    这样的女人，她以前见多了。

    只不过，以前这些人见到她，哪个不是毕恭毕敬，不敢放肆？

    而现在，她却用一种看待货物一样的目光，上下打量着西门青。

    从麻袋里出来之后，西门青发现自己，被带到了一个无论从装饰还是不止都非常熟悉的房间里。

    并不是说她来过这里，而是这种风月场所的装饰，几乎都是一样的。

    目的就是为了勾起男人的兴致！

    西门青整个人都缩在角落里。

    她害怕了。

    胖脸女人越是靠近，她越是后退。

    一见到真人之后，胖脸女人两眼直冒金光。

    “妙啊，妙啊！”

    “平日里你带来的那些货色，全部加起来，都比不上这一个。”

    男人在旁边陪着笑脸，同时也搓搓双手。

    嘿嘿地说：“张妈妈，我就说这成色好吧？”

