    柳成菲并没有受到虐待，她被谷雨天带回星海之后，雨神在自己的行宫之中寻了一处偏殿安顿她，并且安排了三十六位女性英灵照顾她的起居。

    一方面，雨神使用这种手段，觉得已经损伤了自己的颜面，自然不可能再对一个弱女子严苛。

    另一方面，雨神和宋征之间其实并没有什么仇恨。宋征坑死了羿神，但那和雨神无关，这数千年来春风得意的祂，甚至有些看不起羿神。

    古谷雨天跪在行宫中：“冕下，您还有什么事情需要我做的？”

    雨神早已经想好了后面的安排，道：“你去传令，准备星海神道。”

    谷雨天愣了一下，问道：“冕下是要防备幽冥？可是幽冥已经陷入了战火，应对雷神大军难以自保，还有能力来洪武世界吗？”

    雨神淡淡道：“只是为了防备意外，幽冥是一种意外，那些复活的古神也是一种意外，甚至星海中，还有一些我们所不知道的强大存在，本神不是羿神，我们这数千年来能够不断取得胜利，就是因为我们提前做好了一切准备，不论对手是谁，不能小看。”

    祂顿了一顿，才道：“你莫要小看了宋征，若他真是个很容易战胜的对手，会逼得神山出动我们吗？”

    谷雨天深以为然，叩首道：“冕下深邃睿智！我这就去传令，让大家准备。”

    雨神看着谷雨天出去，双眸微微一凝，望向了外面深邃的星海，然后又落在了洪武世界上。

    到了这个时候，祂并不担心接下来的计划，以及这一次的任务目标宋征。正如祂之前所想的那样，神明已经如此下作无耻了，那么必定无往不利。

    祂担心的是“意外”。

    从大劫开启一直到现在，每一次关键的事件，似乎都和洪武世界有关。而每一次都伴随着一些或大或小的“意外”。

    倒霉的羿神，最终被这些意外坑死了。

    但是这一次，让雨神微微有些不确定的、感觉可能会出现意外的，却是洪武世界。

    在这里等待的四个月里，祂并不是什么都没有做，祂用了各种手段，想要看清这个世界上，那一片迷雾区域。

    祂甚至暗中派出了三位自己的神明造物，降临在那一片迷雾之中。但是他们刚刚进入迷雾，就和雨神彻底失去了联系。

    雨神暗暗下定了决心，解决了宋征之后，返回神山，一定要详细的查一查洪武世界的历史，这一片迷雾区域，到底是什么时候、怎么出现在洪武世界的。

    接下来是关键时刻，祂不会小看对手，哪怕这个对手只是一个凡俗之人。所以祂放下了迷雾的事情，端坐在行宫之中，积蓄力量，等待宋征到来。

    祂知道宋征一定会来的。

    ……

    先祖剑打开了一片虚空，带着宋征走了出来。

    在他们的前方，是一片似有似无的星域。

    之所以说似有似无，是因为这是一片高层次虚空，若非宋征已经成功将自己炼化成仙，那么他从这一片星域飞过，都不会发现原来还有另外一片叠加的虚空。

    这是一座神国。

    所有神国的状态都是如此，包括神山，也和这种状态类似。

    幽冥所在的虚空，可以看做是整个星海的背面。而神国所在的虚空，则可以看做，是星海虚空的“上面”。

    虽然带宋征来到了这里，但是先祖剑还有些担心：“你修行仙法时间太短，真的有信心吗？不如我们再等一等，老夫相信雨神堂堂神明，虽然抓了柳成菲，但是不会真的对她做什么。”

    宋征双目深沉，此时肩负了太多的沉重。他轻轻摇头：“我知道前辈说的正确，但我仍旧不能等待。”

    “况且，虽然修行仙法的时间不长，但是一道仙法足以！”

    先祖剑身为一件宝物，无法理解男女之情，因此叹了口气道：“好吧，不管你要做什么，老夫陪你就是。”

    “多谢前辈！”

    宋征举起了先祖剑，朝着那一片神国一剑划出！

    唰——

    剑光万万里，劈开星海、斩断星河！

    神国的防御风场强大，但是这一剑动用了仙人的力量，动用了先祖剑穿梭诸界的能力，神国的外层好像不存在一样当场打开，里面顿时一片大乱。

    这是雨神的神国，雨神远征洪武世界，牠的神妃、神子都留在了神国之中。当然神国的安全很有保障，祂留下了十二位属神、十万英灵。此外祂的九位神妃本身也有属神的实力。

    但是敌人能够一击破开神国，让神国中留守的属神们大吃一惊。

    这是高等神力级别的攻击啊！难道要开始神战了？大劫之下，一切皆有可能。

    九位神妃也飞舞而出，她们看到神国的外层，有一道数万里的巨大裂缝，但是却只有一道身影快捷无比的冲了进来。

    宋征知道自己的时间不多，神明和神国之间，有着牢固的联系，神国一旦遭遇攻击，祂们立刻就会感应到。而雨神将整个大军带回来，需要很长时间，但是祂独自返回，却会很快，几次星海跨越就到了。

    雨神抓了柳成菲，让七杀妖皇和神荒枯通知自己，可是他的性子不会被雨神摆布，既然你敢动我的人，那我也可以不择手段！

    他冲进了神国之中，马上就有无数英灵密密麻麻的冲了上来。英灵们对于神明的忠诚牢固不破，为了保护神明的一切，哪怕是牺牲自己的生命也在所不惜。

    宋征举起先祖剑，喝了一声：“虚空万法！”

    神国之中，忽然卷起了一片激荡的虚空乱流，十万英灵瞬间就被收入其中，然后混乱的虚空瞬间关闭，英灵们不知被送去了哪一处虚空。

    宋征冲向了雨神的神宫，十二位属神迎了上来，宋征再次举起先祖剑，一剑斩出！

    虚空再生，这一次属神们早有准备，可是出现的却不是虚空乱流，而是无数虚空陷阱，十二位属神中，有九人猝不及防之下往前一冲就掉进了虚空陷阱之中，瞬间消失不见。

    另外三位顿时警惕，小心翼翼的停留在原地不动，用各种神通查探四周。宋征看也不看他们，持剑而过，继续杀向神宫。

    一位属神心中大急，连忙赶回去想要支援，刚一动就一头落进了虚空陷阱当中，另外两位顿时不敢轻举妄动了，眼睁睁看着宋征已经走上了神宫的台阶。

    神宫中，有雨神最为看重的诸位神子。

    神山有自己的增强计划，三位主神也不甘心神山一直比天庭孱弱。祂们的计划中，神子十分关键。

    只要神子大量成长起来，就能够成为一位位神明。有众多的神子支持，父神也可以变得越来越强大。

    只不过这个计划太过缓慢，神子想要成长为神明，是用万年来计算的。

    所以神子对于雨神极为关键，更何况毕竟是祂的骨肉，血脉相连。

    九位神妃没有出现，她们在神宫的一座大殿之中，神妃们在神国之中，比属神更加强大，因为她们得到了雨神的授权，可以一定程度上，操纵这一座庞大的神宫。

    神宫中，猛然冲起一片神光，将刚刚踏上神宫的宋征轰飞了出去。

    这一片神光包裹住了整座神宫，凝实厚重，难以突破。

    九大神妃已经看出来先祖剑似乎有着特殊的能力，因而九人一起联手，动用了她们所能够使用的最高权限，神宫封锁了自己的虚空。

    先祖剑道：“让老夫来，老夫就不信了，打不碎这个乌龟壳！”

    宋征却摇了摇头：“没时间了。”

    他举起先祖剑，喝了一声：“时间万法！”

    雷声给他的炼妖塔虽然残破了，但真真是一件至宝！天庭曾经在里面炼化了无数妖魔，这些妖魔在天庭眼中“不服管教”，但是能够不服天庭的管教，是要用实力说话的。

    这些妖魔每一个都非常强大，他们临死之前，往往会把自己一身所学刻在炼妖塔的内壁上。

    炼妖塔中保留了大量极为强悍的仙法。宋征时间紧迫，只选择了其中一种修行：时空万法！

    这是一门时间和空间层面的强悍仙法，并不直指天道，但是战斗威能无与伦比。

    宋征对于虚空天条参悟很深，但是时间天条更加复杂，他只是粗粗了解。

    之前两剑，击破了神国残存的一切抵抗，使用的都是“虚空万法”。可是这一次，显然虚空万法和先祖剑都会受到一定的限制，他来不及了。

    他冒险使用了“时间万法”！

    这一剑斩出，似乎周围的一切都没有任何变化，他面前的神宫也没有被攻破，但是宋征手中，却忽然多了一座小须弥界，当中困着雨神所有的神子和神妃。

    他一口金色的鲜血喷了出来，先祖剑大急：“你怎么样？”

    宋征摇摇头没有说话，他进入了时间线上，自己进入神国的前一刻，从神宫中，捉住了毫无防备的神妃和神子们。

    他的目光看向了神国之外，雨神站在他一剑破开的缺口处，脸色十分难看。

