    “一群狗奴才，你们当真以为赤劫中位以上的阴魔傀儡全部战死了么！

    　　用谢万卷的书签联通内外世界又如何，你们全都要死在这里！”

    　　豢魔剑灵得意至极，墨紫色的剑光前所未有的明亮。

    　　盛无虚与太奉先一战中，所有赤劫中位以上的阴魔傀儡的确已经全部灰飞烟灭，但盛无虚试剑诸天杀人无数，他在集阴豢魔剑中还封存了不少尚未制成傀儡的材料。

    　　失去剑主后，豢魔剑灵在一千八百余年中反复尝试了几百万次，终于独立炼制出了这十具赤劫上位的阴魔傀儡。

    　　虽然这十具阴魔巨人远不及主人亲手炼制的傀儡，但是用来对付这七个最高只有赤劫中位的狗奴才已经足够了！

    　　它调动所有豢魔阴质注入这十具状如无面巨人的阴魔傀儡中，只见阴风汇聚，往届毕业生炼成的十余万阴魔傀儡纷纷倒地不起，而那十具赤劫上位的阴魔傀儡身上的非凡之力波动越来越强，远远盖过了袁天仁等七人身上的波动。

    　　眼见十具赤劫上位的阴魔傀儡逼近，袁天仁仍旧面不改色。

    　　他挥手将空中的半片万卷书签收回一半，另一半飞回梁德的武道元神，没入了那盏人生走马灯之中。

    　　剑仙遗迹内外世界已经联通合并，这半枚破界之宝的使命已经完成了。

    　　常断玄对梁德笑道：“阿德，辛苦你了，接下来的事情我们几个老家伙来料理就好。”

    　　孙寻桥在远处大声喊话：“师傅，你们行不行啊，对面的阴魔傀儡境界比你们高了一层，而且人数也比你们多，实在不行我们就跑路吧！”

    　　常断玄拈须一笑，没理会自己这个没出息的二徒弟。

    　　我辈界原行者纵横诸天，岂会怕这些真性全无的死物。

    　　常断玄向其他剑下亡魂伸出两根手指道：

    　　“我打两个。”

    　　袁天仁立在空中袍袖飘飞：“我和老常一起打四个，剩下的你们分。”

    　　莫飞升瞪起眼睛：“老子也打两个！”

    　　江迟和南不厌对视一眼道：“两个。”

    　　赵天极：“一个。”

    　　董天宝：“我也是一个。”

    　　豢魔剑灵不怒反笑：

    　　“狗胆包天的狗奴才，死到临头还敢装模作样！主人仙去后我便是你们的主子，我就是这座剑仙遗迹的天！你们竟敢逆天而行，我今天倒要看看你们怎么死！”

    　　“我命由我……不由天。”

    　　董天宝双掌合十，他狞恶的脸上忽然露出慈和的表情，虚空中响起阵阵梵唱，佛光遍洒，大放光明，愈发显得他宝相庄严。

    　　“凡有所相，皆为虚妄。无人相，无我相，无众生相，无寿者相。若见诸相非相，即见如来。”

    　　董天宝忽然放下合十的手掌，宝相庄严的脸上现出了癫狂凶恶犹如血海修罗的表情。

    　　“我不见如来，如来为何不来见我！

    　　如来！你为何不来见我！你为何不来见我！”

    　　癫狂痛苦到极致的怒吼声中，董天宝猛起一掌拍在自己的额头上，将整个人打得形神俱灭，不留一丝痕迹。

    　　董天宝形神俱灭之后，他所在之处忽然诞生出一种无形无相之物。

    　　这物高远巍峨，却不是天地山海；变化多端，却不是雨雪风霜；无坚不摧，却不是金银铜铁；虚无缥缈，却不是泡影梦幻。

    　　既能如钢似铁，为何不能如云似雾，如梦似幻，如天似地？

    　　若我能化身万物，那我究竟是什么？

    　　董天宝之道，便是将自我锤炼到极致，将痛苦加深到极致，不停地锻打自我，不停地异化自我，然后在无数种截然不同的外相中寻找始终不变的一致性。

    　　他想要看看，究竟是什么在痛苦！

    　　那种始终存在的一致性便是“我”。

    　　若是“我”在痛苦和异化中消亡了呢？

    　　若我董存真如此软弱，那便死有应得！

    　　净土大系，赤劫下位界原行者董存真，其真性名为——

    　　我中之我！

    　　董存真化身的无形无相之物越过虚空飘向一具赤红墨黑相间的无面巨人，只见那具赤劫上位的阴魔傀儡顿时发出震天动地的惨嚎，它状若疯癫地挥出足以拔山倒岳的乱拳与空气中的无形之物殊死搏斗，却始终无法抓住敌人的影子。

    　　赵天极背负双手在虚空中越走越高，他的背影仿佛下一刻就要消失在天际，但却始终没有消失。

    　　他越走越高，越走越高，最后只留下一个无限渺小的黑点。

    　　天空中乱云四合，转眼间遮蔽了所有的光芒。

    　　只有一轮孤绝的素白明月高悬于天，洒落无数剑锋般的皎洁银辉。

    　　素白色明月的中心，那个无限渺小的黑点于千仞巅顶振袖长啸，仰首望天。

    　　“我想如何，便要如何。

    　　我要如何，便是如何。

    　　错了又如何，败了又如何，死了又如何。

    　　中天一片无情月，是我平生不悔心。”[1]

    　　黄天大系，赤劫下位界原行者赵孤峰，其真性名为——

    　　一意孤罡！

    　　冻彻九霄的孤寒罡气化作一道月华照在一具赤红与墨黑相间的无面巨人头顶，顿时将这数百丈高的无面巨人削去了半边身子，浓厚的豢魔阴质从无面巨人的伤口中大量涌出，不计损耗的阴质迅速治愈了无面巨人被罡气削去的身体。

    　　复原后的无面巨人怒吼着朝虚空中那轮孤绝明月奔去，而那轮素白色的明月却越升越高，仿佛永无休止，无面巨人在孤寒罡气变化的月光照耀下被不停地斩碎又修复，却始终无法追上那轮一意孤行去往天极的明月。

    　　豢魔剑灵见两具赤劫上位的阴魔傀儡竟真的被两人敌住，气得剑身狂震。

    　　它杀气森然地看向那个满脸络腮胡子的粗豪大汉，以神念向阴魔傀儡传去命令。

    　　只见两具数千丈高的无面巨人并肩相靠，扭曲着融为一体，由巨人化作一个双头四臂的阴魔巨怪，手足着地向着莫飞升袭去!

    　　“幻海玄气最讲究日积月累，莫飞升你这个狗奴才连一口好饭都吃不起，又能攒下多少非凡之力了！”

    　　莫飞升眼放蓝光望向虚空之中，眼中似有一片吞星吐月的汪洋涌现，蓝海辽阔，浩瀚无边。

    　　“竟然有这么多……呵呵，学老子的功夫用老子的图纸还敢照搬，现在的年轻人咋个啷么瓜。

    　　还想把老子当韭菜噶，以为自己是超神机械师？”

    　　这个貌似粗豪的男人运起武道元神，满头须发无风自动。

    　　作为一名从小就想成为西南剑圣的男人，在这一刻莫飞升很想喊出那两个字，然而喊出那两个字显得太老套……但是不喊他又觉得不甘心。

    　　莫飞升犹豫了半天，猛然一声大喝：

    　　“全都给老子来！”

    　　只见莫飞升的武道元神上水纹明灭、大浪滔天，无数幻海之水旋转着凝聚成一口深邃的海眼。

    　　海眼一出，剑仙遗迹里所有海学部学员的海纳幻藏不由自主地开启，成千上万储存在海纳幻藏中的奇物武装、构件和坯料全部朝着莫飞升飞来！

    　　就连那些海学部毕业阴魔的海纳幻藏也被莫飞升强行开启，凡是用过他免费图纸的学员在他发动后门之后根本控制不住自己的幻藏空间，只能看着自己辛苦积累了不知道多久、比中年已婚男存来买游戏的私房钱还要宝贵的幻海玄气不翼而飞！

    　　海学部一年级级长无名氏眼睁睁地看着自己全部的储蓄被莫飞升洗劫一空，握紧拳头扑通一声跪倒在地上，扁平的鳗鱼头里吐出一大堆绝望的泡泡：

    　　“你妈的，为什么！”

