    第883章884解恨

    苏媛媛站定后，用流利的外语开始自我介绍。

    “大家好，我是来自华国的苏媛媛。非常荣幸在这里和大家认识见面。

    今天是一个特殊的日子，在我国就有一句话，新年新气象，我希望在明年所有人都能心想事成。

    我们的家虽然现在正在发展。可是我们还有一句老话，十年河东十年河西，就等着看十年后的我们。

    虽然我们现在正在发展。但是我们都是铁骨铮铮的华人，我们秉承着人不犯我我不犯人，人若犯我，虽远必究的原则。

    以后会是一个和平发展的年代，我希望大家携手共同努力，让全世界的百姓都能过上幸福的生活。”

    苏媛媛说完弯腰鞠躬，在掌声中走下来。

    一边的闪光灯在不停的闪烁，记录下来这个外面看着柔美，其实强硬的女人的一幕。

    本来大家以为这就是一个漂亮的有点能力的女人，没想到还是一个狠人。这是他们没有预料到的。

    还有没有想到还是一个可以流利的说出外语的人。要是不看人，就听着她的话，还以为就是外国人呢。

    会议结束后就是聚餐，苏媛媛不喜欢这样，但是她知道什么时候可以任性，什么时候不可以。

    昨天的那位记者过来找到了苏媛媛。

    “苏女士，这是你要的底片，有人出了很好的价格跟我买我并没有卖。”

    苏媛媛点头接过来，直接的打开，检查了一下是那张底片。

    “苏女士，这是你的照片还有底片，我都给你送过来了。”

    再次的打开看了，都是侧面的照片，正面的照片已经给他心里暗示让他没有洗。

    “谢谢记者同志了。”

    谢凤兰直接的收起来，那张照片一定会在国家的各大报纸发表的。

    中午的牛排味道挺好的。苏媛媛吃了一块就放下了。她知道其他人一直在关注她。

    别人心里也在吃惊，会说外语，外国的餐桌礼仪也是这么的标准？就好像她是这边的人一样。

    下午还是各自找需要了解的座谈。

    苏媛媛就是看不惯仇人的嘴脸。突然看到马丁进去找他们了。正是好时候。

    想要自己死，现在就让他先去好了。

    听着他们的谈话，也知道这次艾弗森是得罪了大腿了。

    这样不够，得罪的不够狠，知道这森田手里有枪，这样不是正好？

    不过这次她大意了。这森田的意志力还真的挺强的。

    苏媛媛感觉头疼了，这才控制着森田开枪射杀了马丁。

    都在下面的小会议室开会。突然听到了枪声，所有人都惊了一下，昨天的情况现在还没有通报，怎么会再次的出现枪声？

    这声枪响当然惊动了警卫了。苏媛媛控制着森田在警卫闯进去的时候直接的放声大笑，说出整个国家民族都恨着大腿。

    因为他已经被控制着，非常的有蛮力，直接的挣脱了别人的束缚，掏出刀扎进了胸口。

    苏媛媛其实想要他们的矛盾更加的大的，但是不想自己暴露了。这森田绝对不是简单的人物。将来一定会有怀疑的。

    这下可是大乱了。马丁的保镖冲着森田又是几枪。

    这下苏媛媛放心了。她皱着眉头，揉着太阳穴，真的是神识用过度了，头针扎似的疼。

    “部长。”

    苏媛媛摆摆手。就是让他们继续。

    其实现在大家的心思都在楼上，不知道到底发生了什么事？可是也没有人愿意先出去看看。毕竟也是怕误伤不是？

    都在强自按捺着，外面乱哄哄的。很多人心里都觉得挺晦气的。都想着明天大会结束后赶紧的离开这里，还真的是多事之秋。

    这边的会议已经结束了。可是都没有人动，小声的谈论着上面的事情。

    一直等到了听到杂乱的下楼声，大家才都起身出去。

    外面很多的安保。听了他们叙述，这下大家知道了。

    这里看热闹的人非常多，都在幸灾乐祸。

    这下仇人这边直接的折损了两个带头的，好家伙还得罪了他们的大腿。

    “去问问，咱们可以上去休息了吗？”

    谢凤兰很快回来了。“部长，咱们可以上去，不过这边的安保让咱们一定要小心。说他们已经疯了。”

    “嗯。你和负责人交代一声，确实要认真对待了，谁知道他们有什么不好的想法？”

    他们一行人上楼，对面安安静静的，根本就没有声音。苏媛媛直接的进了会议室了。

    她进去，当然所有人都跟着一起进去了。

    大家伙都坐下，“这次过来发生的事情太多了。大家一定小心谨慎。”

    所有人都点头答应，他们心里也是非常的没底。想着这次过来也确实是发生大多的事了。

    其实他们心里都想着一开始杀的那几个人是想要杀他们的吧？可是这话还真的不敢说，只能在心里想。

    不但是苏媛媛嘱咐一同过来的同志，就是其余的队伍也都是在这样。毕竟这三次事情有两次可是真的要了人命的。

    不管别人怎么焦头烂额的，苏媛媛是带着这次过来的负责人开始研究回去合作的可能性。

    大家都以为部长没有在听。可是在说起以后的规划还有利弊的时候，人家一个年轻的女同志比他们想的还要清楚，深入。

    本来下午想要出去转转的，可是现在出了这样的事情，没有一个出去的了。谁也不想发生意外不是？所以就直接的在这里做计划。

    “部长，咱们的文件不会被检查吧？”

    “凭什么？以前有过这样的情况吗？”

    几个人都摇头。

    那就是这次想要检查也不会配合，再说咱们的东西也不怕被检查。

    晚上本来还有聚餐的，但是因为下午出事了。所以这聚餐取消了。各自负责各自的就行了。

    都是赶上过灾害的人。所以就是吃的不习惯，也没有人抱怨的。

    一切活动都取消了。晚上还是各自的商量。

    明天的会议和今天上午的差不多，都是一些互相吹捧，展望未来的会议。所以也没有什么需要准备的。

    (本章完)

