    “哇，那边有好大的战舰过来了，是不是什么强者到这里了？”

    几位飞在太空中的地球人青年们，对远处飞临的超大艘战舰，感到极为的吃惊。

    他们在这趟跟随地球外交团来的路途中，已经算是见识到极多的见闻了，可如此庞大的战舰还是第一次看到。

    贾若跟随着几位地球的小伙伴们，一样的大惊小怪，虽然她心底知道，自己家族如果想要，这样的战舰肯定能够要到，但要了又如何呢？宇宙里那么多的东西，他们贾家如果都想要，那贾家也得倒台，有再大的背景都没用。

    所以对这新奇无比的超大战舰，贾若也是非常的稀罕。

    “小若，你看，那艘战舰就要经过我们这边了，不知道是不是哪个外星文明的，或者是生化星域的恒星级强者的吗？”

    “我们让开点。”

    几位地球人别说面对那几十公里级的庞大战舰，就算是跟周边来来回回飞舞的大多数外星生命比起来，都只能算是小不点，所以面对那庞大达到几十公里级别的宇宙战舰，就更是不敢螳臂当车，哪怕他们每一个的家世，在地球联盟里都不低，也是不敢这样做的。

    而且对他们来说，他们也仅仅是地球联盟里还算高层的子嗣们，却远远不到超级豪门‘贾家’的程度。

    没错，贾若在这个小伙伴队伍里，公示的身份也并非是贾家一份子，不然她就很难过平常的生活，连朋友们说不定都不敢太接近她了。

    毕竟如今的贾家，在地球或者说整个猎户臂内，都隐隐的成为一个超然的存在，地位比起地球上其他的家族或者说高层权贵，高出不是一层两层，而是无数层。

    这群小鬼身边看似没什么安保力量，可实力强大点的生物就能发现，在他们不远处有两个半恒星级强者在守着，甚至那旁大的比武建筑内，一位疑似恒星级的存在，都在悄悄关注着他们这支渺小生物队伍。

    路过的生物不知道这个一点都不起眼，甚至有点渺小的生物队伍，可作为这里高层的存在们，哪里会不知此队伍里，就有一位身份说出来，都会大到惊天动地的存在！

    贾家嫡系至亲——贾若。

    贾家单单的说出，并没有什么，可他的背后，是方方面面的支持，外加与那‘进化兽’老祖，也就是贾岩之间，有一种千丝万缕的关系，就连帝国都查到了这点关系，能够被进化兽自己主动攀交亲称为家人的地球人家族，肯定与贾岩有隐隐的联系，他们虽然不知道这联系是什么，但总归明白，这贾家人在进化兽的心目中，绝对是很重的。

    所以不仅仅是猎户臂与生化星域方，连帝国方的几位坐镇高手，在这一刻都隐隐的关注这边，如果有什么不对劲的事情发生，就会立即出手护住这位贾家的小辈。

    战争归战争，起码现在还没到大战开启的时候，所以他们可不愿意在这种小事情上，直接跟贾岩起摩擦。

    “咦，那艘战舰，居然想要接近这贾若么，给我拦住。”

    “可是，那来临的战舰，明显是恒星级强者的战舰，都不知道是哪一方的，如果是其他息域大人物……”

    “不管是哪方的，难道你还认为，现在有什么事情是比我们跟猎户臂开战，更为重要的吗？”

    “好吧。”

    在这帝国方的一位恒星级强者的关注下，直接察觉到了那艘来临的战舰，他连忙是派了自己的属下过去，将这艘战舰拦截下来。

    “阁下们，你们的战舰请停止吧。”

    那位出动的生物，是一位半恒星级的生物，作为帝国的强者，他在这生化星域与猎户臂跟他们帝国交战的地带内，表现的极为自负，认为生化星域与猎户臂同阶中根本就没有敌得过他的存在。

    那艘庞大的战舰，也就是贾荣乘坐的恒星级强者战舰，瞬间停止了下来。

    “嗯？这里面居然连一个恒星级强者都没有，亏得这些家伙，居然能够驾着这样的战舰来到这里，想必一路上很多打他们主意的吧。”

    那位帝国的半恒星级生物，在停止的战舰前方一感知，顿时神色更为的放松和轻蔑起来，因为他感觉到，在这战舰内居然没有恒星级存在，最强者也就几个比他感觉都要弱一截的半恒星级生物。

    于是他就对这战舰的实力，没那么的看得上了，就算他一个人打不过这么多的半恒星级生物，可背后还有那么多的强者在呢。何况他也不认为，自己会打不过区区几个比自己都要低一个等级，修炼的能量看起来也不高级的生物。

    岂料，他都还没有开始横，那战舰内的一位半恒星级生物反而先横了起来。

     “混蛋，居然敢让我们停下来，你知道你面对的是谁吗？区区一个半恒星强者，也敢对我家少爷指手画脚？”

    “呃……”

    那位帝国的半恒星强者，瞬间懵了一下。

    原来有比他还横的？

    “你家少爷么，你家少爷是哪位？”

    他连忙是朝这战舰内的生物们，一个个望了过去，同时对刚才那话语的意思，回味了一下。

    他并没有因为对方的态度，直接的生气或者怎么样，因为敢在这种地方方肆，甚至对他这么一位半恒星级生物，都如此说话的半恒星级强者，绝对不会无的放矢。

    也就是说，那位所谓的少爷，说不定真的有点来头，看此话连半恒星级强者都不放在眼里的态度，那来头也许会是一位恒星级强者，那么就要慎重对待了。

    “这所说的少爷，应该是哪个半恒星级强者，大家族里面所说的少爷，一般都会是强者的下一代或者最多隔一代，再远的血脉就没有这么大权势了，所以那位少爷，起码也要是半恒星级，这些强者里面哪个是他？”

    帝国的半恒星级强者，万万没有想过，在所有生物里，最弱的那位‘尊者级’存在，便是他心目中的‘强二代’。

    “大胆，堂堂贾荣少爷在此，您居然狗眼都看不见。”

    看这位半恒星级生物，半天都没有看到贾荣的身上，甚至在一位疑似比较有气势的半恒星级生物的身体上不断的扫视，那位半恒星级吓了一跳，生怕引起贾荣的记较，于是连忙出言喝了一声。

    “呃……是他？”

    那位半恒星级生物脸色一怔，接着才是神情古怪的用脑波力量打量起那被出言的半恒星级生物，所指的那位‘少爷’。

    “才刚刚达到尊者级？哼，这样的一个少爷，他的长辈估计就算是强，也强不到哪去，或者就算达到了恒星级，但也就一位普通的恒星级？”

    “大胆，居然敢用脑波力量如此探索我家少爷，简直是吃了熊心豹子胆，你找死不成？”

    在这位半恒星级生物肆无忌惮的用脑波力量打量着贾荣的时候，一旁的几位半恒星级生物，就像是被此生物的言持给激怒了。

    “呵呵，你们别装，一个尊者级生物，就想我忌惮，你们还差了点，总之我也不想跟你们闹什么事情，给我乖乖的滚下来，这里不是你们能够闹事的地方，前方有你们根本无法招惹得起的人物。”

    那位帝国的半恒星级生物，冷然的喝了一句。

    他可一点都不怕，因为自己的背后，是堂堂帝国，哪怕是普通的恒星级生物，他都不太畏惧，因为他现在是在帮帝国做事，而以帝国的实力，一个随随便便的恒星级生物，他们根本就没有放在眼里，起码都要一位恒星中阶的生物，才会令得帝国有点忌惮。

    可后辈才区区尊者的生物，那位所谓的长辈又会是什么实力？肯定很弱。

    “简直岂有此理，敢如此对我们家少爷说话，让我来领教领教你的实力。”

    在贾荣所在的战舰之内，一位半恒星级生物看似极为的暴怒，一声咆哮后，就从战舰里飞出，朝这位帝国的半恒星级生物，蓦然的冲击而来。

    “居然真的敢动手，看来你们是完全不知道，现在来的是什么地方，连恒星级都不敢放肆，你们区区几个半恒星级存在，也配？”

    那位帝国的半恒生物，神态一变后，也迎了上来，要知道人是他来劝停的，现在居然打了起来，这不管接下来对方是什么下场，自己这一个无用的印象，肯定是会被那位自己的上司记下。

    轰！

    双方一个对击碰撞下，贾荣战舰内的半恒星级生物顿时是大败的往后倒飞而出，一击居然就被伤到了。

    “这么一点实力都敢闹事，看来我一个人就能将你们这群自大的家伙知道，什么叫天外有天了。”

    那位帝国的半恒星级生物，刚才听眼前一群生物那么自大，还认为他们在战斗时会有什么拿手的招式，可没料到果然是如他所见的草包，不由冷笑声更盛。

    “打起来了！”

    “那边就打起来了，而且好像是帝国的人动的手，有意思。”

    “不知道跟他动手的是谁，如果是猎户臂方的就好玩了，两边都还没有进行比武，居然就直接开打，那才是笑话。”

    “对，搞了半天的什么比武大会，结果来个直接开打，那就白白浪费了五年时间，简直贻笑大方。”

    “没事，看起来那应该是一个局部的战斗，看看吧，到底是谁跟谁打。”

    “这算是帝国跟猎户臂的第一战开始了吗？有意思。”

     当两边爆发战斗，在这本来就人满为患的地方，瞬间就有许多的各方生物看了过来。

    特别是某些其他星域的势力或者企业的人员，一个个看得是津津有味，他们这种来看热闹的生物，自然是巴不得你这里越乱越好，最好是直接开打战争，这样回头才会说话的谈资，本来就是，看热闹的不嫌事大。

    可当很多人发现，战斗中的不过是两个半恒星级强者，而且是帝国方压倒性的优势后，顿时都没有了兴趣。

    “给我死。”

    就在帝国那位半恒星生物，想要将跟自己对战的战舰上半恒星级强者，直接的一击击毙，以惩效尤时。

    “你才死。”

    又是一道半恒星级强者的波动传来。

    原来在战舰上的另一位半恒星级生物，根本都没有考虑，直接的冲锋而出，驰援先前的那位半恒星级生物。

    “还敢来？你们真的不怕全员都死在这里！”

    那帝国的半恒星级强者，心底蓦然的一顿，倒不是怕这又加入一位半恒星级存在，而是这与自己交锋的两大半恒星级生物，一眼大家都能通过脑波力量分辨出，实力差距有点大，可他们却仍旧是冲锋着战斗，看样子也不是什么不怕死的，倒是有点像在表现似的……

    莫非，这群家伙背后的那位‘少爷’，真的是一位很不得了的身份，可怕到连这群半恒星级护卫，都要如此表现的地步？

    轰轰轰。

    两位战舰上下来的半恒星级生物出手，双方顿时势均力敌起来。

    帝国方的半恒星级生物，一点都不怕，因为他知道，自己这边的长官，马上就要出场了。

    果不其然的，当两边继续纠缠后，在庞大的战斗舞台建筑物内的帝国恒星级强者，终于忍不住了。

    “好了，都给我住手！特别是你们这艘战舰里的家伙，居然敢来这里闹事，知道这里是哪吗？哼！”

     恒星级强者之威，哪里是一般的生物能够承受？

    一瞬间，一道惊天的气息，自那建筑中冲天而起，朝着这战舰以及战舰周围战斗中的两位半恒星级强者，刹那的波及而至。

    虽然主要目标是这边的战舰，可沿途中一大片的生物都受到波及，一个个无法动弹，实力弱小点的，甚至直接口喷鲜血，差点死亡。

    就这样那位恒星级存在，还绕开了贾若所在的区域。

    因为她是贵客，甚至有可能引发两边战争的新变数。

    一位恒星级出手，单单是气势，都能够轻易的镇压一切。