    萨尔曼一脸惊恐的看着被冻碎掉的食人花田！

    这娘们怎么回事儿？要不要这么猛啊？

    被轰飞的巨人比格大口吐血，眼中全是惊骇！

    刚一交手，他就感觉到了自己跟白蔻之间的巨大差距！

    这跟想象中的情况完全不一样啊？

    三尊道天联合，竟然无法在白蔻面前取得丁点优势的么？

    还不等其站稳身子，其身体两侧又有巨大的冰峰成型，宛如夹馅饼一样合拢！

    把比格直接夹在其中！

    比格双手用力撑住夹过来的冰峰，神色狰狞！

    而此刻，白蔻已经提着剑落在比格的鼻尖上！

    白霜弥漫，将其鼻尖都冻成了霜白色！

    只见白蔻的目光落在了肩膀处的妮可上！

    (乛～乛)

    妮可俏脸一白，连忙举起双手！

    (?br/>)

    “跟我没关系，鹰国那边我不是主事儿的，我就是个吹风姬的！”

    然而白蔻只是警告了妮可一眼！

    随即冰冷的望向比格：“帮不上忙也就算了！别来给我添乱！”

    “再来惹我！就留在这里做我冰雪城堡的地基吧！”

    说着一个飞跳，头也不回的朝着冰雪城堡飞去！

    而比格那被冰封的鼻子，也被白蔻一脚给踩碎了！

    比格身心冰凉，捂着鼻子一脸愤恨的表情！

    妮可气道：(～)“都叫你不要乱搞了，咱们这么多动作，万一被他们群起而攻之怎么办？”

    比格钢牙紧咬：(｀益′#)“你懂什么？如果没有星门跟星环，任由它国发展下去！”

    “我鹰国没有后援支撑，早晚要被它国比下去，根本拿不到主动权！”

    “还不如开局趁各家没在月球上发展起来，先下手为强，争取星门使用权！”

    “再不济，拖慢各家发展速度也是好的！至少我们不会被落下太远！”

    妮可皱眉：(～)“可我们不是为了独眼种才…”

    比格冷笑：“你还太年轻！是要跟独眼种拼，但战争打的不光是一个输赢！”

    “战争可以让一国登上王座，也能让一国分崩离析！”

    “每次战争后，世界格局都会被重新改写，而在这个过程中，能争取到什么位置，就尤为重要了！”

    “如果我们战后沦为附庸，被其他各国蚕食殆尽，跟独眼种的战争打赢了又如何？”

    “我们的确需要这个世界，但我们不需要一个没有鹰国的世界！懂么？”

    妮可一脸的惆怅，这个世界太复杂了，复杂到深入考虑都觉得恐怖的程度！

    可却又一副欲言又止的模样！

    战后…

    如果打输了，还真的有以后么？

    没人给妮可答案！

    只见萨尔曼开口道：“那娘们太可怕了，冰雪城堡靠我们几个根本攻不下来的！”

    “我也算是帮忙了，那搭顺风车的人情…”

    比格不耐烦的摆手！

    (︶д︶#)“走吧走吧！老子现在烦得很，带上你也没个屁用！”

    萨尔曼的面色难看，一脸阴冷的看着比格！

    不就是搭个顺风车么？牛气什么？

    有你求到我们的时候啊！

    比格跟妮可这边回到了红湾！

    刚看到基地的轮廓，就见到空间扭曲了一下！

    鹰国驻月基地的天幕被打破，基地不少建筑爆炸，映照出巨大的火光！

    里边的鹰国太空部队一片嘈杂，破口大骂！

    妮可：！！！

    (o°～°)“你看吧！我就说！被人给偷了吧？”

    比格怒吼一声，直奔基地冲去！

    只见虚空上，皮尔斯的身影浮现，眼中带着怒火！

    “憋杵贱！我没动你们，反倒是先动上我们了？”

    “再来我们星际都市搞事情！就不是拆掉三分之一这么简单了！”

    说话间一个瞬移就没了影子！

    比格暴怒：“皮尔斯！你给老子等着！等着啊！”

    而另一头，千本樱三人愣是追着塞班追到了红湾！

    可却被眼前的一幕惊呆了！

    漫山遍野的巨大食人花肆意生长，啃食月岩！

    喷吐出带有刺激性气味的毒雾空气！

    而花田中心，则是一株体型超百米的巨大食人花！

    此刻正摇曳着身姿，花芯上长着一张人脸，正是萨尔曼的模样！

    而这株食人花放出了笼罩了方圆万米的腐尸泡膜！

    宛如一颗巨大的半透明泡泡！

    里边充斥着淡黄色的腐尸毒雾，都是食人花喷涌出来的！

    不少梵国太空部队在花田里忙活，还往里种了耀阳向日葵，以保持腐尸泡膜内的温度！

    只见塞班一头扎进泡膜里，不再跑路！

    反而打开头盔，展开双臂，一脸挑衅的看向千本樱三人！

    ╰(·)╯“怎么样？这就是我梵国的花田基地了！”

    “无论是攻击性，防御性，还是可持续性都不是你们那破基地能比的！”

    “所以要不要与我梵国合作？”

    宫崎满脸愕然：∑(°口°)“好家伙！梵国也玩儿种地的那一套？”

    “中间那株食人花是萨尔曼的植物分身么？”

    千本樱满脸嫌弃！

    (乛益乛|||)“我呸啊！你们这也叫基地？里边的是食人花产出的腐尸毒雾吧？”

    “这里边真的能喘气？”

    这空气的颜色都不对劲的啊喂！淡黄色是什么鬼？

    塞班满脸享受的深吸了一口气！

    ()“腐尸毒雾怎么了？毒雾虽然带毒性，可也是空气的，可以供人类生存！”

    “至于腐尸之毒，只要打我们生产的血清就能获得免疫了，除了有亿点臭而已，完全不耽误的好么？”

    武藏嘴角直抽，你们是真行啊！

    人家靠科技，你们靠种地？

    造不出来那么多的氧气，就吸毒雾可还行？

    但不得不说，梵国的花田基地应该是除了华夏以外，最全面的一个了！

    千本樱嫌弃的不行！

    ()′-3-`)“呸！鬼才要跟你们合作！自己吸食人花屁去吧！”

    “还敢拆我们的家？给我打！”

    一时间宫崎，武藏千本樱三人纷纷放大，收割食人花田！

    疯狂猛攻！

    然而那腐尸泡膜即便被破坏了，也很快就能再修复上！

    食人花被砍断，只要最为中心的萨尔曼植物分身的主体不死，就还能再长出来！

    刚跟比格他们分道扬镳的萨尔曼感受到了花田基地被攻！

    也火急火燎的冲回来加入了战斗！

    一时间打的极为火热！

    萨尔曼跟其食人花分身结合后，实力更是飙升，一点也不容小觑！

    而这株食人花，也正是梵国有信心在月球上建立基地，取得一席之地的底气！

    若是凭此跟他国合作，拿到主动权就再好不过！

    战斗也没持续多久，毕竟千本樱她们怕自己不在的这会儿功夫，还有人去偷家！

    在毁了一半的花田后，就匆匆赶回去了！

    然而这对花田来说，并不算是重创，只需要花一段时间就能重新修养回来！

    看着千本樱几人离去的背影，萨尔曼冷笑！

    (u皿u)“走着瞧好了！到时候来求我们合作，我们还不答应呢！”

    各家的基地都遭到了不同程度的攻击，乱象并没有因此终止，反而还在持续！

    不光是月球上，就连各国的地面指挥中心也遭受了几次攻击！

    ……

    此刻，银月之城的议事大厅里，所有人都一脸愁苦的表情！

    刚收拾完被袭击的烂摊子，平复了咒阵外被炸出的巨坑，重新催生了藤林！

    又拷问了抓到的钉子们！

    夜莺：(!!～)“七国驻月基地最近接连出事，月球上一片乱象！”

    “咱们的月网卫星都被偷摸打下来三颗，也不知道哪家干的！”

    蒋天辰黑着脸：()“物资库被毁，咱们生产出的星火宇航服损失掉了很多，如今仅剩不足千套了！”

    “原材料也告急，根本不够应对接下来的战斗！”

    杨坚揉捏眉心：“再这样下去可不行，他们根本不知道独眼种的强大，以及自己究竟即将面对什么！”

    “再互掐下去，人类那真的是一点胜算都没有了！”

    不求大家携手合作，至少黎明之前的这段时间，别来瞎捣乱啊？

    哪怕已经防备至此，可谁知道其他国家有没有偷偷埋下别的手段？

    现在可不是把精力放在互掐上的时候啊？

    但光华夏这么想也没用啊？

    只见王大雷大手拍桌！

    (へ╮)“既然他们不讲武德！咱们就只能出下策了！”

    众人一听纷纷望向王大雷！

    杨坚挑眉：(～)“哦？什么下策？”

    王大雷嘿嘿一笑：()“既然他们这么有精力，挨家捣乱，那让他们没有多余的精力来捣乱不就得了？”

    说话间一脸笑意，把目光落在了江南的身上！

    其余人仿佛想到了什么，嘴角勾起一抹弧度，也都朝着江南望去！

    江月兔一个激灵，一脸怯怯的表情！

    o(っc)“都…都这么看着我干嘛？是不是我脸上长痘痘红斑了？该死！这一定是破伤风的前期表现呐～”

    “我就说我手破皮了得打免疫球蛋白，冰冰姐就不给打！完了完了，我一定是要挂掉了！”

    o(怕)“呜～米拉救我！”

    众人：(_)…

