    六月初，才嫁女不久后的苏家又迎来了一桩喜事。

    借住在苏家的陈栖桐明日就要出嫁给长公主之子祁越。

    陈家倒不是买不起洛阳的宅子，让陈栖桐从陈家宅子出嫁。

    不过从苏家出嫁意味着日后苏家就是娘家，苏夫人也甚是疼爱这位可怜的侄孙女，就让陈栖桐从苏家之中出嫁。

    陈栖桐本在洛阳城之中并无好友添妆，但因她有一个皇后表姑母，也有很多贵妇不请自来给陈栖桐添妆。

    可就在众人上门来添妆之时，突然传来苏夫人重病昏厥的消息，将前来添妆的众宾客们都被吓了一大跳。

    若是苏夫人有个好歹，苏家三位位高权重的爷得辞官守孝。

    这日后苏家在朝中的权势怕是要好生变荡了。

    海棠宫中。

    苏静言听闻母亲昏厥消息，明知是假的，母亲已经被解毒了，可还是担忧不已。

    萧翊见着苏静言的担忧便道：“你听闻岳母重病，若是朕陪着你回去，岳父大人也不会责怪你的。”

    苏静言道：“若是我爹骂我了，你当真能护着我？”

    萧翊点头，“若是岳父骂你，朕替你挨骂就是了。”

    苏静言闻言便与萧翊一起出了宫，到了苏流经常偷摸着出入的侧门，苏静言看着高高的墙道：“上回苏流就是带着你爬这堵墙的？”

    萧翊点头道：“嗯，你可以踩在朕的肩膀上爬上去。”

    苏静言：“……倒也不用这么麻烦。”

    苏静言敲了敲侧门，便有门房小厮替她开了门，小厮见到了苏静言好生一惊，“小，小姐！”

    苏静言给了小厮银子道：“我与陛下来过之事，不许告诉任何人！”

    萧翊见此一幕，才想起那日他和苏流有多蠢。

    爬墙进去也要给守卫银两，倒不如直接敲门给银两好了。

    苏静言拉着萧翊，熟门熟路地从小路到了母亲院落里。

    屋之中还燃着熏香，屋内都是一片哭声，苏静言进去见着刚生产过后的“三嫂”也在。

    六月里的天，“三嫂”穿着厚厚的衣裳还裹着头巾，一看便是虚弱得很。

    谢依依是头一个发现苏静言过来的，连行礼道：“参见陛下，娘娘。”

    宣国公回过头来见着苏静言与萧翊，也连行礼。

    苏静言连上前免了家人的礼，走到了苏夫人身边，见着躺在床上的苏夫人，苏静言即便知晓是假的，也满是伤心，她握着娘亲的手不断垂泪，“娘。”

    一个接着一个太医过来，皆是摇头让苏家准备后事。

    陈家主与陈老夫人两人也是悲恸至极，陈家主几欲晕厥，“妹妹，我们一别这么多年，你都到了享福的时候，怎么就……”

    陈夫人也是伤心至极，一时间，屋内皆是哭诉之声。

    柳雪吟用帕子捂着唇，假装着哭了两声，见着谢依依让人取来了白布麻衣。

    谢依依落泪道：“明日里就是栖桐出嫁的大喜日子，娘亲想必也不忍自己耽搁了栖桐出嫁，这丧事就延后一日，府中挂白待明日栖桐出嫁之后再说，咱们先穿上孝吧。”

    柳雪吟哭着换上了白布麻衣，手却是在发抖。

    苏静言道：“娘亲素来身体康健，她不可能会无缘无故就去了，定然是有原因的！”

    柳雪吟听到此言，手抖得越发得厉害了，装作身子不适道:“苏鉴，我太难受了。”

    谢依依也道：“三弟妹刚生育过，先请回院子里去吧，三弟，劳烦你与二弟去抬棺过来。”

    柳雪吟在丫鬟的搀扶下回了房中，让别的丫鬟退下，便连连叫来了心腹丫鬟道：“快收拾东西，还有抱上小姑娘，我们赶紧离开此处！”

    心腹丫鬟冷笑一声道：“三奶奶，您这个时候若是离开了，岂不是让人觉得您有猫腻？”

    柳雪吟急忙道：“你们让我做的事情我都做了，王爷一开始让我逼苏静言出嫁我做了，让我给苏老太婆下毒我也做了。

    现在苏老太婆死了，若是被人查到我头上来，我与女儿都活不了！”

    柳雪吟看着一旁还皱巴巴的女儿，只想逃离此处。

    柳雪吟见心腹丫鬟不动手，便连连自己去收拾着细软。

    忍着身子的虚弱与难受，抱起刚出生的女儿欲走，就被心腹丫鬟扣住了喉咙。

    心腹丫鬟冷声道：“你这会儿走了，定会引起旁人的怀疑！会毁了王爷的大计！”

    柳雪吟被掐住了喉咙发不出来半点声音，只得断断续续艰难出声，“我，我已帮王，王爷害了苏老太婆！”

    心腹丫鬟眯眼道：“你走不得，不过倒是可以畏罪自杀，您放心，您的孩子王爷日后在清算苏家时，会留你孩子一条性命的！”

    丫鬟话音刚落，两只手指一用力，只见柳雪吟便倒在了地上，断了呼吸。

    丫鬟去过柳雪吟腰间的腰带，将腰带挂在房梁之上，再将柳雪吟放在了腰带之上。

    一旁的女婴睁大着双眼，咕溜溜地看着这一切，哇得一声啼哭出来。

    引来了外边奶娘，奶娘推门而入，只见挂在房梁之上的“三奶奶”，惊呼出声！

    “死人了！死人了！”

    奶娘瘫坐在地上，连声惊呼。

    还在苏夫人房中“演戏”的众人听到死人了的消息，往三房之中赶着，只见假三奶奶高高挂在房梁上，脸色铁青。

    苏静言头一次见到死人，还是与三嫂长得一模一样的死人，连躲进了萧翊的怀中。

    苏静言：“她怎么就死了呢？”

    萧翊抱着苏静言道：“别怕。”

    谢依依命人将假三奶奶抱下来，看到了圆桌之上留着的一封遗书，谢依依读着遗书道：

    “苏鉴，对不住，我因婆母帮衬小妹，要我分家，一时气恼就想着给婆母下毒让她难受，没想到那毒香要了婆母的性命，苏鉴，是我对不起你，我怀有愧疚，无颜再面对于你！望你好好照顾我们的女儿。”

    外边突然又闯进来了柳家众人，“你们拦着我们作甚？我们见女儿都不能了吗？”

    柳父走进里边，悲痛欲绝哭出声道：“我可怜的雨凝，雨凝啊！”

    柳母上前夺过了遗书，看了遗书后哭道：“我可怜的雨凝，你何错之有，皇后娘娘本就对你不好，你下药是有错，也是有苦衷的呐，不至于去畏罪自杀呐，我可怜的雨凝哟！”

    柳父柳母痛哭不已，随着柳父柳母过来的，也有今日来为陈栖桐添妆之人。

    苏静言望过去，这不请自来的人中有安国公府夫人，英国公夫人，还有永平侯府众人，这些人可都是萧廷的人。

    苏静言握紧了萧翊的手，原来萧廷要的不仅仅是让自家娘亲丧命，导致兄长们辞官这么容易。

    还想让她们苏家以及她苏静言身败名裂。

    儿媳因与小姑子的矛盾杀害婆母，这在民间可是实打实的丑闻！

    众人只会觉得是小姑子与婆母太过于难弄，才会逼得儿媳动手杀戮的。

    或许早在上次假三嫂与自己撕破脸皮相吵的时候，萧廷就已经想好了以此为借口当做假三嫂杀害娘亲的动机吧？

    萧廷的手段正是高明！

    “参加陛下，娘娘，陛下与娘娘怎得出宫了呢？”安国公夫人上前行礼道。

    苏静言扫过众人道：“本宫来给表侄女送嫁有何不可？”

    柳夫人发疯似的起身对着苏静言道：“都是你，是你害死了我家雨凝，若不是你任性刁蛮，我家雨凝也不至于被你欺负到对婆母下药呐！你还我女儿性命！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天提前更新了哈~

