    “这就是所谓的生存奖励？额外属性？？”

    于是宋寒望着眼前三选一的奖励词条思索了一下：

    【高端玩家】首先PASS，爷就是高端玩家，用得着你来教我怎么做事？！

    【摩托车手】嘛，倒是挺实用的。但是就目前自己看到的这个丧尸数量来说，能骑摩托车的机会估计也就这一次，这个词条确实有用但是没有太大的必要非选不可。

    那就只剩下最后一项【马路杀手】了！

    虽然宋寒很不愿意承认自己是马路杀手，但是这个能明显增加额外奖励的属性已经是这三条词条中看起来最优的了，自己根本就没得选择！

    “已选择【马路杀手】并佩戴！祝游戏愉快！”

    趁着自己退出游戏的时间里，宋寒看了一眼挂在墙上的表：十一点三十五。

    出门去拿快递的时间是十一点半，而自己在这个游戏里所花费的时间远远不止五分钟！

    也就是说，在这个游戏里的流逝时间是被忽略不计的！

    肝帝狂喜！

    “我应该找一个安全区安定下来，最好能把我的课本什么的都带进去...然后每天带着我的室友们吃喝玩乐打游戏，晚上却进入这个丧尸游戏里偷偷学习，卷死他们！”

    “开始游戏！”

    【您已经进入红月之下模式！请尽可能地生存下去！】

    上车开车发动一气呵成，宋寒没有半点分心地沿着人行道疾驰而过，在提前调整角度分别掠过了几个街角都是突然闪出来的几个丧尸之后，终于来到了那栋银行大楼的面前！

    银行大楼一楼大厅的透明玻璃门同样也已经变得粉碎，大厅内的服务柜台上的特种玻璃也碎裂了一大块，站在外边就能清楚地看到柜台内部那散落满地的文件与夹杂在废纸屑中的无数蓝色百元联邦大钞。

    灾难突然降临的时候，最不值钱的就是钱这个东西。

    等不及摩托车停好，减速后的宋寒直接从摩托车上跳了下来然后连滚带爬地消除掉自己身上的惯性后就直接钻进了银行大楼的一楼大厅当中！

    大厅里有三个通道。

    一个是宋寒左侧的楼梯间，此刻已经被无数不锈钢桌椅与各种杂物从上而下丢了下去将整个楼梯都堵了个满满当当，显然是不可能通行了；

    一个是电梯，但是肯定没电，也来不及；

    还有一个就是从已经碎掉了一块玻璃的柜台上翻进柜台之内，然后从柜台内的那扇厚重的内部通行门离开！

    只是那扇厚重的钢铁门正紧紧地闭着，也不知道还能不能打开。

    来不及犹豫的宋寒直接敏捷地跳过柜台，趁着身后的丧尸大潮还未赶来之前就已经扑到了那扇门前，然后伸手就去拉那扇铁门上的门把手！

    然而就在宋寒的手即将接触到门把手的时候，那扇看起来极为厚重的大门突然从内而外地被推开了！

    猝不及防的宋寒直接被那扇突然打开的房门给重新撞开，然后他就望见那扇厚重的铁门后边突然出现了一个人！

    虽然他浑身上下看上去脏乱不堪，蓬头垢面之下也无法看清面目，裸露出来的手臂更是黝黑干瘦得像是枯柴一般，但是宋寒还是从他那隐藏在脏兮兮的面孔中看到了一双浑浊但是依然充满了生机的双眼！

    这是一个活着的人！

    “等等！你...”

    被门猛地推开后的宋寒还来不及说话，门里的那个浑身脏兮兮的人就已经一脚踏出，然后手持一根粗壮的木棒直接将门前的宋寒给砸飞了出去！

    在宋寒眼前重新变成一片漆黑的瞬间，他的耳边再次听到了那扇铁门重重关闭上的声音！

    【游戏结束！您一共存活了3分钟！】

    【生存奖励：无！】

    【是否回放模拟视频？】

    ...

    “那是个NPC？应该不是别的玩家。如果是个跟我一样玩家的话浑身上下就不会那么脏兮兮，也不会那么不修边幅了。”

    游戏结束后的宋寒坐在那里喃喃自语了一句，然后随手关闭了自己刚刚查看着的回放。

    “不行，我不能这么下去...虽然我有无限重生的功能打底，但是身为一名高端玩家，长时间依赖卖命去探路会因此让我产生懈怠感，从而降低我的警惕性与操作度…长此以往我跟菜逼有什么区别？！”

    《强者的骄傲》！

    宋寒仔细想了一下，然后摇了摇头：

    “而且如果一直这么下去，不仅会影响我的游戏体验，也会影响我获得的生存奖励质量，以及游戏里有可能会出现的额外奖励...甚至看现在的这个难度，我这么搞能不能通关还两说！”

    游戏摸索阶段结束了，现在要开始认真起来了！

    “这是个末日丧尸生存游戏，因此除了要对付丧尸之外，还要应付‘末日’！”

    玩过许多末日类型游戏、也看过许多末日小说的宋寒自然知道，在末日中，对人类产生威胁最大的除了到处出没着的丧尸，还有人类自己！

    “我现在要摆正心态，不能把自己当成无数条命的玩家去玩游戏，而是代入一个末日中真实存在的人去生存...游戏系统，这【红月之下】中能存档吗？”

    宋寒的意识再次缓缓浸入灰雾当中，然后看着自己眼前的灰雾上浮现了一行小字：

    【需要在篝火营地附近才能主动存档，否则以最近的系统存档点开始游戏！】

    篝火营地？

    宋寒翻了翻兑换系统，很快就在系统中找到了关于篝火营地的字样：

    【篝火营地：5根木材+10块坚固物体+1件易燃物，燃烧时间12小时。可以重复使用，重新放入一根木材可以刷新燃烧时间6小时。】

    所以只有找到了一块安全区放下了这个【篝火营地】之后，自己才能算是真正地在游戏里站住了脚吧。

    也只有到了那时候，自己才能随心所欲地选择是去走战斗路线刷丧尸拿奖励，还是走生存路线发展地盘经营势力！

    而就目前来看，毫无疑问有人出没的那栋银行大楼里才是真正安全的地方！

