        可怕至极！
        号称永生不死不灭的黑袍圣使，竟然被叶新抬手镇杀，弹指间便灰飞烟灭，这道白色神火，究竟是什么品阶的大杀器？！
        “呼。”
        叶新手持黑色小葫芦，将虚无真炎尽数收回，然后缓缓吐出一口浊气，忽然又浑身猛地一颤，嘴角有鲜血溢出。
        一众强者的眼中不禁闪过一抹异色，叶新似乎真的重伤在身，气息十分不稳，祭出白色神火必然对他消耗极大，很可能不能再施展第二次了。
        见到不少强者蠢蠢欲动，叶新抬手将嘴角的血迹擦拭干净，然后面朝众人露出微微笑意，开口问道：“诸位不是来争小乌龟的吗？为什么想要这根大骨头呢？哎，其实本神子真的很想将这根大骨头送给你们，可惜你们这么多人，大骨头却只有一根，该怎么分呢？喂，那绿毛怪，之前你是第一个想要的，要不就送给你了？”
        “小乌龟，大骨头，额...”
        听到叶新的叫法，不少人都露出古怪的表情，而大灭真君见到黑袍圣使被瞬间灭杀，早已吓得魂飞魄散，此时面对叶新魔鬼般的微笑，更是心态爆炸，半截残躯连连后退，惊恐大叫起来：“你是什么人？！竟敢残杀不死仙阁的圣使，你全家都完蛋了！本君劝你主动献上仙妖之骨，立刻在圣使面前自杀谢罪！”
        “哈。”
        叶新闻言忍不住轻笑一声，然后迈步上前，来到舰船的最边缘，面朝唯一存活的黑袍圣使，抬手将妖骨举高，凝声开口：“大骨头在此，请不死圣使来取。”
        “哼，算你识相...”
        大灭真君见到叶新的举动，还以为叶新是真的害怕了，心中的惊惧稍稍平定下来，但他的话语还没说完，就被仅存的黑袍圣使一巴掌拍飞。
        “叶新，仙妖之骨和霸玄圣龟我不死仙阁这次放弃了，咱们泰山之巅再见！”
        黑袍圣使拖着半截身体转头就走，没有一丝犹豫，但大宝却出现在他的前路，歪着硕大的狗头，两只狗眼像是在看美味的食物一般绽放神光。
        “狗妖滚开！”
        黑气汹涌，不死不灭掌落下，大宝伸出狗爪子硬抗一击，然后张开狗嘴对着黑袍圣使的脑袋咬下去。
        “嗷呜！”
        黑袍圣使已然重伤垂死，根本不是大宝的对手，被瞬间撕扯成碎片，只剩下一缕诡异黑气疯狂逃窜，大宝闪身追上，将这缕黑气直接一口吞入腹中。
        “嗝。”
        大宝打了个饱嗝，然后踏空而行，目光睥睨全场，发出霸道绝伦的声音：“还有谁？！还有谁想要本哈的大骨头？！”
        一时间，没有一个人说话，空气在陡然安静数秒后，滔天巨浪猛然席卷而来，一只巨大的龟形生物出现，目标好像正是叶新的方向。
        “洞天之境...”
        在见到霸玄圣龟的一瞬间，叶新心中震撼，这头莽荒圣兽竟然已经打破天地桎梏，达到洞天之境，实力绝对碾压在场所有人！
        “掌仙妖之骨者，得莽荒圣兽！莽荒血脉是我妖族希望所在，绝不能再落于他人之手！”
        有数十名可怕妖王同时降临，气势磅礴，杀气腾腾的冲向叶新，想要夺取叶新手中的妖骨。
        “我为妖族神子，你们胆敢以下犯上？！”
        叶新暴喝出声，天妖神体陡然爆发出惊天妖威，有一半的妖族气运加成，他对妖族生灵有着与生俱来的震慑，数十名可怕妖王的身形略微停顿，但随即依旧义无反顾的冲杀上来。
        同一时间，其余不少强者也趁机出手，霸玄圣龟已然出现，再不出手，就没有机会了！
        按照在江州水家圣兽之争的经验，抢夺圣兽根本没有希望，抢夺仙妖之骨才是最关键的！
        叶新此时也终于明白为什么这群强者都不管霸玄圣龟如何，全部只盯着自己手中的这根妖骨了，原来竟是这样。
        掌仙妖之骨者，得莽荒圣兽！
        既然仙妖之骨如今掌在自己手中，那莽荒圣兽就能听从自己的号令，这头霸玄圣龟明显强的离谱，自己虽然重伤在身，但还害怕什么？！
        “小龟，给本神子干他们！”
        叶新手持仙妖之骨，对巨浪中隐现的霸玄圣龟发号施令，但不仅没有得到任何回应，霸玄圣龟反而还停止前进，潜入湖水中消失不见。
        “卧槽，这是什么鬼？！”
        叶新心中顿时无语，不是说什么掌仙妖之骨者得莽荒圣兽吗，为什么自己掌着仙妖之骨，却没有一点作用？！
        “叶新，交出仙妖之骨！”
        众多强者瞬间杀将上来，数十妖王气势汹汹，各路高手杀气腾腾，叶新忽然意识到自己可能要玩完，慌忙大叫一声，将仙妖之骨扔了出去。
        “少主，不可以，仙妖之骨乃是我天门圣物！”
        老王想要阻止叶新，但却没有来得及，仙妖之骨在空中划过一道美丽的弧线，吸引众多强者冲上前去，惊天大战瞬间爆发。
        厮杀异常激烈，短时间内竟然没有一名强者能杀出重围，仙妖之骨散发着神秘的气息，静静漂浮在半空中。
        此时，一名老气横秋的小屁孩骑着一头老黄牛出现，在远处竟能直接伸长双臂，抓向仙妖之骨。
        叶新见状目光微动，他认得这个小屁孩是谁，帝御龙爪多奇人异士，小屁孩便是曾在帝都拦截他前往龙虎山的大娃。
        大娃的四肢可伸长极远距离，当初若不是李烟染将其一剑逼退，他差点就被留在帝都了，拥有如此神通的大娃,能否率先夺得仙妖之骨呢？
        “啊...”
        伴随着一声惨叫，大娃的双手刚要成功抓到，却又猛然缩了回去，然后直直地从老黄牛背上摔落下来，被一名紫发男子接住。
        众人顿时一惊，朝仙妖之骨看去，只见有一株紫金色的药草浮现在仙妖之骨的上方，仿佛在守护着仙妖之骨。
        “这是...”
        大部分强者都不明所以，只有少数赣鄂两州的高手认出了紫金钩吻草，不敢再贸然上前，数十名妖王在短暂的犹豫后趁机踏空而至，准备收取仙妖之骨。
        但是下一秒，紫金钩吻草的藤叶倏地生长蔓延开来，在数十名妖王的身前轻轻拂过。
        在场所有人瞬间只觉得头晕脑胀，差点踉跄倒地，而数十名妖王更是连叫都没叫的出声，就肉身湮灭，化作一团团血雾被紫金钩吻草吸收殆尽。
        “嘶！”
        众多强者稳住身形，不禁倒吸一口凉气，脊背阵阵发寒，心中后怕不已，如果刚刚冲上前去的是自己，岂不是已然尸骨无存？！
        “这根仙妖之骨，以及霸玄圣龟，乃是我九江王家的东西，谁想争抢，大可上来试试。”
        王钩吻飞临半空，走近仙妖之骨，将其拿在手中，然后回头直面群雄，发出铿锵有力的声音，在她的背后，令人窒息的紫金钩吻草扎根于虚空之中，藤叶郁郁葱葱，摇曳晃动，缠绕在她的洁白手臂上。
        周围众多强者只觉得头皮发麻，一时间无人敢再轻举妄动，王钩吻的这株紫金钩吻草真的太过于可怕，杀起人来完全不讲道理！
        “仙妖之骨，霸玄圣龟，本是我秦落雁必取之物。”
        此时，秦落雁漠然的声音响起，仿佛在说一件简单的事情，众人不禁回头望去，只见她的背后浮现出数十道绝强的身影，个个都是登临第九境的巅峰强者，更有一头五色神牛探出牛头，恐怖的气息令所有人心中骇然。
        这头五色神牛，竟是莽荒圣兽！
        五色神牛给人的感觉，比之刚刚的霸玄圣龟还要强上几分，绝对是洞天之境的禁忌存在，而且属于已然认主的莽荒圣兽！
        不少人随即瞥见秦落雁腰间别着的一根神秘妖骨，验证了心中的猜测，在江宁水家的圣兽之争中，就是有人以仙妖之骨收服圣兽，进而碾压群雄的！
        他们相信，秦落雁绝对有这个实力，在彭泽之地横扫一切。
        “不过...今日有天门少主在，仙妖之骨和霸玄圣龟，送给你九江王家又何妨？”
        秦落雁的嘴角微微上扬，眸中有莫名的神采绽放，她身后的数名龙爪中人闻言似乎有些不服，紫发男子更是抱着大娃冲上前来，大叫道：“雁姐，大娃都要被毒死了，你怎么能放过王家的人？！”
        “要不，你去和天门少主打？”
        “额...”
        紫发男子正是牛腾，他可是与叶新很早就认识，对方的无敌神姿每次都能令他震撼，层出不穷的底牌杀招更是令人心中绝望，让他去和叶新打，岂不是找死？！
        “哼，那谁敢去和叶新打？”
        见到牛腾的畏惧之色，秦落雁不由冷哼一声，然后眸光冷冽的扫视一圈龙爪众将，竟没有一人敢直视她的目光。
        没有人是傻子，他们都是经历过问刀阁覆灭、雷族秘境开启、魔都惊天大战的强者，叶新曾经的战绩摆在那里，如今更是从龙虎山上逃出生天，实力定然不会比狱寒魔尊弱，纵然现在看似重伤在身，但谁会愿意用命上去试探？
        “哈哈，落雁小姐姐真给面子，叶某替钩吻姑娘在此谢过，回到帝都代我向秦老爷子问好。”
        叶新以为秦落雁是看在秦老爷子的面子上不再与他争斗，便主动笑着拱手致谢，却不料秦落雁的目光陡然看过来，变得冰冷如霜，寒声问道：“谁是你的小姐姐？！”
        “额...你好像确实比我大啊...”
        叶新的回答令秦落雁的眸光更加冰冷，她深深看了一眼叶新，然后不再多言，转头离去。
        龙爪众将见状面面相觑，有些不明所以，但只能跟着一齐离去，牛腾慌忙抱着大娃硬着头皮追上前去。
        “雁姐，大娃的毒...怎么办？！”
        “死不了的，人家没想杀他。”
        得到秦落雁的回应，牛腾似乎仍然心有不甘，但却无可奈何，而虎牙的几人如今名义上也归属秦落雁统辖，龙爪都走了，他们留下也没什么用，便也起身离开。
        王伽亦回头望了一眼王钩吻的方向，似乎想说点什么，却欲言又止，最终只是轻叹一声，摇了摇头转身离开。
        就在龙爪、虎牙中人的身影即将远去之时，秦落雁忽然又停下脚步，头也不回的开口说道：“叶新，忘记告诉你一声，你的妹妹木子沁虽然成功收服圣兽水麒麟，但却在群雄围攻下重伤垂死，如今已然下落不明。”
        秦落雁说完之后，便带着龙爪众将极速远去，叶新瞬间愣在原地，眸光逐渐变冷，有可怕的杀意升腾而起。
