 三十六座仙山，忽然动了起来，原本悬浮在空中，此刻竟然缓缓的移动，在月光下发生了偏移，这种偏移看不出什么，但若是站在高空看去，便会发现这三十六座仙山，形成了独特玄奥的图案。

李墨乃是寻龙师，自然能够感应到这一变化，事实上，仙山刚刚移动，他便看见了，此刻忽然发生了变化，他以寻龙师的目光看去。

看见了一福泽之地，但却被隐藏着，之前看不出来，只有仙山移动了，这才能够发现，这处福泽之地想来就是天碑了。

其中一座仙山，原本是巨大的瀑布倒挂，但此刻也缓缓的停止下来，然后瀑布消失不见，至此李墨才知道，原来这瀑布也是假的，人为可以控制的。

三十六座仙山，微小的偏移，引起了整座内府的变化，似乎有一股难言的气息，正扑面而来。

这种气息浩瀚，神秘，仿佛是蕴含了整个星空，仿佛是包含了宇宙万物！此刻，没有一人说话，没有一人惊叹，因为他们的表情都凝固在脸上，全部震惊的看着这一切，忘记了议论。

忽然，所有人的目光全部集中在了一起！这是三十六座仙山中的其中一座，这座仙山非常庞大，其上有几条山脉，还有数条道路，远比众人所站的这座仙山，不知大了多少倍，这座仙山，就像是一座真正的山脉。

但在此时，异变发生了，这座巨大的仙山，竟然咔嚓一声，缓缓的裂开。

从中直接裂开，分为了两半。

然后，众人只见一座座石碑，呈现一种古朴的黑色，闪耀着光芒，缓缓的飘出，从仙山的腹中飘出，然后落在了山脉中的道路上。

“砰！砰！砰！”

一座座石碑，仿佛生根一般，砸落在道路上，然后消失不见，众人只能看见第一座天碑！但所有人都知晓，这是三十六座天碑，因为一共有三十六道砸落的声音！至此，仙山忽然合拢起来，发出轰轰的声音，仿佛伤口完全愈合，没人能够看出任何痕迹！天碑再次出现在内府中，因为李墨！“天碑提前开启，乃是你等福气！”

第三长老的声音，回荡在整个内府中，“可惜天碑有所限制，每人一生中只可进入一次，这次提前开启，凡是没有进入过天碑的都可进入其中，把握好这次难得的机会！”

“是，长老！”

“弟子谨记！”

众内府天骄极为的激动，原本以为还需等四年时间，但却不曾想，天碑的开启，直接提前了，提前了整整四年。

内府中，有很多弟子都没有进入过天碑中。

上一次天碑开启，还是在六年前，而黑白学府每五年招收一次弟子，因此在这期间进入到黑白学府的内府天骄，都没有进入过天碑，他虽然期待，但却只能一直等待。

便是步从容，雷鸣，雷鸣等人，也都是露出期待之色，这天碑乃是从天而降，据说有大神秘，只是没有人能够完全参悟，当然也没有人会觉得自己能够全部参悟，只需要参透一些便可，能得到造化便可。

即便是上官飞，也暂且忘记了李墨的存在，而是看着天碑，露出了一丝喜色。

上古势力中，自然有不差于天碑的存在，让弟子修行，但是名额却不是那么多，并不是每个上古势力的弟子，都有这个机会，这也是上官飞出来的原因，另一个原因，自然是因为步从容了。

紫萱仙子所在的仙山，此刻有一中年贵妇缓缓走来，这中年贵妇打扮的女人，气度雍容，不怒自威，身上散发着一种生人勿进的高贵感。

她，正是内府的第二长老，华长老，地位还在木长老之上，实力自然是更加的强悍。

她还有另外一名弟子，也就是那位与李临风齐名的那位，当然，她也只有这两名弟子，其余的记名弟子或许还有几人，但是她并不会过多的理会，只有这两人，才是她的关门弟子。

特别是紫萱，身为女子，更是颇得华长老的喜爱，虽然其修为现在还不甚太高，但是悟性太惊人，华长老相信，她的这个徒弟，总有一天，会让天下震惊，她相信紫萱能够踏上她没有踏足的境界，知命！“师尊！”

紫萱仙子感受到华长老的气息，睁开双眸，站了起来。

旋即，走到黄花梨木桌前，切了一杯茶，递了过去。

华长老接了过来，并没有喝，而是立刻开口道：“现在，你去那处广场，然后入天碑参悟！”

“参悟天碑？”

紫萱仙子有些疑惑，秀眉轻皱，“不是还有四年天碑才开启吗？”

“有一外府弟子，敲响了无形之钟，所以，天碑提前开启，这对你来说是好事，不用理会其他，进去，努力参悟天碑就是。”

华长老嘱咐道。

“是，师尊！”

紫萱仙子轻轻颔首，走了出去，纵身而去，身姿飘然。

望着紫萱仙子离去，华长老脸上露出一丝笑容，“石碑的参悟，依靠的就是悟性，我收你为徒的时候，很多人反对，虽然口中不敢，但我可以看得出来，这次，去让他们闭嘴！”

紫萱仙子离开自己的仙山，朝着广场飞去，还未靠近，便听见鼎沸的人声，看见密密麻麻的人群，她心中微惊，平日里内府很大，可从未有过这么多人聚集之事。

她还未靠近，便有人发现了！“是紫萱仙子，我内府双色之一，果然身姿卓然，气度不凡啊！”

一内府弟子仰慕的道。

“风采出色，相貌美艳，但是境界太低了，第二长老为何会将她收为徒弟，实在是令人费解，她的天赋并不是特别强！”

“谁知道呢？

据说他并不是被招收的，而是前些日子，在招收弟子前，有人送进来的，自然是有关系了，这也难怪第二长老会收为弟子！”

“可惜这幅相貌了，竟然是一个走后门的仙子，仙子两个字要大打折扣了1”“是啊，还是步从容惊人，无论是天赋实力，还有背景，都是令人仰望的存在！”

“紫萱仙子？”

李墨听着众人的议论，猛地转头，看着远方。

正好，紫萱一身白衣，款款而来，徐徐落在了广场上，仿佛一朵孤傲的雪莲花，浑身散发着清冷的气息，独自站在一旁。

两旁，不时有内府天骄问候，但她只是轻轻颔首，面无表情。

“竟然，真的是她？”

李墨眼眸一睁，露出一丝惊喜之色，她怎么在这里？

“墨小子，你老情人来了，还不过去？”

灰毛鸡嘿嘿一笑。

三足乌龟疑惑，老情人？

难道是说的内府的紫萱仙子吗？

不过，也不关它的事，它只想在主人的身上，一直安静直到死去。

步从容也是好奇的看着灰毛鸡，被这句话所惊讶，雷鸣，林一凡也是好奇的看着李墨。

李墨干咳一声，脸上带着一丝微笑，走了过来。

 