    然而下一刻。

    眼前出现的场景，直接触动他们的神经，眼珠子都差点掉了下来。

    只见易枫抬起脚掌，一脚将那黑袍人给踹翻在地。

    这一脚下来，黑袍人脑袋都掉了个转。

    “哪个天杀的偷袭本渣男？”

    黑袍人双手掰正着脑袋，同时嘴中传出骂骂咧咧的声音。

    等他急忙将脑袋掰正之后，陡然对上了易枫那双意味深长的眼神。

    “妈呀草率了！”

    髅本伟吓的魂飞魄散，转身拔腿就要跑。

    可他刚跑两步，易枫一个扫腿追上去，伴随着一声闷哼，髅本伟一头栽在了草丛中，随后被易枫拉着一条腿给拖了回来。

    “呜呜呜……”髅本伟双手在地面留下十道爪痕，嘴中传出哀嚎的声音。

    就在这时，跑在后头的狗子也见到了这一幕，顿时怔住了，石化在了原地。

    “跑，快跑，不能全军覆没啊！”

    看着狗子，髅本伟大喊出声。

    狗子闻言，呆呆的点头，转过身就开始跑。

    “旺财，给我站住。”

    然而易枫大喝，就将他吓的伫在了原地。

    “回来。”

    易枫又朝他招手喊道。

    易枫的话敖庆不敢不听，只好闷着头皮，抬着沉重的脚步，朝易枫这边走来。

    “好啊你们两个，我说怎么没有在武馆看到你们呢，原来你们跑这么远，跑到这里来了！”

    “说，跑这里来干什么了？”

    易枫一巴掌拍在狗头上，又一巴掌拍在髅本伟的脑袋上。

    一骨一狗在易枫的叱喝下，大气都不敢喘一声，栽着脑袋宛如小鸡一般。

    然而，这一幕却看傻了李书华等人。

    这番模样，这般情景，让他们不禁怀疑，眼前的噬天妖狼还是那一爪拍死虎魔尊的噬天妖狼？

    那恐怖的黑衣人，还是那一脚踹死宋柯本体的黑袍人？

    呼！

    众人倒抽着凉气。

    不过他们也听出来了，这黑袍人和噬天妖狼都是易枫的手下。

    而手下都这么强大，那易枫该是什么样的身份！

    细思极恐啊！

    他们已经不敢往下猜了，唯有心中的震撼。

    “哦豁？”

    易枫一把夺过髅本伟和狗子手里的麻袋，将之打开之后，闪闪发光的金币直耀易枫的眼睛，让易枫脸上露出了姨母般的笑容。

    不过，他很快不动声色的收起，轻咳一声，板着脸问道：“咳咳，快说，拿来这么多金币？”

    “阿巴阿巴！”

    髅本伟低着脑袋。

    “说人话！”

    易枫声音一沉。

    “捡，捡的……”

    髅本伟传出唯唯诺诺的声音。

    “捡的？”

    易枫眉头一皱。

    “这次真是捡的！”髅本伟连忙说道。

    易枫看着髅本伟诚恳的模样，也相信了几分，毕竟这深山老林中，说他们偷也根本不可能，恐怕还真是从哪山疙瘩里面捡来的。

    “行吧，这次就饶了你们。”

    易枫这才挥了挥手。

    “那……”

    髅本伟将脑袋抬向了易枫，黑袍中的小爪子也悄咪咪的伸向了麻袋。

    “干什么干什么？”

    易枫一巴掌拍开他的手掌，板着脸教训道：“你一个破骷髅要这么多钱干什么？”

    “可是，可是这是我捡来的……”

    髅本伟委屈地说道。

    “你捡来的又怎么样，我撑起一个家不要钱吗，你们这些个只知道光嘴吃，光膀子睡，有没有想过平时我多不容易啊，饭钱、菜钱、出行的马车费、街道的管理费，不都是开支吗？”易枫碎碎念地说道：“再说了，我也没说要你的，只是说存在我这里，等你要的时候我在给不就好了？”

    说着，易枫又看向髅本伟问道：“上次给你的一个金币用的怎么样了？”

    髅本伟闭口不言。

    “唉！”

    易枫看着他叹了一口气，摇摇头说道：“算了，我再给你一个吧。”

    说着，易枫拿出一枚金币放到了髅本伟手中，同时语重心长地告诫道：“但是你要记得省点用，活着可不容易，你别花钱如流水懂了没。”

    看着手中的一枚金币，髅本伟动了动上下颚，抬头看向了天空。

    明明太阳还没下山。

    怎么感觉这么悲凉？

    “行了，天冷，你赶紧弄点柴火来烧一烧吧！”

    易枫又吩咐道。

    髅本伟闷闷不乐的去捡柴火，心中越想越委屈，越想越委屈，看着旁边的槐树，一拳头砸了过去。

    “轰！”

    大几十人才能围起来的树干，被打一个穿透。

    “嗷呜！”

    正潜于暗处还在为树之心的损坏而暗暗伤神的宋柯，被这一拳打了个透心凉，庞大的身躯直冒凉气。

    使得整颗槐树一阵摇晃。

    于此同时，一个香囊掉了下来，刚好落到了易枫的手中。

    看着手中的这个香囊，易枫心中一惊。

    这特么不就是他的么，怎么挂头顶的树上了？

    真是太巧合了吧！

    而看着这个香囊，李书华等人眼珠子直瞪，咽着口水，充满了垂涎之色。

    可是在易枫的手中，他们也不敢争抢，只盼望着易枫能够将这个香囊还给他们。

    夜晚，渐渐降临。

    李书华眼睁睁的看着髅本伟从槐树上拔下一颗颗树根用来生火，吓的不敢说话。

    不知不觉，髅本伟和狗子趴在地上打起了呼噜，易枫和钟青也已经睡下了，李书华也在火堆一旁盘坐着，进入了闭目养神的状态。

    身后的槐树，出现了一双眼睛。

    充满了仇恨。

    不甘心之下，树之心能量凝聚，猛的朝易枫攻击了过去。

    恰在这时，易枫翻了个身，由于火堆旁总有飞蛾飞过，他手掌下意识挥了挥。

    “啪！”

    正是这么一挥手，那攻击而来的能量折返回去，轰然落在了树干上的其中一只眼睛上。

    “呜呜呜……”

    直接瞎了一只眼，宋柯痛不欲生，整颗槐树都猛然颤动了起来。

    这，特么的到底什么神仙手段啊！

    宋柯满心悲愤，他终于反应了过来，自己压根就不可能是这个人的对手。

    而他恐怕也一直在戏耍自己，把自己当成手中的玩物。

    想到此，宋柯浑身发毛。

    再也升不起半点报仇的心思，甚至想要远离这个恐怖的人类。

    就这样，它庞大的身躯缓缓的移动，缓缓的移动……

    ……

    而对于这一切，一直对宋柯抱着警惕之心的李书华等人，全部都看在眼里。

    不由对那位青年，心中产生了更大的佩服。

    居然，直接将宋柯给吓走了。

    天蒙蒙亮，李书华等人便开始收拾，同时将遗留的火堆用土层掩埋了起来。

    毕竟也算是进山的一个规矩，哪怕修炼者也不例外。

    易枫起来，顿时吓了一大跳。

    因为周围空了一大块，那颗大槐树直接不见了。

    卧槽。

    这咋回事？

    环顾了周围人一眼，莫非集体梦游了不成？

    百思不得其解。

    满脸懵逼的吃了点干粮之后，想起钟青这几天的训练，易枫感觉也差不多了。

    一行人，就这么朝山下走去。

    “呜呜……终于走了……”

    而一座山上，一双眼睛看着他们出山，流出了激动的泪水。

    出山之后，终于是面临了分别。

    “行吧各位，有缘再见。”

    易枫抱了抱拳头，便准备离去。

    “诶，前辈。”

    见到易枫要走，李书华等人顿时坐不住了。

    “怎么还有事情吗？”易枫问道。

    几人支支吾吾，终于杨天宇不好意思地说道：“不好意思前辈，你手里那个香囊是我们的，能够还给我们吗？”

    “你们的？”

    易枫的眉头顿时一皱。

    “对对对，就是我们的，前辈你能够还给我们吗？”李书华看着易枫说道。

    这话，让易枫顿时笑了。

    本来觉得这几个人还不错的，但忽然对几个人心中升起了恶感。

    你说你真想要这个香囊，说便是了，送给他们也没所谓。但是当着他的面睁眼说瞎话，说是他们的，易枫就忍不了了。

    “你们恐怕弄错了，我才是这个香囊真正的主人！”

    易枫不客气的跟他们说了一声，便带着髅本伟和狗子离去。

    “呃……”

    看着易枫离开的背影，李书华等人脸色难看。

    可是他们又不敢对易枫多说什么。

    “宗主，家主。”

    就在这时，几道人影飞来，正是在外围等他们的徐墨竹和李仁好等人。

    “怎么样了？”

    李佳欣连忙问道。

    李书华等人垂头丧气，将后面发生的事情大概讲了一遍，说完叹了一口气，摇头说道：“唉，又能有什么办法！”

    “等等。”

    就在这时，李仁好看着远方的那道背影，忽然颤抖着身躯，嘴中急促地说道：“这道背影，这道背影，这道背影不是前辈吗……”

