    随着战争开启，森林里烈焰堆叠成冲霄的焰云。热浪席卷生命，湮灭着生机。

    赤之氏族的忍者们，执行着末吉的意志，在途经的土地上尽情散布火焰与死亡。

    经过基因药剂的改造和王权力量的潜能开发，他们不会饥饿、不会疲累、不会生病，他们甚至不会死亡和恐惧。

    只是先遣部队的一轮冲击，木叶防线就宣告崩溃，一系列战损伤亡的数字冲击着团藏敏感的神经。

    “不可能！他们是笨蛋吗？又不是伸着脖子等着敌人宰杀的猪羊，为什么败的这么快？什么时候木叶忍者和云隐忍者的差距这么大了！！为什么没有人告诉过我，云隐这么强大了？！”

    团藏不接受失败，这和他预想的完全不同。

    “把所有人叫上，我要亲自上阵！”

    “是！”

    犹如炼狱的森林中，末吉、映雪、星奈在枯萎的树杈间纵掠飞奔。他们身后是云隐的主力部队。

    映雪目光一扫，左右潜伏的忍者立即无所遁形。

    她面色渐冷，心中一动，一缕玉光浮上指尖，闪烁之间，耀眼夺目。刚要将这缕当者辟易的查克拉打出，手指却被末吉握住。

    玉光与末吉掌心摩擦，发出剧烈的呲呲声。

    看到映雪略显疑惑的目光，末吉轻轻摇头，“让他们看吧。只有演员而没有观众的舞台是不完整的，好不容易吸引来的目光就别扫兴了。映雪、星奈，我只要开始表演就一定要演到高潮。”

    麻布依不知什么时候跟到身后，她接过话头，“请您尽情享受，这场由您赐予木叶的毁灭盛宴。”

    星奈撇撇小嘴，“啧，请您尽情享受...马屁精。”

    岩隐和雾隐以及其他小国派来许多忍者潜入战场，他们不参与云隐和木叶的纷争，只是在战场外围观察形势，为幕后掌权者们提供有价值的情报信息。

    土影大野木一巴掌拍在石桌上，嘶声喊道：“木叶溃败？！木村末吉施了什么妖法？云隐怎么会不声不响提升几倍战力！”

    嘎嘣——

    因为太过用力，七老八十的大野木不小心扭伤了腰。

    “爷爷呀，小心点。”八岁的小孙女拖着大野木，让他做到椅子上。

    黄土紧皱着眉毛和鼻子，那硕大的蒜头鼻越发醒目。他曾被末吉毁去右手，这份仇恨一直铭在心。得知仇人的实力急剧提升，他的心情越来越沉重，不知道还有没有报仇的机会。

    此时雾隐村的情景也差不多，面对云隐的骤然崛起，他们和其他忍村一样无法接受。

    连一项讲究风度的水影矢仓都想骂人，可能是气急攻心，他刚张嘴就突然咳嗽起来。

    “呜咳咳咳——”

    他捂着嘴，闷咳几声后，看了眼掌心鲜红的血液，才略微哑着嗓子道。

    “想不到雷影藏着这样的底牌，元师，你有什么见解可以教我？”

    仿佛一阵风就能吹倒的糟老头子，甩了甩他松弛的下巴肉，“算了，算了，云隐的崛起不可阻挡，不用在乎我一个快死的老头子，你做什么决定我都支持你。”

    狡猾的老东西，矢仓对于元师推卸责任的做法毫不意外。

    照美冥看着水影糟糕的状态，感觉他会比元师更早一步入土，心里对雾隐的未来越发不抱希望了。

    团藏对末吉的怨恨就像这场燎原大火，充塞了广阔的视野，烧尽了他成为火影后的喜悦以及最后的一点理智。

    “前进！不要怕！我们已经无路可退了！”

    “是！”

    众多根的忍者随着团藏冲进火海，云隐忍者们用惊人的破坏力将森林变成他们的主场，阻拦他们的木叶忍者早就死伤殆尽，面对团藏为首的最后一批木叶主力，每个云忍脸上都挂起嗜血的笑容。

    “风遁·真空大玉！”

    团藏节奏稳定的结印，没有让怒火影响到结印的手势。当忍术完成，一大团真空炮弹从他口中喷出，裹挟着冰冷的杀意摧毁沿途树木和躲藏的云忍。

    几秒钟后，团藏沿着他开通的道路杀穿整个云隐先遣部队。

    “不在这里。”

    团藏冷着脸丢掉一名云忍的尸体，他的目标只有木村末吉，其他人都无所谓了。想要拯救木叶，阻止云隐的进攻，只有取下末吉首级才有可能。

    然而随着战斗的深入，团藏心里的疑虑越来越重，“云隐不是擅长雷遁的忍者最多吗？为什么到现在遇到的每个人都会火遁。”

    虽然普通云忍施展的火遁威力一般，但是配合他们怪异的恢复力和高于一般忍者的体术，综合起来的实力提升就非常恐怖了。再将这种增幅扩大到全体云忍，团藏的内心止不住的下沉。

    沿途随处可见木叶忍者的尸体，团藏没过多久就遭遇了云隐大部队，这次他又遇到一群飞在空中使用远程忍术偷袭的云隐忍者。

    “是什么让你们提升这么多？”

    战场上没有给团藏拷问机密的机会，没过多久，他终于如愿以偿见到这一切的始作俑者，木村末吉。

    “末吉，不讲信用的小人不配成为影。今天我要杀了你，替日斩报仇。”

    听到团藏杀气肆意的宣言，末吉只感觉好笑，当年猿飞日斩死的时候，就数团藏最高兴。

    “也好，团藏，让我看看你的血是什么颜色的吧。”

    能说出这么不要脸的话，可见言语上的交锋对团藏根本毫无作用，倒不如用拳头说话来得简单干脆。

    与此同时，冰刀般的目光直刺在团藏的脸上。他猛地扭头，就见一道雪白身影鬼魅般冲到面前。纤细的如葱玉指，利剑般戳刺团藏心口要害。

    “团藏大人！”

    随在团藏两侧的忍者把剑相助，却只扑到一个幻影。

    呲——

    微不可察的一声轻响，燃烧的丛林中吹起一阵微风。白色身影在团藏身后一指点出，随后扭身后撤，完全不给木叶忍者反应机会。

    火光被轻风带动，指向映雪所在。她神色从容，穿一身雪白和服，白底和服上绣有墨色莲花纹饰，火光映衬下，看不出她穿没穿里衣，也分不出她那一抹雪白胸肌和白色和服哪个更白。

    “团藏，你欠我那么多笔账，该埋单了。”

    末吉接替映雪位置，一抹白的耀眼的剑光将团藏刺穿。

