    纪衍诺摸摸鼻子，拒绝的话到了嘴边变成了：“好。”

    　叶浮珣遂高兴地笑弯了眉眼。

    　直到金乌西斜的时分才赶到了平阳县。

    　因为何远一行人走别的官道赶回冀城，早在午后就与他们分道扬镳。

    　进了自家屋宅安置妥当，于羽便过来识趣地告诉叶浮珣：“哥哥约了城里头的管事谈事，夜里怕是回来得比较晚。”

    　叶浮珣送他出了二门，回来不见纪衍诺，伸了个懒腰唤小雨：“我想泡个澡。”

    　连续两日在外奔波，别说洗澡了，就是洗脸刷牙也没好意思多浪费水。

    　浑身黏腻腻的，特别不自在。

    　舒舒服服地泡了一个香喷喷的玫瑰花瓣澡，起身时叶浮珣忽地脸色一变。

    　小雨吓了一跳：“娘娘，怎么了？”

    　“我好像……来月事了。”

    　重新收整了一番，叶浮珣换好衾衣爬上了床，将自己整个裹在了薄被里头——

    　呜呜，肚子疼。

    　不开森。

    　“殿下去哪里了？”

    　睁着眼睛看小雨忙里忙外地收拾，叶浮珣小声问。

    　小雨捧来一碗红糖姜水：“娘娘，您先用些红糖姜水。奴婢刚才问了，说是您沐浴的时候殿下进来过一趟，随后就去了隔壁楚王住的院子，现下正和楚王在练剑呢。”

    　练剑？

    　这大晚上的？

    　叶浮珣琢磨了一会儿就放弃了，实在是肚子一阵阵的抽疼让她无法集中注意力想别的事情。

    　隔壁院子里。

    　楚王正上蹿下跳地躲避着纪衍诺一剑比一剑凌厉的剑风，嘴里不住地嚷嚷：“哎，六弟，为兄不是都认输了，你怎么还没完没了地打……”

    　“再来一百个回合。”纪衍诺声音淡淡。

    　“哎，真还要打啊？”楚王狼狈地从院墙上跳下，“这于公子约了为兄去饮酒，就不能选别个时间练剑？”

    　前几日六弟不是成天嫌弃他碍着六弟和叶侧妃卿卿我我么？

    　怎么这会儿回了自家院子，想这么着都行的时候，六弟反而跑来跟他比剑了？

    　难不成……

    　楚王眼睛一亮，忽地就想起了什么。

    　纪衍诺却打断了他冲口而出的话：“于羽约你去饮酒？”

    　“对啊！”楚王嘿嘿一笑，“叶侧妃这哥哥多机灵哪，为了把这院子留给你们俩，还约为兄去饮酒。”

    　“那你去吧。”

    　纪衍诺一收剑，转身欲走，却被楚王跳过去拦住，一脸神秘兮兮道：“六弟，是时候让为兄再传你两招了。”

    　纪衍诺挑眉：？

    　“你家侧妃是不是到了不方便的日子？”楚王用肩膀顶了顶纪衍诺的肩，“六弟可别以为这种时候离女人远远的是好事，这要是一个没做好，那可是会被媳妇罚跪的大事！”

    　“媳、妇、罚、跪？”

    　纪衍诺嗤地笑了一声，大步离开。

    　楚王忙伸手拉住他：“六弟，你可别不信！女人每个月就这么几天最脆弱，咱们身为男人，一定要陪在身边，千万不能轻易躲开！”

    　“女人家每个月都有几天不舒服，”他神秘一笑道，“是考验你的时候了！”

    　他家王妃说那几日不只浑身上下不自在，肚子也疼，而且心情会此起彼伏。

    　平日看得顺眼的，也变得不顺眼了。

    　总之，那就是怎么都不行，怎么都不对。

    　纪衍诺听得直想走人。

    　楚王再度拉住了他：“六弟别急啊，为兄还有话没说完。”

    　“咱们要做的无非就两点，”楚王松开手，不敢继续卖关子，“其一，顺着媳妇，媳妇说往东，咱坚决不去西。媳妇说不好的，咱坚决不说妙。”

    　“其二……”

    　他压低了声音，小声在纪衍诺耳边嘀咕了两句，还做了个手势。

    　随后便见纪衍诺清咳了两声，抬步离开了楚王的院子。

    　纪衍诺回到屋子里时，就见叶浮珣整个人卷在被窝里，只露出巴掌大的小脸。

    　微微发白的脸上一双葡萄似的水眸儿可怜兮兮地看着他：“殿下。”

    　“别起来。”

    　纪衍诺上前按住她欲坐起来的身子，“不舒服就好好躺着。”

    　叶浮珣乖巧地点了点头。

    　事实上，她现在难受得不想见人，更不想说话。

    　见纪衍诺脱去外袍要上床，叶浮珣只得卷着被子像条毛毛虫似的往床内侧滚了一圈。

    　让出了一人半宽的位置。

    　今天肚子疼，不想伺候人。

    　她还是闭上眼睛睡觉好了。

    　从以往经验来看，纪大魔头若是见她睡了，一般不会再骚扰她。

    　然而她装睡才没装一会儿，就忽然感觉到纪大魔头在扯她的被子。

    　叶浮珣悄悄地张开眼睛：“殿下，您冷？”

    　“不。”

    　纪衍诺淡淡觑她一眼，继续扯她被子。

    　叶浮珣死死地卷着被子，从被子里伸出手指向床尾：“殿下，您若是冷的话，床尾还有一张被子。”

    　纪衍诺沉默地凝视她：“松开。”

    　叶浮珣扁了扁嘴。

    　她肚子疼不想跟别人分享舒舒服服的被窝。

    　然而纪大魔头的脸渐渐在她面前放大：“阿珣，乖，松开被子。”

    　叶浮珣就被那张帅得犯规的脸给迷惑了一瞬瞬，听话地松开了被角。

    　下一瞬，纪衍诺便顺利地钻进了叶浮珣的被窝，将她抱在了怀里。

    　他亲了亲她的额头，低声在她耳边道：“肚子疼？”

    　叶浮珣点点头，抬眸看他：“疼。”

    　“爷帮你捂捂。”

    　帮她捂捂？

    　叶浮珣有些呆，忽地就感觉到纪衍诺的大手在她肚子上游移，登时让她羞红了脸。

    　这位大爷，您的手往哪儿搁呢？

    　“不、不用了。”叶浮珣手忙脚乱地推开那只执意要搭在她肚子上的手。

    　纪衍诺皱眉：“你不是说疼？”

    　“是、是呀？”叶浮珣讷讷。

    　“捂暖了小肚子就不会那么疼了，对吧？”纪衍诺继续问道。

    　叶浮珣点点头：“好像是的。”

    　“既然这样，为何不让爷捂？”

    　叶浮珣从他的语气中听出了一丝不悦，顿时怂了：“臣妾只是怕您累着。”

    　“爷不会累。”纪衍诺二话不说地把手掌盖在了她的小腹上，另外一只手将她揽在胸前，“睡吧。”

    　叶浮珣窝在纪衍诺的怀里，闻着他身上好闻的冷松香，感觉着小肚子上渐渐温暖的感觉，好像还真的没有刚才那么疼了。

