    “但是这个实验需要的实验资金实在太大了，只怕云歌科技也承担不了，我们还要另想一些出路。”女人道。

    余子皓道：“嗯，这件事我会慎重考虑的，实在没办法我们还可以绑架勒索什么的，宁海市有钱的人太多了，就是有些冒险。”

    “该死的人渣，真是猪狗不如。”萧羽情在心里怒骂余子皓，居然为了目的不择手段。

    萧羽情躲在墓道的一个角落里，朝里面看去。

    偌大的空间灯火通明，很多穿着白大褂的人来来往往，都在忙碌着。

    里面还有很多实验材料，科学仪器，超大的液晶屏幕上跳跃着外行人根本看不懂数据。

    除此之外，萧羽情还看到南边有一排实验床，上面都躺着人。

    确切的说不是自愿躺的，那些人都在惊恐地挣扎，但是他们的手脚都被铁箍扣在床上。

    萧羽情知道这些人可能就是他们口中的实验活体。

    下场八成也会和刚刚外面那些互相厮杀的人一样。

    太残忍了。

    虽然萧羽情也想救他们，但这绝对不是一件简单的事，她不能冲动。

    萧羽情决定先回去把这件事告诉萧弋宸，也免得打草惊蛇。

    可就在她要出去的时候脚下一沉。

    墓道里顿时红光闪烁，响起刺耳的警鸣声。

    ……

    天快亮的时候，萧弋宸带人赶到宁海市外两百里的大桥上，桥下碎石堆上翻着一辆车。

    “萧羽情，萧羽情！”

    萧弋宸大惊失色，慌张地跑了下去。

    那是萧羽情的车，他们就是追踪车里的定位才追到这儿的。

    汽车里，特殊材质的安全气囊全部弹开，萧羽情整个人都被安全气囊包住。

    尽管这辆车内安全设施做的十分高级，可她额头还是受伤了。

    也正是因为这辆车的安全设施做得太高级，从那么高的桥上摔下来，她才没有死。

    但是在医院检查的时候，发现萧羽情身上有很多淤青，像是遭受过重击。

    萧羽情昏迷了一天，醒来后看到亲人们都在身边，她的眼眶泛出泪水。

    萧玉凤问她昨天晚上怎么了，为什么身上还有伤，为什么会连人带车摔到桥下去。

    萧羽情回答她遭到了追杀，至于怎么摔到桥下去的她也不记得了。

    萧弋宸没好气：“让你任性啊，如果你不打伤自己的保镖，你能受伤吗？”

    舒默雪拉扯萧弋宸劝道：“姐能平安就好了，你别说了。”

    这件事虽然就这么过去了，可是萧羽情就好像变了一个人。

    她不喜欢笑了，也不爱说话了。

    大家都以为她是失恋了心情不好，谁也没有多想什么。

    房间里，萧羽情端端正正坐在书桌前，如同一个木偶人。

    突然她眼睛动了下，站起身，走出房间。

    佟莉珍母子和崔雅娜今天回了京城，客厅里只有舒默雪在插花。

    摆弄着娇艳的花儿，满鼻沁人心脾的芳香，舒默雪的心情很美丽。

    萧羽情无声无息地下楼，悄然而至舒默雪身后。

    舒默雪轻轻哼着歌，并没有发现萧羽情，所有心思都在面前的花上。

    杜岳娇曾经教过她插花，说这是一门艺术，可以陶冶情操。

    她觉得自己反正在家也无聊，正好可以打发时间。

    看着自己塑造的艺术品，舒默雪很满意，突然发现好像有片叶子多余。

    她下意识伸手去摸剪刀，结果没摸到，猛然低头。

    剪刀在半空中，在一只葱白的手里，刚刚拿起来。

    大概是舒默雪反应的太突兀，那只手顿在了半空中。

    舒默雪转身，看到了萧羽情。

    萧羽情冲她微笑：“我看到有片叶子挡住了花朵，帮你剪下来。”

    剪刀伸过去很自然的剪下一片叶子，刚好是舒默雪觉得多余的那一片。

    果然那一片叶子剪掉，整束花看着都更加耀眼了。

    “真好看，姐，你也学过插花吗？”舒默雪笑着问。

    “当然学过，这些都是小儿科，我六岁的时候就会了。”

    萧羽情声音轻柔，却带着一丝倨傲。

    舒默雪脸上的笑迸出细微裂痕，胸口像是突然被塞了一团棉花，闷闷的。

    萧羽情又笑着说：“我知道你以前的生活很苦，没有机会接触这些，老天爷还是特别眷顾你的，让你遇见了萧弋宸，还成了他的心肝宝贝。”

    舒默雪连身体都僵硬了，她看着萧羽情，眸底闪着细碎的光。

    不知道是不是自己的错觉，萧羽情明明笑的很亲切，如往常一般。

    可她就是从萧羽情的话里听出了不一样的味道，像是讥诮，鄙夷。

    慌乱地收回视线，舒默雪尴尬地扯了扯嘴角，再想笑就笑不出来了。

    “运气真是个好东西，让人嫉妒，也让人羡慕，是吧小雪？”

    此刻舒默雪的心里不是塞了棉花，而是坠了一块大石头，沉甸甸的。

    “姐，你说什么呢。”

    “没什么，我要去公司了，你自己在家好好享受吧，晚上见。”

    萧羽情仿佛没看出舒默雪的不自然。

    她很自然地轻轻拍了拍舒默雪的胳膊，语气和态度都亲切无比。

    看着萧羽情转身离开，舒默雪之前的好心情荡然无存，俏脸蒙上深深的失落。

    有些事不是你忽略它它就不存在了，只是没有人把它挖出来，放到明面上。

    不管萧羽情的话是有心还是无意，舒默雪都再次看到了一个事实。

    她和萧弋宸是有差距的，而且那种差距是云泥之别。

    她永远无法真正配上萧弋宸。

    可能家里的每个人心里都这么想吧，只是从来没有人在她面前说起过。

    深深吸了一口气，舒默雪的心情复杂极了。

    她突然间觉得这座豪华的别墅，这座富丽的庄园，竟让她感觉到压抑。

    之后舒默雪开车出了庄园，后面跟着两辆车，那是萧弋宸吩咐保护她的保镖。

    她在享受萧弋宸给予的奢侈生活的同时，也成了一个没有自由的人。

    舒默雪只想呼吸口轻松自在的空气，想找一个能让她轻松一点的环境。

    她看到路边有个很大的植物园，犹豫了下，便把车开去了植物园门口的地下停车场。

    刚下车，就有一个男人摔在她的脚边。

    “噗”一口血喷在了她的鞋上。

