    赵御也仅仅是抬头看了一眼不远处的张敬，这人他认得，东厂督同知，魏忠贤的干儿子。

    以前两次进入千岁府，赵御都见过这人。

    镇抚使？！

    反倒是张敬的话，让周围那些蠢蠢欲动的江湖豪侠们，有些面面相觑。

    眼前这人是朝廷命官？还特么是个镇抚使？！

    原本围困赵御的江湖豪侠们, 都下意识的后撤了一步。

    玩命他们不怕，可是擅杀朝廷命官，那可是诛九族的罪过！

    看着周围人的神色，正在全力催动内息吞噬劲气的江玉燕眉头一挑，随即转身对着二哈低语了一句。

    “锦衣卫北司镇抚使在此，谁赶上前？！”

    二哈的嗓门可不小，一声嚎出去, 震得在场众人耳根子发麻。

    锦衣卫……北司镇抚使？！

    咣当！

    当二哈一嗓子喊出来的时候, 有些小喽啰手中的兵刃都被吓得掉在了地上。

    一般的朝廷命官他们都惹不起，更何况是锦衣卫？还特么是个北司镇抚使？！

    要知道，大乾如今四疆安定，虽然够不上盛世，可比纷争乱世要安定的多。

    而这个局势下，很少有江湖人敢于明目张胆的和朝廷作对。

    围困赵御的那些江湖好汉们，一退再退。

    谁也不想背上一个擅杀锦衣卫北司镇抚使的罪过。

    不过，凡事总有例外……

    在人群当中，有一名佩剑男子，在听到二哈的话之后，倒是眼神一亮。

    这对于他来说，或许是一个契机，一個将这许多江湖高手绑在自己身上的绝佳机会。

    从一开始都隐藏在众人当中，未曾出剑的男子, 缓缓的抽出佩剑。

    只要杀了眼前这个锦衣卫的北司镇抚使，然后再想办法将那个传旨太监也杀了。

    别说眼前的这些江湖高手，就算是少林寺，想要不被赶尽杀绝, 就只能上他的船！

    “表哥……”

    看着身边的男子拔剑，一旁跟着的一名女扮男装的女子弱弱的出声。

    “公子爷，这恐怕……”

    那佩剑男子的两侧，跟着的两名家将也微微皱眉，感觉有些不妥。

    “对于慕容家来说，这是一个千载难逢的好机会！”

    可那复姓慕容的佩剑男子却丝毫不为所动，只是两眼放光的盯着被困在阵中央的赵御。

    “朝廷命官？”

    就连玄慈方丈，都微微一皱眉，原本紧合的双手，也下意识的松开了少许。

    要说一般的江湖游侠还有可能和朝廷的人放命一搏的话，那么想少林寺这样传承上千年的大派，绝对不敢轻易招惹朝廷的人。

    有道是跑了的和尚跑不了庙，那些无门无派的人自然是光脚不怕穿鞋的，但是他们却不行。

    一旦这事情传出去，整个少林寺都会有灭寺之祸。

    而且，现在的皇帝本就信奉黄老道术，对佛门不喜。

    今天如果这个北司镇抚使死在少林寺，皇帝一怒之下在大乾实行灭佛都有可能！

    这样一来, 他这个方丈, 可真就成了佛门的千古罪人！

    越想，玄慈方丈越是心惊肉跳。

    看着纷纷后退的众人，张敬恨不得给自己两个嘴巴子。

    要不是他嘴贱说出赵御的身份，眼前这些人早就冲上去将赵御分尸了。

    现在倒好，他一张口，那些人都畏惧锦衣卫北司镇抚使的身份，不敢动了。

    正当张敬懊恼的时候，却不经意间看了一眼自己手中的圣旨！

    对啊！

    他现在可是奉旨钦差，有皇帝圣旨在手啊！

    “陛下有旨，敢与魔头沆瀣一气者，不论何人，一律杀无赦！！”

    张敬这时候上前一步，举着手中的圣旨尖声喝道。

    说罢，张敬阴笑着转头看了一眼身后侧的玄慈方丈。

    那意思很明显，你敢放水，那就是抗旨不尊，一样逃不掉寺毁人亡的下场！

    玄慈无奈，只能运转内息，双手再度合十。

    他内心现在后悔的要死，干嘛非要让三位师叔去蹚这一趟浑水？

    干嘛要组织这个什么屠魔大会？

    干嘛非要在少林寺中，由他牵头来招惹这许多是非？！

    可现在箭在弦上，已经由不得他做主了。

    随着张敬的话落下，原本还有些惧意的众人，再次缓步上前。

    三渡也用尽内息，金刚伏魔阵杀意大涨。

    身在其中的赵御，身上袈裟越勒越紧，眼瞅着就要命丧阵中。

    “上！”

    不知道是谁喊了一声，众人不再犹豫，挺剑直朝赵御杀来。

    因为有金刚伏魔阵在，阵中劲气纵横，没有人敢入阵杀人。

    不过，有些技法高超的武夫，却在阵外掷剑而出，直奔赵御仅露在袈裟外的头颅。

    叮！叮！叮！！

    让所有人无语的是，那些利剑刺向赵御的头颅，除了传回一阵金铁交鸣声外，根本就造不成一丝一毫的伤害。

    闯过十三关的金钟罩，已经不是这些普通武夫可以接触的境界了。

    “但凡横练功夫，都必须静气凝神，咱们先乱其心神，必能将其斩杀！”

    就在这个时候，围攻的人中有人看了一眼身后的二哈和江玉燕，建议道。

    “正是如此！”

    另一人立刻附和一声，两人朝着站在原地一动不动的江玉燕杀来。

    一柄长剑，源自华山剑派。

    上一次，派人暗杀赵御想要换取血玲珑，却不想被出京的监司本部力士一顿削。

    结果连掌门人鲜于通都被活活打死在了思过崖上。

    而在鲜于通之后，华山派推选出了另一名更为年轻的剑客，江湖绰号君子剑！

    和岳不群配合杀向江玉燕的那人，正是崆峒五老之一，一手七伤拳练得也是炉火纯青。

    两人一左一右，直奔江玉燕而来。

    砰！轰！

    眼瞅着长剑和铁拳就要落在江玉燕的身上，却不想两人眼前冒气一阵金光。

    二哈稳稳当当的站在江玉燕的面前，两拳同时递出。

    一拳击碎了岳不群的佩剑，另一拳直接将崆峒五老打飞了出去。

    “特娘的……”

    二哈盯着被自己逼退的两人，缓缓伸手，将嘴角的一丝鲜血擦拭掉。

    岳不群的那一剑，倒是希拉平常。

    可让二哈惊讶的是，右边这个老头子的拳头，却大有文章！

    接下崆峒派这老家伙的一拳后，二哈只感觉顺着手臂，有好几道或刚或柔的劲气窜入手臂，直逼肺腑！

