    深夜的时候，高天原的夜场还在继续。

    好不容易从群里脱身的路明非、楚子航和凯撒还没来得及休息就来到了顶楼办公室门口。

    敲了下门。

    走了进去。

    没有人？

    这间办公室看上去极为简洁，除了水晶吊灯和大理石的地面相映生辉以外，就只剩下一张朴素的办公桌和办公椅，而且桌面上空荡荡的，如果不是每天有工作人员打扫，估计已经铺满了灰尘。看样子就知道肯定很少时候有人在这里办公，也许这间办公室只是摆设的作用。

    “不是说让我们上来开会的吗？”路明非问，他感觉他们是不是被放鸽子了。

    “嗯？我来晚了吗？”

    就在这时，他们身后的门被再次推开了，轩浩走进来轻声疑问，他没想到这几个家伙会这么积极，所以并没有老早就到办公室等他们。

    “啊，没有，我们也刚到。”路明非挠了挠头。

    哪有员工敢说老板迟到的？再说了他们本来就是偷偷溜上来的，轩浩说的是结束营业之后再开会，现在离夜场收场还有一段时间呢。不过能开会摸鱼谁愿意去工作啊！

    “哦。”

    轩浩应了一声没有在意，他当然知道现在还在营业时间，不过接下来要给这几个家伙交代的任务可比当牛郎重要多了，他也懒得计较。

    说着，轩浩很自然的坐在了办公室内唯一的一个座位上。

    毫无违和，像是天生的领导者，就该坐在那里的气场。

    而他身前此刻正老老实实的站着三个还没毕业的大学生实习生，三个实习生十分乖巧懂事，甚至没有询问能不能坐下，就连凯撒这样的贵公子对此都没有意见。

    “抱歉，刚把孩子哄睡着，板凳在那边，端来坐着，我们开始谈正事吧。”

    坐下后，轩浩微笑着看着面前的几位同学，指了指角落里叠放的塑料凳子说道。

    “……”

    三人面面相觑，这才发现房间角落里有放着超市里卖的塑料凳子。

    “这……”凯撒脸上的表情有些不太自然，很难想象这种高档的地方会出现这种东西，上面甚至还贴着没来得及撕下来的标签，似乎是不久前才从便利店里买来的……

    “孩子？”路明非愣了愣，他的关注点总是与别人不太一样，“我擦，师兄你这也太快了吧？我们才几天没见……”

    “瞎想什么呢？”轩浩翻了翻白眼，“我说的是绘梨衣，她打游戏打得太晚了，好容易才让她去睡觉，唉……”

    “啊这……更不对劲了吧？”路明非一脸懵逼，“你把人家日本黑道的公主绑回来了？”

    路明非完全不知道还有这件事情，他们几个当时泡在海里好一阵子，直到后面轩浩打碎了冰面才得以冒出头来喘气，之前海面上发生了什么完全不知道。

    不过想了想，好像也正常。轩浩可是中国驰名双标，对绘梨衣和对蛇岐八家完全是两个态度，从他们刚来日本那天就知道了，怎么想也不可能把绘梨衣一起沉了。

    “什么叫绑？我那叫请好不好？”轩浩严肃的纠正道，“绘梨衣是来这里做客的，好吃好喝又有游戏玩儿，我也没限制她的自由，怎么能叫绑呢？”

    “我算是知道为什么蛇岐八家这么着急了……”凯撒捂脸，原来他们被追杀不是没有原因的，这货不仅将蛇岐八家前任大家长和须弥座一起沉了，还顺便抓了人家现任大家长的妹妹，而他们只是蛇岐八家找不到这个家伙所以被迫背锅的吧？

    “说说吧……你有什么事情需要我们帮忙的？”凯撒有些好奇的看着轩浩，他实在想不通这个男人能有什么是需要他们帮忙的，应该如果连这个家伙都感觉难办的话找他们又有什么用？

    “这次想让你们帮忙的事情也跟绘梨衣有关啦，我想请你们帮忙护送她一下。”轩浩挠了挠头，思考了一下。

    “其实事情是这样的……”

    轩浩将绘梨衣的情况如实向三人说明，当然，并没有提到有关灵魂方面的事情。

    “我擦？果然是个恶心的家伙，我就说怎么老早就看他不顺眼了！按照你这么说我们受这些罪，一切都是那个叫赫尔佐格的家伙搞的鬼？”凯撒听了事情的原委怒气值拉满。特么的，你要说那个叫什么赫尔佐格的搞这些幺蛾子是为了对付他凯撒也就算了，没想到他居然只是顺带？是不是瞧不起人！

    “所以他的目标是走完真正的封神之路，篡夺白王的力量？”楚子航皱眉，按照轩浩的说法，赫尔佐格是个城府极深的人，计划了几十年眼下终于要准备唤醒‘神’然后篡夺力量了，而绘梨衣就是这个家伙计划的关键，那么势必会想办法夺回绘梨衣。

    “那我们的任务是保护绘梨衣的安全吗？”路明非想了想问道，他并没有怀疑轩浩说的这些情报的真实性，这种事情没必要开玩笑。可是他记得轩浩说过绘梨衣不是日本分部最强战力吗？需要他们几个来保护？

    “说保护也谈不上吧，”轩浩摇了摇头，“我差不多已经计划好了，你们到时候悄悄跟在后面处理一些闲杂人等就行，注意要保持好距离，那个家伙很谨慎。”

    “可是如果隔太远……不会出事吗？”路明非有些疑惑，按照轩浩的计划，夏弥会带着绘梨衣去认亲，而他们只需要远远的看着？让两个女孩当诱饵真的没问题吗？要是距离太远他们可没把握能够及时救援啊！

    “放心放心啦，不会有什么问题的。”轩浩无所谓的摆了摆手，能有什么问题？有夏弥和上杉越两个在，赫尔佐格敢现身就是自投罗网，不会真的有人以为这两个人只是弱女子和卖拉面的吧？

    他让路明非几人围绕在外围只不过是为了防止蛇岐八家会有什么奇怪的动作，毕竟现在蛇岐八家应该很着急的在找绘梨衣，如果发现绘梨衣出现在大街上肯定会派人上去带她回家的。

    “既然你觉得没问题，那就没问题，我帮你。”楚子航啥也不问，直接接下这个任务，“感谢你救了我父亲。”

    “小事儿。”轩浩差点老脸一红，想到这一老一小被他安排的明明白白，现在还要一起毫无怨言的给他打工，他就感觉良心隐隐作痛。

    “叫上你老爸一起行动吧，这么多年没见是该多聚一聚。”

    “嗯……”

    好家伙，路明非直呼好家伙，这么容易就让楚家父子一起打白工，不愧是你！

    “我们也没什么意见……不过，干完这一票能不能……不当牛郎了？”凯撒试探着问道，“我觉得我们该去日本分部搞搞事情了，整天在这呆着都快憋死我了。”

    “俺也一样！”路明非表示赞同凯撒的主意，凯撒和楚子航会不会憋死他不知道，毕竟这两个家伙当牛郎的样子简直乐在其中，而他不一样，他是真的难受，那些一个有眼光的客人都没有，整天坐着冷板凳都快发疯了。

    “这就要看你们表现咯~”

    “……”

    三人一阵无语，‘看表现’鬼才信，不过有点希望总比没有好。

    简短的会议结束后，轩浩让三人回去整理好装备，随时准备行动。

    轩浩推开了办公桌后面墙上的暗门，这道门后面的密室才是真正‘办公’用的地方，四面都是监控用的屏幕，屏幕被划分成无数小块，连接着整个东京各个地区的监控摄像头。

    电脑前还摆着一张大床，床上堆满了薯片和可乐。

    苏恩曦呆在这里已经快要成为废人了。

    不过让轩浩感到纳闷的是，这货不管怎么吃好像都不会变成圆球，身材只能用丰满来形容，如果不是知道这家伙懒得跟头猪一样他还真怀疑这货是不是背地里在健身。

    高天原既然是作为他们在日本的据点，当然就要起到据点的作用。

    从轩浩来到日本之前，苏恩曦就已经先行来到了这里，随时监视着蛇岐八家的动作，所以从一开始轩浩其实就对蛇岐八家的行动了如指掌，至少明面上的一切都瞒不过他们的眼睛。

    最近蛇岐八家好像又有了一些新的行动，貌似是打算对猛鬼众出手了。

    苏恩曦判断蛇岐八家大概是没有勇气和他们开战，所以只能先将矛头对准了猛鬼众。

    “他们是在赌老板你不会出手，所以才敢先对付猛鬼众？”苏恩曦满脸的不屑，她实在是觉得那群家伙就像是傻子一样，居然会真的以为她家老板是正人君子不会坐收渔翁之利？

    “大概是因为我许久没有动作吧？”轩浩看了看监控屏幕上的画面，“他们应该觉得我要是想报复早就该动手了。不过应该也是被逼急了吧？他们这是要去哪里？”

    画面上是以黑色悍马为首的车队，正在黑夜的掩护下朝着某个方向前进。

    “当然着急啊，”苏恩曦百无聊奈的盯着监控，“蛇岐八家现在是四面楚歌啊，光是老板你一个人盯着他们就够他们害怕的了，别说后面还有猛鬼众和即将复苏的‘神’，甚至他们不知道的是，还有赫尔佐格在背后藏着。能先解决一个是一个呗~按照这个方向的话……是要去极乐馆。”

    “不，源稚生不会知道赫尔佐格的存在，他眼里现在的敌人应该只有猛鬼众和猛鬼众想要复苏的神。”轩浩摇了摇头，“按照他正义使者的想法，即使拼着和猛鬼众两败俱伤也要阻止神的复苏，因为他要拯救的是整个日本，在那之后的事情对他来说应该根本就无所谓了，就算我坐收渔翁之利他也不会在意。至少我不是会毁灭世界的人。”

    “……”苏恩曦有些无语，“他是圣人吗？”

    “一个被命运束缚的可怜人罢了。”

    轩浩叹了口气，不再看屏幕上的监控，拿出手机拨通了一个电话。

    “老板，绘梨衣是你什么人啊？”苏恩曦有些不解，她可是看着眼前这个男人为了那个女孩操碎了心啊。

    说起来蛇岐八家能存在到现在还真亏源稚生是绘梨衣的哥哥，否则换成其他势力早被铲平了，为了这个女孩不难过，老板不但放过了蛇岐八家，甚至还打算拯救她那个被玩儿得团团转的哥哥。这让苏恩曦都一度认为——‘我家老板说不定是个好人？’

    “要你管？”

    轩浩看着盘腿坐在床上毫无气质可言就差抠脚的苏恩曦，白了她一眼，推开门离开密室。

    “切~”

    ……

    深夜的街头已经没有了行人。

    准备收摊回去睡大觉的上杉越突然一个激灵。

    是兜里的手机响了。

    “唉……都快跟不上时代了。”上杉越有些无奈的摸出手机。

    要不是手机突然响起来，他都忘记了自己还有这种东西了。

    他在这路边摆摊多年，又没有什么亲人，哪里用得着手机这种东西？就连这部手机都是轩浩托人送过来给他的，说是为了方便联系。

    他抬起手机捣鼓了两下，虽然不是很习惯但好歹还是会用的。

    “喂？”

    “你儿媳妇要炸了！还不滚去救人。”

    “额……”

    电话里传来的话语让上杉越愣了愣，“什么情况？”

    他听得出这是轩浩的声音，但是不太懂对方现在说的是什么，儿媳妇？好家伙，我甚至没见过自己儿子长什么样，怎么连儿媳妇都有了？这也来得太陡了吧！

    要知道前几天他还是无儿无女的孤家寡人，突然被告知有儿有女也就算了，现在连儿媳妇都冒出来了，这合理吗？

    “你大儿子正提着刀准备去砍你二儿子的老婆，听明白没有？”

    “我擦……”上杉越忍不住爆出粗口，这信息量挺大的啊……不过他很快就反应过来，自己家的两个儿子现在是敌对阵营来着。

    “在哪里？”

    “极乐馆，地图发你手机上了，去的时候别暴露身份了，赫尔佐格还不知道你的存在。”

    “嘟嘟嘟——”

    “特么的赫尔佐格！”上杉越听见这个名字就来气，差点一把捏碎手里的手机。

    连摊子都没来得及收完，他赶紧脱下围裙跑回家换了一套衣服，时间紧迫他没有时间去准备面具夜行衣之类的东西，只能随便换套黑色的衣服凑合，然后又戴上口罩和帽子遮住了脸。

    “儿砸你可别干傻事啊！”

    深夜的大马路上，一个穿着怪异的人骑着破旧自行车狂飙，速度之快，还好是在晚上否则吓坏交警叔叔。

    上杉越此刻心中又激动又愤怒，激动的是马上就能见到自己的儿子了，如果他们体内真的留着相同的血，只要见上一面他立马就能知道！如果不出意外甚至还能见见自己未来儿媳妇！

    愤怒的是就算这是他儿子，现在他也不能露面和他相认，否则计划乱了要是让自己女儿出现意外该怎么办？一切都怪那个叫赫尔佐格的家伙！迟早捏死他！

    ……

    大火焚烧着朱红色的楼阁，山中的极乐馆此刻已经乱做了一团。

    而楼上的樱井小暮却不为所动，她只是安静的坐在梳妆台前，整理着自己的仪容，这似乎对她来说很重要。

    她船上了珍藏的‘十二单’。这是最隆重的和服，由十二件不同的绸衣组成，从内而外颜色变化，就像层层云霞。

    在极乐馆只有身为‘老板娘’的樱井小暮才有资格穿这件和服，而且只在特定的节日里。所有的女孩都会穿上和服，她们簇拥着樱井小暮在门口迎接重要的客人，绚烂如盛开的八重樱。

    老客人们会为了欣赏樱井小暮穿十二单的风采而登门豪赌，当晚最幸运的客人会受到樱井小暮的亲自招待，享用最上等的鱼生，樱井小暮弹着三味线作陪。享受过这份款待的老客人都说这仿佛梦回战国时代，自己坐在天守阁上俯瞰天下，坐拥世间最美的女人。

    樱井小暮将漆黑的长发盘起，斜插着一支山桃花，朝着镜中的自己微微躬身，“欢迎光临。”

    她面带着如平日里的微笑，似乎已经习惯了这样职业的笑容，但今天的笑容中却带着一丝释然。

    因为这大概是她最后一次说这句话了，整日里面对那些肮脏的嘴脸，她其实早已经疲惫不堪，今日是时候放下沉重的担子了。

    今天是极乐馆的末日。

    进攻是十五分钟前开始的，蛇岐八家包围了整个极乐馆，调集了十二辆油罐车，几十吨的燃油从山坡上倾斜而下，主持进攻的男人却并不着急点火。

    源稚生静静的坐在山顶上抽烟，风吹起他黑色的风衣，他面无表情的看着从极乐馆里逃出来的客人们，并没有阻拦的意思。

    因为这不是他的工作，他的目标自然是敌方的将领，等无关人员退场，他会亲自去见见猛鬼众的领导者。根据他们的情报这里只有一位领导者存在，但是实际上猛鬼众的领导人究竟有几个？源稚生希望能够问出一些有用的东西。

    至于其他无关紧要的角色都交给执行局的职员处理就可以了。

