    地仙境了，原本需要各种灵诀配合的手段，有元神在都是挥手间的事了。

    想了想，将手中无数的灵材都炼制成了各种符箓，留下一些自用，剩下的都交给联盟提升战力吧。

    元神成，神诀中下一步居然是修炼肉身，以无数的天材地宝提升肉身强度，看了看需要材料，眼下手中只有少数几种。

    丹田中那柄漆黑的长刀还像以前一样纹丝不动，只是变得更加黑了，仿佛能吸人心神一般。

    修炼中时间过的很快，十数天过去，猪猪一醒来就大叫不己：“快弄点吃的来，我快饿死了。”

    湖边肉香传来，大吃一顿后，李时发现她变化很大，原本橘色的毛发变成淡淡的黄白之色，散发着微微的毫光，两只圆圆的眼睛变得有几分狭长，双耳及尾部浮现出淡淡的黑色。

    拨弄了一下她颈部小巧的铃铛，眯眼怔怔的看着相貌大变的猪猪，一言不发。

    毛发炸起，双耳直立：“看啥啊，没见过美猫吗？”翘起尾巴扫了一下李时的脸颊，接着说道：“我只记起了一部份。你听好了。”

    原来庞大的宇宙星空被前人为分五种文明：最低等的文明有生命而无智慧；四等文明有智慧生命，大多以科技或修炼进化；三等文明则是进化到一定程度，可以踏出星空；而二等文明则进化到极致，可以穿梭宇宙，出入虚空，一等文明还在传说之中，那是可出冲出这方宇宙的存在。

    “以四等文明进化到三等文明最为艰难，需要斩断虚空锁链，就是你元神所见的那种。眼下你想要回去的话，只能让这个星球进化到三等位面，才有机会冲牢笼空踏足星空，寻找回去机会。”

    “那怎么样才能斩破虚空锁链？”

    “你不是见过吗？聚集众生念力，化龙则可以冲破一切阻碍。”

    “这样吗？好大的工程啊！”李时沉思起来。

    “这还是最基本的，高等文明时刻盯着，无不想奴役低等文明，更是为了掠夺资源，化龙之前更有妖兽横行。好像也有守护者，不过这些都记不太清了。”

    有了消息就有了动力，再难也要回去，而现在这种局面，就算自己什么都不做为也一样在局中。

    李时不再思考这些，神识扫过洞天，发现灵气早己恢复，更盛从前。

    “猪猪，你不吸收灵力恢复吗？”

    “不用了，再吸收也于事无补，只有冲破虚空之后，高等位面的灵气才有用。”猫眼盯着他严肃的道：

    “虽然只有这些记忆，但是直觉告诉我，绝对不是这样的，你记忆中的世界远远不是你想的那样简单。”

    “努力吧少年，宇宙需要你来拯救。”听到这里，李时笑出了鹅叫声。

    “鹅，鹅，鹅，我没有那么远大的理想，只想回家而己，拯救宇宙，算了吧。”正说着，三道循光落在湖边。

    三位掌门一进来就发现洞天变了样，心中无限欢喜，更是对李时佩服不己，纷纷上前来道谢，又发现无法感应到他的修为，更是惊讶无比。

    挥手将三道紫青色的雾气拍入三人丹田之中：“这好处我也不能一人独享，炼化了这些之后，对你们晋级大有帮助。”

    三人接受到雾气，只觉得丹田中升起大片暖流，一阵舒爽之意传遍全身，当下顾不得其他，急忙跃入湖中莲叶之上修炼起来。

    一道粉色符信飞进洞天之中，神识扫过，李时起身怔怔的望着湖面修炼的三人，心中思绪纷飞，喟叹之声响起：这真是逼着我前进啊。

    灵湖边凉亭之中，四人品着茶各自沉思不语。

    刀万明接过一枚戒指，以他如今地仙初境的修为，查看后竟然脸色惨白无比：“盟主这是那里来的？”

    “先别管这个了，提升修为吧，树欲静而风不止啊。”接着又把炼制的符箓放在石桌之上：“这些你们拿着，留一些自用，多的分发下去。”

    “如今群魔乱舞，过些日子把境内的势力梳理一下，大战将起，不能后院起火。”

    大明洞天之中，一巨大的广场之上人头涌动，高坐之上，赵天明威严的声音响起：“你们都是我赵家子孙，如今天下不平，尔等需尽心修炼，提升战力，不可怠慢了。”

    众人齐呼称是，只见己是元婴后期的赵悦出众上前，低头跪倒：“父皇，如今玉剑宗贼心不死，那青山盟盘踞西方，更是大肆收留难民，必成大患，不可不防。”

    赵琪在人群之中看着他，凤眉紧皱，心中老大的不快：真是小人之心。

    “朕自有分寸，你退下吧。”

    赵悦起身，敛去脸上恨恨的神色，退回到人群之中，看了看三姐晒笑一声，低眉盯着地面装作木头人。

    “琪儿。”

    三公主出列盈盈拜下：“父皇，儿臣在。”

    “如今天下三分，也是我皇室种下的因，青山盟只为自保，也怪不得他们，你前去传我旨意，三月后一起攻下玉剑宗，除去幽冥之祸。”

    赵琪眼中笑意弥漫，娇声应是，随后退入人群之中，瞪了一眼赵悦，随后下巴高高的扬起。

    皇宫书房，赵天明放下手中的青瓷茶碗，转头看向端坐在侧的赵剑：“二弟，三弟可曾回来？”

    “回来有数日了，领了不少丹药灵材后，一直闭关不出呢。”

    “嗯，明儿起你便闭关晋级地仙吧，以应付三月后的大战。”赵剑面露喜色，上前拜下。

    “谢皇兄厚爱，定当为皇兄扫清一切障碍。”说罢起身急匆匆的去了，只是脸上那喜意怎么也藏不住。

    少时，赵琪走进书房，双手接过一道圣旨，细细的收入到戒指之中，随后迟疑了片刻：“父皇，青山盟之事，李时他们只为自保，想必幽冥祸事平息之后自会解散，还请父皇不要听信馋言。”

    “此事我心中自有打算，你不必打听，只需按旨意行事即可。不要枉加揣测。”赵天明看了一眼跪在面前的这个女儿，神色平静的说道。

    正想再分说几句，只听到一个严肃无比的声间在耳边响起：“下去吧，无需再说，你也是我皇室儿女，当知轻重。”

