    第270章 针锋相对

    很快，李恪的亲兵，就将打人的差役绑了起来。

    李恪阴沉着脸，向其他差役吩咐道：“来一个人，去将你们的崔县令找来，顺百年让他带粮食过来，重新煮粥。”

    “是，王爷。”

    很快，就有差役迅速离开，找他们的崔县令去了。

    此时，崔县令根本就没在县衙，而是在县城里的丽春院喝酒。

    丽春院嘛，顾名思义，都知道是什么地方。

    此时，崔县令怀里正搂着丽春院的头牌小桃红喝酒。

    小桃红罗裙半解，露出雪白的肌肤，两座傲然耸立的高山。

    里面穿得鲜红的肚兜，上面绣着鱼戏莲叶图。

    随着她身体的晃动，肚兜上的鱼似乎也跟着游动起来。

    小桃红正端起酒杯，娇滴滴地说道：“崔县令，奴家再喂你吃一杯。”

    崔县令嘿嘿笑道：“本官要皮杯儿。”

    小桃红娇笑道：“崔县令，你最坏啦！”

    说罢，端起酒杯，将酒喝入嘴中。

    然后对着崔县令的相同部位，渡了过去。

    而就在此时，房门却是被人猛地推开，一个差役跑了进来。

    “县令，县令，不好啦，不好啦！”

    崔县令原本就喝的醉醺醺的，吃此一吓，不由一口气将酒液全部洗进嗓子眼里。

    把他呛得死命咳嗽起来。

    小桃红连忙为他捶打着后背。

    半晌，崔县令才缓过一口气来，指着那个差役骂道：“彼其娘之，你找死是吧？”

    那个差役被吓得瑟瑟发抖，跪地求饶道：“县令饶命，县令饶命，实在是有要紧事情，要不然小的绝不敢乱闯！”

    崔县令怒道：“有什么要紧的事啊？是天塌了，还是你全家死光光了？要是你说不出个所以然来，看本官怎么收拾你！”

    差役连忙说道：“县令，是蜀王殿下到了，现在正在灾民安置所现场。”

    “并且他去的时候，正好碰到李四正在打人，现在李四已经被蜀王给抓了起来。”

    “蜀王还嫌给灾民煮的粥差，说是喂猪的东西，让县令赶紧带着粮食过去。”

    什么？

    蜀王已经来了？并且还到了灾民安置所，还抓起来李四，让自己带着粮食过去？

    这，这怎么可能？

    对于蜀王的行踪，他是知道的，蜀王上午明明还在兴平县的。

    怎么这么快就跑到我们高陵县来了？

    在崔浩看来，这位蜀王，在兴平县怎么着也要停留个三五天时间啊。

    崔浩觉得，这位蜀王，都未必会来他们高陵县。

    就算来，也绝对不可能来的这么快啊。

    他是准备等明日随便做做样子。

    如果蜀王不来也就罢了，即便他来了，随便做个样子也就是了。

    崔浩是崔家之人，虽然并不是嫡系，但也是重要的旁支。

    他还是有一定底气的。

    但是这位蜀王，可不是等闲之辈，是敢真刀真枪的和他们世家掰掰腕子的狠人。

    崔浩也没准备在这个时候和他对着干。

    这位蜀王，这是不按常理出牌啊。

    崔浩猛地站起身来，酒也醒了一半。

    他马上命令道：“张三，你迅速去拉一车粮食来，本官和你一起走。”

    “是，县令。”

    崔浩一边起身，一边想着对策。

    崔浩心里，有些懊恼，大意了，大意了啊。

    如果自己早行动一天就好了。

    其他事情还好说，给灾民煮的哪些腐烂的粮食让蜀王看到，就不好办了。

    不过，这也并非是我的错好吧？

    正经官谁这么拼命啊？

    上午还在兴平县，下午就跑到我们高陵县来了？

    这能怨他准备不及时吗？

    现在已经被这位蜀王给抓住把柄了，无论如何懊悔都已经无济于事。

    因此，崔浩的想法是，一定要强硬一些。

    除非蜀王想现在就和他们崔家撕破脸皮，不然的话，总会卖他们崔家一个面子的吧？

    想到这里，崔浩也不着急了，索性让小桃红打来水，他好好洗漱一番。

    等张三准备好粮食之后，他和张三，一并前往灾民处置所。

    远远的，崔浩便停车下车，一路小跑着奔向李恪那边。

    跑到身边，他身上已经被累出一头汗来。

    “下官不知王爷大驾光临，迎驾来迟，万望王爷恕罪。”

    远远的，李恪便闻到一股酒气，心里的厌恶，更盛了三分。

    李恪不由问道：“崔县令，来，你过来看看。”

    李恪走到锅边，指着锅里的粥对崔浩说道：“崔县令，你这锅里煮的是什么？这是人吃的东西吗？这东西喂猪，怕猪都不吃吧？”

    崔浩尴尬一笑，然后对苏长生说道：“王爷，请借一步说话。”

    说罢，崔浩一伸手，准备引着李恪到旁边没人的地方说话。

    只要李恪愿意过来，这事情就好办多了。

    到时候，他就不需要谈论粮食的事情了，只需要表示晚上要为蜀王接风洗尘就好了。

    这件事情，自然也就这么过去了。

    不料，李恪却是板着脸说道：“不需要借一步，就在这里说话就好了。”

    “你说吧，为什么煮霉烂变质的粮食？本王送给高陵县的，明明是好粮食。”

    崔浩叹息一声：“既然王爷问起，下官也只好坦诚相告了。”

    “没错，朝廷运来的，的确是好粮食。不过，下官用好粮食，换来了这些霉烂的粮食。”

    听到这里，李恪不由热血上涌，怒发冲冠。

    他忍不住指着崔浩厉声呵斥道：“你，你好大的胆子！你竟敢贪污救灾粮食，真当本王不敢杀你吗？”

    崔浩微微一笑说道：“王爷请息怒，下官这么做，也是有原因的。”

    “王爷运送来的粮食太少，而灾民数量极多。”

    “如果给他们好粮食吃的话，根本就不够这么多人吃。最终，他们只能活活饿死。”

    “但是，用好粮食换来那些霉烂的粮食呢？虽然难吃了一点，但是总饿不死人。”

    “本官，也是为了灾民着想啊！”

    李恪冷笑道：“这已经霉烂了的粮食，灾民吃了，岂不是更要生病？”

    崔浩微笑着说道：“殿下，不会的。这些灾民，命硬的很。本官见他们吃的香甜，对他们来说，想必是美味！”

    李恪狞笑道：“来人，给崔县令盛一碗美味，也让他品味一下这粥滋味如何！”

    (本章完)

