    前世十年，人类一直没有搞清楚“秘境”到底是什么存在，“秘境”这个词也只不过是人类自己如此称谓而已。

    秘境有大有小，小到只有一个房间、大到堪比一个沧澜国，秘境内部也是繁杂多样，出现什么都不奇怪。

    秘境最让人不解的就是，空间裂缝只对人类开放，其余任何生物，除非有人类亲自触摸带领，才有可能进入，否则一经进入空间裂缝，就会被空间乱流撕成碎片。

    这也使得秘境成为人类短暂的庇护所。

    当然，秘境并不能长时间停留，个中原因连杨黎也不清楚。

    “这个秘境，重力比蓝星高出两倍不止，氧气浓度也比蓝星高出很多。”

    看着碧波水牢外那颗颗参天大树，杨黎起身适应着环境。

    很明显的，躯体内部的压力变得很大，行动间受到很大的束缚，凭他现在三阶的人鱼身体素质，也就跟蓝星上的普通人一样。

    可想而知，当普通人进入这个秘境，恐怕连活动都很难。

    “氧气浓度高，代表着这个秘境里的生物体型将普遍较大，这些虫子就是很好的证明。”

    碧波水牢外聚集的虫子越来越多，大部分都是通体紫色，长着怪异的身体构造。

    无数细密足部、类似千足虫的紫色长条虫、头大无躯体的八爪圆盘虫等等甲壳类虫子。

    一个个足有猫狗般大小，甚至有一头小牛犊子般、头上顶着两只大触角的紫色虫子，一看攻击性就极强。

    但它们却不是什么虫族，只是很普通的虫子而已。

    待张雨菲缓过劲来，杨黎三人开始动身搜索这片原始丛林。

    碧波水牢一路横推，别看这些虫子长得凶神恶煞，但也只是一些虫子而已，面对急速切割的水流毫无阻挡之力。

    虫子被撕碎，草木被推翻，所过之处地面如被开垦过一般。

    “留意一下周围，找找有没有一种晶状体的东西。”杨黎眼睛扫视着底下的泥土，朝二女说道。

    “晶状体？什么东西？”张雨菲两手变换成刀臂警戒着，听闻杨黎话语，好奇问道。

    “一种水晶色的东西。”杨黎没有过多解释。

    他来秘境的原因，大部分都是因为这个。

    搜寻了一阵，除了树木就是虫子，毫无收获，杨黎皱了皱眉，朝艾瑞莉安和张雨菲说道：“速度太慢了，我们分开行动，有看到任何异样的物品或者生物及时向我汇报。”

    “分开行动吗？会不会太冒险了？”艾瑞莉安有些担忧。

    在这么一个陌生的地域，贸然分开总感觉有些不安。

    杨黎歪头盯着她，忽然笑道：“小莉安，可以嘛，最近变稳重了不少，懂得想问题了。”

    “都是会成长的，我又不是真的傻姑娘……”艾瑞莉安脸色一红，低声嘟囔着。

    “你们两个一起，相互之间有个照应，我嘛……”杨黎嘴角一扬，一滩手掌，一柄光剑瞬间凝聚而成。

    “我可以使用光辉的力量了，放心吧。”

    他已经问过曙光了，在这个秘籍里，只要不施展神临，无论怎么用审判之光，都不会吸引光明领域的注意。

    “那你注意安全。”艾瑞莉安点点头，拉着撅着小嘴的张雨菲出了碧波水牢，朝另外一个方向前进。

    分开后，杨黎放开手脚，使用水流和光辉开始大规模清扫树木。

    “晶壳，晶壳，快出来吧~”

    ……

    这一找，便足足找了五天之久。

    期间三人不会分开太远，每过一段时间便会汇合一次，补充身体能量和睡眠。

    收获少的可怜，每当艾瑞莉安和张雨菲拿着一些怪异的石头和虫子尸体给杨黎看时，都会让他嘴角抽搐。

    一片片原始森林被杨黎蛮力清扫变成光秃秃的山头，泥土翻开，树木倒卷，当真是蝗虫过境寸草不生。

    可依旧没有找到什么有用的东西。

    “这个秘境很大！非常大！”

    杨黎坐在光辉踏板上漂浮在空中，看着一眼望不到边际的森林，面色有些惆怅。

    地面海浪在汹涌，跟随着杨黎一同前进，摧毁着森林，但对着无边无际的森林来说，只不过是九牛一毛而已。

    凭借他们三个人的力量想要搜刮这个秘境，还不知道要花费多少时间，也就只有基地那么多人才能办得到。

    “话说基地怎么还没人进来？是被传送到其他地方去了？”

    看了看天空，杨黎口中嘟囔着。

    这个秘境的日照时间特别长，杨黎没有具体算过，但不会少于三十个小时，夜晚也是，他这五天的时间计算，还是靠面板上变身的倒计时得知的。

    更重要的是，他没有看见太阳，也不知道这恒温的阳光是从哪里来的。

    “杨黎！我们有发现了！”

    忽的，脑海中传来艾瑞莉安略有些激动的声音。

    “不会又是什么生物骨头吧。”杨黎嘟囔道。

    这几天俩丫头时不时一惊一乍的给他传音，说是找到了好东西，结果回来一看，全是垃圾。

    不过好消息就是，这个秘境里没有什么强大的生物存在，只是一个普通的原始森林，最多就是各种昆虫动物比较具有攻击性，但对他们而言完全无所谓。

    这让俩姑娘有了出来踏青冒险的感觉，捡着各种垃圾都乐此不疲。

    “不是的，是一个很特别的东西，一个应该不会出现在原始森林里的东西！”

    “哦？我马上过来。”杨黎双眼一眯，立刻操控光辉踏板朝艾瑞莉安所在的位置飞过去。

    跨过重重山脉，杨黎飞身来到一个沟谷中。

    这一片的树木已经被清理干净，两道身影正蹲在地上围着什么东西。

    “什么东西？”杨黎好奇的凑了上来，等看清那玩意时，双眼顿时一亮。

    那是一个很规则的圆锥形物体，不大，也就十来公分长，通体紫色，如同一个枪尖，从泥土里冒出一截。

    这绝对不是什么自然造物！

    “哼哼，没说错吧，肯定是好东西！”张雨菲站起身，两手叉腰得意无比。

    “我们没敢乱碰，怕有什么意外，发现就立马叫你过来了。”艾瑞莉安沉声说道。

    “很好，小莉安，做的不错。”杨黎飞身来到艾瑞莉安边上揉了揉她的银色长发。

    “别、别这样……”艾瑞莉安一缩脑袋，闪身脱离杨黎的魔爪。

    杨黎有些古怪的看了看低着头满脸羞红的艾瑞莉安，暂时没管这个性格变化这么大的傻丫头，凑近了紫色“枪尖”。

