    第8053章又像是不一样了（5）

    餐厅里人很多，乔沐元坐在靠窗的位置上，拿了一瓶红酒，自己倒了一小杯。

    “美女，一个人吗？介意我一起不？”一个金发碧眼的年轻男人出现在乔沐元的桌子边，男人穿着很潮，脖子上是明晃晃的项链，晃得乔沐元眼睛疼。

    “在等朋友。”

    “也是像你这么漂亮的女朋友？”

    “不是，男朋友。”

    “哪有男人让女人等的，太不负责了，我都看你坐在这里好一会儿了，有十分钟了吧？你男朋友该不会失约了？不如我们交个朋友？”

    “他占有欲很强，你最好别让他看见哦。”乔沐元好心提醒他，喝着酒，眸光闪烁无辜。

    “那不是还没来吗？我坐一会？一起喝一杯？”

    男人刚想坐下，纪长慕已经走进来。

    纪长慕在门口的时候就看到了乔沐元，这小姑娘不论何时都很惹眼，漂亮得像天上的明月，果不其然，有陌生男人在勾搭她。

    “麻烦让让。”纪长慕语气不善，目光锋利。

    “哦，你男朋友来了啊，哈哈，哈哈，你们慢用。”男人被纪长慕身上清寒的气场震慑住，一看就不是同龄人。

    纪长慕在乔沐元对面的沙发上坐下，脱掉外套，里面是一件出门前刚换的深灰色薄绒毛衣，他坐了一会儿，也不说话，只盯着乔沐元看。

    乔沐元并不理会他的目光，喝着酒，漫不经心拨弄手腕上的钻石手链：“你帮我取一下餐，我爱吃的你都知道。”

    “乔大小姐桃花也不少。”

    “怎么了？不可以吗？”

    纪长慕微微一笑：“没有不可以，只是觉得压力大了不少。”

    “纪先生没必要有压力，因为我也没打算选你。”

    “喔。”纪长慕仍旧笑道，“好马不吃回头草，是吗？”

    “得不到的才是心里的白月光。”乔沐元淡淡道，“对你们男人来说，一向如此。”

    “得到得不到，你都是我的白月光。”

    “我饿了。”

    “稍等。”纪长慕优雅地站起身，他去给乔沐元取晚餐。

    取了她爱吃的海鲜和鹅肝，还有一些瓜果蔬菜，至于他自己，根本不饿，但还是取了一点食物。

    又回到自己的位置坐下，纪长慕咳嗽几声，将盘子递给她：“吃吧，别饿着。”

    “你吃这么点吗？”乔沐元指了指他的盘子。

    “感冒了，胃口不怎么好。”

    “夜里会饿。”

    “饿了再说。”

    纪长慕实在是……吃不下，但还是慢条斯理地陪她吃着晚餐，中途找了个借口中止用餐，只喝着杯子里的白开水。

    “我今天帮你去杂志社看了文稿，主编说没太大问题，终审已经通过，择日会发表。”

    “多谢啊。”

    “不用，应该做的。”

    “今天井锐哥跟我打了个电话，给了我一张项目表，说是JY的最新重要项目，我也看不懂，井锐哥也不太懂高科圈的事，不如你看看？”乔沐元打开背包，将一份打印出来的文件递给他。

    她将文件夹推到他的面前。

    (本章完)

