    刘危安还从未见过如此可怕的脚。正常的攻击，靠的是力量、速度或者刁钻古怪的角度，这只脚不同，充满可怕的精神压制。

    如同学生见到老师，老鼠遇见了猫，让人由内而外，升起一股不敢反抗之心，一只脚，竟然可以给人这样的感觉。

    可怕！

    达哈鱼这等级别的高手脸上都出现难受的表情，眼中出现警惕和不安。其他人更是不堪，若非坚强的意志坚持，已经坐在地上了。

    冬雷弓消失，取而代之的是一只拳头，一只闪耀着炽热光芒的拳头，犹如发光的灯泡，随着冲上天空，越来越亮，最后仿佛一轮太阳，光芒照耀半个《龙雀城》。

    地上，《平安军》的将士们眼中忽然出现了不解，刘危安这一拳的威力是毋庸置疑的，但是方位……似乎有问题。这一只脚是从头顶踩下来的，刘危安的拳头击向的却是东北方向，有点牛头不对马嘴。

    他们眼中露出疑惑，还有一丝不安。

    《岳阳楼》。

    “此子确实不凡，孤城楼的《天残脚》早已经出神入化，来无影去无踪，此人竟然可以一眼看透。”白头翁脸上微笑，眼中却射出了警惕的光芒。

    刘危安的这种表现，已经足以威胁到他了。

    “此子背后究竟是谁？”背负长剑的中年人是不会相信刘危安背后没有势力支撑的，他便是单打独斗的代表，崛起于微末，每一步都走的艰辛无比，用九死一生来形容毫不为过，正因为如此，他很清楚，单打独斗想要成功，概率不到0.1%，他自己是一个运气，他不认为刘危安是第二个运气。

    无人说话，大家手上或许有刘危安的情报，但是并不详细，今日之前，没人对刘危安有过太多的重视。

    山野之人，来到大城市，最后的结果便是碰壁而回，从无例外。刘危安在东淮路的表现很惊艳，然而，从人类发现《魔兽世界》以来，出现的惊艳之人，没有10人，也有8人，最后只有两种结果，灰溜溜地离开，或者加入某个势力，没有出现过第三种可能，有太多的例子在前面，让他们把刘危安也化为这一类里面。

    聂盖的死亡，让他们开始了反思，《大审判拳》的出现，让他们不敢轻举妄动，刘危安在他们眼中，是一个谜。

    刘危安并不认识《天残脚》，没见过，也没听过，但是，这并非一只脚便能随便踩踏他的原因，谁的脚都不行。

    “镇魂符！”

    在拳头与脚底板触碰的瞬间，古老而神秘的伟岸力量如雾气弥漫天地间，刹那间，剥夺一切思维对肉体的支配力量，精神仿佛被洪荒猛兽吞噬，那种感觉可怕无比。

    嗡——

    两股不同性质的力量碰撞，爆发出可怕无比的波动，天塌地陷，冲击波朝着四面八方蔓延之势，刘危安冲天而起，连续挥拳三次。

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    砰！

    砰！

    砰！

    恐怖的巨响响彻整个《龙雀城》，这一刻，《龙雀城》所有的高手都被惊动，一个个从家里飞出，跃上屋顶或者半空，看向这边的战斗。

    凝聚的乌云厚重浓黑，刹那天色大亮，一缕闪电从云层降落，和一只拳头相连，拳头带着这股力量砸在一只犹如擎天柱一般的巨脚上。

    轰隆——

    虚空几乎破碎，产生的风暴席卷四周，不知道多少房屋建筑在一瞬间灰飞烟灭，擎天柱巨脚崩碎，化作一个穿着黑袍的干瘦老者。

    “孤城楼竟然也无法压制此子！”白头翁猛地站起来，伸手一拂，波涛汹涌般冲击过来的劲气刹那消失无踪。

    他上半身微微后仰，衣袍无风自动，脸上一红。孤城楼和刘危安拳脚碰撞的余波，他在数百米之外消除，竟然还差点被逼退，丢人！

    不过，没人关注他的失态，所有人的目光都盯着战场上，孤城楼被打出原形之后，刘危安并未收手，反而又是一拳轰出。还是‘大审判拳’，这一拳，所有人都感受到了一股审判的味道。

    闻人离殇眼中射出骇人的紫色电芒，他在这一拳上，看见了老疯子的影子。同样的武学，在不同人身上使出来，拥有不同的效果，有些人使出来，看似威力凶猛，实则苍白无力，没有灵魂，而有些人使出来，是服用生命的。

    形神兼备，一直是武者所追求的，刘危安已经触碰到了这个境界，或者说，已经进去了。很难想象，他才是一个二十多岁的年轻人。

    身材干瘦、脸如山羊的《龙雀城》城主孤城楼脸上闪过一抹骇然，他从未想过有一天，自己的《天残脚》会被人破去，而且是以一种无法想象的方式，暴力破除。一个二十多岁的年轻人，竟然敢和他这个活了一百多岁的人比内力，这不是不知死活是什么？

    结果让他不能置信，更可怕的还是刘危安的气息，如汪洋大海，无穷无尽。一瞬间，他后悔了，不敢情况不明就跳出来，能把聂盖击杀的人，岂能没有两把刷子。

    但是，他已经没有时间后悔了，炽热的光芒把他淹没。

    砰——

    孤城楼如流星从半空坠落，重重砸入大地，一个直径百米的大坑出现，孤城楼双足插地，站着最中心，最低处。

    刘危安从半空缓缓飘落，右拳再度亮起。

    “住手——”孤城楼大叫，声音尖锐刺耳，刘危安脸上浮现冷酷的笑意，一抹杀机闪过，骤然加速，黑暗气息一闪而逝。

    嗡！

    两人倏然靠近，一合即分，刘危安轻飘飘落回地面，孤城楼还是站在原来的位置没有变化，七窍溢血，死死盯着刘危安，生命已经停止。

    孤城楼死了！全城震惊！

    《岳阳楼》上，除了闻人不二和年纪最大的老者，余者无不倏然起立，不能置信看着已经没了生命气息的孤城楼，这一刻，他们的脸上，没有了泰山崩于前而色不变的镇定。

