
　　另一边，正当周元觉因为瞬间的心灵漏洞而遭受了心魔的袭击之时，远在千里之外。

　　那片笼罩在整个星空国上空的灰色噩梦空间之中。

　　做为能力源头的噩梦博士，立刻就明白自己设下的暗线被触发了。

　　张洞微最后的反抗，确实一定程度上在他的掌控之中，也正是他利用了这个方法，向周元觉设下了心灵之上的埋伏。

　　实际上，他也没有料到这条暗线会被触发，因为通过那股细微磁场与意志联系传回的信息实在是太过零碎，想要从中获取到有用信息，那几乎是不可能的事情。

　　但是，周元觉却做到了，这是出乎他预料的事情。

　　“能够在短暂的岁月之中达到这样的成就，果然不是偶然，这种悟性与天赋，实在是让人惊讶啊。可惜，最终还是没有能够彻底侵蚀他的心灵，就像当初对张洞微所做的一样，否则我的手中将会多出一把利器·······”

　　噩梦博士摇了摇头，他也没想到，周元觉在触发暗线之后，居然能够如此轻易的破除他的影响，没有给他的能力任何一丝深入内心的机会。

　　这就是此人与张洞微最大的不同，也正是让他感到棘手的地方。

　　“不过，猜疑与恐惧的种子已经种下，而且，我所让你知道的，也并非都是谎言。”

　　“想要进化成更高的生命形式，超越物质的形体，除了依赖自然的恩赐，只有这一条道路，你们终将会逐渐成为‘我们’，这是事实，因为我们所走的，就是正确的道路。”

　　“所以，这样的一条道路，你究竟要如何去走？”

　　“不管你相信也好，质疑也罢，总有一天，这枚埋藏的种子会生根发芽，我很期待那一天的到来。”

　　噩梦博士的嘴角微微露出了一丝笑意。

　　······

　　······

　　周元觉轻轻呼出一口气，让精神重新恢复完满的状态。

　　操弄人心，行事莫测，一个看似不经意之间的动作，居然就短暂的制造出了他瞬间的心灵漏洞，并且将这种漏洞抓住，为他造成了巨大的麻烦。

　　这是难以想象的力量。

　　当年，张洞微恐怕也正是被用这样的方法诱导，从而产生心魔堕落的。

　　始祖级存在的行事和能力，确实是难以预测。

　　而且，经历了这样的事情之后，他的心中也忍不住产生一种不可抑制的疑虑。

　　对方通过张洞微传递回来的情报，又有多少可信度？其中是否藏有未知的陷阱？

　　张洞微传回的感悟信息究竟有多少是可信的？其中大部分是否是对方有意而为之？

　　而自身基于这种感悟所总结的判断，又是否是正确的？或者说，这干脆就是对方想让自己获得的感悟，进而走入某种迷墙之中，甚至走上错误的道路？

　　凡此种种想法，在周元觉的心中不停回荡。

　　而越去思考，就越会产生猜忌、迷惑甚至是······一种淡淡的恐惧。

　　没有办法，实在是因为对方的手段与行事太过诡异，难以琢磨，容不得周元觉不去质疑。

　　这就是操控人心，颠倒黑白，甚至试图从根本改变世界秩序与规则的噩梦之主。

　　最终，周元觉缓缓的闭上了双眼，重新盘膝坐在了地面上。

　　他强大的意志凝聚成了一点，仿佛于无穷的黑暗之中燃起了一盏明灯。

　　灯火飘摇，映照黑暗，驱散阴霾。

　　燃灯法，不仅仅是开发身体的绝佳法门，更是凝聚精神，镇定心灵的无上秘法。

　　此时，周元觉利用燃灯法，将心中的所有杂念都排除，摒弃所有思考，从而让自身的意志重新镇定下来。

　　否则，任由这种猜忌和迷惑发酵，将会再次在他的心灵之中形成破绽，给敌人趁虚而入的机会。

　　半晌之后，他才重新睁开了双眼，开始审视自己的内心。

　　“他在我的心中种下了一颗猜疑的种子，如果这枚种子不排除，日后再次遇到他，这就会是我最大的弱点。”

　　周元觉目光平静，清楚的洞悉了自身一切。

　　武者，最重要的是心灵。

　　双方交手，一方犹豫不决，猜疑四起，一方果断自信，杀伐强势，即使实力悬殊，胜负一眼便分明。

　　胆怯而强壮的红牛，会被瘦小却勇猛的鬃狗所杀死。

　　“无论是陷阱也好，阴谋也罢，我都会坚持我的感悟和道路，因为那不仅仅是基于对手的谎言，更是生于我对武道与生命的理解和判断。”23sk.Com

　　“如果因为对方的手段就对自我的判断产生怀疑，那才是真正的心灵动摇。”

　　“意志脱离大脑，解开大脑的枷锁，是必须要走的道路，我相信我的判断，同时也有即使道路错误，也能够由此开辟一条新路的决心和勇气。”

　　“没有人能够动摇我的决心。”

　　周元觉的目光重新恢复了坚定，一缕星火由眉心燃烧，逐渐烧向了他的浑身。

　　他的意志被星火煅烧，杂质被逐渐清除，越来越玲珑剔透。

　　剔除了瑕疵，燃尽了心魔，让他的精神朝着更加圆满又迈进了一步，冥冥中，对于身体与意识，有了更深入的认识。

　　只有经历磨砺，刀刃才会更加锋芒。

　　他开始思考和尝试，要如何将精神完全脱离大脑的掌控。

　　可惜，经历了多次尝试，他仍旧没有太多的头绪。

　　对于大脑，对于精神，人类的认知实在是太过有限了，特别在这完全陌生的道路上，更是两眼一抹黑。

　　就连圣觉，那种处于生灭之间的特殊精神状态，周元觉也仅仅只能从理论层面进行论述，而无法给出真正准确有效的实践方法，最终还是得看各人的感悟。

　　否则，如今东华的圣觉数量，绝对不止目前的这一点。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　“或许，我应该重新回到最初的状态。”

　　“就像当初，从无到有，突破圣觉之时的状态。”

　　“对于武道家而言，只有在战斗之中，强大压力的刺激，磁场与意志的激荡，才是最好的超越自我的办法。”

　　周元觉缓缓从地面上站起了身来，双目之中如同燃烧着强烈的火焰。

　　就在此时此刻，他的心中对于如何应对黑洲的局势，已经有了一些决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百九十七章 决定免费阅读。https://www.23sk.com 