    本来小白还只是保护武植，单纯地把这头老虎给撞开。

    毕竟老虎极少会厮杀同类，而且这里也不是小白的地盘。

    而在看到对方摇晃尾巴姿态之后，小白直接亮出了爪子。

    它那锐利的爪子在石板上轻轻一滑，直接就留下了几道深达一根手指长的痕迹！

    嗷！（想睡老娘？）

    嗷！（就凭你！）

    嗷！（去死！）

    这头巨虎在东北的山林，那是勇猛无比。

    只可惜，它遇到了一头发飙的母老虎！

    虽然巨虎也是拼尽全力抵抗，可是小白的战斗力，已经远远超出了他所能够承受的极限。

    而且小白打斗那是有技巧的，它扑上去之后，带有锐利爪子的巨大虎爪，连续几下就把巨虎的脸抓了个花。

    鲜红的血液喷溅而出。

    等巨虎反应过来，张开满嘴锐利獠牙，朝着小白脖子咬过来时，小白却突然战略性后退。

    巨虎又是连番几个扑咬，可都没有中，小白居然带着它兜了小半圈。

    很快，小白就被巨虎逼到了角落里。

    巨虎张开獠牙，发出一声怒吼。

    “熬！！”（不臣服，就死！）

    巨虎一身怒吼，卷着一身煞气，张开满嘴獠牙，扑向小白。

    仿佛这一口，就要将小白咬得碎烂！

    然，关键时刻，小白突然弹跳而起。

    它跳起来的时候，后两根粗壮的后腿，居然踢在了墙壁上。

    这也使得小白借力，再一次跳到了空中。

    连续两段跳，直接就跃到了巨虎的头顶之上。

    小白那微微下垂的又爪子，直接就从巨虎的脖子位置一路滑蹭而下！

    “熬！！”

    巨虎发出一声凄厉的惨叫。

    它的后背之上，已然留下了三道，深见白骨的血痕！

    小白压根不给对方反应的机会，一个扭身扑了上去。

    这一次，它没有用爪子，而是张开了巨大的虎嘴，对着巨虎的脖子狠狠咬下！

    在看到眼前画面的这一刻，武植这才真正明白。

    为何老话说“宁惹一群人，不惹母老虎”。

    人们会把彪悍的女人形容成一头母老虎，并不是说她体型庞大，看起来威武。

    而是母老虎这种物种，真的非常可怕！

    小白一口就将这头巨型老虎的脖子，狠狠地咬下了半嘴的肉！

    而且它咬住之后，根本就没有松开，就只听“咔！咔！咔！”的声响。

    巨型老虎脖子上的骨骼，居然被小白用那尖锐且坚固的牙齿，直接咬碎！

    “不！”

    完颜鲜朝发出一声不可遏制的怒吼。

    他浑身涌现出一股极其庞大的力量，怒目瞠圆，带着无限的怒意，朝着小白冲了上来。

    而这时武植右脚踏出，整个人化身成一道极影，同样卷着滚滚气浪，冲了上去！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一时之间，就只看到平地之上两个高大的身影，就如同被燃烧着灼热的烙铁，不停地碰撞。

    每一次碰撞，空气当中都会产生巨大的震荡。

    恍惚间，甚至能够感觉到有无数火花迸发而出！

    完颜鲜朝的实力，果然如武植所预测的那般。

    他很强！

    虽然完颜鲜朝与叶藏空、冷无双相比弱了几分，但他已然是武植目前遇到的，强大对手之一。

    “砰！”

    完颜鲜朝与武植在半空之中怼了一拳，他迅速后退了几步。

    而武植这是整个人在地面上划蹭了10来米之后，这才停下！

