
　　出于上世纪冷战时期对核战争的恐惧，以及对官方的不信任，美利坚一直有建造私人避难所的文化。

　　民间一些普通人家，会在后院或者农村购买土地，开凿地面，

　　用钢筋、水泥、铅板等材料建造地下辐射避难所，

　　并在避难所里囤积各种各样的物品，

　　发电机、燃油、无线电接收装置、睡袋、防毒面具、防辐射服、医药箱，以及能够让三口之家坚持很久的一大堆食品罐头。

　　现代也有一些美利坚建筑公司，专门建造高标准的安全避难所，

　　里面水电齐全，配备影院、健身房、医疗室、水疗中心、幼儿园、广播站等设施。

　　不少富豪会匿名购买这种避难所，私人独占、

　　而一些没那么多钱的中产阶级家庭，也可以每年缴纳会员费，这样当灾难来临时，他们就能拥有进入共享避难所的资格。

　　当然，事实证明，人算不如天算。

　　这类地下避难所，用来防御核辐射或者轰炸机轰炸，或许还行，

　　但当面对因杀场游戏而引发的异常事件的时候，就显得毫无作用，

　　甚至于，一些偏远冷清、无人问津的避难所，反而会成为催生异常事件的巢穴。

　　只有超凡元素，才能解决超凡元素。

　　私人避难所没用，想要活下去，活得久，

　　就必须让自己、亲朋成为超凡者，或者是住进城市大厦。

　　“我前几天看电视看到过，美利坚那边民众抗议浪潮挺激烈的。”

　　王丛珊随口说道：“他们的城市大厦工期紧张，最终容积又不是很大。

　　富豪和中产阶级家庭先住进去，

　　那肯定就有人要更晚住进去，甚至完全没资格住进去。”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，

　　承包美利坚城市大厦建造项目的私人企业，是与美利坚联邦、州政府签订过合同的，

　　拼命兜售房产敛财之余，

　　也要稍微应付一下合同里提到的社会责任——一些成分优良的美利坚家庭，可以申请低息贷款，申请购房，只要三四十年就能还清。

　　此外还有抽奖送房的社会公益——每个家庭每周都能领取抽奖券，抽到了就能免费入住城市大厦。

　　不过这些举措，都是杯水车薪，

　　现在这个情况，美利坚的普通民众住在老城区和农村，每天都有危险。

　　他们再怎么接受快乐教育，接受民主自由熏陶，也知道自己的性命更要紧。

　　各大城市，掀起了此起彼伏的民众抗议示威浪潮，

　　不少还有点脑子的美利坚民众，看到大洋彼岸的特事局城市大厦项目如火如荼，更是戴上了盖伊·福克斯面具（也就是电影《V字仇杀队》里的笑脸面具），

　　举起了反对华尔街、反对巨型企业，要求改善住房、医疗、教育、用工条件的抗议招牌，

　　要求联邦政府对垄断企业进行拆分。

　　气得美利坚垄断企业相互串联，在电视媒体等平台制作有偏向性的电视节目、纪录片，宣传“警惕境外势力打‘保护人民权益’牌”。

　　李昂“滋溜”地嘬了口奶茶，非常清楚这背后的行为逻辑。

　　在过去，资产家占有资本，支配生产过程和金融决策，经济行为以追求利润为主要目标，最终目的是实现绝对垄断，追求无限增值，并长久维护这一体系以及保护自己控制生产资料的权力。

　　而现在，由于杀场游戏的到来，

　　拥有更高级、更纯粹、更直接武力优势的超凡元素，取代了资本的位置。

　　资产家不仅想要拥有支配生产过程和金融决策、控制生产资料的权力，

　　还想要获得支配超凡元素分配过程、控制超凡力量体系的权力。

　　最典型的例子就是欧洲重工集团，

　　他们在民间找寻新人玩家，许之以丰厚报酬、优渥条件，

　　将其招募到公司内部，为其提供系统性的训练以及装备支持。

　　这当然不是做慈善，欧洲重工集团的员工，要向企业缴纳在剧本任务中获得的一部分奖励，换取企业内部的贡献点，以兑换更好更优良的装备道具，来让自己在一次次生死考验中活下去。

　　铁打的欧洲重工集团，流水的玩家。

　　除此之外，欧洲重工集团还在全球各地建造实验中心，研究力量种子、基因药剂。

　　缺乏运气、没有天赋的普通人如果想要鱼跃龙门，就必须寻求跨国公司的帮助，签订劳务合同，归属于公司。

　　欧洲重工集团的目的，是成为了除杀场游戏之外，最大的超凡力量分发商——他们不止能掌握超凡力量的分配与流出，

　　还能直接掌握中低级超凡者与普通人的生与死。

　　事实上，他们已经这么做了。

　　欧洲重工集团在非洲、南美、中东等地，

　　拥有上万家名目、类型不同的公司，

　　在各个大洲拥有数以百万计的各级员工。普通人从生到死，都能在欧洲重工集团的体系中走完。

　　欧洲重工集团的道路，是从对生产资料的控制，

　　进化为对人本身的控制，

　　成长为超越卡特尔、辛迪加、康采恩、托拉斯等所有垄断组织的庞然大物。

　　美利坚的企业，在美利坚本土，

　　由于历史原因以及种种阻碍，没办法像欧洲重工集团对南美非洲等地那样肆无忌惮，

　　不过这并不妨碍他们，在暗中推动对“人”的进一步掌控。

　　那句话怎么说来着？

　　人命很值钱，但又没有那么值钱。

　　普通人在“超凡元素垄断企业”这一概念眼中，不过是超凡元素的潜在提供者与培养皿。

　　限制城市大厦入住资格，反而更有利于企业对普通人的控制——有限的生存条件、高到恐怖的房贷，会让普通人或主动或被动地，将一切权力出卖给企业，陷入到企业所编织出的衣食住行罗网中，

　　直至沦为包身工，乃至....

　　奴隶。

　　读作企业员工，写作奴隶。

　　唯二幸运的地方在于，超凡元素垄断企业，虽然有着这样那样的优势，

　　但在资源利用效率和资源总量上，现阶段还是比不过国家组织。

　　并且，超凡元素垄断企业，也并非绝对的至高武力拥有者——米迦勒、失控、素霓笙、李昂等人才是。

　　“只要有至高武力拥有者存在，

　　超凡元素垄断企业就必须有所顾忌。

　　某种意义上，我现在还是保护最广大普通人免遭超凡元素垄断企业侵害的保护神了？”

　　李昂思维跳跃，漫无目的地想着。

　　美利坚城市大厦所引发的种种乱象，只是全球范围人类社会的一个缩影，

　　就连曾经世界霸主、人类灯塔的美利坚，都能下限跌落到“普通人与狗不得入内”，

　　那南美、非洲等地，想必早已朝着混乱之治埋头进发。

　　不过，这些跟他也没什么关系就是了。

　　滋溜滋溜。

　　李昂很快喝光了奶茶，由王丛珊和柴柴带路，继续逛起了城市大厦。

　　“这是新的殷市实验中学，今天正好放假，同学们都回家了。对了，前几天石老师还作为教师代表，在我们这届的高三动员大会上演讲来着。我也很久没回学校了，还挺想念以前只用好好学习，不用担心其他事情的生活...”

　　“哦，这个是城市大厦的有轨电车，轨道嵌在高强度天花板建筑材料里，可以高空行驶。

　　城市大厦的公共交通体系还蛮好的，非常方便，

　　有公交、升降电梯、有轨电车以及共享单车，

　　市民出行基本不用自己开车，

　　前段时间已经禁止了高排放量的汽车，限制体型太小的电动车，

　　再过段时间，可能就没多少人会买车了吧？更多的是把车来当成奢侈品。

　　另外，现在走到哪里都有监控摄像头，犯罪率直线下降，市民哪怕走夜路也不怕——巡逻队在接到警报后，一分半钟不到就能到场。”

　　“这个是结界柱，上面镌刻有几十道不同法术。平时伪装成电线杆的形状，埋设在城区各个角落。

　　必要时，机动特遣队的队员只需要在指挥中心远程操控，就能让结界柱释放法术。

　　比如【闲者退散】、【隔音结界】、【消除火焰】等等。

　　主要是用来预防异常事件，保护市民的。”

　　王丛珊随意地为李昂讲解着城市大厦的内部构造，抬起手，拍了拍掌，

　　三人头顶的楼层天花板立刻变换颜色，变为飘着几朵白云的天空。

　　“这是城市大厦的天气控制系统，为了防止市民长期在封闭环境下变得压抑，

　　各楼层的天花板安装有高分辨率的液晶面板，

　　配合超大型新风系统，以及降水设施，

　　能模拟出春夏秋冬，以及晴天、阴天、雨天、雪天等多种天气。”

　　王丛珊笑着再次拍了拍手掌，让前方两米开外的天花板开始降雨，“通常天气变化是由市政委员会，基于市民心理健康状态制定的，

　　不过有时候市民也可以参与大众投票，决定明天某一层的天气是否该降雨——我个人比较喜欢雨天啦。”

　　说着说着，王丛珊挥手取消天花板降雨，朝前轻轻一跳，

　　连衣裙下的凉鞋踩在水泊当中，溅起清澈水花。

　　“哈！”

　　王丛珊笑着转过身来，歪了歪头，咂嘴道：“唔...怎么说呢。

　　虽然我们的城市大厦项目很好很人性化，但普通人，可能以后真的没有机会，长期踏出城市大厦外了。”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，“不止是这一代，下一代，乃至下下代的民众，也许都没办法走出这座大厦了吧。天籁小说网

　　毕竟外面的牛鬼蛇神会越来越多，杀之不绝，

　　除非哪天杀场游戏突然停止，或者民众搬迁到更加安全的门扉世界。”

　　“啊，已经十二点了。”

　　一直在玩手机的柴柴举起手臂，“漫展漫展！我要去漫展！”

　　“呃，好吧。”

　　李昂点点头，“展会大厅在哪？”

　　他今天来参观城市大厦，除了找王丛珊之外，也是被柴柴吵烦了。

　　柴柴前段时间，报名参加了一场漫展，不是作为摄影师或是COSER，

　　而是cosplay服饰制作者——她的裁缝工艺一向不错，经常给自己还有李昂制作道具服装，

　　有时候也会突发奇想，艺术细胞萌发，做点自己喜欢的cosplay服饰。

　　她做这些衣服，从李昂那里得不到夸赞奖励，

　　找虫群吧，又只能听到一堆谄媚浮夸的阿谀之词，

　　于是就将服饰的照片晒在网络上，结果意外地受到追捧欢迎。

　　在某些宅文化圈子里，甚至有了“柴老师”的美称，

　　一个比较大的漫展，也向她在网上的假身份，发来了邀请函。

　　于是乎，李昂就被屁颠屁颠的柴柴给拖了过来。

　　李昂通过好友通讯，跟邢河愁打了声招呼，取消了周围的闲者退散结界，前往漫展。

　　在展会上，看到了柴柴制作的各类服饰。

　　柴柴嘿嘿傻笑道：“怎么样？我做的衣服还不错吧？

　　这件是霓裳羽衣，青赤若虹，姿态悠飏。

　　这件是仿宋的步人甲，轻便安全，坚不可摧。

　　这件是海军大将的正义白袍，

　　这件是晓组织的红云黑色风衣...”

　　“是不错。”

　　李昂点了点头，不得不说，柴柴的手工技术挺厉害的，各类画风的服装穿在coser身上毫无违和感，“等等，唔...

　　我怎么觉得，那些服饰材料，好像是锻造熔炉的边角料？”

　　李昂眯着眼睛，认真扫了几眼，

　　眼皮莫名跳了下。

　　没错，眼前这些coser身上的服装，确实是用锻造熔炉的边角料，拼凑而成，

　　隐隐约约，还能感觉到其中蕴含的超凡元素波动。

　　“呃...这个嘛。”

　　柴柴抬头望天，戳着手指说道：“我看炼金工坊角落柜子里的那些东西你从来都没动过。而且听双刀火鸡说，那些材料也都是用不上的残次品，

　　所以就拿来做衣服咯。

　　咳咳，你难道不觉得，这些衣服很有神韵么？”

　　“用超凡材料做的，当然有神韵咯。”

　　李昂无奈地摇了摇头，一眼扫去，“好家伙，霓裳羽衣能够减轻穿着者身上的重力，进行远距离滑翔；

　　分量很轻，看起来就像是塑料道具的步人甲，能够抵挡突击步枪扫射；

　　海军大将的正义白袍，能够增强穿着者的体质；

　　晓组织的红云黑色风衣就更离谱了，

　　我感觉那位不知情的coser要是兴致来了，捏个手印，真的能释放影分身之术。

　　好家伙，你这是做了一堆正牌道具啊？丢到黑市上都能买个几百上前游戏币来着。”

　　柴柴眨了眨眼睛，“诶...”

　　“算了算了，等这场漫展结束后，让工作人员收缴吧。现场也有结界柱，应该没事。”

　　李昂无奈地摇了摇头，懒得教训柴柴要勤俭持家，他还有更重要的事情要处理——

　　门扉世界的那位琼森·古德，已经带着被虫巢洗脑过的全体船员，登上了陆地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百五十三章 道具免费阅读。https://xs.23sk.com 