    安喜县休养生息四年之久，刘备军有战兵三千人，兵精甲利，战力强大。

    更有步人甲士二十人，身着步人甲的悍卒，冲锋陷阵无人能挡。

    公元189年，汉灵帝驾崩。

    此时，以何进为首的士人集团和宦官集团在一个问题上发生了冲突，就是谁来当皇帝？

    此时，有两个人选，14岁的刘辩和9岁的刘协。

    汉灵帝在位之时，原意是想立9岁的刘协，而且把这个事情交给了当时的当时西园八军的上军校尉蹇硕。蹇硕此人，是个太监，也就是宦官。

    十四岁的刘辩是皇后所生，也就是何皇后所生，何皇后想让自己的儿子继承皇位，而何皇后的弟弟是当时的大将军何进，何进有实权，能调动兵马，当时权柄无两。

    为助刘辨登上皇位，何进杀蹇硕。此时，袁绍就向何进建议，说这个时候，应该乘胜追击，把所有的宦官都杀掉。

    何进欲从此计，然而何皇后却不同意。

    因为何皇后当年因为毒杀刘协的母亲王美人，汉灵帝非要废后，这时候是太监跪下来，为何皇后求得情，就是说太监对何皇后有恩，所以何皇后不想赶尽杀绝。

    这时候袁绍又向何进建议，建议何进让董卓进京，让董卓来吓唬吓唬何太后，和宦官集团。

    曹操听闻此时，捶胸顿足，说外戚带兵入惊，如何能好，乱国者，必袁绍也！

    何进下诏欲招董卓进京，结果是董卓还没有进京，何进就被太监杀了。

    何进被杀后，袁绍又带着军队去给何进报仇，杀尽阉宦。

    风波未定，却突闻董卓的西凉兵已连夜入城。

    皇室手中无一只亲信之兵，而西凉兵为虎狼之师。

    正所谓，手有利器，杀心自起。

    董卓野心之辈，之后窃国，意料之中。

    但皇室手中能有一支可战之兵，哪怕兵只千人，谅董卓，决计不敢谋窜。

    可是，大汉幅员辽阔，人口众多。到最后，权利被宦官架空，连深宫外发生了什么事都不知道，哪里还知道掌握兵权。

    最后，汉室倾颓之时，皇帝连一百能指挥动的兵没有。

    如此，汉室能不倾覆。

    随后，便是董卓窃国，袁绍号令天下群雄，欲讨董卓。

    远在安喜县，再说，此时刘备为何在安喜县一呆就是数年，为何没有鞭打督邮而去呢。

    这是因为，多了个李孟羲。

    督邮，再怎么也是朝廷命官，纵刘关张英雄盖世，心里还是视大汉为正统，因此，殴打朝廷命官之事，若非迫不得已，三人不愿为之。

    刘关张有心理包袱，李孟羲是谁？

    对汉室皇威一点不感冒，若有造反的机会，此人会是天下第一头号反贼，造反一点心理压力都没有。

    刘备赴任安喜县这几年，李孟羲带人砸了督邮家的大门砸了好几次。

    督邮家的狗咬人了，李孟羲带人去砸门，督邮家的恶仆买菜少给钱了，李孟羲要是听到，还是带人去砸门。

    以至于，但凡跟督邮有点关系的人，都不敢出去跟人吵架了，因为一吵架，那活阎王必定又带着人来砸门了。

    人家督邮，本来好好的一个欺压百姓的混账，愣是被李孟羲给欺负的，买菜不够少给钱，买菜也不敢大声说话了。

    愣是，数年之间，让督邮家名声大转，百姓竟然称赞督邮起来。

    以至于，到后来，李孟羲欺负督邮，刘备都看不下去了。

    总之，安喜县，固若金汤，督邮等本地豪强，完全被架空了，老实的跟猫一样。

    刘备有官身在，令可下一县，再加上，刘备处事公正，轻徭薄税，百姓多信服。

    刘备义军，战兵只三千。

    这三千战兵，是从万余民夫中挑出了两千，又从当地挑了一千。

    虽只三千之数，但要知道，这三千战兵，全是脱产兵，不事生产，每日训练数个时辰，四五年来，校场上流的汗可谓车载斗量。

    这三千兵，放在几年前黄巾之乱时，可横扫任何一部黄巾的主力。

    这还是战兵，余下还有农闲时节也操练过的辅兵，若有战，直接可招募懂阵法，听得懂号令的数千辅兵。

    刘玄德麾下，可战之兵，已逼近万人。

    再加上数年经营，粮草充足。

    闻袁绍召集天下诸侯共起义兵讨伐董卓，刘备立刻响应。

    公元190年一月，各地群雄起兵，打出讨董的旗号，当中包括：

    后将军南阳太守袁术、冀州牧韩馥、豫州刺史孔伷、兖州刺史刘岱、河内郡太守王匡、陈留太守张邈、东郡太守乔瑁、山阳太守袁遗、济北相鲍信、北海太守孔融、广陵太守张超、北平太守公孙瓒、上党太守张杨、乌程侯长沙太守孙坚、祁乡侯渤海太守袁绍、骁骑校尉曹操、西凉太守马腾、徐州刺史陶谦。

    刘玄德兵虽多，然，官职小，不足打出旗号，便和故友公孙瓒一起，并入公孙瓒部，一同前去酸枣会盟。

    讨董之时，刘备军家底半出，带骑兵二百六十余骑，步卒三千，车五百架，民夫一千五百人，并木匠营一营，两百人，随军携带木工用具十车，还有回天营两百人，等等。

    李孟羲见到了公孙瓒，此人天生一副擅骑射的身板，手长腿长，蜂腰猿臂，其座下一匹白马，白的一点杂毛都没有，神俊异常，李孟羲颇为眼馋。

    刘备和公孙瓒是同床好友，曾经都师从卢植，公孙瓒是个损友，刘备在卢植那学习的时候，公孙瓒时不时就邀刘备前去纵马射猎，时间久了，功课都荒废了。

    所以，虽然刘备是练出了一身不错的骑术，但是卢植是海内大儒，刘备跟着卢植，学问没学到多少，不得不说甚是可惜。

    许久未见，刘备自然和公孙瓒好一番寒暄。

    谈到最后，自然说起了讨董之事，公孙瓒问，刘备带兵多少前来。

    “五千四百。”刘备给了公孙瓒一个实数。

    “乖乖。”公孙瓒在马上，朝远看了一眼刘备的刘备军的甲士。

    一眼望去，刘备麾下，兵士身上，甲光森森。

