    等到王世雄和帖木儿翻墙回到迎宾馆，商博开始了自己的计划。

    商博首先喊来了迎宾馆的回鹘官员，他举着节仗说道：“吾乃殿下的使节，尔等将吾困在馆内是何等居心？是想要和大唐开战吗！？”

    说完这些，商博直接将符节挂在迎宾馆的窗外，坐在屋子里绝食抗议。

    这下子可把迎宾馆的小官给吓坏了，如果大唐使节在他的迎宾馆出事, 那这口大锅就要扣在自己头上了。

    迎宾馆的小官立刻将消息报告了负责回鹘政事的回鹘王子移地健。

    移地健的心情不太好，刚刚和吐蕃的使节团商议了联合出兵大唐的事情，但那些吐蕃人是实在是太傲慢了！

    吐蕃使的正使名叫蔡邦伦萨，是吐蕃王后所在的蔡邦家族的成员，也是吐蕃王庭的小论。

    小论，是吐蕃赞普的侍从官和近卫官，类似于大唐皇帝的内朝官员，和大唐的中书舍人, 翰林学士差不多, 算是吐蕃赞普的亲信和智囊。

    蔡邦家族刚刚帮助年轻的赞普获得权力，如今是吐蕃如日中天的外戚加权臣，所以蔡邦伦萨的态度非常的高傲，这也让移地健王子很不爽。

    倨傲的吐蕃人竟然要求获得大唐陇右道所有的土地，就连一向反唐的移地健王子，都觉得这些吐蕃人太过分了。

    吐蕃人竟然威胁让回鹘停止支援大唐，甚至连画个饼都不愿意。

    蔡邦伦萨倨傲的表示，如果移地健王子不能给吐蕃人承诺，那他们还可以去直接找叶护太子谈, 直接去找回鹘的可汗谈。

    蔡邦伦萨唯一开出来的条件, 就是回鹘支持移地健王子登上回鹘的汗位。

    对于这个条件，移地健也是嗤之以鼻。

    吐蕃支持？吐蕃和回鹘之间还隔着大唐的陇右呢, 他们拿嘴巴来支持？

    吐蕃人根本不是好好谈事情的态度！

    实际上，移地健留着这些吐蕃人, 只是想要和大唐使者谈话的时候加加码。

    算算日子，阿那史的碑林骑兵应该在大唐境内掠夺了一番。

    如今大唐在陇右北部的边防形同虚设，回鹘人可以趁机敲诈一番。

    这些吐蕃人也是移地健谈判的筹码，若是大唐态度倨傲, 移地健王子就可以把吐蕃使者也在回鹘牙帐城消息透露出去。

    那就就可以威胁大唐的使节，获得更大的好处。

    移地健王子的母亲是一名栗特胡人，栗特胡人擅长经商，移地健也继承了母亲这个才能。

    靠着善于经营，移地健获得了不少回鹘部落的支持。

    如今移地健的父汗葛勒可汗正在出兵征讨回鹘西面的黠嘎斯和葛逻禄，已经将回鹘牙帐城交给移地健监国。

    这群唐使真的不要命，竟然敢在这个时候来到牙帐城，那就不要怪自己不客气了！

    就在移地健准备从大唐手里敲诈更多的好处，迎宾馆的小官连忙来报告，大唐建宁王的使节绝食抗议了！

    算算日子，也已经将这些唐使压的差不多了，移地健决定召见这群大唐使节。

    “让人将大唐的使者请到我的府上，另外通知吐蕃的使者，等我忙完手头的事情，再继续和他们商议出兵陇右的事情，请他们在旁边的房间里休息一下。”

    得到了移地健王子的命令，迎宾馆的小官带着商博一行人来到了移地健的府上。

    两个侍卫上前, 拦住了商博说道：“王子是接见的是使节，除了通译之外就在院子里休息一下吧。”

    商博用节仗的竹竿敲撞击地面, 暴怒的说道：“我们都是建宁王殿下任命的使节, 岂可遭受如此侮辱！若是移地健王子不愿意谈，那我等立刻返回陇右！”

    说完这些，商博转身就要走，看门的侍卫连忙拦住了商博说道：“尊使留步，等我们通报王爷再说！”

    过了一会儿，这个侍卫满头大汗的说道：“请尊使们把武器留在门外，随我进堂吧。”

    玩家们将甲胄武器卸下来，随着侍卫进入了这座大宅最大的议事堂。

    商博走进大堂，看到了坐在正座上的移地健王子。

    移地健身边站着二十个身穿金甲的回鹘勇士护卫着，见到商博持节进来，也没有站起来迎接，而是安然坐在胡床上。

    商博用节仗击打地面说道：“回鹘可汗是我大唐皇帝金印册封的，为大唐的番邦。建宁王为当今陛下的亲子，大唐郡王，总管陇右军政，王子不过是可汗之子，为何如此不知礼数！”

    移地健被商博义正言辞的话给气乐了，这个建宁王的使者是疯了吗？这可是自己的地盘，他的态度还这么嚣张，真的当本王不会发威吗？

    不过移地健不愧有一半栗特胡人的血统，他还是能屈能伸的。

    他从胡床上站起来，用非常地道的汉话说道：“贵使你来的太不巧了，我父汗正在西征，如今我代表父汗暂时统摄回鹘，不能对建宁王节仗行礼。”

    商博看着这名回鹘王子，果然和史书上说的那样“精于算计，长于政事”。

    这句话承认了回鹘是大唐藩属的法统关系，但是又从法统出发，将自己放在回鹘摄政的位置上。

    商博这时候说道：“我等奉建宁王殿下的命令来回鹘，是向摄政正告，请遵守大唐和回鹘的约定，约束手下不要进犯陇右之地了。”

    移地健王子装作不情，用流利的汉话问道：“回鹘各部均接到可汗王令，对陇右秋毫无犯，尊使何出此言？”

    商博扶着节仗说道：“那摄政是不知道，碑林军越过大漠袭击我大唐豹文山捉守府的事情了？”

    这建宁王的消息好快！移地健看着商博，这些使者刚刚到牙帐城就被囚禁，又是如何知道豹文山的事情的？

    难道有人向他们通风报信？

    移地健王子疑神疑鬼起来。

    商博又说道：“既然摄政不知道这件事，那就是碑林军不从可汗王令，那小使就安心了。”

    这是什么意思？

    这个大唐的使者怎么不按照常理出牌啊？

    他是怎么知道碑林军袭击豹文山的事情，而且他现在这幅态度是什么意思？

    商博说道：“殿下已经派遣大军，歼灭了这群不听从可汗王令的回鹘叛军。摄政不必感谢殿下，回鹘为大唐藩属，这也是我们应该做的。”

