    浑身滚烫，好似血液都要沸腾起来一般，然，身体却是一点力气也使不上来，明明喝了不少酒有些醉意迷蒙，而此时，却因滚烫的身体意识渐渐的清醒着。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他半眯着眼试图睁开眼睛，朦胧中只见两名女子合力将他起，似乎是放到一石床上面，滚烫的身体碰触到冰凉的石面，甚是舒服。

    然而下一刻，他的四肢却被分别绑了起来，整个人呈大字形的躺在那上面动了动不了，他心一惊，张了张嘴：“你们、你们想干什么！”原本是要厉喝出声，可声音一出才听清是那样的无力。

    在另一边，昏睡着的凤九在两人离开后便睁开了眼睛，她翻身跃了起来，迈步便往外走去。出了她的房间后，在经过那这院中的另一间房时，她眸色微动，看了下那锁上的房门。

    她放轻着脚步走上前，取出一东西在那锁头上捣弄着，不多时，咔嚓一声锁头开了，她轻推开门走了进去，再将房门轻轻关上。

    走进里面时，闻到的是一股淡淡的酒味以及药材味，她心下微讶。莫不是这里面藏的是药酒？手一翻，取出夜明珠往前照亮一看，这一看，只感一股恶心感从胃里涌出，险些吐了出来。

    这里面摆放着一个个透明的，泡药酒专用的酒坛子，酒坛子里面的是酒不错，只不过在那酒里面还泡着一些兽类的内脏，咋一看去，还真有些恶心。

    她大概扫了一眼，见，其中一个装的全是兽类的眼珠子，有的则是肠子，也有的泡的是爪子以及筋，而看到后面她心头一跳。

    后面的那些竟像是人的……

    她脸色微变，收起夜明珠，迅转身离开，往隔壁院而去，一进院子，便听见里面传来那夫人与她几个所谓的女儿说话的声音。

    “等下小心点，他可是飞仙级别的修士，他的内丹可是好东西。”

    “师傅，药酒准备好了，随时可以开始。”

    “师傅，那个红衣女人要怎么办？她还在那边睡着。”另一人问着。

    “那女子的模样生得那般出色，自然是好好养着，等会这边忙完了，为师给她施一下摄魂术让她忘记以前的事情，以后，就跟你们都是姐妹了。”

    听着里面笑语盈盈，凤九心中戾气翻滚，她上前一脚将房门踹开，只听砰的一声巨响，那房门应声而碎。

    “什么人！”

    房里的几人一惊，厉喝出声，回头一看时，却不由一怔，纷纷诧异：“是你！”

    她不是喝了神仙醉正不醒人事吗？怎么会在这里？

    那美妇人见来人是凤九时，美目微闪，有些意外的看着她：“你没醉？”竟有人喝了神仙醉也不醉的？她不由的重新打量着这绝美的红衣女子。

    见她此时眼中带着冷冽摄人的寒光，浑身充斥着凛冽的杀意，身上的玄力气息涌动着，让她不由轻咦一声：“你是玄修？”

    倒是好能隐藏，竟连她先前都没察觉出她身上的气息来。