    萧沐阳的话音落下，全场一片安静。

    无数人目光凝视于萧沐阳的身影，眼神中透着几分锋利之意，他们自然听得出来，萧沐阳那句话并非只是对夏回和曹辰所说，而是，对在场所有顶尖势力之人。

    萧沐阳对他们称，既然想见识他的实力，那么，便成全他们。

    他们想见识萧沐阳的天赋，因为他是九华山盛会第一，对他的实力有些好奇，仅此而已，并非认为他的天赋有多么厉害。

    但萧沐阳刚才的话语可以说非常狂妄，俨然没有将诸顶尖势力的天才人物放在眼里，言语间透着几分藐视之意。

    司徒稷目光看了一眼萧沐阳，仿佛能够明白他心中的想法。

    刚才顾刑被夏回与曹辰联手进攻，命魂直接被打碎，口吐鲜血，但诸势力都视而不见，仿佛默认了两人的所作所为，这才引发了萧沐阳心中的怒火，直接向诸势力狂言宣战。

    他要用自己的行动，来发泄心中的不满。

    不得不说，他是一位重情义之人，只是太年轻了，容易受到情绪的影响，从而做出冲动的事情，那些人既然能够击伤顾刑，便同样能击伤他，到最后只是将自己拖累进去。

    然而这并非是萧沐阳考虑的事，他只知道，他不能允许任何人在他面前伤害顾刑。

    纵然是北湖郡的顶尖势力，也不行。

    “你们，一起上吧。”萧沐阳目光看向一旁的夏回和曹辰，淡漠的开口说道，仿佛在说一句再寻常不过的话语。

    两人神色皆都一冷，这么嚣张的吗？

    “若是不出手，便没有出手的机会了。”萧沐阳见两人没有动作，又开口说了声。

    这一句话使得在场人群内心忍不住都轻颤了下，心想他对自己的实力是有多自信，竟然放出如此狂言。

    言下之意，若是他先出手的话，夏回和曹辰根本没有还手的余地。

    “这是，要认真了么？”司徒战天喃喃低语，他深知萧沐阳的实力有多可怕，那些轻视他的人，必将大感震惊。

    君扬同样注视着萧沐阳，俊逸的脸孔上露出一抹前所未有的认真之色，他还从未见过萧沐阳真正的实力，这一战过后，应该能够看出一些东西了。

    欲复兴昊天殿之人，天赋会有多强？

    “这是你自找的，休怪我们不客气了！”夏回冷喝一声，身上气息直接释放而出，一股锋利至极的威势落在萧沐阳的身上，空间中有无数利剑呼啸而过，欲绞灭一切。

    萧沐阳眼神锋利如剑，手掌向前斩出，一股超强的剑意诞生在空间中，刹那间那片空间仿佛静止了下来，所有杀来的利剑尽皆停止下来，无法再向前分毫。

    “这……”夏回目光呆滞在那，这是怎么回事？

    “第二境小成的剑势，但他的剑势为何如此强大？”不少人目光震惊的盯着萧沐阳的身影，内心充满了疑惑。

    萧沐阳的剑势给他们一种诡异的感觉，强大的有些过分了，仿佛能够媲美第二境大成之势，这到底是怎么回事？

    “他的剑势在小成与大成之间，只是受境界所限，所以只是小成之势。”一道声音传出，来自于飞剑阁方向，正是剑七开口。

    诸人听到剑七的话语心中恍然大悟，随后看向萧沐阳的目光不由多了几分惊讶之意，下天位初期修为，对剑道的领悟便已经如此深刻了，未来前途无量。

    此刻全场最震惊的，莫过于飞剑阁之人了。

    纵然是飞剑阁第一天才剑七，当年在与萧沐阳相同境界的时候，也没有达到这等地步，这意味着萧沐阳的天赋更在剑七之上，这让他们无法接受。

    “破。”萧沐阳口吐一字，手掌挥动，一股强横至极的剑意在空间中扫荡开来，无数利剑直接被剑意撕裂，化作剑气消散四处，仿佛从未出现过。

    随后萧沐阳脚步向前踏出，身上剑意磅礴如海，他抬手点出一指，又是一道剑意爆发而出，化作一道虚幻的剑气笔直杀向夏回的身体。

    夏回神色大骇，这一刻他心中感受到一股强烈的危机感。

    没有丝毫的犹豫，他直接召唤出命魂，乃是一柄长枪，心念一动，长枪化作一道银芒朝那道剑气杀伐而去，欲将之阻挡下来，与此同时，他身体往后退去，想要拉开距离。

    “轰。”一道轰的巨响声传出，长枪与剑气撞击在一起，只见长枪寸寸断裂开来，剑气继续往前杀去，威力惊人，仿佛不可阻挡。

    当长枪被剑气撕裂的时候，夏回脸色变得惨白，嘴里噗的喷出一口鲜血。

    诸人看到这一幕目光皆都为之一凝，夏回经历了与顾刑相同的遭遇，命魂被直接摧毁掉来，而且，萧沐阳只出了一剑。

    只见那道剑气没有继续追杀夏回，而是调转方向，朝另一人而去，正是曹辰。

    看见剑气转向朝自己杀来，曹辰瞳孔猛地收缩了下，周身妖气疯狂咆哮着，在他身后出现一尊巨大妖兽，浑身毛发呈现金色的光泽，眼神凶戾，让人心神颤抖。

    这金色大妖，正是曹辰的命魂。

    只听一道狂暴的吼声传出，金色大妖身躯暴射而出，速度快到肉眼无法捕捉，许多实力弱小之人只感觉一道金色闪电在眼前划过。

    萧沐阳眼神冰冷无比，手掌向前一抓，灵气化长剑，他手握长剑脚步连续踏出，使得人群看见空间中出现一道道萧沐阳的身影，很难分辨出真假。

    “他要干什么？”不少人心中同时生出一道念头，猜不到萧沐阳下一步的动作。

    而就在他们生出那道念头之时，萧沐阳身体出现一处虚空中，手中之剑飞快舞动起来，一瞬间无数剑影绽放而出，从上空垂落而下，将金色大妖的整个身躯都笼罩在里面。

    无数道剑影一点点从金色大妖身躯中穿透而过，使得金色大妖仰天长啸，声音中透着无尽的痛苦之意。

    “啊……”

    一道撕心裂肺的惨叫声传出，顿时将人群的目光吸引了过去，只见曹辰跪在地上，双手抱头，脸上线条都扭曲起来，显得格外的狰狞。

    “住手！”御妖宗区域，一位强者看向萧沐阳怒喝道。

    然而萧沐阳仿佛没有听到一般，神色冷漠无比，刚才便是曹辰打碎了顾刑的命魂，他岂能轻易放过此人？

    “够了。”

    一道冰冷之音直接传入萧沐阳的耳膜中，这一道声音中似蕴藏着强大的力量，直接攻击他的灵魂，使得他脑袋发出嗡嗡的声响，那些剑影顷刻间荡然无存。

    萧沐阳目光转过，朝御妖宗的方向望去，只见一位面容妖俊的青年正看着他，眼神中略显冷淡，正是妖公子妖魁。

    “顶尖势力天才人物的风度，今日领教到了。”萧沐阳看着妖魁冷声道。

    然而妖魁神色淡然如常，仿佛当做什么都没听到一般，没有任何的回应。

    周围人群听到萧沐阳的话语露出一抹深意，也看向御妖宗的方向，隐隐猜到了什么。

    刚才大概是妖魁出手了，难怪萧沐阳停止了攻击。

    “既然战斗如此不公平，那便没有继续进行的必要了，到此为止吧。”只听司徒稷声音冷淡的道，他虽然没有指明何处不公平，但明眼人都看得出来。

    夏回和曹辰联手对付顾刑，妖魁暗中对萧沐阳出手。、

    未免太仗势欺人了！

    “此子刚才的口气何等狂妄，仿佛视诸势力的天才如无物，还有许多天赋出众之人没有出手，就这样算了吗？”元鸿看向人群淡淡开口，显然并不希望就此罢手。

    而在元鸿声音落下之后，司徒稷立即开口道：“刚才萧沐阳与顾刑都已经证明了自身的天赋，有人想出手的话，便先展露出自身的天赋，若与他们天赋相当，再与他们战斗也不迟。”

    “司徒稷，这是执意要护他们了。”许多人目光闪烁着。

    萧沐阳言语狂妄，对诸顶尖势力不敬，但司徒稷依旧当众维护他，不知是真的欣赏他的天赋，还是因为司徒战天的关系。

    不少人目光望向最前方的向朔，他身为这场宴会的东道主，此刻应该站出来说话了吧。

    然而令他们感到意外的事，向朔只是平静的看着眼前发生的一切，并没有开口的意思，仿佛将权利交给诸势力。

    “战斗只是为了给宴会助兴，刚才的几场战斗颇为精彩，既然目的已经达成了，又何必要继续下去。”就在此时，一道极为平和的声音传出，使得全场顿时安静无声。

    无数人目光同时望向一处方位，那里是秦家所在区域，而刚才开口之人，正是坐在秦家人群最前方的白衣青年。

    那位北湖郡风华绝代的人物，秦扶苏。

    “秦扶苏，他也要保那人？”诸势力之人内心同时生出一道念头，脸上都有着一抹深意。

    纵然司徒稷是司徒世家的象征人物，地位非凡，但他的话并不能改变诸势力的想法，然而若是秦扶苏开口，却没有人会忤逆他的意思。

    他想保人，必然能保得住。

    只是他们有些想不通，秦扶苏为何会保萧沐阳？

    不仅是他们，就连萧沐阳本人目光也颇为意外的看向秦扶苏，此人竟然会替他说话？

