    

    五年后……(滑稽)

    距离连明入学已经五年过去了，今天是他去狩猎他的第三魂环的日子。

    今年他十一岁，连明绝对是年龄最小的魂尊，连明为何修炼如此之快？

    因为一次偶然的发现，连胜和柳絮施展的武魂融合技雌雄双剑竟然对他的修炼有极快的加速作用。

    跟柳絮他们说了之后，连明每次修炼连胜和柳絮就施展武魂融合技陪着他在他附近一起修炼，这五年连明的魂力高歌猛进。

    仅用两年就修炼到了二十级大魂师级别，随后跟柳絮他们去猎魂森林狩猎了第二魂环。

    一只六百多年的铁背豪猪，觉醒了干将莫邪的第一技能“护主剑冢”，脚下周围的剑刺连续两次用力向前刺出并推动主人向后移动。

    剑刺必将敌人击飞，每一次击飞的距离一定是五米，击飞过程中无法提起魂力，并减少对手百分之九十的防御。

    每一次帮击杀或帮助队友击杀敌人，可在这一次武魂召唤中增加一定的魂力与伤害的提升，最多可叠加二十次。

    与干将一技能不同的是，连明的第二魂环多了一个属性。

    “护身剑甲”，地上的剑刺游走在连明身上，形成一副铠甲，这幅铠甲呈如铁块一般的颜色，不知是何种材质。(详情请看王者荣耀干将莫邪图片)

    没有受到攻击之时，其就如同普通铁甲一般，一旦受到攻击，铁甲便会在一瞬间长出剑刺，刺向攻击过来的方向。

    远程攻击的话会以魂力攻击的方式回馈百分之二十五的伤害，不过敌人位置超过八十米之后，距离越远伤害会越低。它有一个名字，叫“反伤刺甲”。

    现在连明正他们正在星斗森林中，因为猎魂森林中千年魂兽很少，而且品质一般，离天斗城最近的落日森林连胜和柳絮也不敢再带着连明进去。

    所以连胜和柳絮带着连明赶了几天的路程，来到斗罗大陆最大的野生魂兽集聚地，星斗森林。

    给连明挑选一个千年魂兽，给连明做第三魂环，按照连明的想法，这一次要挑选增幅型的魂兽作为第三魂环。

    连明在第二魂环的已经发现了，他的魂技都是固定的，第一第二技能已经获得了，现在就差一个大招了。

    干将的大招是“剑来”，是一个可以瞬间刷新雌雄双剑的技能，并强化下一次飞剑的数量增加一倍。

    所以，连明的第三魂技一定是增幅型魂技，这个魂环不会有攻击伤害，连明正在想着既然不是攻击型魂技，那就应该是要增幅型的魂环。

    说不定可以增加额外的增幅伤害，这样就相当于一个魂环有两个属性了，就如同他的第二魂环一样。

    “儿子，你想好猎杀什么魂兽了吗？”连胜盘坐在地上问道。

    此时他们还在星斗森林外围的一个地方安营扎寨，这已经是第离家的第六天，在星斗大森林的第二天早上，连胜和柳絮轮流守夜，柳絮上半夜，连胜下半夜。

    现在连胜头发上正挂在一层白白的露水。

    “暂时还没有，我觉得分身魂技也不错。”连明回应道。

    “分身吗？这个有点难搞哦，器武魂很难有分身型的魂技啊，让我好好想想。”连胜有点被难到了，器武魂很难有分身魂技，而且连胜觉得器武魂分身也不太有用啊，还是强大的攻击来得实在。

    连明在旁看着连胜在那捏着下巴摇头晃脑。其实连明有自己的想法，因为干将的大招肯定有一个被动，每当干将有一把飞剑击中敌人就会减少大招一秒钟的CD。

    干将的飞剑一次会飞出两把，加上大招一次性飞出四把，如果再来个分身的话，哪怕是一变二，那也是四把变八把，一下子减少八秒的CD

    不过不知道为何，连明的第一第二魂技好像都不用等CD，魂力直接凝聚，直接使用，根本不需要等待技能的冷却时间。

    连明认为这是这些技能应该是把冷却时间去掉了，只有有魂力就能随便用。

    但是，万一呢，万一第三魂技“剑来”要CD了呢，就算不用等CD，八把飞剑总比四把强吧，对像连明这种四大皆空的选手最合适不过了。

    而且经过柳絮大战王朗的那段战斗来看，雌雄双剑最合适的还是多次伤害，柳絮虽然表面上没有连胜给王朗的伤害高，但其实柳絮通过风刃在王朗身上划出了上百道伤害，往王朗体内注入更多的雌雄剑气。

    连胜全程只对王朗造成三次伤害，一剑在左肩，一剑在腹部，还有一剑砍断了王朗的手，注入的雌雄剑气少得可怜。

    最后还得柳絮力挽狂澜，柳絮怕王朗体内的剑气不足以击杀王朗，所以硬抗道最后一刻才引爆王朗体内的剑气，不过功夫不负有心人，这一波攻击，这王朗连渣都不剩了。

    至于王者跑去皇宫，不知道有没有见到雪夜大帝，反正后来连胜他们没有受到然后麻烦，据说王者灰溜溜的回他的家族去了，这几年再也没有听说过他的存在了。他的儿子王盛也在三年前从学院毕业后被皇室的人带着了，那时他已经有有二环实力了，据说是在王朗死后不久就已经到达二十级魂力了。

    根据皇室在接走他时透露出来的消息，王盛已经到达二十五级魂力，现在又过了三年，应该早就突破三十级到魂尊的实力了吧，大胆些猜测三十五级也不是没有可能。

    不过连明不关心这些，王盛如果跟他比根本算不了什么，他还有一年就毕业了，但已经是三十级魂力了，王盛对他来说还差的远呢，他现在只关心该选怎样的魂兽作为第三魂环。

    “饭做好了，过来吃饭了！”因为是外围最外边的地方，魂兽稀少有很弱，所以柳絮才起火给连明做早饭。

    “来了！”连胜回应得最快，一个翻腾起身，急匆匆的过去了。

    连明无奈的看着这个憨憨父亲，跟在后面吃早餐去了。

    “明儿快过来，妈妈给你熬有排骨粥，过来过来。”柳絮摆手催道。

    这么多年了，连明每日早餐的排骨都少不了，什么排骨汤啊，排骨面啊，排骨米饭什么的。

    连明的身高也是突飞猛进，十一岁的年龄已经有165的身高了，在同年龄里不算矮，当然也不算高的，连胜每次与连明站一排，连胜就会把手放在连明头上感慨道：“诶～看来还是随你妈多一点啊！”

    迎来连明一顿白眼，明眼人都看得出来，就你这颜值，邋邋遢遢，随你还得了。

    连明面容长大与柳絮十分相似，面容清秀，一双湛蓝色的大眼睛，细细的柳叶眉，长长的睫毛，以及过腰的黑色长发，穿着一件与柳絮相同的齐腰襦裙，外面穿着一件大袖衫，不同的是柳絮是绿色的，连明是深紫色的，主要是为了和手臂上的莫邪同色。

    背后黑色长发用深紫色发带绑起，好一个风度翩翩的美男子。

    没打赏，没票票，没动力。(滑稽）(?????)        

