    一路上，王家姨母断断续续地向陈元化讲出了事情的经过。

    上个月过节时，王家的另一门姻亲的孩子吴生邀请王子服他一块外出游览。刚到莒山没多久，那人家中来了个仆人，把吴生叫走，。王子服看见游玩的女子很多，便乘着兴致独自游逛。

    有个姑娘带着婢女，手里捏着一枝梅花，容貌绝世，笑容满面。王子服看得目不转睛，竟然忘记了男女间的避讳。

    姑娘走过去几步，回头对婢女说：“这小伙子两眼发光，像个贼！”将花丢在地上，说说笑笑地径自走了。

    王子服捡起那枝花，心里十分怅惘，像丢了魂似的，闷闷不乐地走回来。

    因为那位吴生并没有全程跟着，这些事都是王家派遣仆从调查出当天有多少人在场后，用银子从众人那里拼凑出的全过程，因为找了不同的人相互对照，应该是没有错漏。

    “你表哥回家以后，把那枝梅花宝贝得不得了，时刻拿在手上，睡觉时就把梅花藏在枕头底下，好像生怕有人把那枝梅花偷了似的，自那天以后，整天也不说话了，饭也不这么吃了，水也不怎么喝了，天天抱着梅花傻看，累了的话，耷拉着头躺下就睡。”

    “请过郎中为他诊治，让他服药发散，他却变得神情恍惚好像更严重了，没办法我又请了有名的神婆给他做法，驱邪赶鬼，他的病不仅没有好转，反而像是被迷惑了一样，整日不好好吃饭，人都饿瘦了。”

    “我也想过去找那女子，可是没有半点讯息”

    王家姨母越说越激动，眼看着又要哭出来。

    “好了，姨母，这里有我，我先进去问问。”

    “好好，希行，你赶紧去，你们兄弟自幼一起长大，你表哥说不定能听进去你的话。”王家姨母收起眼中眼泪，连忙嘱咐道。

    走进房门，陈元化看到了躺在床上的王子服，王家姨妈说饿瘦了都是说少了，眼前的王子服已经快瘦脱相了，再瘦一些就快成皮包骨头了。

    见到有人进来，王子服微微地挪动一下身体，往外侧挪了挪，看到是陈元化进来后又停止了动作，继续在床上躺平。

    “表哥，何苦如此作践自己，你看看，现在都饿成这幅模样了，这样如何对得起姨母的养育之恩！姨丈若泉下有知，只怕也难以安心啊！”

    看到王子服一副鬼迷心窍的样子，好好和他说话必然不会听进去，陈元化直接下了一剂猛药，再辅助一些摄于心神的小手段，让这句话直接在他的脑海中不断扩散，让他想听不进去都不行。

    “表弟说的是，是我不孝，辜负了父母的生养恩德。”听到陈元化的话，王子服心中宛若雷击，原本迷糊的心智陡然清醒了不少，眼中留下了愧疚的泪水。

    见王子服清醒了过来，陈元化为了避免他一时激愤抽了过去，接着说道：“事情我已经听说过了，表哥糊涂啊，既然你钟情于那天见到的女子，找人打听便是，几个人打听不到那就多找些人便是，总能找到踪迹，你们王家是崇安大户，难道还出不起这个钱？”

    陈元化一袭话让王子服眼睛一亮，虽然样子还是那副瘦脱相的样子，但感觉整个人精气神回来，像是个活人了。

    “表弟言之有理，言之有理啊，是愚兄思虑不周，正是这个道理，我怎么就没想到呢，左右不过是几个钱罢了，算得了什么！”

    王子服双手勉强用消瘦地能看到青筋的双手在身体两旁支撑，颤颤巍巍地打算从床上站起来。

    陈元化赶紧将王子服扶着躺下，这色令智昏的货，上一秒好像幡然悔悟了，下一秒就又精虫上脑了，都虚弱成这样了还想着女人，要不是他是此身的亲戚，而且还是一条线索，陈元化才懒得理这种色迷心窍的人。

    “表哥不必着急，表弟我已经差人打探清楚了，那女子不是什么大户人家的女儿，也还没有许配给别的人家！”

    “真的么!那位小娘子家住何处?”王子服听见心中痴恋的女郎还未许配人家，顿时欢心鼓舞，感觉身体都好上了几分。

    “就在城外在莒山西南处，离这里大约三十多里，那里有一个田庄，庄上有些人家，那位女郎就住在那里。”陈元化望了一下王子服的面相，随口说道。

    打听到了女郎的住处所在，王子服又做势要起身，陈元化再次将他放倒在床上，这个表哥是真的不让人省心。

    “表哥，不急不急，咱们这次去是准备要提亲的，你若是不养好了身体，人家一看你人体如此瘦弱，万一不允呢，还是等你修养几天，把身体养好，以表哥的家世和相貌人品，抱得美人归想必是十拿九稳。”

    “可是母亲那边？”王子服略微有点迟疑，虽然色迷心窍，但他现在至少记起了自己还有个老娘。

    “姨母那边自然是没问题的，我已经同姨母讲好了，现在她老人家啊就指望你身体安康，对于婚事都是由着你的。”

    “好兄弟，等为兄提完亲，一定请你喝酒。”

    现在王子服一心只想快点把身体养好，然后去提亲，在他看来，以自己的条件，完全是手到擒来。

    “我的儿啊，你终于肯回转过来了，你若是有个三长两短，你让为娘怎么活啊！”

    在王子服陷入美好的幻想当中时，陈元化对守在门边上的小厮使了个眼色，小厮也是机灵，不需要言语就明白了陈元化的意思，转身就去把在院子里坐着的王家姨母请了进来。

    王家姨母进来，看到王子服神色如常，先是一喜，然后面色陡然一面，路上一副悲喜交加的表情，搂着王子服就开始哭诉，絮絮叨叨念了好多遍。

    “母亲，是孩儿错了，是孩儿不孝，孩儿以后不这样了，还请母亲放心。”

    待王家姨母停止哭泣之后，王子服感觉腹中饥饿，表示想要吃点东西。

    “好好好，吩咐下去，让厨房熬些粥来，子服这孩子饿的狠了，吃不得别的。”

    “算了，我亲自去。”王家姨母思考了一下，还是觉得自己亲自去放心些。

    “那我也先走了，表哥，等你养好了我再来找你。”陈元化见事情暂时稳住，也向王子服告辞。

    两人对视一眼，一齐退出了王子服的房门。

