    几个小时的时间，能够过来四万多人已经相当不错了，为了赶速度，尽快的将队伍给调集过来，黑水国的军队在沿途还有损耗，有人跌倒划伤，有的甚至是坠落悬崖，不过，看着眼前大片大片的队伍，彭川依旧情绪高涨。

    只要能够拿下这山陵关，些许的死伤是完全可以接受的。

    陈余飞也站了起来，看向山陵关城内方向，一脸得意的说道：“裴雨他们现在应该还在忙着抓捕我的那些老部下们，他肯定是不会想到，你们会突然在城中出现，这次，裴雨败定了！”

    看着一脸兴奋的陈余飞，彭川心中满是鄙夷，对于陈余飞这种为了一己私利为出卖国家利益的人，彭川的心里是瞧不上眼的，不过，陈余飞毕竟是在帮他们，所以，他也就没有说出来打脸陈余飞的必要，反而是一脸善意笑容的对陈余飞说道：“这次若能拿下山陵关，陈将军功劳甚大，我定会将这件事禀明我们陛下，以后，陈将军就是我们黑水国的朋友了。”

    “那就多谢彭将军了，能够成为黑水国的朋友，是我的荣幸。”陈余飞笑着说道。

    然而，在笑容的背后，陈余飞的心中同样是对彭川鄙视不已。

    彭川的军队数倍于山陵关中的守军，居然连打几天都没有能够打下山陵关，甚至，冲上城头的次数都不多，简直就是废物。

    而之前，有了自己的帮助，已经打开了城门的情况下，彭川的人居然都没有能够拿下山陵关，反而是让裴雨和吴凡等人剿灭了数千精锐，这简直就是猪队友嘛。

    要不是自己还要借着他的手，夺回属于自己的权利和地位，自己早就嘲讽对方，也早就离开了这里了。

    现在嘛，自己还需要他的帮助，自然不是翻脸的时候。

    不过，陈余飞已经在心中想好了，等自己将权利夺回，等彭川率领军队进入山陵关周边城镇劫掠，自己就来一个关门打狗，从后方攻击彭川的军队，痛击他们。

    陈余飞一直对自己的指挥才能很自信，现在又见识过彭川的“无能”，心中自然是对自己反杀彭川的军队充满信心，一旦自己重创，甚至是全歼了彭川的军队，那自己加官进爵也就不是什么难事了。

    两个心怀鬼胎的人，相互对视而笑，心中各自打着自己的小算盘。

    “大帅，队伍集合完毕了。”彭川的副将前来说道。

    “好，诸位随我冲杀过去，攻破山陵关便在今日！”彭川挥舞着手中的大刀，对自己身后手下们说道。

    众人齐声应了一声，不过，声音不大，他们本就是要打城内的守军一个措手不及，自然是不会提前暴露自己的行踪。

    彭川领着黑水国的军队，朝着城门方向杀了过去，只要打开城门，放城外的队伍进城，这山陵关必破。

    而陈余飞则是跟在彭川的身旁，此时的他，不像是一个南平国人，更像是黑水国的将领。

    四万多人的黑水国的军队，在不甚明亮的霞光中，冲向城门方向，众人嘴巴紧闭，没有发出任何的声音，只有脚下沉闷的脚步声在众人耳边响起。

    一路上相当顺利，并没有山陵关的守军出现，冲在最前面的彭川，甚至隐隐的都已经看到城门了。

    快了，就快要到了！

    然而，就在彭川颇为振奋之时，他的耳边突然听到一阵破空声，这破空声中带着一股肃杀的气息。

    在听到这声音的那一刻，彭川浑身的汗毛就都倒竖了起来，整个人如坠冰窖，浑身冰冷。

    这声音他太熟悉了！

    这是箭矢飞行的声音！而且，还是无数箭矢飞行的声音！

    彭川下意识的抬头看向斜上方，果然，他看到了无数的黑点朝着这边飞来，更让他惊恐的是，在他的左右两边，同样也有无数的黑点飞来。

    有埋伏！

    在看到这些黑点的那一刻，彭川便意识到了自己中了埋伏，早就有人等在这里，就等着他们前来！

    意识到这一点之后，彭川简直要疯了，他猛的扭头看向自己旁边的陈余飞，同时，手中的大刀，毫不犹豫的朝着陈余飞挥了过去。

    而此时的陈余飞并没有发现彭川的攻击，他在此时也听到了箭矢极速飞行所造成的破空声，也正下意识的抬头看，而在下一秒，他还没有来得及看清前方到底是什么，就猛然感觉自己遭遇了重击，巨大的疼痛席卷了他的全身，在重击之下，他整个人被劈飞了出去。

    在空中，陈余飞看到了握着刀，还保持着劈砍姿势的彭川。

    是彭川攻击了他！

    可是，为什么呢？

    陈余飞想不通，彭川为什么会突然攻击他，而且，还下如此狠手，陈余飞能够明显的感觉到，虽然他实力不弱，但是在彭川那毫无保留的一击之下，他已经身受重伤。

    咻咻咻！

    就在这个时候，无数的箭矢飞来，正在急速奔跑的黑水国士兵们，顿时便有不少人中箭惨叫着倒地。

    周围有埋伏！

    在这一瞬间，刚刚重重砸在地上的陈余飞也立即明白发生了什么。

    同时，陈余飞也想明白了，为什么彭川会突然攻击他。

    很显然，彭川认为，是自己将他们诱骗进来，进入了埋伏圈中，自己根本就不是真心和他们合作的。

    所以，彭川才会在气急之下攻击自己，想要杀了自己来泄愤。

    然而，陈余飞心中大叫冤枉，自己根本就不知道这城中埋伏的事情，也不是自己想要引诱黑水国的军队进来的，自己是真的想要和彭川合作的啊。

    可是，山陵关内的守军是怎么知道他们从这里进关的呢？而且，居然还提前埋伏，看样子，埋伏的人还不少，可山上的那条小路知道的人不多啊，除了自己之外，就只有为数不多的几个嫡系知道，难道，是那几个人在被抓之后出卖了自己？

    可就算他的那些嫡系胆小，也不会无缘无故的就说到这山上小路的事情啊，毕竟，那几个嫡系也不知道他会带着黑水国的军队从小路进山，这个主意还是自己临时想出来的，不应该有人知道才是。

    陈余飞对于眼前的情况一头雾水，想不通为什么会这样，城内的守军究竟是如何知道他们从这里进关的。

