    竹曼青所有所思的点点头，这些太过于深奥，她不是很懂，可修为提升的确让她很高兴。

    唐明笑着继续道：“对了，你待会带我去汉江市银行，我给竹家账户上转十个亿过去，就当做前期的启动资金。”

    十亿？

    竹曼青张大嘴巴很是震惊，刚要说些什么，唐明却是不给她拒绝的机会：“反正现在没事，一味修炼也不是好事。”

    “这样，你叫上刘婉，我们去汉江市区逛逛。”

    说着，他挥手独自走到大门处等候。

    竹曼青对他的帮助不小，先是剑魄之心，又是上品灵石矿脉，这些东西对于唐明帮助很大。

    而今江北局势稳定，他自然是要回赠的。

    汉江市地下世界的半壁江山、外加十亿启动资金，对他来说并不算什么，甚至不值灵石矿脉的零头。

    ……不多时。

    一辆黑色的奥迪A8从汉江别苑疾驰而出。

    来到银行，唐明先去转了十亿给竹曼青，他现在银行卡里出了伊丽莎白给他的十亿美金外，还有自己的八十亿。

    这八十亿，一方面是魏家紫金商会的分红，剩下的是在中海灭掉周家和天海商会后的资金。

    “我们先去市区逛逛吧，汉江好歹也是江北的省会，来了这么久还没怎么逛过。”

    唐明坐在驾驶位笑道：“竹曼青，你是汉江本地人，有什么推荐的地方去吗？”

    “啊……”竹曼青还在震惊于唐明的手笔，有些呆滞的抬头。

    刘婉笑嘻嘻提醒：“曼青姐，师尊说要带我们去市区逛逛，问你哪个地方逛街好玩呢。”

    竹曼青想了想道：“汉江大道挺好的，那边是商业中心，汇集了IFS大厦、国贸大厦以及王府井购物广场和商业步行街。”

    “行，那就去这。”

    唐明打开手机导航。

    二十分钟后，三人来到了汉江大道。

    这边的确很繁荣，作为江北行省的省会城市，常住人口众多，商业市场广阔，比中海那边都要繁荣好几倍。

    街道路边随处可见五十万以上的豪车，就连法拉利、兰博基尼超跑也时不时出现。

    不过他们这辆奥迪A8也不错，通体幻夜黑，外加长度惊人的车身和炫酷车灯，也吸引了不少行人观看。

    “嗡嗡嗡……”富有磁性的低沉发动机声，令人沉醉。

    炫酷车灯闪烁几下，就算是大白天也极其炫酷，奥迪又被称作为‘灯厂’，单单这辆车的车灯都价值十几万。

    唐明停好车，然后带着竹曼青和刘婉走下车。

    周围的人顿时眼前一亮。

    竹曼青自然不用说，狐媚之体，天生妖娆，配合绝美的脸蛋和火爆身材，简直就是宅男女神。

    而刘婉也不差，清秀靓丽有种天然的活泼，而且极阴之体让她有种莫名的韵味。

    一个御姐一个萝莉。

    两个极品。

    “咕噜……”围观人群中，有人下意识的咽动喉咙，满脸羡慕的看向唐明。

    香车美人作伴，这可是男人的无上享受啊。

    “妈的，这小子上辈子踩了什么狗屎运，开个破奥迪都能有这种极品女神陪伴……”一道酸溜溜的话语响起，却是人群中一名留着胡茬的油腻中年男发出。

    周围人鄙夷看向这人。

    一名懂车的青年男子鄙夷道：“破奥迪？

    哥们，你到底懂不懂车啊？

    你开的什么车啊？”

    “哼，我也是奥迪。”

    胡茬男拿出车钥匙，摁动按钮，旁边一辆白色的奥迪车亮了起来。

    胡茬男憋屈道：“同样是奥迪车，为啥我还是个光棍，人家有两个极品女神陪伴？”

    “咳咳……”先前说话的青年憋着笑道：“哥们，虽说同样是奥迪，但你这差距也太大了吧？”

    “人家这是奥迪A8最新款，售价百万，而你这辆是老款的A3，而且看这轮廓，应该是二手车，最多十万出头。”

    青年玩味的开口：“哥们，我就是专门修车的，你这车我估计是进水翻新车，你最好拿去检查检查别被人坑了。”

    嘎！胡茬男一张脸顿时涨得通红。

    他这辆车，的确是买的二手车，没想到被人一眼就看出来了。

    顿时，周围人看向他的目光，就如同再看小丑一般。

    “草。

    “胡茬男没脸留在原地，灰溜溜跑了。

    ……这边的小波动，唐明等人自然不会在意。

    “汉江好繁荣啊，比安州好太多了。”

    刘婉抬头看着面前的摩天大楼感慨道。

    唐明笑了笑没说话，汉江是江北的省会，而安州，是江南行省的边缘城市，两者的差距还是有的。

    “走吧，我们进去逛逛。”

    唐明带着两人走进了面前的摩天大楼。

    IFS作为国际金融中心装修自然豪华，里面的商场更是琳琅满目，其中不乏爱马仕等世界奢华品牌。

    刘婉挽着竹曼青的胳膊，看向唐明问道：“师尊，你要买什么东西吗？”

    “嗯，买些衣服吧，身上的有些褶皱了。”

    唐明挠挠脑袋。

    听他这么一说，刘婉和竹曼青这才反应过来，唐明身上这套衣服的确有些老旧，而且有些地方都磨得起毛球了。

    可就算是这样，唐明穿着如此简陋的衣物，身上却依旧流露出一抹云淡风轻的飘逸气息。

    不怎么耀眼，可若是你把注意力放在他身上，会自觉被他整个人吸引，从而忽视外在的装饰。

    竹曼青含笑道：“唐先生，我知道有几家百年老店，专门给顾客量身定做，我们过去看看吧。”

    “量身定做？

    那还是算了，我这人不喜欢麻烦。”

    唐明摇头道：“待会随便找家店铺，买几件休闲装就可以了。”

    竹曼青和刘婉对视一眼，无奈点头。

    唐明并不是说着玩，闲逛了一下看见前方有家优衣库，直接进去选了好几套休闲装，款式也是大众类型。

    “好了，我的衣服买好了。”

    唐明提着大包小包出来，笑道：“两位美女特意陪我逛街，走吧，也帮你们挑选些礼物。”

    “我看前面有家爱马仕专门店，我们去看看。”

    “额……”刘婉摇晃着小脑袋：“师尊，我不用买的。”

    “那怎么行，小姑娘家家的正是爱美的年龄，怎么能不买呢？

    走，就当师尊送你的拜师礼。”

    “竹曼青你也来。”

    唐明乐呵呵笑道。

    刘婉苦着小脸道：“师尊，你自己就买一百多两百多的衣服，我还哪里敢买奢侈品啊，算了吧，我还有衣服穿。”

    “没事，我有钱，你从安州过来的时候也没带什么衣服，今天一次性买够。”

    唐明咧嘴笑道：“我和你们不同，经常去汉江江底修炼，穿再好的衣服也是白费，还不如多买些便宜货，坏了就换。”

    这话倒是真的。

    汉江江底水流冲击猛烈，虽说他体魄强硬可以抗住。

    但衣服却不行，就算是几万元的奢侈品牌，也经不起高强度的浸泡和冲击，倒不如寻常的棉麻休闲装。

    

