    门外。

    一个清脆的声音传来：“陈老，你可算是来了。”

    这个声音打断了李长烨和陈国义的思考。

    李长烨抬头看去，来人是一个二十岁出头的女孩，气质高冷，一身白色的运动装显得极为仙美。清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    “魏小姐。”陈国义松了一口气，道：“我刚刚从杏林街请来了一位大师。”

    “大师？！”魏长卿顿时大喜。

    她左顾右盼。

    片刻之后，她愕然道：“陈老，您说的大师在哪儿？”

    陈国义扭头看了李长烨一眼，急忙指着李长烨：“这便是我请来的大师。”

    “啊？”魏长卿傻眼了。

    本以为陈国义能请来一个了不起的大师，没想到竟然是一个初出茅庐的毛头小子。

    魏长卿原本充满希冀的眼睛里顿时又恢复了绝望。

    杏林界，

    十年入门，二十年方可出师，三十年才能称师。

    李长烨看起来不过二十多岁，就算他打娘胎里开始学习医术，恐怕到现在也不可能称为大师吧？

    魏家毕竟是大世家，而魏长卿很有涵养。

    她并没有生气，而是礼貌的说道：“既然如此，那就请进屋吧。”

    屋子里，已经聚集了不少人。

    “刘老怎么样了？”陈国义好奇的问道。

    “唉……”魏长卿叹息了一口气，道：“一言难尽啊。”

    刘长安是魏家长子魏东国从省城请来的神医，据说在整个G省都是赫赫有名的老神医了，拥趸很多，连不少省委大员都会亲自拜访刘长安，为的就是能够从刘神医这里得到一个养身长寿的方子。可想而知，刘长安在G省的地位是何等之高了。

    陈国义与刘长安在G省的地位几乎是齐头并进，不相上下。

    魏家两个儿子站在刘长安面前，小心翼翼的伺候着。

    “刘老，我父亲怎么样了？”魏安东凑了上去。

    “哎……”刘长安叹息了一口气，似乎一言难尽，道：“魏老这病着实奇怪，脉象平稳，气血通畅，完全看不出有任何的问题。可偏偏这身体却气衰，血虚，人无力。我已经研究了半天，确实研究不出有什么问题。”

    “啊？”魏安东傻眼了。

    刘长安可是G省的神医啊，他若出手，便没有治不好的病。

    可如今，

    刘长安直接说没辙，这意味着什么？

    这岂不是意味着自己的父亲没有救了吗？

    扑通！

    魏安东急忙跪了下去，道：“刘大师，你可一定要救我父亲啊。”

    刘长安一脸无奈，道：“魏老恐怕大限将至，你们还是赶紧为他准备后事吧。”

    哇！

    话音刚落下。

    李长烨身边的魏长卿当场就扑在了魏老爷子的床头上，淘淘大哭：“爷爷，你不要走，你不要离开我！”

    魏长卿自幼在魏老爷子身边长大，爷孙二人的感情十分好，所以，魏长卿一听说老爷子要走了，顿时伤心欲绝。

    “哎，魏老好善乐施，是江北市出了名的大好人。”陈国义也是一脸哀伤，道：“却没想到，好人却不得善终，实在让人心凉。”

    屋子里，众人的情绪都很低沉。

    魏家二子也在一旁垂头丧气。

    毕竟，偌大的魏家还是需要魏老爷子来支撑。

    虽说魏家体量很大，可那也只是表面上的虚像而已。

    三年前，魏家从京城搬回了老家江北市，对外宣称是魏老爷子告老还乡，颐养天年。

    明白人才知道，那是因为魏家在京城的斗争以失利而告终，不得已的情况下才从京城搬回了江北市。正所谓，瘦死的骆驼比马大，魏家虽然在京都斗争失败，但毕竟是京都魏家。纵然灰溜溜的离开了京都，但也比地方的家族大的多，有势力的多。

    人人皆知，京城的科长到了地方都要被地方父母官尊称一句首长。

    况且，魏家在京都之中也算是大家族。

    至于魏老，那更是曾经的开国元勋，位列人臣，风光无限，更是引万人膜拜。

    如果魏老走了，魏家恐怕就彻底完了。

    京城的对手绝对不会放过魏家，魏家二子目前虽然风光，长子在军中任职，官拜上校，次子在江北市担任一把手的职位，可谓是仕途一片光明。可若没有魏老，恐怕他们都会被京城的对手挤走，甚至可能锒铛入狱。

    屋子里不知不觉便浮现了一抹阴霾。

    李长烨看不下去了，往前一步，傲然道：“我能救他！”

    静！

    安静！

    一片死一般的寂静！

    所有人都愕然的看着李长烨。

    眼前这个年纪轻轻，看起来只有二十多岁的年轻小伙子，他竟然扬言能够救魏老？

    “我……我不会听错了吧？”

    “这小子莫不是疯了？”

    ……

    众人一脸懵状。

    魏家人没动静，魏长卿呆滞的看着李长烨。

    刘长安皱着眉头：“你是谁？”

    陈国义急忙站了出来，拱了拱手：“刘老，这是我刚刚请来的神医李大师，莫看他年纪轻轻，但是医术极为精湛。”

    “呵！”刘长安冷笑一声，道：“陈国义，枉费江北父老称呼你为陈半仙，要我看，你恐怕是一个陈老糊涂吧？”

    刘长安无奈摇头。

    原本，刘长安把陈国义当成是自己在医道之上的竞争对手，一直想要与陈国义一较高低，分个胜负。

    可如今，

    他觉得自己完全不用比了，从陈国义识人之术上边足以看透他的医术不过尔尔罢了。

    “你……”陈国义脸色涨得通红。

    骤然被人这么一骂，他却想不出一个字还击对方。

    李长烨站了出来，冷笑一声：“刘长安，你技不如人就当潜心求问。可你倒好，治不好魏老的病，反而在这里冷言冷语，嘲讽他人。真不知道你哪儿来的自信。”

    “你！”刘长安咬牙切齿，双目圆睁：“我治不好，难不成你能治好？”

    “没错，我能治好。”李长烨傲然而立。

    一句话，

    顿时憋得刘长安说不出话来，他脸色涨成了猪肝色，道：“好，好，好！”

    刘长安连说了三个好字。

