    第112章恋爱词条未加载（15）

    顾惊有点不肯相信自己猜错了，追问她：“你不喜欢凌默？”

    “我为什么要喜欢他？”

    顾惊理所当然道：“学校多数女生都喜欢他。”

    花雾故作深沉：“我不喜欢随波逐流。”

    小姑娘板着脸，一字一顿地说出这句话，颇有些气势。

    顾惊不知为何突然闷声笑起来，肩膀一耸一耸的。

    花雾：“……”

    神经病。

    顾惊笑了好一会儿，好不容易把笑收敛下去，“那你为什么针对他们？”

    “我高兴。”少女有些凶地瞪着她：“美少女的事你少管！”

    “……”噗！

    顾惊忍住才没笑出声。

    他以前怎么没发现这位林悠同学这么有意思。

    ……

    ……

    吃完午饭,花雾坐在餐厅里玩了一会儿手机。

    班主任等大家休息差不多，叫上大家去院子里，分配下午的任务——陪聊。

    花雾对这个活动是拒绝的。

    她又不是陪聊的！

    上午让除草，下午让陪聊，她是什么？！

    花雾有气无力站在阴影里，抱着胳膊听班主任说话。

    余光瞄的却是另一边。

    乐蔓儿本来被安排在空房间里休息，谁知道她自己出来，说她没事,可以参加下午的活动。

    说得还挺真情实意，说上午因为她让大家找她，过意不去，下午不能再麻烦同学做她那份。

    班主任见她坚持，也没阻拦。

    “装什么装啊……”

    “真是看不惯她那样子，整天缠着凌默，人家理她吗？”

    “我听说她上午就是跟着凌默出去，不知道想干什么，结果掉坑里了。”

    “那不是她自己活该……”

    站在花雾前方的两个女生，显然是凌默的唯粉，对乐蔓儿有很大的敌意。

    花雾视线在她们身上停留片刻，眉宇间的笑意逐渐压不住。

    花雾决定给乐蔓儿搞一个女主体验卡。

    只想当女主，却不想承担女主的磨难,这怎么行！

    花雾伸手，拍下前面一个女生的肩膀。

    那个女生回头,有些意外：“林悠？做什么？”

    林悠前几天突然换了个发型，看上去漂亮不少。

    但她还是独来独往，不怎么和大家来往。

    女生看见花雾扬起唇角笑，某种光华流转,灵动又狡黠。

    天气很好的大中午，女生后背莫名渗出了丝丝冷意……

    ……

    ……

    养老院的老人们此时在午休，所以班主任没有立即分配任务，而是给他们讲这个养老院的来历。

    这个村就在银江市外，离城市很近。

    这村子也是附近最大的一个村，年轻人都离开这里，有的去了更远的地方，有的在银江市里买了房。

    有的是子女不愿意让老人跟他们住。

    有的是想接老人去，老人却不习惯，非要回他们生长的村子里。

    所以村子里的独居老人不少。

    他们年龄越来越大，独自在家，无人照料，很容易出意外……

    前两年就出过这样的意外，院长就自己出钱，用村里废弃的小学，改建了个养老院。

    大家住在这里，不求有多好的生活,就是有个伴,相互有个照应。

    后来一些年轻人知道这里,在自己家的老人不愿跟他们生活的情况下,就主动让他们住进这里，每月给养老院打生活费。

    班主任把他从院长那里听来的，全部给学生说讲一遍。

    等老人们的午睡时间结束，班主任这才拍拍手，“好了，现在开始分组。”

    班主任手里有个盒子。

    “大家抽签，两人一组，负责一位老人。”

    花雾在中间上去，纸团里是一个数字。

    数字一样的就是一组。

    花雾拿到了9号。

    其他同学已经吆喝起来找同伴。

    花雾一直没听见有人叫9这个数字。

    ……坏了！

    老天爷不会把她和凌默给分到一起了吧？

    花雾去找凌默，正好听见有女生问凌默是什么数字。

    凌默语调冰冷的吐出一个‘九’字。

    花雾捂脸。

    忘了不靠谱的亲爹！

    “林同学，你抽到数字？”顾惊不知道从哪儿窜出来。

    花雾手里的纸条没收拢，顾惊一下就看见了。

    “怎么跟我不是一个……”顾惊嘀咕一声，转身走了，很快又回来，拿走她手里的，直接塞给她另一张。

    少年展开他手里的纸条，“这样我们就是一组了。”

    花雾不想跟凌默这个事故中心一起，但也不想让乐蔓儿和男主一起，影响女主体验卡的效果。

    顾惊把她的号塞给另外一个女生。

    花雾沉默下，到底没有拒绝。

    比起和顾惊这个候选工具人一块，也比跟男主一块惹麻烦好。

    分好组后，开始分配老人。

    花雾和顾惊拿到‘魏松月’这个名字。

    老人们的房间门口都贴有名字，倒不用担心找不到。

    花雾抬下下巴，说得随意：“我还有点事，你先过去。”

    “什么事，我能帮你吗？”顾惊格外热心。

    “不能。”

    “……”

    ……

    ……

    乐蔓儿没有和凌默分在一起，很是失望。

    但凌默也没和原女主林悠在一起，乐蔓儿又松口气。

    她瞄一眼就在不远处的凌默，这几天凌默也不知道怎么回事……

    对她不理不睬的。

    今天上午他明明就在前面，但自己掉下去叫那么大声，他居然都无动于衷。

    “蔓儿。”两个女生突然叫住乐蔓儿。

    乐蔓儿看向过来的两个女生，不知道她们叫自己做什么。

    碍于凌默还在不远处，她露出笑容：“怎么了？”

    “我们可以换一下吗？”其中一个女生道。

    “为什么啊？”

    “今天上午我们来的时候，和那个老奶奶有点不愉快，我们现在去相处好尴尬……”

    “这……”

    “蔓儿我们知道你最好了。”女生拉住她，声音提高，“你这么善良，会帮我们的对不对。”

    女生不要钱地夸她。

    乐蔓儿想她们有这么熟吗？

    但是凌默也被这边的动静弄得侧目，目光落在她身上，乐蔓儿突然就点头：“好。”

    男主喜欢女主，就是因为她就是善良、乐于帮助他人。

    “谢谢你啊蔓儿。”

    女生感激地道谢，从她这里问了老人的名字后，匆匆离开。

    等乐蔓儿回过神，看着她手里纸片上的名字，突然懵了下……这个人……

    (本章完)

