    两人一同朝着项宁那边走去，而在她们身后原本想插句话拉近拉近感情的男学员一个个都为难了。

    从武斗场的战斗就能看出来，这人不光是个狠人，还是一个妹控，那宠溺妹妹的样子，如果不是知道他们就是两兄妹，可能就以为是情侣恋人了。

    “你好项宁学长，我是小雨的好朋友，我叫陈子欣。”说着，她便伸出了手。

    项宁微微一笑：“你好，子欣学妹，谢谢你一直以来照顾我妹妹，给你添麻烦了。”

    “啊，没有没有。”陈子欣连忙摆摆手道。

    一旁的项小雨嘟起嘴来嗔怪的喊了一句：“哥！”

    然后便直接跳到项宁的身边，一个小拳拳打在项宁的肩膀上，项宁宠溺的握住她的手，一旁的陈子欣见了羡慕不已，为什么别人老哥那么暖，怎么自己的老哥就那么沙雕呢？

    项宁同项小雨一起回家，路上，项小雨忽然开口道：“老哥，子欣她好像很喜欢你，考虑要不要做她男朋友？”

    项宁听后微微一愣，然后看着项小雨道：“你发烧了？”

    项小雨：“······”

    “好端端的说这个干什么？”项宁看着项小雨，牵着她的手还捏了捏。

    项小雨哼哼唧唧道：“她也看你在武斗场的战斗了，今天又看到你来，一下子就心动了，她这么跟我说的。”

    “哦？你就那么想把你哥哥卖出去吗？”项宁笑呵呵道。

    “才不是！”项小雨立马回答了一句，声音还挺大，然后就看见项宁那笑眯眯的样子，顿时闹了个脸红。

    “放心吧，等小雨什么时候找到喜欢的人了，哥哥在娶媳妇。”项宁哈哈笑着。

    项小雨怔怔的看着项宁，站在原地一动不动，项宁微微一愣，然后到：“怎么了？”

    “没什么。”项小雨摇摇头，自顾自的朝着前方走去，当然，手依旧拉着项宁。

    一路上两人说说笑笑，倒是引来了不少路人的善意的目光，这就是青春啊。

    回到家中，项宁给项小雨做了打卤面，在吃饭这个比较平和的情况下。

    项宁将三天后要前往荒野的事告诉了项小雨。

    “去荒野？会不会很危险啊？”项小雨有些担忧的道。

    “别担心，这一次是整个特殊班去，还有老师带队，不会有危险，而且我并不是单独行动，我还有队友的，再说了，你哥我实力多强，猎杀荒野外围的一阶凶兽还是很简单的。”项宁滋溜一声将面吸入嘴中。

    项小雨纠结了起来，吃着的面都有些索然无味起来。

    荒野，那是从灾变后的人类禁地，里边有无数强大的凶兽，只有武者或者修灵者才能够进入狩猎，但就算是人类顶尖的那些强者，如果遇到兽潮的话，那也得躲得远远，否则被数以百万，千万记的凶兽围困，纵然你是七阶之上的强者，也难以逃脱。

    项宁见项小雨这副模样顿时挠了挠头，没办法只能站起身来，拉着项小雨走出了家门，一直来到了先前项宁几乎每天都会光顾的矿洞外。

    虽然已经塌陷了，但周围还是有非常多的石块的。

    项小雨疑惑为什么自己的哥哥会带自己来这里。

    只见项宁来到一块五个人都抱不住的大石头前，拍拍这大石头道：“你看，这石头坚硬吧？”

    “嗯嗯。”项小雨小鸡啄米般的点点头。

    轰隆！

    被项宁一拳轰击在石头表面上，石头猛然间炸裂，虽然不是整块，但那直径有半米的凹痕和纷飞出来的石屑让项小雨瞪大了双眼。

    “我已经是一名一阶九星武者了，我想要再次突破，就必须前往荒野历练，这样才能更好的保护好你。”项宁坚定的道。

    项小雨看着自己哥哥那般认真的说出这句话，心脏猛然跳动了起来，泪水忍不住的在眼眶中打转，直接冲入了项宁的怀抱之中。

    晚风徐徐，吹着树木哗哗作响。

    在暗处，一双眼睛正注视着两兄妹。

    微微叹息一声：“长大了，该来的，总会来的，项老弟啊，你的孩子终究会走上你的道路，但我绝对不会让他步入你的后尘。”

    回到家中，项宁跟项小雨说了声后便走出了家门，本来是想让项宁陪自己的，但是想想三天后项宁将会离开前往荒野，如果现在表现得柔弱，是不是会让哥哥心里担忧自己，从而放弃去荒野历练的机会？

    她不能那么自私，而且项宁所做的一切，都是为了自己啊！

    而项宁走出屋子，站在屋外久久没离开，看着天空的残月，微微叹息一声，小跑了起来。

    而他的目的地便是雷霆武馆，如今不过才七点多，正是人数最多的时候，为了三天后去荒野，他得早做准备，其中就要给项小雨充足的零花钱。

    很快他便来到了雷霆武馆，门口的保安都知道项宁这么一号人物，只是看了眼便没有多关注，任由他跑进雷霆武馆中。

    二楼。

    “方柔。”项宁一上来就看到了方柔正在跑步机上。

    “你来啦。”说着，她将跑步机关掉，用毛巾擦了擦额头和脖颈上的汗水，开口道：“走，人我已经给你找好了。”

    项宁点点头，这是先前说好的，陪练一次一千联邦币呢。

    “这些护具你带上吧，先前P21房间等候。”

    项宁点点头，没有问其他问题，因为他信任方柔。

    很快他便来到了P21房间，这个房间很大，涵盖了休息区，洗浴区，和练武区。

    项宁就静静的坐在练武区中央。

    卡气一声，门被打开了，从外边走进来了一位穿着一身白色练功服的少女，身材姣好，绑着高高的马尾，正是方柔。

    “你？”项宁眉头一挑，显然是没想到来的人居然是方柔。

    “哼哼，不行吗，在战网中被你······咳，我觉得你很适合当我的陪练对象，况且得先让我试试，不然也不敢将你介绍给顾客不是？”方柔一本正经道。

    她才不会说是为了报战网的那一摸之仇的！

    “不是···我的意思是，孤男寡女的，独处一室会不会不好？”

    方柔：“······”

    怒气点＋1。

    “呵呵，我先说一下陪练的规则，你只能被动还手，尽可能的躲招和打断对方的攻击，除非顾客主动要求你出手。”

    项宁愣了，这特么不就是被动挨打么？

