    在万象王砸下来的时候，项宁整整滚了好几圈才堪堪停下来。

    若是从高空看，那除了漫天的灰尘外，就是波及了整整得有一个城市的范围，整个地貌都被捶得发生了改变。

    那漫天的灰尘阻挡了众多人的视线，不管拉多高都没用。

    但是里面的战斗已经展开了。

    听着耳中兵器的碰撞声以及大地被摧毁的画面，那视觉效果没得说归没得说，但是他们都看不到万象王和项宁的战斗。

    只是看到了他们所过之处，漫天灰尘，然后留下的，便是彻底改变的地貌。

    而就在众人想着是不是跟孔雀王他们提一下请求的时候，一道身影从灰尘中倒飞而出，拉近一看，居然是万象王。

    翎羽看到这里嘴角勾起：“呵呵，没想到居然会是万象那家伙。”即便翎羽实力强大，但能看到的也只是一些画面，无法看清整个过程。

    “你能看到吗？”翎羽问道。

    幽叶身为那个开启全视的人，想必能看清里面的情况。

    但是他却没得到翎羽的回复，在转头望过去的时候，看到的，便是幽叶全神贯注的样子。

    得，不用问了，他觉得自己已经能够想象出刚才的画面了，只是，项宁到底是怎么把万象王给打出去的。

    就在他想的时候，他注意到画面中，万象王好像又有什么动作。

    “这···等会，他的肩铠呢？”孔雀王注意到这一点，然后意识到，接下来的事情可能有点大条了。

    之前就说过，那些护具可是万象王的老婆，这又被整没了一个，那现在·······

    万象王站稳身子，感觉肩膀有些凉飕飕的，还轻了一点的时候，他忽然意识到了什么，转头看过去的时候，只见肩铠也没了。

    这个下子，万象王真的忍不住了，之前的不动万象，是增强万象王的肉身强度，主要是增幅其肉身强度和速度，以及保护没有护具保护的肉身。

    对力量没有太多的提升，这算是他们象族的一种顶尖的锻体呼吸法。

    是一种实力的象征，只有顶尖的那一批象族才能够练出不动万象。

    但是现在，在看到又一件护具被项宁整没了的时候，原本泛着青铜色的皮肤这一刻就好似被开始煮过了一般。

    若是能够微观万象王的身体，便能发现，在下一回跳动的时候，心脏跳动的频率和幅度都直接飙上到了一个让人觉得不可思议的程度。

    甚至距离万象王有上百米距离的项宁，都能听见那心脏剧烈的跳动声，在加上万象王那全身赤红的样子，确实非常的唬人。

    但是项宁又怎么会有惧意，当他一只脚踏出灰尘范围，万象王爆喝一声，都舍弃了武器，好似一个肉弹一般冲击过来，如同一发轨道炮。

    而项宁从身后抽出的武器，再次让众人瞪大双眼，那是一柄长约一米七的长刀，而长刀上此时布满了裂痕。

    那是在跟绝生神打的时候留下来的，不过此时正在以极快的速度回复。

    “主人，他身上的铠甲味道真不错！”

    项宁：“······”

    那肯定不错啊，没看到他都要跟你主人拼命了吗？

    项宁算是看出来了，那一身护具对万象王的重要性，上次破了他一个，没伤到肉身，开启了不动万象，项宁觉得那确实是热身结束该进入正题了。

    但是现在，在他取出吞噬者，吞噬告诉他，其实不用跑到星球另一边，现在就有现成的时候，项宁就在万象王并不知道吞噬者的特性下，让吞噬者成功咬下了一块防具。

    然后······

    看着眼前那个双目已经散发出淡淡杀意的万象王，项宁觉得这下子算是真正触怒他了。

    “呃···你要是那啥的话，我可以让吞噬吐还给你，但成什么样我就不知道了。”说着，项宁还拍了一下吞噬的脑袋，吞噬吐出一块东西，上面沾满了口水。

    看到这一幕的幽叶和翎羽一愣，然后知道，这小子完了。

    这要是吃了就吃了，顶多挨一顿毒打，现在，那简直就是让万象王自己看着自己的老婆被人欺负一样没啥区别。

    “小崽子，我要让你给它陪葬！”

    项宁：“······”

    只见万象王身上猛然冒起意志体，是一头长着巨大獠牙的白色巨象，足足有上千米之高，只见其往地面一拱，一大块大地被拱起，而项宁则抓住大地，被甩飞起来。

    视野受到阻碍，在战斗中，最忌讳的便是失去敌人的视野。

    所以，在项宁的视野受到阻碍的下一秒，大地破开，一根巨大的象牙朝着项宁捅来，这要是被捅到，那绝对对穿。

    项宁暗骂一声，脚下一踏，直接弹射离开，但是万象王那有那么容易让项宁离开，刹那，万倍重力压下，项宁闷哼一声，旋即直接落在大地之上，喘气都有些困难。

    “臭小子！臭小子！”

    万象王直接跳了过来，巨象之脚往下踩着，捡起一片片尘土。

    “这···不会出人命吧。”翎羽看着，询问道，这一刻连幽叶都傻眼了，对付一个刚刚晋级的神居然都要动用具象体，看来万象王是真的被气到了。

    但还不等他做出决定。

    只见一股连他们远在妖星都能感受到的压制力传来。

    “特娘的，踩过瘾了吗？”

    一场在项宁看来，正常的切磋，现在巨象王率先打破规则，动用了具象体，而且泥人都有三分火气。

    更何况是项宁被踩在地上蹂躏。

    只见一只举手扛住了那白色巨象的脚，下一刻，巨象被掀翻，紧随着的，便是一道拥有浩瀚威压的巨大身影。

    那便是项宁的具象体，项宁称他为化神躯。

    挺贴切的不是吗？

    他成神了才具象出来的虚影躯体。

    这一刻，真的要大条了。

    因为若是项宁没动用具象体的话，他们还能介入，但是现在两位神级强者动用了具象体，那真的不是随便能够介入的。

    除非两位神也开启具象体，去劝架。

    翎羽和幽叶倒是可以，但问题是，得能拉得住。

    如果真打起来，幽叶和翎羽都能跟万象王打打，但是劝架跟打架可不一样，单论力量，他们两个谁都拉不住······

