
事情是这样的，就在刘雅和顾辰准备领证结婚的时候，还有人专程跑来对刘雅道：

“这顾辰家里虽然条件不错，可你手上有大把大把的钞票，找什么样儿的不好？

非得找他？

留洋博士又怎么样呢？

博士赚不到钱，这博士也就只是多读了几年书而已。”

刘雅替顾辰说话道：

“谁跟你说，他这个留洋博士是读假的？

等着吧，总有一天，他一定会成功的。”

“也就只有你才会相信，他会成功吧？

他要是不成功，你是不是打算把自己的钱拿给他，把他打造成一名成功人士呢？”

那人讽刺的意味甚浓。

刘雅并没有再和这个人多说话，小人之心而已。

是嫉妒在作祟。

这人不是别人，就是刘雅的追求者之一，某和她几乎同时起家的富商。

对方是矿老板，家里有好几座矿山的开采权。

在这个时代，家里有矿绝对不是一句调侃的话，而是真真正正代表财富和地位的。

刘雅一方面要去工地上视察，另一方面也在让公司做好上市的准备。

她还鼓励自己的亲戚朋友，都来买他们公司的相关股票。

“买到就是赚到，相信我，没错的。”

这是刘雅当时鼓励大家买她家股票的时候，说过最多的一句话。

她甚至也对顾家还有傅家的人也说过同样的话。

不过因为大家都是拿工资吃饭的。

而买股票，一是要找证券交易所，二是要拿钱开户才能买卖。

就这两点，很多地方的股民都达不到。

所以当时只能在上市地点的城市，会看到有股票交易。

还有就是电话交易。

但这个时候的电话交易也比较少。

后来比较普遍的是用电脑来做交易。

但这也是九十年代末才有可能发生的事情了。

一切都得一步一步的来。

刘雅将公司改制为股份有限公司，主要还是想要让更多的资金注入到公司里面来，让公司可以更好地发展下去。

不过这公司的大部分股份，仍然牢牢抓在自己的手中。

原因无它，主要还是希望主动权掌控在自己的手中。

事实证明，刘雅其实做公司做得挺好。

她不希望有别人来在一旁指指点点，说三道四，左右她的决定。

也因为是穿越来的，知道一些基本的市场走向。

就比如哪些行业在后来是能赚钱的，哪些是不能的。

就比如那位自以为是的矿老板，名叫李广全。

仗着自己的是开矿的，年收入比任何人都高，以为就可以为所欲为。

或许他不知道的是，他再有钱，在刘雅的眼里，也不过是一个小角色而已。

论起赚钱的本事，刘雅并不比这个叫李广全的男人差。

更何况这男人还公然诋毁自己的老公顾辰，说他是个没用的留洋博士。

这就让刘雅在公司里下了禁令，以后谁要是跟李广全谈合作，就是和她刘雅做对。

而李广全知道了这个消息之后，还亲自跑来拿着玫瑰花跟刘雅赔罪，不希望失去刘雅这个商业伙伴。

但是晚了。

本来李广全是想跟刘雅一起开发房地产的。

他也觉得在这一块儿上，是有赚头的。

但是刘雅因为他的小人之言直接拒绝了。

这李广全拿着火红的玫瑰，开着法拉利，一直在楼下等。

直到把刘雅从办公室里给等了出来。

接着他就涎着脸，拿着花束跑了来。

但刘雅只对江劲道：

“知道该怎么做吧？”

“是，刘总。”

刘雅钻进了自己的桑塔纳轿车时，江劲则上前去把李广全给拦了下来。

“李总，这花儿挺漂亮的嘛，这是要送给谁？”

江劲皮笑肉不笑道。

刘雅和孟倩坐在车内，都在憋笑。

她俩笑的不是李广全，而是江劲的明知故问。

果然，这让李广全十分火大，口不择言道：

“反正不是送给你的，你给我让开，我要见你们刘总。”

谁知江劲也只是先礼后兵。

见李广全这么狠，江劲也毫不客气道：

“李总，别敬酒不吃吃罚酒。

我们刘总可是已婚人士，你觉得她会接受你的花吗？”

“她结婚了？这跟我送花有什么关系？

她只要在世的一天，我就有权利追求她。”

所以这个男人的三观呢？

追求一个已婚的女人，真是连基本的三观都没有了。

江劲就更加恶狠狠道：

“你不要脸，我们刘总，还有大家还要脸呢。

你赶紧把你的花儿拿走。”

谁知李广全竟然大庭广众下对着车里的刘雅喊了起来：

“雅，我知道你一定是觉得，对不起那个穷小子。

所以才只能嫁给他。

没关系，你也嫁了，也算对得起他了。

但我相信，你的最终归宿应该是我李广全。

所以我会等你，一直等到你想明白，想通了，愿意嫁我为止。”

这种奇葩的想法，亏他想得出来。

刘雅直接把车窗摇下，看也不看李广全，对江劲道：

“上车吧，别废话了！”

江劲点点头，便拉开副驾驶的门坐了进去。

那个李广全还想来拉刘雅这一边的车门，被刘雅直接一根银针伺候过去，对方吃痛，连忙缩回了手。

就连手上的玫瑰花也掉在了地上，花瓣散了一地。

所以不知道他是从哪里拿来的过期玫瑰花，连花瓣都开始脱落了，还好意思拿来送人。

刘雅都替他感到丢人。

更是一句话也没说，就让司机开车走人。

车内，孟倩都忍不住吐槽道：

“这世上怎么会有这么恶心的男人？”

“这不挺正常的嘛。”

就在刘雅修建的宁荣园一千多套房子开售的时候，就有售房处的工作人员给总公司打来了电话，报告了一个特大好消息。

本来以为这房子是不太好卖的。

结果这第一天就有人一口气买了一百套房子。

这一套就是七千多，一百套就是七十多万。

当时接电话的工作人员都吓了一跳。

一下子卖出去这么多房子，着实令人惊叹。

这是房子，可不是白菜和萝卜。

光是房子的过户手续，都是一个非常繁琐复杂的过程。

更何况是一百多套房子的交付呢。

所以这个消息很快就传到了刘雅的耳朵里。

有人一口气买了一百多套房子？

一个人能住得了这么多吗？

那么他的目的又是什么呢？

情况不言自明了。

刘雅怀疑，这个人不是跟她一样是穿越的，所以要屯房来卖钱，那就一定是发神经才会这么做。

如果是恶作剧。

他把房子买了，又拿不出钱来过现，就会非常影响自己后面的销售情况。

因此，刘雅对江劲道：

“你去一趟售楼处，看看这个买家究竟是怎么回事儿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69563280"  chaptername="第388章遇到暴发户">加入书签</a>
</div>
