    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第794章 人族骗子   

    “我于人间时间无敌，好霸气的话。”

    

    “好！不愧是人间少师！当得起道门第一人！”

    

    “人间少师这是树立了无敌之心！”

    

    “当然，当年人间少师一力战道门，那时候就聚集了无敌之势。”

    

    “好好好！圣残星敢欺我人族无人，自寻死路。”

    

    “……”   

    众人兴奋至极，圣残星连败人族天骄，横推而来，宛如是乌云压盖在人族武者的头顶，压抑至极。

    

    此刻有人站出来说出如此提气的话语，一扫阴霾，舒畅至极。

    

    “我于人世间无敌！”

    

    太初圣子喃喃念叨这句话，随即露出了惭愧的神情。

    就单凭这无敌之心，他就不如。

    

    不愧是能败九痴之一洛图的人间少师。

    

    不过，太初圣子又有些担忧。

    听闻人间少师不过是神海境，而圣残星是彼岸境。

    

    尽管每次和人族天骄交手，圣残星都压制到和对方同等境界。

    

    但真到了生死搏杀，他还会讲规矩吗？

    

    想到此，太初圣子忍不住担忧。

    

    当然，这句豪言也从众多武者嘴中传向韩州各处。

    

    一时之间，韩州上下都为之一振。

    

    “好好好！圣残星井底之蛙，以为败了一些天骄就可讥讽我武人族无人！”

    

    “人间少师霸气，不愧是道门第一人。”

    

    “道宗虽曾经低迷过，可道宗就是道宗。

    最终还会再回巅峰的！这一代道宗真传，就是例子！”

    

    “等待道宗真传扬我人族之威！”

    

    “……”   

    云千重等人自然也听到这个消息，他不怒反喜。

    

    许无舟这是作死啊。

    站的越高，摔的就越惨。

    此时就像是烈火亨油，等你落败，到时候就是爆炸的时候。

    

    ………   

    许无舟走出飞鹤宗时，所有人见到的他的人，都对着他行大礼。

    

    这让许无舟一脸茫然，心想这些人难道是尊自己道宗真传和人间少师的身份？

    

    看来，这世上的人还是心向道宗，心向他的啊。

    

    仙阁这样的乱臣贼子不的人心！   

    而就在此时，飞鹤宗一个弟子疾奔而来：“圣残星在尼山，十招败三位无敌天骄联手，此时正往飞鹤山而来。

    他让沿途武者带消息给道宗真传，要与道门第一人战上一战。”

    

    这个消息，飞鹤宗上下沸腾。

    

    所有人的目光，刹那间瞬间集中到许无舟的脸上。

    

    靠！   

    许无舟都想要骂娘了！   

    他没心思此刻和圣残星一战，还未搞清楚他们的目的。

    冒然一战不是什么聪明人的做法。

    

    知己知彼才能百战不胜啊！   

    可现在看所有人炽热的目光，好像都期待自己去一战。

    

    太初圣子这一刻站出来，对着许无舟再次行大礼道：“还请人间少师找回我人族尊严。”

    

    一句话，让在场所有武者，都躬身行礼道：“请人间少师找回我人族尊严。”

    

    成百上千的武者一起高喊，声音掀翻苍穹。

    

    望着那一双双满怀期待的目光，许无舟原本想说‘他想要战就战吗’的话生生的吞了下去。

    

    他的人设不能崩，道宗的声望不能崩。

    他要是推诿拖后，都会让这些人产生多余的想法。

    

    所以，许无舟看着这些人语气淡淡的说道：“人族尊严不可辱，我于飞鹤山巅等他来。”

    

    信心满满的一句话，让无数的强者兴奋。

    

    不愧是说出我于人世间无敌话语的人，这股风轻云淡的姿态，当真是让人折服。

    

    圣残星虽强，可他依旧如此，显然这是有绝对的信心啊。

    

    所有人，这一刻心彻底的安静下来了。

    

    人族不可欺！   

    就算魔族皇族血脉的人，依旧非人间少师的对手。

    

    圣残星来的很快！   

    午时！   

    圣残星立在飞鹤山之巅，一身蓝衣飞扬。

    他是魔族之人，看起来和人族并没有什么区别。

    

    浓眉大眼，鼻梁挺直，面容英俊，立在那有一股骨子里透着的尊贵和威严。

    

    “你就是许无舟，人族道门真传？”

    圣残星开口，声音带着磁性，不得不承认，这是一个外表近乎完美的男人。

    

    “是我！”

    许无舟看着他。

    

    圣残星笑了起来：“听闻你是人族道门第一人，那只要败了你，那人族就再无可战我之人。”

    

    许无舟看着圣残星点点头道：“逻辑上是这样的。

    可是，那也要你败了我才行。”

    

    圣残星看着许无舟道：“这是必然之事。”

    

    许无舟笑了起来，看着圣残星道：“谁胜谁败暂且不说，我就是好奇你胆敢大张旗鼓在我人族土地上行走。

    不怕我族强者一巴掌直接拍死你吗？”

    

    圣残星大笑了起来：“人族强者胆敢杀我，那韩州就会血流成河，你人族将会被屠城数座，不信你们可以试试。”

    

    听到这句话，许无舟眯着眼睛看着圣残星道：“意思是你把那十万异族埋伏在数座城池外？”

    

    圣残星一愣，随即笑道：“不用套我的话。

    你要是怕我的话，尽可以让人族强者杀我。”

    

    许无舟看着圣残星说道：“杀你没有意义？

    我人族任何一人的血都比起你尊贵。

    岂能拿他们的命换你的命。

    只是我就是想知道，是不是只要你不死，那十万异族就不会对我人族下手？”

    

    圣残星说道：“他们是我的后盾，护我战人族武者，我这一行未曾完成，他们不会乱动。

    只是你们人族太弱了，人族无人啊。”

    

    许无舟看着圣残星笑了笑道：“你应该庆幸，我人族每个人都比你尊贵。

    所以今天，你能活下去。”

    

    这一句话让圣残星一愣，随即大笑了起来：“你越狂妄，等等收拾起来，我就越开心。”

    

    说话间，圣残星看着许无舟道：“放心，今天我也不杀你。

    道门第一人活着，这样才能时时刻刻提醒人族，你们人族无人，不堪一击。”

    

    “很美好的愿望，可只是愿望。

    而愿望，总是实现不了的。”

    许无舟看着圣残星道，“对了，我是神海境。

    怎么样？

    你要同阶一战，是我帮你压制到神海境，还是你自己压制到神海境？”

    

    一句话，让圣残星瞪眼看着许无舟。

    他得到的消息是，许无舟败了化神境的书痴啊。

    

    现在他说自己是神海境？

    

    神海境你祖宗！   

    人族骗子！   

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>