    黄沙侵蚀，现实和心灵的景象置换，炙热的烈阳取代了弯月，入眼是无尽的沙漠之海，远方的地平线因为高温，呈现扭曲的波浪。

     Rider带着韦伯乘坐神威车轮，他本就高大的身躯，在漫天黄沙为背景下，更加魁梧伟岸。

     Archer一身华美的金色铠甲，和Rider遥遥相对，如同一位君王夸奖臣子，赞赏说道：“真让本王意外，想不到你这个粗鄙的莽夫，居然真能使出固有结界！”

    “称呼一位征服世界的王者为莽夫，巴比伦的王，你太骄傲了。”Rider嘻嘻大笑，却意外地透露出浓浓的霸主之气。

    “呵呵，本王自然是骄傲的，因为这是王的特权。”Archer盛气凌人发出指示：“Rider，不要废话了，赶紧把你的军队召唤出来，这里的风景虽美，本王却没有欣赏的兴致。”

    早在之前，Assassin便已经将‘王之军势’的情报带回，Archer也知道对方有数万英灵组成的大军，既然来了，他不介意看上一眼。

    “哈哈哈，巴比伦的王，拭目以待吧！”

     Rider高举双手，用充满骄傲和自豪的语气，大声呼喊道：“来吧，我的无双军队！”

    宛若海市蜃楼的奇景在Rider身后展开，一列列装备整齐的士兵铺开，踏着整齐划一的步伐，一步步从虚幻中走出。

    王之军势！

    纵然肉体毁灭，他们的英魂任响应Rider的召唤，哪怕历经无数岁月，也不曾消散半分。君臣之情已然升华为永恒，只要Rider再次高举霸道之旗，臣子们就将随他奔赴天涯海角。

    “Archer，我的王者之道如何？”Rider大声喝问道。

    数万从者的冲击力震撼人心，而且其中有许多都是久负盛名的英雄，独一无二的强者。眼见此景，即便是向来自负的Archer，也不得不收起玩世不恭的笑容。

    “不错，很不错！本王承认你的王者之道，你配得上征服王的称号。”Archer点点头，承认的非常爽快，他对自己认同的人，从不吝啬赞赏。

    “哈哈哈，从你的嘴中听到这些话，还是第一次呢！”Rider大声笑着，而后面色严峻问道：“那么，见识了本王的无双大军，我们联盟如何？”

     Archer嗤笑一声：“别说笑了，本王只是承认你有和本王对话的资格，想做我的朋友，你还差的远了，我的朋友自始至终，都只有一个人！”

    “啊呀呀，这样可不行！集合了所有臣子们的愿望，本王的大军唯有征服这个目标，我可不能让他们白来一趟！”Rider抖动手中的缰绳，面露为难之色。

     “呵呵，狂妄的家伙，还真敢说，居然把本王也划入征服的范围……那么本王就满足你卑微的愿望，稍稍期待一下，看看你身后的乌合之众能做到什么程度。”听到堪称是威胁的话语，Archer脸上全无惧色，仿佛面对的不是数万大军，而是一片可有可无的浮萍。

    “对手是最古老的英雄王，豪迈的男儿们，让敌人见识一下霸军之勇！”Rider举剑横空，一声怒喝之后，在场的军队顿时呼声大作。

    “杀！杀！杀！杀————”

    怒吼的洪音如波涛汇聚，夹带着冲天气势，潮水般向前奔涌。冲锋的方阵涌动，Rider驾驭神威车轮一马当先，英灵大军在他的率领下，以穿透力最强的楔形阵型展开突击。

    “霸军之主，真的很不错！”Archer独面千军万马，无视脚下轰隆震动的大地，眼中的愉悦之色更浓。

    下一秒，那抹笑容散去，Archer的脸色变得无比冷酷：“Rider，现在就让你知道，什么才是真正的王者……”

    响应圣杯的号召，参加一场名为圣杯之战的闹剧，被一个糟老头子骗得团团转，Archer早已心生厌倦。难得遇到一个不错的对手，他决定全力以赴，顺带发泄一下郁闷的心情。

     Archer拿出开启王之宝库的钥匙，没有召唤数量庞大的宝具，轻轻拧动钥匙，红色的晶体纹路立即向天空蔓延出去，散发着玄奥的魔力波动。

    切裂世界的剑，最强之剑乖离剑在现世首次使用时，必须要要先解析世界的法则，所以蔓延至天空的红色‘捕捉网’是必不可少的过程。

    乖离剑的造型非常独特，长度和普通长剑相仿，既有剑柄，也有护手，但剑身的部位却和传统意义上的刀剑截然不同。狭长的三段圆柱紧紧相连，构成了所谓的剑身，并不锋利却散发着无可估量的恐怖魔力。

    是剑却非剑！

    早在‘剑’这一概念出现之前，乖离剑便已存在，所以它不可能和人们意识中的剑形态相仿，唯有它是特殊的。

    “醒来吧，EA！配得上你的舞台已经布置好了！”Archer高举长剑，磨盘般的圆柱徐徐转动，相互摩擦旋转，每一圈都更加迅速。

    澎湃的魔力从缝隙中宣泄，化作了轰鸣的飓风，奔涌而出。天空在咆哮，大地在颤抖，一切都大不一样。

    “Rider，睁大眼睛看清楚了，这就是——天地乖离开辟之星！！！”

    一剑落下，天空坠落，大地崩塌，一切物质分崩离析。无需瞄准，乖离剑是对界宝具，它被赋予的任务，是将森罗万象尽数化为虚无。

    ……

    山谷之中，杜克静静站在圣杯前，闭目感知外面的战斗。

    兰斯洛特和Saber的战斗没什么好看的，Saber全无还手之力，加上心态不稳，被曾经的骑士吊锤。

    反倒是Archer和Rider爆发冲突，确实有些出于意料，杜克没觉得二者之间有什么利益冲突，可偏偏他们就打起来了。

    想不出所以然，杜克只能将其归结于二者都是王，一山不容二虎，大概就是这个原因！

    还有一位从者至今没有现身，Assassin，被征服王和杜克吓破胆子的家伙，至今也没有踏足战场。兴许是决定苟到最后吃鸡，也可能是放弃了圣杯之战，不过Assassin的御主似乎没有那个打算……

    杜克睁开眼睛，转身看向身侧的草丛，两个鬼鬼祟祟的家伙正潜伏靠近，卫宫切嗣和言峰绮礼。其实杜克早就看到他们了，只是两人撅着屁股向前匍匐的画面太美，他没敢打扰。

    在杜克转身的一瞬间，两人立刻从草丛中跃出，分隔十步的距离和杜克对峙起来。两人之间的距离很微妙，既可以有效地回援对方，彼此之间又可以戒备和牵制。

    杜克不得不感慨，这两个人太默契了，明明彼此不合，却还能玩到一块去，他们才是最相配的！

    “我以为今晚的敌人会是Archer，再不济也是Saber，没想到居然是你们两个。你们两个的联手让我狠狠惊讶了一把，我一直以为你们彼此视对方为最大的威胁。”

    卫宫切嗣和言峰绮礼都没说话，他们看了眼圣杯之后，便将注意力放在杜克身上，面对前所未有的强大敌人，必须时刻保持十二分的警惕。

    卫宫切嗣直接将子弹上膛，左手冲锋枪，右手‘竞争者’手枪，加上体内的固有时制御，这就是他的魔术礼装。

    言峰绮礼的魔术礼装就粗暴多了，教会专用的除魔武器‘黑键’，施加代行者防护咒符的黑色神父服。杜克对他的能力多少有些了解，锻炼到极致的肌肉铠甲、能把树艹断的八极拳，擅长近身肉搏，有着成为英灵的潜质。

    杜克扫视了一圈，只有他们两个，没见到那位优雅的远坂时臣……可能是死了吧！

    他不知道的是，远坂时臣除了豪宅被毁，其他都还凑合，之所以没出现，是因为放弃了这次圣杯之战。

    自打召唤出一个爹，远坂时臣的心就很累，他和Archer相性不合，再给一次机会，打死他也不会选择英雄王的圣遗物。

    在远坂时臣看来，Archer简直就是最不合格的从者，虽然自身实力无比强大，但由于过度自信，经常会犯粗心、轻敌的毛病。

    如果说这些可以用王的骄傲来解释，那最让远坂时臣无奈的是Archer的态度，Archer参加圣杯之战是为了愉悦自己，说白了就是怎么高兴怎么来。

    你还不能劝，当然了，劝了也不会听！

    这太坑了，别人家的从者都抱着必胜的信念赶赴战场，唯独Archer是来旅游的……

