    （来不及了，我待会再改改……）

    “闪亮亮的东西？”

    白小石挑了挑眉，看向十八皇子。

    “有我感觉，那东西或许能派上用场……”许灵自己也不太确定，有些心虚地了眼白小石道。

    十八皇子一脸无奈道：“就算你这么说，我也不知道那闪亮亮的到底是什么啊。”

    “不管是什么！只要是能用的上的东西就行！别动！让我康康！”

    白小石目光炯炯，大有直接上手的架势。

    “别别！我自己来，自己来！”

    十八皇子连忙道，在自己身上翻找起来，忽然眉头一皱，像是想起了什么。

    “不对！闪亮亮的东西？我好像知道是什么了！”

    就见他伸手到腰间摸索了几下，摸出一个锦制的小袋，然后袋子打开。

    白小石往袋中望去，讶然道：“宝石？”

    那锦制小袋之中，数十颗五颜六色宝石闪耀。

    每颗都有鸽子蛋大小，极为强烈的灵性之光从这些宝石之上散发纠缠，呈现一派神秘朦胧之景。

    “这是超凡阶位起码有五阶的宝石……”

    白小石做出判断。

    十八皇子哼哼一声，笑道：“可不止第五阶位，这些宝石是我通过特殊渠道得来的，似乎是沾染了某位存在的力量，有着非同寻常之力……哎哎！你干什么？！”

    十八皇子话还没说完，冷不丁手上一空，装着宝石的袋子就被白小石抢了去。

    现在时间紧迫，我可没工夫听你废话。

    白小石翻了个白眼，从袋中取出一枚红宝石出来。

    那天使之威实在太强，搞得他差点忘了——那位国师既然布好了局，让他、十八皇子还有许灵凑到了一块，就必然有破局之法！

    而这袋宝石或许就是破局的关键！

    果然，白小石一将那宝石拿到手中，心中就隐约泛起一丝熟悉之感。

    “这种感觉……我接触过这种宝石？！”

    “对了！是在……是在当初对付黍一时，我从许灵那里得来那袋宝石！”

    “虽然那时的我几乎没有修为，无法看出那宝石的异常，但这种熟悉的感觉，不会有错的！”

    “那时的我以宝石为祭，布置了一次仪轨，其名为【蝶梦之仪】……并以此凭，呼唤了生活在梦幻虚空维度的精灵——梦蝶！”

    白小石从自己的记忆当中一扫而过，找到了相关的信息，然后心头微动，迅速推演了一番，对着许灵确认道：“小灵姐，你刚刚是说这些宝石能帮我们解除现在的危局吗？”

    “嗯……”许灵不太确定道：“大概吧，只是种感觉……也有可能不行啦。”

    白小石点了点头，又瞄了眼天上还在蓄力的天使。

    天使手中巨剑所发出的光亮已经如同一个小太阳一般，留给他的时间已经不多了。

    不管行不行，暂且死马当活马医！

    白小石叮嘱了一句：“十八皇子，你先带着小灵姐退远些，帮我保护好她，注意别让她碰上哪些空间裂缝了。”

    “好……白局长，如果事不可为……”十八皇子点头，临走前最后犹豫了下，没有把剩下的话说完，只是轻轻一叹，挥手之间，带着许灵出现在了数百米之外。

    白小石看向四周，好在因为有大日熔炉的镇压，此处的空间还算稳定，并未出现崩塌现象，否则他可就要头疼了。

    “呵，宝石吗？”

    白小石轻笑一声。

    如果要他从自己曾经接触过的事物当中，找出同时与宝石以及那位国师有关联的东西，那就只有他刚刚所提及的【蝶梦之仪】了。

    毕竟，当初他还是从那张疑似是出自国师之手的黄绢之上，得到的这个仪式。

    “虽然蝶梦之仪式的阶位不高，当初使用的话，也仅仅是让我暂时拥有了使用幻术的能力，但在这里的话……”

    “梦蝶是生活与梦幻虚空维度的精灵……，而此地又正好有现实与梦幻的交织，身为半个地主的梦蝶也许能够在此地发挥出极为可怕的力量……”

    “不过，同样是因为此地的原因，那天使所能发挥出的实力已经达到了超凡顶点第九阶位，单一的梦蝶大概是无法让我拥有能够抵挡天使的力量……也就是说我需要召唤出更多的梦蝶……亦或者是梦蝶当中更加高位的存在？”

    白小石眯了眯眼。

    “而不论是增加召唤的数量，还是召唤更加强大的存在，单凭现在的【蝶梦之仪】是远远不够的……这仪式，要改！”

    名为【天外妖星】的天赋瞬间被发挥到极致。

    上万本仪式、秘术当中所记载、承载的超凡、仪轨信息，在他脑海之中卷起滔天风暴！

    与此同时，白小石伸出右手，五指轻握，瀚海归墟幽玄链瞬间分化上百幻影。

    大日熔炉炉盖掀起，之前被他与十八皇子合力炼化，还没来得及吸收的天父之力被抽吸而出！

    在瀚海归墟幽玄链的挥舞之下，在苍白的大日上，化作苍白结晶状的固体，成为白小石布置仪轨之物！

    用天父之力布置仪轨，堪称奢侈至极！

    若是让教会之人看到了，定然会痛骂白小石这混蛋是暴殄天物，而要是他们知道这天父之力，本来是他们灌输进来为了让天使解开封印，恢复实力的，现在却被白小石用来对付天使，那场面估计会很美妙……

    很可惜他们看不到。

    对于白小石而言，倒是不觉得有什么心疼，毕竟这些都是教会那边友情提供的……

    他现在手上也没有合适的布置仪轨的材料，寻常的材料也未必能满足他的需求。

    这些天父之力在经过炼化之后，本质上已经与教会，天父没有太多关系了，算是一种蕴含强大超凡特质的能量浓缩体，虽然因为力量属性的关系，在面对天使或者天父这种强大的存在，还是有可能脱离掌控，但作为布置仪轨的材料那真是再合适不过了……

    而且，他倒是很期待这用天父之力加持所召唤出来的

    随着瀚海归墟幽玄链的挥舞，以白小石为中心，一个直径达百米有余的仪轨逐渐成型。

    更因为使用了天父之力作为布置的材料，整个仪轨都散发着一种神秘、崇高、圣洁的能量波动。

    “好可怕的仪轨……，好厉害的白小石……”

    远处十八皇子用自身领域护住了许灵，望着白小石的方向，眼中是止不住的惊讶和感叹。

    不光是因为他感受到了来自那仪轨的力量，还因为白小石竟然在短短几十个呼吸的工夫，就将一个阶位等级绝对不低的仪轨布置成型！

    “只是这仪轨看起来怎么和那些邪教徒，召唤邪神的仪轨有点类似？他这是想召唤邪神？！”

    意识到白小石想做什么后，十八皇子眼睛一亮，随即他脸上又闪过一丝狐疑。

    “不过……，白小石这家伙做起这个来，为什么这么熟练？”

    【蝶梦之仪（辉光）：】

    【阶位：8】

    【使用限制：曾经拥有梦蝶印记之人】

    【这是你以蝶梦之仪式为基石，融汇了大量召唤之秘仪，所创造出来的仪式……又因为使用了具备部分，某位伟大存特质的力量作为构筑整个仪轨主体的材料，使得整个仪轨发生了难以用言语表述的变化及升华……】

    【因为整个仪式的升华，它的力量已经远超从前……召唤对象也发生了偏移……】

    【你可以用它召唤某些存在的降临，但真正到来的会是何等存在……将取决于……】

    【注：你需要献上与该仪式相匹配的祭品，否则仪式有反噬的可能……】

    “梦蝶的印记……还有相匹配的祭品吗？”

    白小石看着眼前已经布置完成的仪轨，口中喃喃，随后眼中寒芒一闪，从怀中取出了十八皇子的那袋宝石，深吸了口气。

    将那一整袋宝石洒落！

    在宝石洒落瞬间，白小石的右手手背展露，一个蝶形印记若隐若现！

    而这个时候，天穹之上，那天使的蓄力也已经到了尾声，巨剑之上，圣洁之光照亮整个白色世界，随时都会一剑斩落！

    白小石脸上尽是淡漠之态，先是一把抗起大日熔炉，将大日熔炉朝着十八皇子的方向抛去。

    作为圣武皇帝之子，超凡第八阶位的十八皇子，他不信这家伙没有暂时御使大日熔炉的手段。有了大日熔炉，足矣让他和许灵在这一剑之下保全。

    十八皇子稳稳接住了大日熔炉，许灵看了看天空，又看了看白小石万分焦急地朝白小石喊道：“小石！放弃吧！来不及了！快过来躲一躲！”

    说着就要朝着白小石的方向冲去，却被十八皇子一把拉住。

    白小石朝两人摆了摆手，转身站在仪轨中央，仰头向天，目光仿佛穿过了空间的屏障，穿过了重重的维度，看到了一个无比庞大的漫游于虚空的身影。

    “宿于虚空，形如空幻，翼若五彩霓，振翅而飞，出入无极……”

    “以此呼唤，梦幻虚空之维度……”

    白小石的呼唤轻轻停顿，仪式更改，他本不知道应该呼唤的那位存在真名为何，欲以虚指代之。

    而这个时候，天使的巨剑斩落了，光雨洒落，那是破灭世界，净化万物的光辉之剑！

    是教会经典之中，世界走向终末，沉沦无边黑暗之时，天父重开世界，再造万物的那一缕光！

    无边的恐怖降临，难以言语的压抑之感横压而下，破灭降临！

    白小石不再犹豫，当即就准备以虚指之名完成仪式。

    但鬼使神差的，就在那一刻，一道灵光如划破暗夜之惊雷，从他脑中划过，一个名字从心底复现，他仿佛遵循着冥冥指引，诵出了那个名字——

    “永恒绚烂……虚空之神！”

    白色的光充斥了一切……

    世界崩塌了……

    崩碎的世界残片，卷起前所未有的虚空乱流。

    象征着毁灭的虚空之风卷起。

    十二翼的天使扇动着洁白羽翼，将那虚空之风阻挡在外，目光在那已经毁灭，却又充斥着光的世界之中搜寻着。

    在它的眼中，那两只似乎与异端之神有所关联的蝼蚁已经随着世界的毁灭而死去。

    但作为它的宿主、降临体的许灵的意识显化，哪怕被毁灭了，也会重生。

    她的意识或许会因为毁灭的力量而消亡，但仍旧可以作为它前往现世，掌控许灵躯体的枢纽。

    所以，它现在要做的就是，找到她！

    很快，凭借着它与降临体之间的联系，它很快找到的许灵的所在。

    天使有些惊讶，看着那被虚空之风卷席，朝着外界疾驰而去之物——

    那是一个哪怕承受了光辉之剑，也不曾毁灭的熔炉！

    “是异端皇帝的本命之物吗？”

    天使很快从教会通过祈祷所传递的信息当中找到了关于大日熔炉的信息。

    而现在，大日熔炉似乎不光是受到虚空之风的吹拂，并且还受到什么力量的驱动，正朝着远离它的方向飞去。

    “那个蝼蚁还没死吗？”

    天使很快接受了这个解释，毕竟是接近神器之物，能够将那蝼蚁庇护住也并不奇怪。

    于是，它伸出有着修长手指，仿佛是白玉雕琢而成的右手，朝着大日熔炉轻轻一握。

    于是大日熔炉的远去，骤然一止，像是被什么东西生生停住，然后朝着天使的方向飞去。

    大日熔炉当中，十八皇子看着那不断靠近的天使，脸色极为难看，他发现任凭自己再如何催动大日熔炉，都无法使其再前进半步，面对这种情况他也不再犹豫，马上在手上搓起丸子来。

    终于在大日熔炉来到天使身前之时，十八皇子恶狠狠从大日熔炉探出头来，黑白光球融合，一个半是灰色的光球直接朝着天使砸去！

    那天使只是伸出了一只手，灰色光球就被它抓在了手中。

    十八皇子心中大喜，没有片刻迟缓马上引爆了灰色光球。

    不输他之前那一击的可怕爆炸，再次出现，霎时间虚空震荡不止。

    然而，这被十八皇子寄托期望的一击，却是落空了！

    爆炸余波止息之后，只见那天使用十二只羽翼护住了全身，随后羽翼张开，毫发无损。

