    苏木不想在两人原本就有了裂痕的关系上雪上加霜，好在傅时年也无心恋战，说完这句伤人的话之后就离开了洗手间，没一会儿，王姨就上了楼，将苏木小心翼翼地搀扶了出去。

    晚饭苏木是在房间里吃的，答应老太太的那顿团圆饭终究还是没有吃上，听王姨说，傅时月和傅时年大吵一架之后离家出走了，苏木听后多少有些愧疚，不是觉得不应该，而是今天毕竟是中秋节，她应该忍耐一下的，而不必计较于一时。

    不知奶奶有没有怪她，有没有觉得遗憾？

    窗外升起了一轮圆月，苏木坐在沙发上看着窗外的夜景微微出了神，她今天原本和温寒说好了，中秋假期结束之后就开始工作，可是脚上的伤却是意料之外的，不知道两天后能不能行走。

    或许她应该提前通知温寒一声。

    只是手机并不在自己身边……

    苏木叹出一口气。

    傅时年进来的时候苏木是意外的，她原本以为眼前的这个男人会像之前的每一次不愉快，一夜不归，或者让自己几天看不到人，如今这般出现，她倒是有些受宠若惊了，而且看他进衣帽间取睡衣的姿态，貌似没打算再出去。

    苏木错开了视线，依旧当室内没有这个人。

    傅时年洗澡极快，他湿着头发从浴室里走出来，直接掀被上了床，坐靠在床头的位置看手机，也不知道看到了什么，眉心微微蹙起，是不开心的神情。

    苏木也想洗澡，但自己并不方便。

    纠结几分钟后，她还是开了口：

    “你能不能帮我找一下手机？”

    傅时年懒懒地抬眸看了过来：“不是一直当我不存在吗？怎么？现在有事情用到我，就把我想起来了？”

    苏木：“不方便就算了。”

    “确实不太方便。”

    又过了十几分钟，苏木渐渐地有了困意，可是澡没洗，昨晚在沙发的被褥也被她在今天早起收进了衣帽间，她现在不管是睡觉还是洗澡，似乎都要借助傅时年的帮助，但她并不想。

    小心翼翼地从沙发上起了身，小幅度蹦跳着向浴室的房间挪去，傅时年的目光倒是一直跟着她，然后开口：

    “我们楼下可是奶奶的房间，你觉得她现在睡了没能让你这么蹦跳？”

    苏木犹豫几秒：“那你帮我把王姨请上来。”

    “王姨是来侍候老太太的，不是照顾你的。”

    苏木沉默了下来，站在原地很是纠结，不知道该前进，还是后退。

    傅时年终究还是没有那个耐心，冷声开口：

    “开口求我，对你来说就那么难吗？”

    苏木静默着，没有看他，也没有动作，就在傅时年以为她不会回复的时候，她才悠悠地说：

    “我求了，你就会答应吗？”

    以往不是没求过，可是答不答应全在于他的心情，心情好的情况下，他或许会应下来，可是苏木还是会承受他的冷嘲热讽，若是心情不好，即使于苏木而言来说是再重要的事情，他也不会多看一眼。

    今天苏木没有开口，真的只是不想再猜测他的心情了。

    她也累，全身心的疲惫。

    傅时年微微蹙了眉，似是动了气，所以下一秒他直接关了灯在床上躺下，完全不理会脚伤不方便的她站在那里会不会磕着碰着，任由她自生自灭。

    苏木没有意外，她在黑暗中自嘲地笑了笑，紧紧地攥住了双拳。

    静默的几分钟过后，她只能凭借记忆慢慢地转身，准备回到沙发上坐下，不洗澡也好，没有被子也罢，她总不能真的在那里站一晚上，至少找个地方坐下来。

    不过刚刚转了身，床上的那人却突然地坐了起来，重新开了灯，看着苏木艰难移动身形的模样努力压下自己胸口的怒火，起身下床，大步地走向苏木，一把将她打横抱了起来，迈步向浴室走去。

    “洗澡还是上厕所？”

    “洗澡。”

    傅时年迈步走向淋浴间，小心翼翼地将她放下来，然后动手开始脱她的衣服，如他所料，她在下一秒制止了他的动作，傅时年没有继续，也没挥开她的手，只是看着她：

    “你确定不需要我的帮忙，自己一个人可以？如果你点头我现在就出去，等下如果在这里出现了什么意外，我不会帮你瞒着奶奶，我会直接叫救护车送你去医院，但你确定加重脚上的伤不会影响你接下来的工作？”

    苏木抬头看他，不明白为什么他会知道得一清二楚。

    傅时年似是瞧出她所想，勾了勾唇角：“温寒给他的儿子找家教也不是一天两天了，你难道觉得这还会是个秘密？”

    “你调查我？”

    “调查？”傅时年轻哼：“你的人际关系简单到我一眼就能看透，还需要我花费精力去调查？温寒那个层面的人是你想认识就能认识的吗？除了工作，我想不到第二种可能，还是说，你和他真的有什么不可告人的事情？”

    苏木闭了闭眼睛：

    “傅时年，你明明知道我和他之间只能是工作，有必要说出最后的话伤我吗？就算我今天出去单独和他吃了饭，可是比起你做的那些事，我光明正大。”

    “终于说出来了，我还以为你不会过问呢。”傅时年双手环胸地看着她：“你还想说什么，不如一次性问出来，省得像今天这样别别扭扭地让人看了闹心。”

    “你会告诉我吗？”

    傅时年轻笑：“看心情。”

    苏木咬了咬牙：

    “你和秦念婉之间，有没有发生什么？”

    “你在乎？你的身体已经不能让我碰了，有没有发生什么，似乎都改变不了这个事实，怎么？你自己尽不到一个做妻子的义务，还想让我为你守身如玉？哪个男人能受得了？”

    “我只是暂时的……”关于这一点，苏木觉得自己确实理亏，虽然自己这样的原因多半也是傅时年造成的，可那关于男人的尊严，苏木不可能说得出口。

    “既然是暂时的，那就快点让自己好起来，我可不确定自己能忍多久！”

    这句话代表什么意思，苏木瞬间明白了，嘴角也不由得有了弧度：

    “那你为什么今天会把她带回来？”

    傅时年微微蹙眉，显然是不想回答，直接转移了话题：

    “你到底还洗不洗澡了？”

    ——

    第二天苏木从床上睁开眼的时候，傅时年已经不在房间。

    他们昨晚睡了同一张床，在一整天的不愉快后，傅时年用轻描淡写的话就消除了她所有的负面情绪，他并未给出什么有力的证据，可他说出口的，苏木就信。

    虽然，这并不公平。

    在房间内吃过早饭，苏木提议想回去碧水云天，毕竟在老宅很是不方便，王姨要时时刻刻地照顾奶奶，她不能事事都找傅时年，虽然他确实从早饭过后就一直呆在卧室里处理公事，并未离开。

    但苏木的提议终究还是被傅时年驳回：“明天再回去，等下林姨会过来照顾你。”

    苏木疑惑：

    “是奶奶有什么事吗？”

    傅时年从电脑上移开目光，看向苏木：

    “明天是时月的生日，我给她办了一个宴会。”

    苏木看着他，没有说话，傅时年却微微笑了：

    “怎么？不愿意？”

    “没有，她就算和我的关系再不好，也终究是你的妹妹，是傅家的大小姐。”

    “嗯，你明白这点就好。”

    傅时月是在晚上的时候回来的，不知是奶奶还是傅时年跟她说了什么，她竟然站在苏木的面前郑重其事地跟她道歉，这一度让苏木觉得很惊悚，毕竟从见到傅时月的第一面开始，她就从来没有得到过她的一次好脸色。

    傅时年坐在沙发上敲电脑，闻声抬眸看了看傅时月，开口道：

    “同学朋友都通知好了？”

    傅时月小声应了一句：

    “好了。”

    “嗯。”

    苏木始终都没有说话，傅时月似乎也不在乎她的原谅，苏木原本以为这场假惺惺可以就此谢幕的时候，傅时月却再度开口：

    “哥，明天嫂子可以出席吗？大家都很想见见傅家的少奶奶。”

    傅时年看着傅时月，微微一笑：

    “她出席做什么？跛着一只脚出去丢人吗？至于你的那些朋友，总有见到的时候。”

    傅时月没再说什么，转身出去了，苏木盯着她离开的背影，总觉得她有哪里变得不一样了，可具体是什么，她也说不出来。

    傅时月离开房间后，苏木又开始看iPad，进入微博页面的那个声音让傅时年打电脑的动作有片刻的停顿，静默几秒后，他恢复动作，看似不经意地开口：

    “你玩微博？”

    苏木没想到他会注意这个，以为他只是随便问问，点了点头：

    “偶尔逛逛。”

    “我最近也注册了一个账号，你的微博名字是什么，我关注你。”

    苏木刚想说好，可是想到自己发布的那些心情便开始犹豫，几秒后，开口道：

    “我随便逛逛的，上面也没发什么东西，不用关注了吧？”

    傅时年没说什么，继续工作，苏木见他这般明显松了一口气，可她却并不知道，傅时年早在两年前就知道她的微博账号，她也并非什么都没有发布，她发布了很多让人意想不到的事情。

    每每想起，傅时年就隐隐动怒。

