    万族生灵，就算是圣阶强者，虽然得到了天地的认可，在三千大界的规则束缚下修炼。

    唯有达到圣的极致，才能超脱到，和三千大界同等的地位，举手投足缭绕着天地意志，自身就代表了天地。

    这，就是圣阶巅峰境的可怕。

    此刻，六位古族族长，分明感受到属于萧叶的气息爆发，竟然正在蜕变，正在超脱，欲要跨入到另一层天地中。

    且，支离破碎的魂禅大界中，有异象纷呈，围绕着这座宫阙涌动了起来，似有众生在膜拜，似有神魔在长啸，这等景象惊天动地，无一不在彰显着一个事实。

    萧叶正在朝着圣阶巅峰，发起了冲击！

    要知道，萧叶早已是强弩之末，连时间圣道都很难动用了，如今竟然还能逆天而上？这超出了常理。

    “这座行宫，乃是点燃天火的圣阶巅峰强者留下，肯定拥有至宝，就在这座宫阙之中。”

    一位体型高大，如同魔神般的身影，压盖得诸天都要崩裂了，散发出一种令人窒息的力量波动。

    他是吞坤古族的族长，浓密的发丝如瀑，眼神吓人，脚步一跨就横移到那座古阙上空，单手直接就压了下去。

    轰隆隆！

    他单手所向，连空间都纷纷被压爆了，但却奈何不了眼前的这座古阙，一声巨响之后，古阙表面浮现诸多裂缝，但却并没有被震开。

    “这……这是怎么回事！”

    吞坤古族族长瞪大了双眼，其他古族族长也是满脸的不可思议之色。

    一座古阙，竟然能挡住这样强者的一掌？

    最重要的是，这座宫阙的大门，竟然消失了，整个变成了一个封闭的空间。

    轰隆隆！

    同时，整座行宫疯狂颤动了起来，各处都流动着一股股神秘的气息，朝着萧叶所在的宫阙汇聚而来。

    这座神秘的行宫彻底大变样了。

    很多区域都像是镜中花、水中月一般动荡了起来，化为腐朽的尘埃在洒落，唯有萧叶所在的宫阙很真实，且冉冉上升，在变化着模样。

    咚！

    短短数息时间，这座宫阙竟然变成了一颗血红的巨大心脏，升腾到高空中，且迸发出有力的跳动声，竟然复苏了。

    那奇异的波动在徐徐扩散，笼罩了破碎大界所有角落，无所不至，紧接着朝着其他大界蔓延而去。

    “圣子！”

    “萧帝大人！”

    ……

    这样的变化，让太初幸存的强者，都是瞠目结舌，反应不过来。

    “这座行宫的主人陨落了，他的心脏化为宫阙，竟然被萧叶给找到了！”

    双瞳古族族长的声音，都有些颤抖了。

    很显然，这颗心脏，才是整个行宫之中，最为珍贵的宝物。

    一个点燃天火的圣阶巅峰强者，遗留下来的心脏，岂能是凡物？

    萧叶的境界正在蜕变，肯定与此有关系！

    咚咚咚！

    高空中血色心脏，跳动得更加密集了，像是圣鼓雷动，通体迸发出耀眼光芒，每一缕都带着无上威能，朝着内部席卷而去，好似变成了一个蚕茧。

    借助这耀眼的光，清晰可见萧叶的身影盘坐其中，好似受到了万道浇筑，不但使得他伤势在修复，他的气息透发出来，增强的速度更快了。

    轰隆隆！

    天地有感，笼罩此地的异象更磅礴了，彻底淹没了这颗心脏，像是有一种新的规则，正在滋生。

    “这颗心脏，凝聚了行宫主人生前的道，萧叶借此在冲击圣阶巅峰境，快点攻击！”

    双瞳古族族长低喝一声，手中出现了一根漆黑长棍，铭刻着诸多复杂玄奥的纹路，浑然天成，直接朝着那颗心脏攻去。

    这根长棍，赫然是一件先天道器。

    唰唰唰！

    又有五件先天道器出世了，分别被五位古族族长掌控，齐齐朝着那颗心脏杀去。

    “到底发生了什么？为何要大动干戈！”

    有人在远远观战，见到这一幕满脸的呆滞之色。

    古族族长联手之下，本来就足以镇压一切了。

    但此刻，这六位古族族长动作中分明透着惊慌，甚至祭出了先天道器。

    六件先天道器可以毁灭一切，屠戮一个种族都不在话下，普天之下，根本没有能挡者。

    这颗巨大的心脏虽然很不凡，凝聚着海量如同汪洋般的能量，但遭受第一次冲击，就疯狂乱颤了起来，血光飞舞间，走向了解体，无法再护住萧叶了。

    但这一幕，却让六位古族族长却面色大变。

    仔细看去，这颗心脏表面，早已像是干裂已久的地面，这是失去生命气息导致的，就算他们不攻击，也会自然解体。

    轰隆！

    就在此刻，解体中的心脏，可见萧叶的身影盘坐，他体内迸发的波动清晰可闻，像是九天之音，又如同滚滚圣河在澎湃，似怒海汪洋在裂天。

    属于萧叶的气息，已经攀升到了一个极致了，将要龙腾而上，摆脱桎梏，执掌天地意志。

    同时，没有了那颗心脏的庇护，萧叶被天地锁定了，有恐怖无边的圣劫降临了，像是要予以灭世。

    六位古族族长心神乱颤，祭出的先天道器再次出击，但竟然没有攻击到萧叶，和对方直接错开了，像是处于不同的时空中。

    “萧叶用时间圣道，影响了我们的先天道器！”

    六位古族族长，感受到虚空中有时间圣道的气息在流淌，都是心绪沉重了起来。

    时间圣道固然可怕，但目标越强，能以时间圣道影响的可能性就越小。

    而萧叶能以时间圣道，影响到六件先天道器的攻击路线，至少要立足于一个新的境界才行。

    “宇宙四极，圣阶巅峰。”

    “这是一个境界，也是一个标志，当自身状态足够了，顿悟了，就跨入进去了。”

    果不其然，萧叶已经睁开了双眸，语气非常的平静，没有怒和悲，有的只是一种自信，脸上带着一种惊人的光彩。

    甚至于，他此前所遭受到的创伤，都全部被修复了，身躯上再次流动出了耀眼赤霞。

    他在起身。

    他的动作很轻缓，但却引发诸天万界的共鸣，有汪洋般的天地意志降临了，他抬了抬手，正在疯狂滋生的圣劫消失而去，像是听从他的号令。

    “圣子，他，突破到圣阶巅峰了！”

    远处的玄霄呆滞，半天才喃喃自语道。

    {第三更到！}

