第四百五十四章神秘男粉丝

　　只见谢兰眼神狡黠的说道“陈轩，看来你和大明星风玥，好像不是好朋友关系那么简单哦。”

　　“郑昂，你是不是跟谢兰说什么了”陈轩无奈一笑，看了郑昂一眼。

　　“啊，没有啊，你和风玥这么深情对唱，不管是谁都看出来有问题了吧。”郑昂一脸无辜的说道。

　　陈轩一听更无奈了，风玥这个大胆的举动，真是差点让他全华夏出名，好在事先用仙气稍微改变了自己的容貌气质。

　　谢兰作为女孩子，此时内心非常好奇，陈轩明明有个天海校花做女朋友，怎么大明星风玥也对他一往情深的样子

　　她正犹豫要不要问出口，突然之间，周围座位的女孩子们纷纷向陈轩凑了过来，往他身上一顿乱摸。

　　“你们干嘛”陈轩突然被一群女孩子上下其手，完全没有飞来艳福的感觉，而是觉得十分别扭，风玥的这些女粉丝疯了吗

　　其中一个女孩子笑嘻嘻的说道“帅哥，你和偶像近距离接触，多么幸运啊，我们摸一摸你，就是沾沾运气，说不定下次演唱会就抽到我们上台了”

　　陈轩闻言，顿时哭笑不得，这都什么跟什么啊，这些女粉丝实在太迷信了。

　　舞台上准备和万众粉丝告别的风玥，看到这一幕，也不禁莞尔，同时内心有点吃醋，陈轩这个家伙，怎么走到哪里，艳福都这么好。

　　陈轩只能无奈的劝这些热情女孩子别摸了，等女孩子们都退回座位后，风玥的演唱会也宣告圆满结束。

　　陈轩让郑昂负责好演唱会安保善后工作，他自己则回到一号别墅。

　　刚一进入客厅，就看到瑶瑶和琴琴两人坐在沙发上，正在玩手机。

　　陈轩难得见到双胞胎姐妹花如此休闲的样子，今天是周末，她们也并没有那么古板的拼命学习，偶尔也会自己放松一下。

　　看到主人回来，双胞胎姐妹花都过来迎接，只是这对美少女此时的表情，有点奇怪，美眸中带着好奇。

　　陈轩在沙发中间坐下，看到两人的表情，笑了笑问道“怎么了，你们今晚怎么这样看着我，难道我脸上有什么东西吗”

　　瑶瑶和琴琴一起摇了摇头，主人的脸很正常，没什么异常。

　　“有什么特别的事，跟我说吧，现在你们就是我的妹妹，没什么事不能跟我说的。”陈轩很随和的说道。

　　和瑶瑶琴琴这些日子的相处，陈轩确实把她们当成亲妹妹一般，有这么乖巧可爱的妹妹，是一件非常幸福的事情。

　　作为姐姐的瑶瑶，想了一下，微笑开口道“主人，其实也没什么事情，就是我们刚刚用手机上网，看到很多新闻，都是说大明星风玥的演唱会，请一个粉丝上台情歌对唱，然后我们发现，那个男粉丝长得和您很像。”

　　陈轩闻言，顿时有点无语，这消息的传播速度也太快了。

　　肯定是现场的数万粉丝，当中有人拍视频传到网上，或者发微博朋友圈，然后被敏锐的新闻工作者捕捉到，很快就写成了网络报导。

　　看到主人沉默，琴琴不禁好奇的问道“主人，那个神秘男粉丝，是不是您啊”

　　“你们猜”陈轩微微一笑，一副很神秘的口吻。

　　瑶瑶和琴琴对视一眼，她们几乎百分之九十九肯定，上舞台的那个男粉丝，就是主人。

　　只是没想到主人居然会去看风玥的演唱会，而且看大明星风玥和主人情歌对唱的神情，似乎对主人的感觉很不一般呢，完全不像偶像对待粉丝的样子，反而是一个暗恋主人的痴情女孩。

　　双胞胎姐妹花的眼神实在太犀利了，陈轩根本不知道她们已经看出这么多东西来。

　　至少现场数万个粉丝，还以为风玥是因为歌曲的原因而流露真情实感，绝对不像瑶瑶和琴琴那样看的这么通透。

　　不过这样，也足够媒体记者捕风捉影，网上已经在疯传风玥是不是和男粉丝谈恋爱了。

　　演唱会结束之后，丁薇连夜进行紧急公关，让人删掉那些乱七八糟、胡乱猜测的报导，以维护风玥的名誉。

　　就在瑶瑶和琴琴准备回答主人的时候，陈轩的手机铃声突然响了起来。

　　姐妹花俩眼睛一下就瞄到手机屏幕上，来电显示“玥儿”两个字，顿时两人的美眸满是讶异，主人居然还有大明星风玥的电话号码，而且还是风玥主动打电话给主人

　　这下子，她们想也不用想，就知道大明星风玥和主人的关系，肯定很不一般。

　　又一个倾国倾城的大美女，和主人有关系，瑶瑶和琴琴两人心里没来由的有点酸，这些美女姐姐真是一个比一个强，而她们自己只是普通高中生而已，主人会不会永远都看不上

　　这对美少女的心思，陈轩却是一点儿也不知道，他看了瑶瑶和琴琴一眼，也不避讳了，反正迟早要被她们知道，因此当着两人的面接通电话。

　　“陈轩，今晚谢谢你，愿意上台陪我唱歌”电话那边，传来风玥柔美而欣喜的声音。

　　陈轩无奈一笑道“玥儿，你这个惊喜实在太大，差点让我全国出名了。”

　　“嘻嘻，全国出名不好吗那就和我一样是明星了，咱们可以光明正大的来往。”风玥俏皮的笑道。

　　陈轩顿时哑然失笑“玥儿，原来你存的这个鬼心思，我可不想太出名，不然出门在外都得戴帽子口罩，多麻烦啊。”

　　“其实我也想做个普普通通的女孩子，不用乔装打扮，可以正常穿扮和你出去逛街游玩。”风玥说着说着，语气变得有点失落，成为大明星之后，她和陈轩相处的机会反而变少很多。

　　陈轩柔声安慰道“玥儿，我不希望你埋没浪费自己的才华，现在你只需要做好自己就行，不用考虑太多。”

　　“嗯，玥儿现在不会考虑其他事，只想着你，明天下午我有空，到时候过去找你哦。”风玥语气直白而又甜蜜的说道。

　　陈轩想着也好久没和风玥在一起了，而且明天是周日，因此直接答应道“好，那你明天下午过来吧。”