    第二十四章

    孙大志大摇大摆的走进山门，入口处毫无障碍，本来自己就属于试炼者，如果连山门都过不了，空间还发布这个任务干什么？

    其实孙大志不知道的是，还真就有试炼者过不了第一道关卡，当然不是在崂山这里，这些都是后话了。

    走进山门后，孙大志沿着山路一直往上走，道路不算曲折，就是看不见路的尽头在哪里。

    孙大志就像来春游一样，这边看看，那边瞧瞧，仿佛自己是个小学生似的，对春天充满了新奇感。

    慢慢的，孙大志感觉到不对劲了，越往上走前面的人越少，刚才走在他身前的不算淘汰的几百人，也是一百多个，怎么走着走着就全部消失了不见了？

    孙大志也开始警惕起来，走了一会儿才发现原来是山路上开始弥漫起了雾气，而且变得越来越浓，把他全身都笼罩起来。

    “看来考验开始了。”孙大志笑了出来：“一般的小说都是这种套路。”随即放下心来，又大摇大摆的往上走去。

    人怕的是未知的恐惧，已经看到的东西就不算是恐惧了。况且对大志还有个视觉技能术鬼目决明，眼前的雾气对他来说跟没有一样。

    走到山路的第一个转弯口，往右方向转去，映入眼帘的一个大平台，平台上现在有大约二十多位少年，正做出各种奇怪的动作。

    “看来是幻象了。”孙大志想了想，越过这些少年，继续往山上走去，忽然一股粉色的烟雾扑面袭来，孙大志没有任何防备，吸入体内。

    只觉得身体内一阵燥热，眼前忽然出现几位身穿轻纱的女子，个个打扮的非常妩媚妖娆，扭动着身躯往孙大志款款走来。

    “这么俗套的吗？”孙大志嘴里念叨了一句，然后开启了真视状态，眼前的女子全都消失不见了：“看来这第一关考验的是色欲了。”

    其实就算是孙大志没有技能，也一样不为所动，他本来就不是一个好女色的存在，而且经过杨红的事情让他知道，试炼世界的女人更加危险，说不定就从身后捅你一刀。

    孙大志越过色欲平台继续往前走去，刚走过平台，一道红光幻化成一朵花瓣的模样出现在手背上，孙大志没有察觉到，还在继续往上走。

    又走了不一会儿，出现了一个相同的平台，不过多出了一张张桌子，坐在桌子上的人比刚才色欲平台要少了许多，只有四位少年止步不前。

    孙大志想看一看这一关的内容是什么，坐了上去，桌子上一道道山珍海味、美味佳肴开始陆续出现，孙大志拿起筷子尝了一口，味道特别不错。

    不过作为一个现代人，也算是尝过很多美食，尝了两道感兴趣的菜品，就起身继续往前走去，同样的一道黄色的花瓣出现在刚才红色花瓣的旁边。

    接下来孙大志又走过了三个平台，分别是名欲、睡欲、财欲，孙大志都一一略过了，手背上的花朵剩下的三瓣分别是蓝色、绿色、紫色。

    走出五欲关卡后，一道冲天而起的山门出现在眼前，山门后是一条高耸入云阶梯，顶端被云雾遮挡，看不清什么模样。

    山门前有几位少年被阻挡着，走不过去的样子，孙大志看了看，迈步前去，手背上的五色花化成一道光盾把他笼罩在其中，顺其自然的走了过去。

    转过身来，对着走不进来的少年耀武扬威，突然身边传来一声嗤笑：“兄台何必多此一举，此番升仙之路我等与他们已然是两个世界的存在，你又为何做此粗俗鄙夷之事。”

    孙大志转过头，一位打扮清秀的翩翩少年出现在眼前，乍一看不知情的还以为是位女子，一副虚伪的表情就让孙大志非常反感。

    “姑娘此言差矣，道本就随心，此举对你可能不堪入目，对我来说这就是我的本心。”孙大志是那种受了讽刺毫无作为的人吗？当然不是，当场就回了一句。

    “你…哼…在下好言相劝，你竟然如此无礼，后会无期。”俊美少年听到孙大志称呼自己为姑娘，愤然拂袖而去。

    “小屁孩还和我斗，我想怎样关你屁事，长得好看了不起啊。”孙大志看着少年走远，嘴里也不留情面。

    “哈哈哈，兄台说的对，对这种虚伪之人，就该打击他们，有什么可装的。”身后又一人说道。

    孙大志刚转过头，看都没看直接说了一句：“你哪位啊。”

    眼前的少年显然被孙大志这一番操作搞懵了，不知道该说些什么，身旁刚过来显然是认识少年的人都笑了起来。孙大志又仔细瞧了瞧，此人有点眼熟。

    再转念一想这不就是刚才在山下没有被搭理的王生嘛。

    “我这运气这么好？主要剧情任务跟我搭话？不能错过这个机会。”孙大志内心欣喜的想到。

    “哦~我知道你，你是王县令的儿子，久仰久仰，我叫孙大志，我爹是卖豆腐的。”孙大志一边介绍自己一边走近王生身旁套近乎。

    王生显然一愣，眼前的少年怎么情绪转变的这么快，茫然的回道“哪里哪里，都是一个县城的，要不我们结伴同行？”

    “那当然没问题，老乡见老乡，两眼泪汪汪，同县城要互帮互助。”孙大志毫不客气的手臂放在王生的肩膀上。

    王生也不见外，虽说是县令之子，但是从小就追求仙术道术，父亲对此也毫无办法，只得随他而去，而且城中大多数所谓的仙人道长都是坑蒙拐骗的存在。

    久而久之，王生跟他们打了几次交道后，他们就被县令抓进了大牢中，出来之后再见到王生那是唯恐避之不及。

    王生没办法，同官宦家的孩子都在学四书五经，仁智礼仪，只有自己钻研着道法术法，只能向普通百姓家和自己比自己年龄小的孩童吹嘘自己所遇到的仙人故事，当然都是他自己编撰出来的。

    这一次正好赶上崂山收徒，王生抓住了机会，一定要来，王县令被自己这个小儿子纠缠的不耐烦，就让他过来试一试，有机会最好，进不去也就死了这条心回来好好读书。

    何况王生家中还有四位哥哥两位姐姐，最小的他也就显得没那么重要了。

    王生听不懂孙大志嘴里说的是什么，心中暗暗惊奇：“平时都是我唬住同年龄的孩童，今天算是遇到对手了，有个比我还能唬人的。”

    王生也顺势和孙大志勾肩搭背起来：“孙兄，此话有理，你可知刚才你得罪的是谁？”

    “唉，王兄此言差矣，我等马上都将成为仙人，何必在乎这些琐碎之事，纵使他是当朝太子又如何，我也不惧他。”

    王生脸上一阵青一阵黄，心想：“这人可比我虎多了，这话我就不敢说，孙兄的心境果然比我高多了。”

    随即对着孙大志说道：“孙兄此番心境，小弟我纵使拍马也追赶不上，太子肯定不会来，皇城脚下有一座神机营，太子定然是去那里。”

    王生顿了顿，往刚才俊美少年身后啐了一口：“这厮也就是胶澳知府赵大人的儿子赵明城，要不是他爹比我爹大了一级，平日能由他压着小爷我，小爷早看他不爽很久了。”

    “既然已经来了，以后就是同门师兄弟，何况他还不一定能通过试炼呢，你说对不对，王兄”孙大志厚着脸说道。

    “孙兄，我和你相见恨晚，咱俩要是都过了，我一定和你结为异姓兄弟，你比我懂得多，你就是大哥，大哥，以后多多照顾我。”王生很少能遇到和自己脸皮一样厚的人，何况眼前的少年仿佛比自己要厚的更多。

    “不敢当，不过孙兄执意如此，再推脱就显得有些虚伪，二弟！”孙大志握住王生的双手，深情的喊了出来。

    “大哥！”王生也被感染了，俩人恨不得立马跪在地上，皇天后土拜个把子。

    “二弟，不用多说了，咱们一同上山，势必压一压那姓赵的风头。”孙大志意气风发的说道。

    “好的，大哥。”说罢，二人携手走上台阶。

    留下大门外众人一脸凌乱的表情……

    崂山山门内的阶梯叫升仙路，总共一千零九十五个台阶，分三个阶段，每阶段三百六十五个阶梯，对应着一年的天数。

    第一阶段叫洗尘路，只要走过第一阶段的少年，都会洗掉身上的凡尘之气，纵使试炼没有通过，自身也会携带一股清然之气，给人如沐春风的感觉。

    第二阶段叫忘情路，大多数的少年都会卡在这个关内，既然求道，那就势必和家人亲戚天人两隔，相见的机会还有，但是家人还有生老病死，自己修炼有道就会延长寿命。

    第三阶段叫灵窍路，顾名思义，想要求道，脑子不能太死，有一些孩童从小灌输的思想和现在已然是两个概念，就要打通你的思想，让思想在脑海里遨游，有创新才会有发展，这是亘古不变的道理。

    只要三段路全部走完，就会有选择的资格了，一是继续参加试炼，争取内门弟子的位置，二是放弃试炼，留在山上从外门弟子做起，当然前面几年做的都是打杂的活。

    选择了继续参加试炼，如果试炼失败的话，就连外门弟子的机会都拿不到了，而且从往期来看，继续试炼中能走到最后的都是首屈一指的人物。

    所以大多数的时候，有些普通人都会放弃试炼，从外门弟子做起，外门弟子也不是没有机会，每隔十年的比试中也有机会被各位师父看中纳入自己门下。

    孙大志和王生此时还在升仙路上愉悦的往前走着。

    本章完

