    这时，有一个丫鬟畏畏缩缩站了出来，“是、是不是一个长得和您很像的男、男子？”

    “不错！”墨连城等人一喜。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    终于有个人知道吗？

    在墨连城等人的询问之下，丫鬟才吱吱唔唔地说出，前两天有一群陌生的男|女，押着那一个和墨连城长得相似的男子往北门出城。

    原来这丫鬟曾经给墨亦枫送过饭。

    像墨亦枫那么神仙般的男子，是女子见了会心不动么？

    所以丫鬟才会一直躲地暗处偷偷看他。两天前，慕容清带着陌生的人进去，将那男的带走了。她由于心生爱慕就一直跟着，直到见到他们都出了北门，就没再跟了。

    丫鬟垂着头，继续怯懦道：“那、那个男子……好像是被当成了贡品，说要带回去献给一个叫‘帝君’的。我是无意中听到他们聊天的。”

    “贡品？”曲檀儿不是第一次听到这话。

    是猎魂者无疑了！曾经在落阳城附近那森林中，她也在猎魂者嘴里听过这一个词。

    至于‘帝君’，不用怀疑应该是魔帝。

    她看向墨连城，只见他一脸煞气。

    “城城，我们要出现吗？两天的时间，在他们进北方那森林之前，说不定能追上。”曲檀儿上一回也听墨连城说过，猎魂者消失的方向就是北方的某一个森林。

    “檀儿，你的伤？”

    “没关系的。瞧这恢复的程度，睡一觉应该就没事了。”伤得是有点重了，所以恢复的时间，需要得比较长些。但是，她觉得两三天，应该不会有什么大问题。

    接下来，墨连城将这里的事情交给了墨族和曲族等。

    没再迟疑，两个人先一步往北上。

    带上大批人马，度想快也有限。

    墨亦枫的事，迟一分就多一分危险。

    开始的两天，有放缓度。

    等曲檀儿的身体恢复了，墨连城又提。

    二人一路往北，诡异的事件生了。

    路上，总会或多或少有些线索，通常会有一个，或者是几个人看到一个和墨连城长得相似的男子，让人护着一路往北？刚开始二人没留意，渐渐的，就心生警惕了。猎魂神难道就是傻瓜吗？不是！

    押一个人保密工作会做得这么差么？

    上一次那么大批的人撤走，都没惊动到多少人。

    “城城，有蹊跷是不是？”

    “是，很可疑，偏偏就算如此，我们还是要往下走。”

    “嗯。”这就是二人的无奈。

    目前已经可以确认，捉住墨亦枫的就是魔帝。

    一个月后。

    天灰蒙蒙亮，两个人连夜赶到了玄灵边城的一个城镇。在这里几乎没有一个修炼的玄者，甚至是商人和普通的百姓，生意也极为惨淡。

    打听一下才知道是两个月前，玄者们都突然间消失。

    原本进“魔鬼森林”冒险的，打妖兽的，找药材等人和商队，全不见了。

    之前，凡进入魔鬼森林的人，近两个月也不见一个出来。

    墨连城在一家店中打听了些事，就买了一张关于魔鬼森林外围的安全路线图。