    乔知意的衣服已经被扯开。

    时泾州的吻落在了她的身上，酥酥麻麻的感觉流遍了全身。

    乔知意咬着嘴唇，很怕发出不可言喻的声音。

    她闭着眼睛，承受着这陌生又让她心猿意马的感受。

    这一刻，她脑子里是放空的。

    她从来没有想过，这样的做法能不能带给她想要的结果。

    只是理所应当的认为，时泾州会答应她的。

    忽然，他停了下来。

    乔知意缓缓睁开了眼睛，眼里有几分水意，媚眼如丝，倒是勾人得很。

    时泾州凝视着她，忽然笑了。

    这一笑，乔知意心里陡然一沉，有一种不好的预感涌上来。

    “看得出来，你很在意韩零。”时泾州翻身下床，站在床边整理衣服，言语中带着不屑和讥讽，“我不是回收站。送上门来的，廉价。”

    乔知意脑子“嗡嗡”响。

    他什么意思？

    时泾州回头睨了她一眼，把她眼里的诧异都尽收眼底，眼里的冷嘲越来越明显，“乔知意，你要记清楚，你在我这里没有任何价值。就算是你脱光了躺在我的床上，我对你也没有任何兴趣。”

    “也别妄想在我这里为你的旧情人讨要半分情分！”时泾州说完，没有任何停留就匆匆走了。

    乔知意躺在床上，酒已经完全醒了。

    她望着天花板，想着刚才做的事，还有时泾州说的那些话，她眼眶是酸涩的，眼角有一丝凉意划过。

    原来，她才是小丑。

    是她高估了自己在时泾州心里的位置。

    她以为他想要的不过是她的身体，不曾想，他根本就不屑。

    这对于她来说是好事，却也不是好事。

    说好，是知道他对她根本就没有那种想法。

    说不好，是因为没有任何筹码了。

    乔知意此时是平静的，脑子里只想着一件事，她要怎么才能去让他放过韩零？

    时泾州今天给的反应也让她更加清楚的知道，时泾州不爱她，所以不太可能会真的要跟她生孩子。

    一个男人如果在刚才那种情况下都能够克制住自己，只有两种可能。

    要么是不行，要么就是心里有人。

    刚才时泾州吻她的时候，她感觉得到他是有冲动，有反应的。

    所以，他不是不行。

    只剩下一个答案了，他心里有人。

    唯一想不明白的是，既然对她没有任何想法，有藏在心底的人，为什么要做出一些让别人误以为他深爱着她的行为呢？

    对韩零的所作所为，完全就是吃醋才有的报复行为。

    此时此刻，时泾州和阿鬼在一起。

    “你要不是吃醋，你根本就做不出这种小家子气的事。”阿鬼无情嘲笑。

    时泾州喝着酒，否认道：“我没有吃醋。”

    “那你能跟我解释解释为什么要在人家背后放冷箭呢？”

    “乔知意是我妻子，我要是什么也不做，用不了多久我的头顶就是一片青青草原。”

    阿鬼轻哼，“这么在意，就是吃醋呗。”

    时泾州瞪他，“我们有夫妻之名。没离婚之前，她都不能给我戴绿帽子！”

    这是名誉之战！

    “又不爱，各玩各的，有什么不好？”阿鬼给他满上酒。

    “各玩各的？”时泾州拧着眉头，“你女朋友现在在外面跟别的男人玩，好不好？”

    阿鬼：“……”

    嘴巴真毒。

    他家小曼甜美乖巧，还很保守，才不会跟别的男人玩呢。

    “州哥，老实说，你真的是对嫂子一丁点意思都没有？”

    “没有。”

    “那你心里……”

    “闭嘴。”

    “……”

    时泾州喝着酒，思绪有些飘散。

    他想了很多事和很多人。

    以前的人和事，现在的人和事。

    最后，他脑子里被乔知意那张脸给占据了。

    她在他身下，他们做着最亲密的事。

    如果他没有离开，他们现在已经属于彼此了。

    呵，那个女人，为了别的男人竟然愿意付出自己的身体，她还真是情深意重呢。

    越想要什么，他越是不让她得逞。

    就看她，还能想出什么花招来。

    ……

    乔知意回到璞园，在客厅里等着时泾州。

    这事她必须得跟他说清楚，也一定得到一个结果。

    在客厅里等到了夜里两点半，终于听到车子的声音。

    周正送时泾州回来的。

    乔知意看到时泾州就有一点点不自在，他们之前差一点就……

    时泾州淡淡地瞥了一眼乔知意，从她面前走过。

    “等一下。”乔知意鼓起勇气叫住他，“我想跟你谈谈。”

    这事，根本就没有聊好。

    家里安静，又是夜里，现在心境也没有那么浮躁了，脑子也格外的清醒。

    时泾州回头，倒是给了面子，倒回来坐在沙发上。

    翘着腿，慵懒地靠着沙发，静静地睨着她，等待她的下文。

    乔知意坐在他的对面，是做好了跟他好好聊出一个好结果的打算。

    虽然过程可能有些艰难，但她想要动之以情，晓之以理来感动他。

    “韩零是个很有责任心的医生。两年前，他去了条件很恶劣的小国做医疗援助。以前也有医生去过，但很少有活着回来的。”

    “那里常年战争，还有一些很复杂的传染疾病。当地政府向各国求助医疗援助，可是面临那样的环境，哪怕给出再好的条件，也没有几个人愿意参加。”

    “因为去了那里，极有可能就回不来了。一切好处，都成了空谈。”乔知意深呼吸，“在知道那里很危险的情况下，韩零还是去了。他在那里待了两年，面临过无数的枪林弹雨，也跟那些疾病顽强抗争。”

    乔知意努力表现得很轻松的样子，“上天眷顾，他也很争气，不仅解决了当地一种传染性很强的疾病，还活着回来了。”

    “我没有别的意思，只是真的觉得韩零是个好医生，他是一个会为了病人拼命的医生。如果因为一些外在的原因让他停职，这对于那些需要他帮助的病人很残忍。”

    乔知意眼里带着祈求，“你能不能，高抬贵手？如果你真的很介意我跟他来往，我现在发誓，绝对不再主动见他。”

    话已经说到这个份上，只要有心的人，都会为此而心软吧。

    时泾州一言不发地盯着她，她说起韩零做的那些事的时候，神态，语气里，都是很骄傲，自豪的。

    仿佛，那是她的男人。

    “你在跟我炫耀，他有多么的伟大，无私吗？”时泾州轻描淡写的一句话，就扭曲了乔知意的本意。

    乔知意着急解释，“我不是在炫耀。”

    “如果他是你的男人，你是不是感到很骄傲？”时泾州继续咄咄逼人，“你有我这么一个老公，是不是觉得很丢人？”

