    “师祖！”看到武长老进来，让一旁的灰袍中年人不禁恭敬行礼。

    “你先下去吧。”武长老挥手让灰袍中年人离开。

    “我准备出去一趟，去那楚郡的铁衣门。”

    “去楚郡？铁衣门？”诸葛元洪顿时一愣，“老师，你是要？”

    “扬州一共13郡，如今青湖岛已占其11，接下来肯定是要动铁衣门和我归元宗。”武长老目光一凝。

    “相比较而言，铁衣门实力的确要弱一些，青湖岛应该还不至于出动虚境强者去灭掉铁衣门，多半还是让先天强者出手。”

    “这是一个不错的机会，一次一举灭杀青湖岛大多数先天强者。”

    “青湖岛损失了这些先天强者，估计也没有底气再来攻打我归元宗。”

    “可万一那青湖岛的瞎子剑圣发疯出手呢？”诸葛元洪叹息一声，忍不住担心道。

    “他可是虚境大成的存在，我们三个联手也打不过那老瞎子。”

    “没那么多万一……就算老瞎子去查探，那也早就晚了。”武长老笑道。

    “而且若是灭一个铁衣门都需要瞎子剑圣亲自出手，那青湖岛的岛主古雍也太没用了。”

    “既然瞎子剑圣初期不会轻易动手的，可就算动手，我们即使打不过他，他想要杀我们三个也并不容易。”

    “好，诸葛元洪点了点头，那就麻烦老师你辛苦走一趟了。”诸葛元洪果断的点了点头，目中闪过了一抹狠厉之色。

    狂风呼啸中，两个年轻的归元宗弟子步入了大殿，这是专门端茶倒水服侍人的弟子。

    “这鬼天气。”

    “今年的大雪，怎么来如此早？”

    “按理说咱们江宁郡城临近东海，一般要到深冬才会下雪，今年的确是有点早。”

    “怪了。”两个弟子嘴里嘀咕着。

    因为大雪和狂风，这大殿之内比较阴暗，两名弟子便要去将靠墙的六盏大型的座灯点亮。

    “嗤！”一盏座灯被点亮后，整个大殿都变得亮堂很多。

    “啊。”就在其中一名弟子转头走向另外一盏座灯时，瞬间看到远处大殿之上坐着的人影。

    “宗主。”

    “宗主。”

    这两名年轻弟子都吓了一大跳。

    “嗯，你们先点好座灯即可。”诸葛元洪淡然道。

    以他虚境神融天地的能力，自然早就发现了这两个弟子。

    “是。”两名弟子立即变得拘谨起来，再也不敢嘀咕。

    很快，一名名长老、护法、统领等也都接连赶来，大家也都惊讶宗主今天居然来的这么早，不过一个个也都先按照位置坐下。

    六盏座灯燃烧许久，加上人多，也令大殿内似乎暖和不少。

    黑甲军的一大群人都是集体到来的，滕青山、庞山、臧锋、关绿四人坐在最前面，其他一个个都统都靠后。

    “师傅。”滕青山等人行礼道。

    “嗯。”看到已经达到虚境的滕青山，诸葛元洪微笑着点了点头，“都先坐下，先等等两位执法长老。”

    “今天师父倒是来的真早。”滕青山也有些惊讶。

    很快，一身身着朴素布衣的老者和一名白衣冷酷中年人并肩走了进来，这是归元宗的两位执法长老。

    他们作为先天，自然坐在诸葛元洪左右两排的首位。

    这二人都对滕青山笑着点了点头，对其他人倒是没怎么理会。

    “滕青山，你真的很不错。”坐在滕青山上首的那冷酷中年人微笑道。

    “很不错？”滕青山嘴角抽了抽……我都虚境了，你跟我说我很不错？

    像你这样的先天，我打100个都不带喘气的。

    “我归元宗自从祖师爷创立以来，已有1000余年，其中弟子无数。”诸葛元洪笑道。

    “不过达到先天的强者，这1000多年来，也只有近四十人。”

    “其中，最晚达到先天的强者是136岁，而最早达到先天的，是在之前千余年中，是28岁！”

    殿内的许多人也都很清楚，天赋如宗主‘诸葛元洪’，达到先天时为30岁。

    “不过，现在我归元宗，出现了一位新的虚境强者，而他仅仅只有17岁！”诸葛元洪自豪万分。

    “放眼整个九州大地，数千年来，也只有这么一个，唯一的一个，而他的身份大家应该都知道了。”

    话音落下，满座皆惊！

    所有人目光并没有看向滕青山，而是看向了诸葛元洪。

    一个个心神震撼，一时间竟都说不出话来，大殿里陡然陷入一片诡异的沉默。

    这诸葛元洪是不是没睡醒？

    17岁的先天，都足以堪称是绝世天才。

    17岁的虚境，就算是那不足一手之数的至强者也都没有这么夸张。

    “青山！”诸葛元洪朗声道，“十七岁达到虚境，哈哈，我们远远不如他。”

    “不过我不感到羞愧，只会感到自豪，因为他是我的弟子，他是我归元宗的弟子！”

    “滕青山不是八大宗派的，而八大宗派再强又怎样？”

    “无数年来的第一天才，这还不是在我归元宗内？”

    一个个归元宗的强者，自然不相信年纪轻轻的滕青山已经达到虚境，毕竟想要成为虚境太难太难。

    看着众人目瞪口呆，一脸难以置信的样子，滕青山心知实践才是硬道理。

    滕青山直接放开自身恐怖的天地之力威压，一股凝实的天地之力喷薄而出，让先天强者都难以动弹。

    一股天塌地陷般的压迫感骤然撞进众多强者的内心，众人顿时脸色一变，本能的紧张了起来。

    一个个神经绷起，体内疯狂内劲、真元，想要抵抗天地之力。

    可就在这时，滕青山那恐怖的压迫感如退潮一般消失，虚境的威压一放即收。

    众人这时才回过神来，顿时都坐不住了。

    滕青山是怎么做到的？！

    “你……”藏锋欲言又止。

    滕青山不显山不露水就成为了虚境，这让他的心情十分复杂。

    前些天他因为滕青山成为第一都统的事情还挑战过滕青山，那个时候他被滕青山一招击败。

    本来滕青山虽然很厉害，也很天才，可他认为他们好歹还在相同的后天强者之中。

    虽说被击败后，藏锋也变得佛系了许多，可内心多少还剩点不服输的心理，有机会的话自然想超越滕青山。

    可现在他们的高度已经彻底拉开了，出现了难以跨越的天堑。

