
　　陈凡低头看了眼手里的广告，是华联通讯的宣传单，促销手机，惊爆价3888元，如果保证入网时间不少于三年，手机价格可以再优惠1000元，通讯费有几个套餐，最吸引人的家家欢套餐，省内通话包月200元，跨省接打电话0.50元每分钟。

　　陈凡一盘算，自己也不会跨省，头一年费用也就五千多块，后面两年也不过二千多块，按广告上说的三年在网总费用也不过一万来块钱。陈凡早眼馋郑小胖那台手机，说花了六千大洋买的。心说抽时间自己也搞一台玩玩，现在也不缺那点钱。

　　再坐会，看时间快五点了，就出门等在证券公司门外。

　　七月的天气，暑气正盛，接到柳颖后陈凡直接把柳颖带到旁边的冷饮店里喝口冷饮先消消暑，时间太早了，一顿饭和一场电影顶多三小时就没了。

　　两人接触不多，就直接聊起股票。柳颖对陈凡炒作绿田股份不住的夸奖，又问怎么选的长红电子，这股票最近两天的走势也把她惊了一跳。周三的时候吧还看不出来，结果后面两天越走越好，现在已经是一副一飞冲天的走势了。

　　坐着聊了接近一个小时，快六点的时候太阳也不在天上抖威风了，陈凡就和柳颖出了冷饮店，直接去附近一家知名的老字号餐厅聚丰园吃饭。中午陈凡就来订了个小包间，现在来直接就进去了。包间能满足八个人用餐而不觉得拥挤，这次只有两个人，陈凡就主动地坐在柳颖旁边，拿起菜单交给她点菜。

　　看柳颖也不拒绝，心说：“真是个听话的好姐姐。”

　　陈凡最怕遇到那种有主见的女孩，真不好对付。席间陈凡又打听到柳颖住的地方居然离他们住的小区很近，柳颖是和大学四个室友一起租住的一处套二的住宅，陈凡也把他和室友租住的情况和柳颖简单聊了下。

　　不过显然柳颖还是更关心陈凡炒股的情况，说着说着就又说到股票上。

　　陈凡觉得柳颖这样也挺可爱的，八成是在考虑要是嫁给他，他能不能满足生活需要，想到这陈凡心里还美滋滋的。

　　陈凡决定还是多说点，看看柳颖的反映再考虑是否用心去经营这段感情。于是陈凡把抓到绿田股份天地板到加仓乃至后期短炒一把逃顶的事都和柳颖说了，听的姑娘一惊一乍的。

　　知道陈凡靠着四万元炒到现在二十多万才这么短时间又是惊叹。她知道陈凡没骗她，因为后面有些情况她已经通过客户经理权限查询过了。当听陈凡分析长红电子估计至少可能被炒到十五元，极限高度可能达到二十元后又是一阵惊叹。

　　要是长红电子股价真按陈凡判断走出来的话，那陈凡可是就有超过四十万的资产了，自己工作了几年，也不过才攒了不到两万块，怪不得闺蜜一直说“事业好不如嫁得好”，对陈凡这个长相普通的学弟越来越对眼，心说“就看人品怎么样了，人品好就嫁了吧，家里也催的紧”，自己是已过二十四了，年底就二十五了，学弟还差个两月才到二十二，相差三岁呐。他家里又怎么看待自己，他不会只是想那啥吧......一边应付陈凡，一边胡思乱想。

　　等听到陈凡表示暂时不考虑找工作，打算全身心投入股市，做职业股民的时候，柳颖又有点纠结，不知道该赞赏还是规劝，想着关系还没那么亲密，就只是简单说希望陈凡好好考虑在做决定。

　　晚餐吃到电影快开始才结束，两人来到千华影院，这大安路是蓉城商业繁华的街道，基本什么样的娱乐休闲场所都有，搞得陈凡约会不用打车，从第一站到第二站走路几分钟就到了，就算送柳颖回家直接甩开两条腿也只用几分钟就够了。

　　看完电影九点半，陈凡又和柳颖在路边吃起烤串，他自己喝了罐啤酒，柳颖点的是凉茶。

　　十点多了，陈凡送柳颖回家，看着身旁的璧人，陈凡伸手牵上柳颖的小手，软软的，凉凉的，手感不错。

　　对于陈凡的举动，柳颖心里挣扎了一下，也就一下就顺从了，任由陈凡牵着她的手慢慢往家走。

　　陈凡这会心放回肚子里，心说“稳了”，就说道：“颖姐，明天有安排吗？”

　　柳颖转头看了陈凡一眼，“没有，有事？”

　　“明天我们去娱乐嘉年华玩吧，那边听说今年出了不少新项目，摩天轮和翻滚列车也升级了。”陈凡立马发出邀请。

　　柳颖想了想就答应了，约好明天上午十点陈凡过来接她。

　　走到楼下，陈凡执意要送她上去，怕柳颖不好意思，就只说送到楼梯间，看柳颖进家门就回去，意外收获了柳颖的一番感动，其实陈凡是想来个吻别的，就怕时机太早留下不好的印象那就不美了。

　　偷看着给柳颖开门的是个短头发的女孩，听着门里隐约传出叽叽喳喳的说话声，心说“三个女人一台戏，何况四个。”转身下楼去了。

　　回去后，郑小胖伙同张扬和张平抓住陈凡就是一通严刑逼供，陈凡觉得事无不可对人言，就说了和柳学姐牵手的事，然后收获一堆鬼哭狼嚎。心说“幸好哥们儿没有和颖姐吻别，要不然你们还不得疯了。”被三个损友折腾了好半天才脱困。陈凡不知道的是，在他离开柳颖房子后，柳颖也接受了比他还残酷的拷问，当知道柳大美女竟然约会的是一个小学弟，也是一阵惊叹，直接斥责她为女流氓，禽兽啊，放开我的学弟，一帮腐女......

　　第二天，陈凡梳洗打扮一番，十点钱准时到了柳颖的楼下等待玉人下来。

　　快十点半了才看见柳颖翩翩而来。今天柳颖换下了职业装，一条合身的白色连衣裙显示出婀娜的身姿，简单的妆容让人感觉赏心悦目。长发披肩，让陈凡第一眼就怦然心动。

　　主动上前牵上柳颖的手，离开小区，余光瞄到楼上阳台边三个女人正向下张望。

　　看着今天的柳颖打板的这么迷人，陈凡直接就在路边打了台车。

　　一天时间，陈凡陪着柳颖在游乐场畅快的玩耍。陈凡发现柳颖胆子不大，就强拉这柳颖玩刺激的游戏，在女孩被吓得惊声尖叫中，顺手就把柳颖搂在怀里，至于想进一步就遭到明确拒绝，陈凡也不气恼，觉得这样已经超乎意料的好了，除了牵手和偶尔的搂抱就老老实实地游玩。

　　晚上吃过宵夜，又提上两份宵夜才送柳颖回家。在询问明天是否也一起出来时，柳颖只是笑笑：“我明天和室友外出逛街，现在实在还不好这么快介绍给大家。”

　　看柳颖这样回答，陈凡也只好作罢，将一份宵夜递给柳颖，看着她回家才回到自己租住的房子。

　　第二天，陈凡约了郑小胖和张平一起去看手机，最后还是下手买了台，近三千块钱花出去，手里的钱只剩下两千多了。

　　晚上请室友一起吃晚饭，算是把欠的庆祝酒席补上了。

　　周一，陈凡容光焕发的出门，周六电信的人来把网络接上了，郑小胖就不再去证券公司，直接在家看盘。

　　陈凡接上柳颖，一起吃了早饭才一起到证券公司。

　　9：30分，股市开盘。

　　大盘出现了近期少有的温和盘升，而长红电子的股价则在8.15元平开后再次交着，午盘收盘轻微下跌几分钱，以8.11元报收。成交量在开盘快速放大后就逐渐萎缩，不过陈凡知道，这应该只是爆发前的平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第十九章 与美同游免费阅读。https://xs.23sk.com 