    美颜仍旧不为所动，仿佛根本就没有过印象，目光在锁定狄成的同时，开始悄悄在房门与窗户部位游弋，仿佛在思索着逃脱的方法。

    　　狄成看着美颜，泪痕中带着微笑，轻声道：“男孩总带着女孩四处疯跑，掏鸟蛋，抓野鸡，还逮小鱼小虾，每次得到战利品后，女孩总是欢喜的拍手。

    　　女孩喜欢粘着男孩，软磨硬让他背着；女孩胆小又怯懦，时常被同伴们捉弄，男孩调皮又倔强，每次都为她出头；男孩最喜欢做玩偶，虽然很难看，很笨拙，女孩却总是欢喜的珍藏着；女孩……”

    　　轻声的诉说在满是药味的房间回荡，一点一点的跳动在美颜的耳边，也最终将她的注意力挽回，尤其是那个“男孩最喜欢做玩偶”让她的目光瞬间呆滞，愣愣的看着狄成，良久，视线转向肩头部位的那个胎记，埋葬在记忆最深处久久不敢触碰的影像随着狄成的诉说而逐渐的升起，慢慢的清晰。

    　　那个山村、那个男孩，那一幕幕让她在孤寂的夜里独自哭泣的情景，无法控制的从记忆深处涌出，一抹熟悉的感觉从眼前陌生的男人身上流出。

    　　视线开始模糊，并非伤痛，而是泪水“村里人结婚，男孩背着女孩去看戏，女孩说长大了也要当新娘，男孩说她太调皮，女孩哭着说会乖乖的，男孩说不怕，有我呢。

    　　男孩女孩爬到山上采野果，却不小心挂在了悬崖边上，女孩紧紧抱着男孩，说我怕。男孩拍着胸脯说，有我呢，我一直陪着你……”

    　　轻声诉说着儿时的情景，狄成慢慢走近病床，走近失神流泪的美颜，抬起手，轻轻给她擦拭着脸颊的泪痕。“那时候的生活很快乐，每一天都充满着欢笑，男孩多么希望能永远陪着那个爱哭的小丫头，可后来……一场地震抹去了所有……他再次经历了痛苦，也再次失去了所有。”

    　　失神的目光随着狄成的靠近而慢慢转动，美颜呆呆的看着眼前的陌生人，泪水模糊中，仿佛与那道已经模糊的身影重合。

    　　只是……太过突然，太过不可思议，她……呆滞、疑惑、无法接受……

    　　努力的做出个笑容，狄成的捋顺着美颜凌乱的头发，轻声道：“不哭了，再哭就不漂亮了。”

    　　绷紧的身体慢慢松缓下来，美颜在失神中抬起缠满绷带的手，触摸着狄成肩头的胎记，一遍一遍，一遍一遍，血液已经把绷带完全浸湿，却依旧不曾停下，脸上的泪水也越来越无法控制。

    　　“还活着还活着”美颜的身子轻轻的颤抖，嘴唇翕动，微不可查的的声音不断地重复飘出。

    　　只是jing神的剧烈波动和伤口的持续恶化，对于刚刚苏醒的她来说实在无法承受，短短片刻后，身躯晃动，晕倒过去。

    　　狄成赶紧把她扶住，小心的放到床上，然后处理她出血最为严重的双手。只是看着遍布泪痕的美颜，心中说不出的放松和激动，也有歉疚。

    　　最坏的事情没有发生，她还记得儿时的情景，也还记得自己“怎么还不出来？不会出什么事了？”房间外，沙琅等人焦急的等待着，只是眼见天se越来越黑，里面却依旧毫无动静，心里又是紧张又是担忧。

    　　从他们的角度来看，美颜醒来后的反应同样十分重要，如果她还认的狄成，将有很大很大的希望加入天门！也正如长孙千文所说，她与狄成联手，必然拥有与紫晶强者相抗衡的资本，天门的整体实力也将跨越式增升。

    　　可万一对方丢失了那份记忆，事情可就麻烦很多了。

    　　“要不……我进去看看？那小妞可不是个善茬，多个人多个照料。”沙琅挑眉看着他们。

    　　关颖道：“这么长时间还不出来，也没动静……嗯……要不我进去看看？”

    　　安妮叫住真要起身的他们，道：“别瞎*心了，狄成他自己有分寸，美颜的伤势很重，伤害不到他。”

    　　叶婉彤也道：“都坐下，我们再等会儿，应该很快就出来了。”

    　　大憨瞅瞅这个，看看那个，再看看满桌子的食物，咕噜咽口唾沫，小心道：“呃……你们不饿？”

    　　一句话把紧张的气氛完全打破，沙琅翻翻白眼：“吃，今晚这一桌子菜都是你的。”

    　　“真的？！”饿了半天的大憨双眼陡然瞪的溜圆。

    　　沙琅脑袋一垂，彻底被打败。周少华把面前的饭菜推给这个黑熊般的大家伙：“你先吃，我们待会。”

    　　“好！”大憨毫不客气，甩开膀子大口大口的吃了起来，噼里乒乓的声音在房间响成整片，叶婉彤等人无奈加无语，可都没什么胃口，继续坐在那里，看着紧闭的房门，静静的等待。

    　　房间里面，狄成坐在床边，凝视着昏睡中的美颜，寻找着逝去的熟悉感和亲密感，心中不再担忧，不再疼痛，上天待自己不薄，多年以后竟然再次给了自己弥补心中缺憾的机会。

    　　期盼与等待中，美颜终于睁开了眼，短暂的迷蒙过后，便那么呆呆的看着狄成，一动不动，仿佛施了定身术，时间仿佛在这一刻定格，两人彼此凝望，谁也没有说话，直到……

    　　足足十多分钟后。

    　　美颜的娇躯触电般轻微颤动下，泪水再度涌出，可爱的娃娃脸上出现几分笑容，不再冰冷、不再jing惕，仿佛当年的纯真女孩再次回归。

    　　轻柔又带甜美的笑容将彼此间残存的隔阂完全击破，取代了所有的言语，不再需要交流，不再需要培养，彼此的对视微笑中，由陌生到熟悉，又熟悉到亲切，除了两人已经长大，其余的一切仿佛都没有任何的改变。

    　　尽管突兀，尽管奇妙，却没有生疏感，听起来不可思议，可彼此心中真的感不到阻滞。

    　　美颜不自觉的握住狄成的手，就像当年两人在田间的欢快玩闹，尽管手上缠满绷带，尽管血液再次渗出，却死死的握住，一刻也不想松开。

    　　“丫头长大了，不流鼻涕了，也漂亮了。”狄成双手捧握美颜的手，笑了起来。

    　　美颜凝望着狄成，一刻也不想移开，小嘴微微撅起，不复平素的冷漠和yin狠，带着几分可爱、几分娇憨，声音也不那么冰冷沙哑，而是清脆又温柔：“人家不是小孩子了。”

    　　狄成忍不住抚摸美颜依旧带着泪痕的脸，轻声道：“这些年……受委屈了。”

    　　“你也受了很多苦。”美颜泛白的脸颊出现些许的红晕。

    　　“以后待在我身边好吗？我保护你，就和小时候一样，谁要是敢欺负你，我揍他。”狄成假装恶狠狠的攥了攥拳，难得耍出几分孩子气。

    　　“嗯。”美颜重重点头，脸上带着久违的甜蜜和笑容，这种表情已经十多年没有出现过了，很开心、很温暖。只是……

    　　片刻后，美颜的神情却忽然一暗，躲开了与狄成粘连的目光，低声道：“再给我点时间好吗？我还有些事情需要解决。”

    　　“天网？”狄成依旧给她轻柔的擦拭着脸上的泪痕。

    　　“你……”美颜微微一呆，显然没料到这个隶属于她的秘密竟然能从对方嘴里轻轻松松的说出来。

    　　本想着恢复实力后去挣脱天网的舒服，然后回到狄成身边，带着他远远离开，守护着他，安静的生活，就像当年的小山村。可看着一脸轻松的狄成，美颜不由失神，直到现在，她才将当晚的惨烈战斗和现在的安静环境连接起来。

    　　对啊！自己怎么出现在这里了？

    　　狄成忍不住轻轻捏了下美颜可爱圆圆的小脸蛋儿，笑道：“傻丫头，我也在天网的。我现阶段的任务就在金新月，联络员无意中向我透露说有个叫美颜的天网成员也在这里，所以这段时间，我一直在找你，还记得那天晚上吗？你还偷袭了我。”

    　　“你也在天网？”美颜好像还是无法接受这个事实，世界上事情竟然真如此奇妙？两人分散多年，都以为彼此离世，却不想同在一个组织内？

    　　“三天前，得知你要接受组织的审核，可能有危险，我就赶了过去，只是……去晚了。”狄成微微眯眼，闪过道凌厉的jing芒，虽然宰了神佑等人，但仍旧无法消除心头恨意！

    　　恨意很快隐去，狄成微笑道：“神佑、水元黎、刑末官，这三人已经死了，算是给你出点小气，等将来有机会，我再替你好好出口气。”

    　　“神佑？是后阶段向我出手的那两人之一？”美颜心中又惊又疑，自己亲身体验了那两人的实力，绝对是准紫晶等级，而且还不是普通的准紫晶！

    　　狄成不仅破开了包围圈，把自己带了出来，还顺手宰了准紫晶？！额外还带了两个黄金强者？！！

    　　身为天网成员，她最了解这些等级强者的强横与可怕，别说准紫晶，黄金强者都足以某个区域内称王称霸，自称豪雄！准紫晶强者大多数都隐世已久，不问世事，成为某个势力最强的底牌和后盾。

    　　“你现在已经……”美颜呆呆道。

    　　狄成被美颜可爱的样子逗乐了，抛却她的“鬼物”身份，忘掉她的强横实力，单从外表来看，就是个清纯可爱的邻家小妹妹。“还没有到那个层次，不过也差不多了。我可是你的大哥哥，既然敢说能保护你，就不会再和当初那样不学无术了。”

    　　从失神与惊疑中恢复过来，美颜展颜露出甜甜的笑容，还是那个能保护自己、能给自己快乐和安全感的他，十多年后，一切都没变。

    　　这种感觉……真好……

    　　PS：明天爆发！！兄弟们，鲜花、打赏什么滴，可要准备好哦，嘿嘿

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

