
　　随着凯岩城放出的大量渡鸦，凯岩城陷落的消息，传遍了整个维斯特洛的贵族家族。

　　君临城，王座厅。

　　“不可能！谎言，骗子，凯岩城几千年来矗立在西境，从未陷落过。”

　　听到瓦里斯读出的渡鸦信件，乔佛里立马从王座上站起，大声怒吼着。

　　“陛下，渡鸦信件是从凯岩城发来的！我相信没人会拿自己的命，来开这样的玩笑。”

　　瓦里斯听到他的话，摇摇头，比较肯定信件的真实性。

　　“我外公在干什么呢？真没用！

　　这么久的时间，奔流城还没打下来。反而让罗柏·史塔克偷袭了凯岩城。

　　哼，如果是我父亲的话，早就把这些叛国者统统杀死了！”

　　自从亲手杀死艾德·史塔克后，乔佛里便诸事不顺，见凯岩城陷落已成事实，他大声责怪着泰温的不作为。

　　“咳，乔佛里，你的外公正为你征战，你应该对他更礼貌些！”

　　瑟曦听到乔佛里责怪泰温，她眉头一皱，轻咳一声提醒道。

　　“让我礼貌？我是国王！他们是我的臣子，只有他们对我礼貌！”

　　随着乔佛里成为国王的时间越长，他已经越来越厌烦瑟曦，这位摄政太后对他的管制。

　　瑟曦也同样感觉到了，自己的儿子相比以前，已经越来越难以管束。

　　她并未继续与乔佛里争执，而是转头看向瓦里斯开口询问道：“瓦里斯大人，贝里席和提利昂那边有什么信息吗？还有，詹姆现在在哪？”

　　“贝里席大人，自从上次来信汇报已经成功解救提利昂大人，他们将继续留在谷地，说服莱莎夫人参战后。便再无任何消息传来！”

　　听到瑟曦询问自己，刚才有些愣神的瓦里斯，立刻回答自己所知道的情报，

　　“至于首相大人，他正在巡视王领，召集王领贵族们，出兵协助防守君临城。目前应该正在暮谷镇召集莱克家族。”

　　“暮谷镇吗？……瓦里斯大人，请你将凯岩城的消息告诉詹姆。”

　　瑟曦略微思考一下，对着瓦里斯下达自己的命令道，

　　“然后，麻烦你代表乔佛里陛下，前去拜访蓝礼·拜拉席恩。听说，他聚集了十万兵力正在前往君临城。”

　　“太后陛下，据我的情报显示，蓝礼的实际兵力并没有十万人。而且，他们行军非常缓慢，目前正在苦桥扎营整备。”

　　瓦里斯先将自己知道的情报说了出来，然后继续询问道，

　　“太后陛下，您让我拜访蓝礼的目的是……”

　　“明面上的目的，是你代表乔佛里陛下对他劝降。

　　只要他能臣服于维斯特洛的唯一国王，那么，他的叛国罪行可以不再追究，同时，御前会议也有他的位置。”

　　“那么，暗中的目的是？”

　　听到瓦里斯的询问，瑟曦精致的面容上露出一个微笑，她用非常看好瓦里斯的语气说道：“暗中嘛，首先，侦查清楚蓝礼兵力的具体情况。

　　然后，他的兵力是由风暴地和河湾地组成，相信以瓦里斯大人的能力，能够侦查清楚，那些势力，有拉入到我们阵营的可能性。”

　　“我明白了，太后陛下！”

　　……

　　维斯特洛最南方的多恩，伊伦伍德城。

　　伊伦伍德城位于多恩领内骨路的入口，这是座卡住多恩进出口的守备要塞，地理位置非常重要。

　　伊伦伍德城是伊伦伍德家族的城堡，他们是多恩仅次于马泰尔家族的最强大家族。

　　伊伦伍德是个古老的家族，曾经的数千年时间，他们曾以‘多恩至高王’，‘多恩人的国王’为称王头衔。

　　直到洛伊拿战士女王娜梅莉亚，与莫尔斯·马泰尔结婚，让马泰尔家族势力大增。23sk.Com

　　这一对自封为亲王和女王的夫妻，经过十一年的征战，最终让伊伦伍德家族臣服，多恩获得统一。

　　其实伊伦伍德家族与北境波顿家族，非常的相像。作为仅次于封君的封臣，他们心中一直都有着取而代之的野心。

　　伊伦伍德家族，曾经也三次加入伊葛·河文爵士的阵营，参与黑火叛乱。他们在叛乱中，与支持坦格利安的马泰尔家族正面战斗。

　　可他们最终输掉了战争，马泰尔家族依然统治着多恩。

　　直到最近的二三十年，伊伦伍德家族与马泰尔家族的关系，发生了非常神奇的变化。

　　在‘红毒蛇’奥柏伦·马泰尔十六岁时，与埃德加·伊伦伍德伯爵的情妇偷情，被埃德加伯爵发现，因此与他发起决斗。

　　不过碍于红毒蛇的出身与年龄，这次决斗双方约定见血即止。

　　可双方同时受伤后，红毒蛇的伤势之后很快恢复，埃德加伯爵却因伤口溃烂而失去。

　　伊伦伍德家族大部分族人，都认为红毒蛇在武器上涂抹毒药，故意毒杀了埃德加伯爵。

　　在此情况下，多恩统治者，道朗亲王为了修补两家关系，将自己的弟弟奥柏伦放逐，还把自己的儿子昆廷，送到伊伦伍德城抚养。

　　现任伊伦伍德家族伯爵，安德斯·伊伦伍德不但因此，成为了道朗亲王的亲信，他还担任昆廷的养父，将昆廷与自己儿子克莱图斯·伊伦伍德一起抚养。

　　虽然，还是有许多伊伦伍德族人对此不满，可在安德斯伯爵和道朗亲王的压制下，他们也只能沉默下去。

　　锵，锵！

　　两名十几岁的少年，拿着训练钝剑，正在伊伦伍德城堡的废弃塔楼楼顶，比拼着较为生涩的剑术。

　　一名长相英俊，金发蓝眼的贵族少年，剑术更高一筹。

　　他利用一记侧身上撩，直接将另外那一名身材结实粗壮，相貌平凡的黑发少年，手中长剑击落。

　　“我投降！克莱图斯，你剑术又成长了。现在，我与你比剑的时间越来越短了。”

　　黑发少年举起双手投降，满脸笑容的对着金发少年说道。

　　“嘿嘿！昆廷，可能因为你还是个雏。所以，男人的力量还没被释放出来！”

　　克莱图斯脸上挂着十分放荡的笑容，直接盘腿坐在楼顶地面，对着昆廷挤眉弄眼的说道。

　　“嘿，别嘲笑我！安德斯伯爵教导我们，必须对女性荣誉负责。

　　我还是希望跟我未来的妻子……”

　　为人比较正派的昆廷，一本正经的讲着养父安德斯伯爵，所教导的荣誉，责任等。

　　他话还未说完，克莱图斯便不耐烦的摆摆手，开口打断：“行了吧！之前我就被父亲教训一顿，现在你又开始了。

　　嘁，我如果有你的王子身份，那些姑娘还不得赶着上门。”

　　“这话你从小说到大，我并不觉得我的王子身份有什么特殊。

　　唔，我突然有点尿急，先去旁边撒个尿。”

　　正说话的昆廷，突然感觉有些尿急，给克莱图斯说了一声，便跑到塔楼的另外一边，对着墙角开始撒尿。

　　“维斯特洛局势……凯岩城陷落，伪王乔佛里只有金袍子……”

　　正在昆廷十分惬意的放水时，塔楼下传来一阵断断续续的人声。

　　这处塔楼早已废弃，基本无人前来，昆廷以为自己是听错了，继续偏头认真的倾听着。

　　“……我们是多恩之王……杀安德斯和昆廷！”

　　这次昆廷十分确定自己听到了声音，而且还是要杀自己和养父安德斯伯爵的秘密。

　　他都顾不上还满是水珠的那东西，立马提上裤子跑到塔楼边上，向下望去。

　　只见塔楼下空无一人，刚才说话的人已不知道去了哪里。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢梯形的心，十年小说人生，都亦王朝，血色浪子大大们投的月票。感谢每天投推荐票，追读到这里的所有大大们，谢谢支持！

　　PS：第二季度末，工作确实有些忙。今天又加班了，回来赶紧码了一章，不过才两千多字，明天我上班时，再偷偷码一章出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的权游：进击的北狼更新，第一百一十八章：影子免费阅读。https://xs.23sk.com 