    九叔公看了一眼这个山寨，不知道为何，盛羽感觉师傅有点不舍这个地方，可是这个地方有什么值得师傅不舍的呢，盛羽是想不出来的，不过不等盛羽多想，九叔公就开口“那快点走吧，毕竟这里可不是久留之地，只有回去自己的地方我们才算是安全。”

    “嗯，那我们走天梯吧。”盛羽话落，就指引这印之朝天梯所在的方向而去，却不知道他们离开后不久，就有一个前不久才救了她的人出现在了这里，帝归宇让自己的人，好好的清理了山寨，并且还调来了大量的灭虫药剂，将整个山寨仔仔细细的给做了一次杀虫行动。

    硬是将这样的一个大山里面的山寨，给清理的百虫全灭才算罢休，不过盛羽给他们留了七天的时间，足够他们做好安全的扫尾全部工作，只是等回到职业人训练营，该论功行赏的时候，傻亮却拒绝接受这一次任务的头功。

    理由很简单，人家小姑娘说了，这是偿还队长的人情的，人家这份功劳肯定是要给队长的，给自己算怎么一回事啊，再说了如果不是队长事先安排好，他那样貌似的上去，他将要面的的是什么，他不是心理不清楚。

    当他踏上天梯所在的山顶，当他看到那鲜艳的如同花朵的小虫子，他几乎可以不用大脑都能想到，谁敢贸然上去，那必定将是被蛊虫肯成骨架的节奏啊，能完成任务，还能好好活着，队友也都好好活着，这就是最大的幸运，也是这次任务的最大成功，至于功劳什么的，不是自己的他不领。

    帝归宇不用细想就能猜出，那个说还自己人情的小鬼是哪一个，肯定是自己几天前在山洞中遇到的小鬼，真是没有想到，小鬼居然会在这里给帮忙了，很可惜没有能在遇到她，那般厉害的小鬼确实让人心生惜才之心啊，哎，可惜了，生生的错过了啊，帝归宇眉头不自觉的皱了皱。

    错过这两个词语还在脑海中盘旋，好似他有错过什么要紧的事情一般，可是他却是真的不记得了，再说等帝归宇的人全力整理山寨的时候，虽然也抓了不少的人回去，可是这里有一个人，一个很重要的却是不见了，就是这些人口中说的很传神的巫师。

    好似巫师早就知道他们会来，也早早的就收拾了他的东西悄咪咪的离开了，没有人知道他离开的时间，也没有人知道巫师的样貌，更不知道巫师离开后的方向，巫师就这样轻松的犯下了一大对恶事后，消失不见了，这是让帝归宇很不满意，也不觉得这个任务是完成了。

    而盛羽离开了天梯后，没有坚持多久，天罚后到底过度虚弱的身体，因为没有了那一份绷紧的神经牵制着，突然的放松下来立刻就晕了过去，印之感觉到盛羽突然变得耷拉的身体，吓的熬的一声就直叫唤起来，九叔公一直和印之并排前行。

    几乎也是同时发现了盛羽的不对劲，立刻就上前伸手搭脉给盛羽检查起来，很快的九叔公一脸凝重的收回了自己的手，小羽身体没有问题，就是过于虚弱了一点，这是经历了大劫难后的气血双亏之症。

    这个小丫头这是又做了什么啊，对于别人或许只是以为身体差，大病了一场后的体虚，而盛羽九叔公是清楚的知道，这个小鬼肯定又是做了什么，居然又一次经历天罚，才将身体弄成这样，难怪连走路都需要印之背着了。

    哼，这也太胡闹了，完全不将自己的身体当身体啊，天罚，突然的想到天罚，九叔公的身体立刻变得僵硬了起来，不知道小羽救下他们，是不是也是需要付出大代价的啊，毕竟如果没有她的出现，那他们两个的小命，肯定要交代在这里了。

    想到这里，想到那天罚后小羽的凄惨样子，九叔公原本急着回去的脚步，忍不住的就不自觉的缓慢了下来，如果还要小羽经历那般天罚，那盛怀仁那两口子---

    换了谁都不会忍心看到自己女儿那个痛苦的样子吧，九叔公都不用想，也能知道身为父母的人的反应了，即便小羽不是他们的孩子，可是这些日子他也是清楚的将那夫妻对盛羽的情感，看在了眼里，所以他们会是何种反应啊，不言而喻了啊。

    再说小羽今天出现在这里，那肯定是来找自己啊，那就不用想小羽肯定也是和家里人打好了招呼，嗯，至少也想好了说词的，不然她如何能一个人出现在这里，既然已经说好了，那--那与其回去让他们担心，还不如他们在外面将身体养好了在回去。

    “印之，我们要快点，嗯，暂时我们也不能回去了，你小羽妹妹的身体出现了一些问题，你背着能跟上师傅的步伐吗，要是能的话，师傅前面带路，你跟紧了，我们要在最近的地方暂时居住下来，师傅要为你小羽妹妹调理身体，你没有问题吧。”想好了后，九叔公就将自己心理的打算给闫印之说了一边。

    无论闫印之是正常人，还是非正常人，反正他在九叔公这里就是正常的孩子，他会将他当成正常孩子来要求，再说了，就刚刚这一会的接触，九叔公已经可以断定，只要有小羽在印之就是正常的，那以后也不见得离开了小羽就会有变得不正常的时候，看看这么久了，还这样的一番折腾，也没有看到他露出任何一点不正常来啊。

    看到了闫印之默许的眼神，九叔公就按照心理的打算开始行动起来，嗯，此刻九叔公就已经开始焦急了起来，毕竟现在盛羽的情况很不好，他也很担心，天罚到来的时间是事发后的帝七天的时间里。

    即便不从今天算起，小羽恢复的时间也就七天多一点了，一个才经历天罚的人，如今在经历一次，还是一次胜过一次的，他真的担心盛羽的身体来，想到自己和闫印之两个人，将带给盛羽的伤害。

    原本刚才还缓慢的人，突然的就开始小跑了起来，嗯，速度还越来越快，话说九叔公加速起来，速度还不赖啊。

    