    “都不用走！我倒是要瞧瞧，谁敢与我的峨眉山外杀人，还是杀我峨眉弟子。”

    一道炽烈剑光横空，生生跟铺天盖地而至的金光大手恶斗了一十三招，剑光大手交拼百余记，却是剑光更盛，生生把金光大手斩爆。

    一个俊秀的小和尚，就如拨开卷帘一般，轻轻拨开无数云气，悠然走出虚空。

    应扬心头一跳，暗忖道：“难道刚才，这位佛圣儿是在南土出手？这份神通……当真了不起啊！”

    只是佛圣儿虽然神通广大，但应扬对自家的掌教师兄，小霹雳白胜却更有信心，没他话说，一剑单挑魔极七圣，还搭上一个新晋的魔极宗教主，这份手段，哪里还能惧怕一个佛圣儿？

    王崇也按剑现身，他也没想过，自己居然还有机会跟佛圣儿做过一场。

    这位妖族大圣十分低调，除了上次攻打灵池派的凌云渡，平生几乎没怎么出手。

    王崇也一直都以为，他在南土潜修，不会再有抛头露面。

    佛圣儿见到王崇，笑吟吟的说道：“小僧见过峨眉掌教！”

    王崇冷冷说道：“小猴子！你胆子也大了，敢跟峨眉弟子伸手，莫不是嫌弃太乙境寿元太长！让我帮你削一削寿算？”

    佛圣儿叹了口气，说道：“我寿元不长了。”

    王崇亦十分惊讶，叫道：“你在太乙境，怕也是前三……前五罢！怎么会就寿元不长了？”

    王崇一句话，就把佛圣儿打落了几分成色，佛圣儿也不着恼，只是淡淡说道：“上次我攻打灵池派，为了讨回圣手书生当年的承诺，也确实从掳走的灵池派长老嘴里，得了一部分功法，修为就此大涨……”

    这位佛圣儿揭起僧衣，王崇不由得微微吃惊，佛圣儿僧衣下，根本没有肉躯，只有无尽虚空，不知多少虚空裂碎，互相磨砺，在阳光之下，蔚然生出灿烂光彩，让人凛然生寒。

    王崇把手一挥，对应扬和白莲花童子说道：“你们且回去本山，这里没你们的事儿了。”

    佛圣儿也不阻拦，淡淡说道：“我成了这个模样，才有些醒悟，圣手书生是故意把灵池派功法泄露，想要让我不诛自灭。”

    “小僧故而焦躁，让门徒去大罗岛求法，只是这个小徒教导的着实顽劣，居然生出了嗔心……”

    演天珠送出一道凉意：就是不忿应扬娶了白莲花童子，想要揭破此事，给他们夫妇一个难看。这倒霉玩意，上辈子也是这么瞎几把作，直接作死了。

    王崇微微皱眉，这个秘密，若是泄露，就算他也护不住应扬和白莲花童子，毕竟此界大势所趋，不得传法妖怪。

    佛圣儿的那位徒弟，只是嗔心一动，就要随手毁了应扬夫妇，这绝非是求法的路数。

    王崇淡淡说道：“此人已死！就不必谈论了。应扬为我峨眉弟子，又是有因有果方才杀人，小猴子你就当从没收过这个徒弟罢！”

    王崇这句话，说的佛圣儿不住苦笑，这话说的也太霸道。但是他也知道，自己徒儿的确做错了事儿，毕竟在西方，从没接触过东土的门派。

    又因为出身佛圣儿门下，就连大鹏孔雀两位妖圣，都要卖个面子，养成了骄娇二气，这才做事没什么顾忌。

    原本佛圣儿的这位门人，觉得自己就算揭穿了应扬身份，也没什么大事儿，说不定应扬因为夫人的缘故，不得不远走西方，还要来求他庇护。

    到时候，自己随意拿捏，岂不快哉？

    他哪里料得，应扬自从结识了白胜这位兄长，风格就走的偏颇，当真是想也不想，就出手杀人。

    仗着无形剑锋利，一招就把这位佛圣儿门徒斩杀。

    虽然佛圣儿还是觉得，自己徒弟死的冤屈，但若是他出手替徒儿报仇，就要对上这位峨眉掌教。

    若是几年前，佛圣儿可能都不甚畏惧，但自从白胜剑挑魔极七圣，还有一个魔极宗新的教主做搭头，天下太乙境之辈，已经再没有人敢正视这位小霹雳了。

    当年就算玄叶，欧阳图，都没有这般凶威。

    这份凶威，直追峨眉老祖阴定休。

    所以佛圣儿虽然出手，却选了在峨眉附近，若是白胜不出手，他就真杀了应扬，如是白胜出手，阻拦了他报仇，也就算是应过此数。

    也算是替徒弟出手过了。

    王崇让他就当没这个徒弟，佛圣儿又能如何？他还真就只能这般，当做没有这个徒弟，若是强行出手，佛圣儿当年也是敢跟圣手书生放对的，但此时他却担心，自己只怕在小霹雳的剑下，回不得西方了。

    佛圣儿苦笑一声，说道：“道友好生嚣狂！”

    王崇叹了口气，说道：“道友总还有几年好活，若是跟我动手，只怕今日就是没了。我亦是为了你好。”

    佛圣儿怒极反笑，叫道：“白胜！你好歹也是峨眉的掌教，如何这般卖弄唇舌？”

    王崇忽然就好生没趣儿，他也就是一时兴起，借魔极七圣装了一次逼，如今却把佛圣儿这等太乙境巅峰的大圣，吓的当面都不敢动手了。

    他见佛圣儿之感弄嘴，不敢动手，一横剑光，就要回转峨眉。

    佛圣儿忽然叫道：“小僧愿意加入峨眉，做一个护法，不知白掌教可收？”

    王崇咦了一声，叫道：“这倒是可以！那你就收拾一番，跟我回峨眉吧！”

    佛圣儿笑吟吟的问道：“却不知道，白掌教可否借一部渡劫秘法？”

    王崇笑道：“若是你立誓，不传此法与任何妖怪，从此后所收门徒，只能在峨眉和吞海玄宗两派入门弟子中挑选，传你一部渡劫之法，也没什么大不了。”

    佛圣儿眼睛一亮，叫道：“既然如此，小僧这就跟白掌教去了。”

    王崇呵呵一笑，遁光先行，佛圣儿紧跟其后，两道遁光一先一后，闯入了峨眉本山。

    有王崇主持，佛圣儿当然没有惊动五灵翠碧峰，峨眉众弟子忽然见到一道遁光，跟着自家掌教闯入山门，都是惊疑不定。

