    南笙诺慢慢地睁开双眼，揉了一下，看见自己身处一个陌生环境，不由地吓了一跳，立即坐了起来，当她看见墨染尘挺直地坐在那的时候，这才缓了一口气。

    听到了声响，墨染尘转身看去，说道：“醒了？”

    “嗯，我怎么会在这里？你怎么会在这里？”

    见她一醒来还知道问问题，他立马站起身走到她身旁，伸手就捏住她的脸颊，说道：“是不是该我来问问你啊，知道在湖边睡着的后果吗？你是又想掉下湖去，是不是？”

    南笙诺使劲甩开他的手，揉着脸颊，吃痛地说道：“干嘛呀，这样很痛涅。”

    “你还有脸说痛呢？说，干什么一个人跑来这里？怎么，偌大的城主府容不下你吗？”

    “我就是想师父了，想着过来看看，会不会遇见他，谁知道，这里都空置那么久了。”她指了指周围说道。

    一听她说想师父了，墨染尘居然心里有些闷，一把拉过她，想要责怪，但想到她所想之人也是自己，便不知道该怎么说了。

    “对啊，我记得你是认识我师父的，那你知道他去哪里了吗？都还没教会我呢，怎么就跟消失了一般。”南笙诺说着便嘟囔了个嘴巴。

    墨染尘往她身边又进了一步，别有深意地问道：“怎么？那么想你师父呢？”

    “当然想啊。”

    “那假如我告诉你，他在哪里，你该如何报答我？”他很刻意地问道。

    南笙诺想了想，回道：“你真的知道他在哪里吗？”

    “当然。”

    “那你快告诉我啊。”

    墨染尘突然收起了脸上的笑容，深情地盯着她，说道：“诺儿，我可以告诉你离墨在哪里，但是，知道后，你得付出相应的代价，你可还想要知道？”

    “要。”

    “这可是你说的。”

    “嗯。”她笃定地点着头，又催促道：“你快说啊，我师父究竟在哪里？”

    墨染尘想着，既然她能为了找人跑出来一次，那就会有下一次，以防之后再有类似的事情发生，就再也无心瞒着她，便说道：“远在天边，近在眼前。”

    他的话刚一出口，南笙诺有些不敢相信地问道：“你这是什么意思？”

    她的问题，让墨染尘没被气晕，这么明显了，她还没想明白吗？便伸手戳了下她的脑门，说道：“你傻吗？还想不出来吗？”

    “你的意思是你吗？”

    南笙诺想不出这句话的另一种解法，冷静下来再一想之前那一次，自己还说他假扮师父，原来是自己一直被蒙在鼓里。

    “你不相信吗？”

    “不是。”

    但是她的心里有一丝怪怪的。

    墨染尘看着她脸上的表情转换极快，想着她现在肯定很矛盾吧，便想着开解她一下，问道：“还有什么疑惑吗？”

    “有，当然有，假如你是我师父的话，我们现在的关系，算不算是乱 伦啊？”

    咳咳咳......

    墨染尘没想到她的脑袋究竟装了些什么，那想法怎么就那么与众不同。

    原先认为她可能会生气，自己瞒着她这件事，怎么都想不到她关心的却是这些。

    “那你说怎么办呢？”他故意问道。

    南笙诺真的很认真地想了想，说道：“若是在我们那里的话，师生恋倒也不是什么大事，可是你们这里不同啊，那不和伦理呀。”

    墨染尘发现她是真的在意这件事了，怕她这不很灵光的脑袋瓜想出一些不合逻辑的事情，便马上给出了自己的意见。

    “诺儿，刚才说了，你要知道，就会付出代价，那现在我要告诉你一件事。”

    “什么事啊？”她说着还不忘双手交叉在胸前，好像在防着他一样。

    墨染尘也发现了她的动作，不禁摇了摇头，说道：“南笙诺，你被逐出师门了。”

    一道晴天霹雳，让她彻底懵了。

    看见她一动不动站在那里，墨染尘轻轻推了她一下，问道：“你怎么了？”

    南笙诺立马抓住他的衣袖，昂起头问道：“你真的不要我这个徒弟了吗？我都没有怪你骗我，你怎么可以不要我了？”

    墨染尘看着她即将梨花带雨的小脸，有些心疼地将她搂入怀中，刚想说话的时候，就听见她的声音从怀中传出。

    “我都被你抱了，那你还要逐我出师门吗？”

    墨染尘一听她的话，气的差点吐血，难道被自己抱一下，是交换吗？

    “不行。”他斩钉截铁地说着。

    南笙诺一听，立马推开了他，说道：“那你别抱我了。”

    他怎么可能让她如意了，又重新抱紧她，只是这次语气温和地说道：“既然你都说了，怕是违背伦理，那么，我只要你做我的夫人就够了。”

    他的话，听着还是有些甜的，但是一想到自己就这么没有了师父，没人教她了，那还怎么能够寻得那棋子呢？

    墨染尘抓着她的双肩，轻轻地分开了些距离，见她还是一脸愁容，便问道：“你是有何顾虑吗？”

    “没有了师父，还要怎么学棋？我还怎么能够去找到那棋呢？”南笙诺终于鼓起勇气说出了自己心中的疑虑。

    一听她担心的原来是这，墨染尘不由地摇了摇头，用额头顶住她的脑门，微笑着说道：“夫君教你，可好？”

    南笙诺眼睛泛光，盯着他笑着问道：“你说的可是真的？”

    “当然。”

    她得到了肯定的答案，开心地笑了起来。

    墨染尘看见她开心了，又调侃着说道：“那，夫人，有什么奖励吗？”

    说着，他侧过自己的脸，示意着。

    却没想到，南笙诺双手捧住他的脸就扳了回来，直接亲上了他的唇。

    但是呢，在她想离开的时候，某人却不会放开了。

    过了一会儿，墨染尘看着她那被亲的有些娇羞的脸，还泛着微红。

    “诺儿，可还生气？”

    南笙诺想了一下，思考着他指的是哪一件事情，然后试探性地问道：“你指的是昨晚？”

    墨染尘会心一笑，想着自己的夫人真是聪明，便点了点头。

    “当然生气啊，就算你不喜欢我，那么做也是对我的不尊重。”

    “那你还亲我？”

    “我想过了，我可不是做怨妇的料，就算你再不喜欢我，那也没办法了，谁让你娶了我，这么好看的夫君，有便宜不占，那是混蛋。”

    她正说着起劲，就感到身子突然腾空，才发现被抱了起来，马上着急地问道：“蓦然陈，你做什么，放我下来。”

    谁知道他居然说道：“夫人说的是，佳人在怀，有便宜不占是混蛋，为夫可不能做了这混蛋啊，对吧，所以啊，我打算好好占一下。”

    墨染尘将她放在了床上，自己的额头抵着她。

    “你流氓。”南笙诺娇嗲着喊道，但是并没有用力地推他。

    “我爱你。”

    南笙诺听见这突如其来的告白，不由地心咯噔一下，睁大了双眼看着他，眨巴了两下，明知故问道：“你说什么？”

    墨染尘笑了一下，明知道她是故意这么问的，但还是柔声说道：“我爱你，诺儿。”

    “我也是。”她的双手搂住了墨染尘的脖子，害羞地笑着。

    “夫人，你可知道，你这又坏又可爱的样子，真是迷死人了。”

    南笙诺轻轻咬了下嘴唇，说道：“那，夫君有什么想法？”

    得到她这个似邀请般的问题，墨染尘在她耳边呢喃道：“不然，把昨夜的洞房，先补上？”

    说完就直接亲了上去，从浅尝，到深吻，两个人在一个个吻中传递着彼此的思念和爱意，一切的误会都随之散去，只把握住当下的幸福。

    立夏和夜寒两个人站在门外，将屋内的动静听了个真切，二人对视一眼，不由地有些尴尬，不自觉地悄悄分开了一些距离，紧接着就谁也不说话，安静地看着地面。

    “那个，你......”夜寒摸了摸头，试图着打破这份安静，却又一时不知道说些什么。

    “什么？”立夏坐在石阶上，抬起头看向他。

    夜寒想了好半天，终于问道：“那个，你饿不饿啊？”

    立夏听见他这问题，内心不禁有些小小的失落，虽然经常在一个府内，但是，他们能见到的次数少之又少，可以说是，打从南笙诺离开之后，再也没有见过。

    她曾经很多次想着，是不是自己意会错了，是自己想多了。

    “你站着不累吗？要不然坐下来吧。”立夏拍了拍身旁的位置。

    夜寒看见她喊自己坐过去，心中是一喜，但是又想着会不会不太好的。

    “你在想什么呢？快点啊。”立夏说着又拍了拍。

    再次得到邀请，他便犹犹豫豫地向她身旁挪去，慢慢地做了下来。

    立夏看见他那有些不好意思的样子，不由地扑哧一下笑了出来，指着他说道：“看你这么人高马大的，就这么点小事，至于不好意思吗？”

    “我，没有。”

    立夏看着他的头一直低着，便想着捉弄他一番。

    “夜寒，你可别告诉我说，你没有跟女子一同这么并肩坐一起过啊？”

    “我......我每日伴着城主，怎会无故跟女子共坐？”

    看着他说话时候那正儿八经的样子，还真的是得到了城主的真传。

    但是，立夏听到他这么说，心中却是欢喜的，看着他那有些害羞的脸，不由地觉得甚是可爱。

    她就那么一直盯着他看着，直到夜寒感觉有些奇怪，抬起眼，正巧与她对视上......

