    “Let's go DAN！”

    “Let's go DAN！”

    “SKT Fighting！”

    “SKT Fighting！”

    在一阵阵山呼海啸的加油声中，短暂加载结束，双方进入召唤师峡谷。

    2017MSI决赛，正式开始！

    进入游戏后，秦歌补出萃取外加一瓶红药，便直奔线上而去。

    这一场，DAN战队采取了一字长蛇阵站位，并未主动入侵野区。

    反倒是SKT担心对面会玩套路，五人集结，蹲伏在上路的三角草丛里。

    1分10秒，刘青松操控加里奥走进对方野区，在蓝buff和魔沼蛙之间的位置，插下饰品眼。

    解说席上。

    见状，娃娃惊呼道：“哇，刘青松好大的胆子，一个人敢深入对方野区做视野。这波要是SKT没去上路，可能就送一血了。”

    记得解释道：“应该是猜到SKT的动向了！”

    “Singer经典的萃取来了，船长出萃取，这经济获取的有点夸张啊！”米勒口中啧啧称奇。

    “船长打兰博压力不算特别大，出萃取的话，倒也没什么问题。”

    娃娃说罢，话音一转：“我还是那个问题，船长这个英雄偏发育，而且说实话，团战不是太好发挥。这个选择，会不会有些限制Singer了？”

    “Singer的船长还是可以期待一手的。”

    ……

    1分30秒，双方小兵上线。

    秦歌跟着小兵，迈步走向线上。

    Huni看了眼对方身上的萃取，眼中燃起一丝怒火。

    萃取这件装备提供的属性很差，相比起多兰系列，以及腐败药剂来说，性价比非常低。

    在比赛中，只有在对线极其舒服，没有任何压力的情况下，才会有选手选择萃取出门。

    对方这个出装，摆明了就是没把他当人看。

    “这可是你自己找死！”

    Huni冷笑一声，操控兰博上前。

    他是多兰盾两红，药比对面多，多兰盾回血能力也强，所以不管怎么换血，他都不会吃亏。

    当然了，前两级肯定是换不过对面的，等到三级之后，就可以频繁上去对拼换血了。

    想到这里，他点下E技能。

    秦歌就那么大喇喇地站在近战兵后方，大号燧发枪抗在肩头。

    见状，Huni撇撇嘴，停在远程兵身后，卡住对方Q的距离。

    一级能忍就忍，确实打不过船长，没必要白白让对面耗血。

    要知道，船长一级带着不灭的那发Q技能，是非常疼的。

    等到近战残血后，秦歌这才不急不缓的抬手平A。

    兰博也远远的用两发E技能，收下两个兵。

    至于第三个近战兵，则干脆直接放弃。

    “很稳嘛！”

    秦歌微微一笑。

    看样子，这哥们应该被KkOma训过了。

    相比之前小组赛的时候，要稳健很多。

    双方打野都是蓝开，之前刘青松埋下的视野，让奥拉夫的一举一动都暴露在DAN战队的眼中。

    并且，小花生并不知道蓝buff处有视野。

    但不得不说，小花生的意识很好，刷完蓝之后，特意先去刷三狼，然后再回来刷魔沼蛙。

    虽然这样会让刷野节奏和路线没有那么顺畅，却能蒙骗对面。

    这就是所谓的灵性！

    也是顶尖打野和普通打野之间最大的差别。

    如果对方在开局40秒的时候插下视野，还真被他给骗了。

    不过很可惜，刘青松的插眼时机很好，卡在1分10秒这个节点插下，小花生的假动作，被他们看的一清二楚。

    按照奥拉夫刷野的时间推算，2分40秒之后，可能会来gank。

    不过他也不用太担心，因为盲僧同样是从下往上刷的。

    下路，寒冰加婕拉的组合虽然线上非常强势，但Wolf也不敢太嚣张，因为加里奥配合打野gank的能力太强了。

    虽说对方的下路经常被放养，可保不住盲僧会突然抓一波下路。

    职业比赛，玩得就是出其不意。

    ……

    上路，兰博就一直站在后面，能补的兵就用E技能补，不能补的直接放弃。

    升到2级，学了W技能后，Huni顿时有了底气。

    兰博W的CD和船长的Q几乎一致，只要反应足够快，就能近乎无伤的用W护盾挡下Q。

    然而，让Huni意外的是，对方并没有用Q消耗他的打算。

    而是一直用平A补刀，位置比较深入的兵，则远远的用Q技能补。

    由于是萃取出门，在蓝量上远不如腐败药剂出门来的富裕，所以必须得尽可能的控蓝。

    兰博有W，没必要白白消耗蓝量，完全可以留到对面给机会的时候。

    很多人以为船长这个英雄，对线就是个混子。

    然而，秦歌却觉得，船长对线可是要吃人的！

    游戏时间2分41秒，奥拉夫准时出现在上路三角草丛，不过盲僧早已蹲伏在那里。

    双方打野互相交手一番，随后点到即止，纷纷后撤。

    瞥了眼状态近乎是全满的船长，小花生撇撇嘴，将目光投向中路。

    这一场，他得保着杰斯打。

    杰斯这个英雄是不能崩的，尤其是中单杰斯，否则的话，到了中期他们等于少了一个人。

    这即是战术的一部分，同时也是KkOma的叮嘱。

    昨天Faker的状态，每个人都看在眼里。

    ……

    游戏时间，2分58秒。

    随着第四波小兵上线，船长和兰博纷纷升到3级。

    Huni开始打的强势，卡着红温频繁上前换血。

    船长身上只有一瓶红药，萃取又不提供任何回复能力，他怎么换怎么赚。

    而且，船长确实换不过他。

    第一波换血，W挡住对方的Q，随后双E，红温开烤。

    虽然他吃了一发火刀，但船长却被烧没了三分之一的血量。

    游戏时间，3分22秒。

    瞥了眼技能CD，当看到第二个火药桶CD转好，并且火刀刷新之后，秦歌嘴角微微扬起。

    铺垫了这么多，该吃肉了！

    正巧，这时对方的炮车兵残血了。

    见到兰博一副蠢蠢欲动的模样，秦歌上前一步，故意卖了个破绽，装作要贪炮车兵。

    Huni顿时双眼一亮，操控兰博一个电子鱼叉射出。

    啪！

    E技能精准命中船长，造成伤害的同时，还将其减速。

    下一秒，Huni立刻开WQ，同时手中还留有一发E技能。

    “这不就上钩了嘛！”

    秦歌在身后埋下一个炸药桶，不退反进，等到对面护盾消失的瞬间，抬手一发带着被动的火刀。

    假装后撤一步，等第一个火药桶读秒到最后一格时，立刻在兰博脚下扔出第二个桶子。

    “——死人们讲述着我的故事！”

    伴随着一阵沙哑低沉的呢喃，船长抬起手中大号燧发枪，猛然扣动扳机。

    Q爆第一个桶的瞬间，被动烈火刀刷新，秦歌抬手一刀砍在兰博身上。

    随着第二个桶的爆裂，被动再次刷新。

    这个时候，Huni已经意识到不对劲了，想要转身逃跑，但是被桶子减速后，根本走不开。

    反而秦歌借着Q爆桶子的加速，两步追上对方，第三发带着被动的平A出手。

    一刀砍出，秦歌看都不看残血的兰博，潇洒回头补兵。

    Huni却交出了闪现，朝着防御塔下逃去。

    这个闪现必须得交，否则对方跟闪，补上一枪，那他就无了。

    见船长没有跟闪，Huni不由暗自松了口气。

    然而，还未等他从船长的爆发伤害中回过神，屏幕突然变成黑白色。

    “First Blood！”

    “OHHHH！！！”

    单杀了！

    这个单杀，瞬间点燃了现场的气氛。

    台下观众顿时爆发出震耳欲聋的欢呼与呐喊。

    看着眼前的黑白屏幕，Huni茫然地眨了眨眼睛。

    这……怎么死的？

    ……

    LCK演播室，解说席上。

    咆哮帝惊呼道：“啊！！！单杀啦！”

    “啊~Huni啊！还是没有稳住呀！”Bitdol手抚额头，语气近乎惨叫。

    maknoon此刻就像被狠狠扇了一耳光，只感觉脸颊发烫。

    刚刚赛前分析的时候，他还信誓旦旦地给对方打了80分。

    结果仅仅才三分钟时间，他口中的80分就用一种他完全看不懂的连招，单杀了93分的Huni！

    “Huni这波大意了。”

    maknoon试图掩饰自己的尴尬，只是他含糊不清的解释，让许多观众不买账。

    大意？

    怎么大意了？

    你TM倒是说清楚啊！

    相比之下，咆哮帝的格局就大多了，语气惊异地解说道：“老实说，这波单杀太出乎意料了。这本该是一波常规的耗血，Huni的操作也没有问题，但是我不明白船长的爆发伤害怎么会这么高。”

    “短短2秒钟时间，几乎满血的兰博就被融化了，这完全颠覆了我对船长的认知。”

    “嘶！”

    Bitdol习惯性的吸了口气，正色道：“这波单杀细节太多了，我只看清了一部分，似乎是利用爆炸桶，连续刷新了被动。不过具体操作，还是要看回放才能知道。”

    LCK官方直播间——

    “阿西，这个人真的太恐怖了！”

    “这不是船长，更像是一个刺客。”

    “这就是maknoon口中93分的Huni？”

    “Huni稳住啊！SKT加油！”

    “没事，船长在团战中并不好发挥，SKT希望还是很大的。”

    “说真的，我似乎快要变成Singer的粉丝了。”

    “Singer给我一种强烈的感觉，他和其他上单选手，完全不在一个层次。”

    ……

    LPL解说席。

    米勒满脸不可思议道：“这也能杀的嘛！”

    “Singer！！！”

    娃娃高呼一声后，解说道：“我是真没想到，这波也能单杀。你们看清楚操作了吗？”

    记得摇头苦笑道：“操作似乎并不是特别复杂，但为什么能杀，我也想不明白，只能等回放了。”

    “我记得谁好像说过一句话，说船长有三个境界。新手玩枪，高手玩桶，老手玩刀。刚才，Singer好像砍了好几刀。”米勒若有所思道。

    LPL官方直播间——

    “误会解除！”

    “歌子哥对不起，刚才我是大声了一点。”

    “刚才外面人多，哥给你跪下了。”

    “那我在塔下旋橘子是什么水平？”

    “龟龟，他的船长怎么穿着锐雯的衣服啊？”

    “这TM是船长？”

    ……

    就在这时，回放来了。

    一时间，全球所有观众包括解说，都目不转睛的盯着屏幕，想要见识一下，这波到底是如何单杀的。

    在八倍速慢镜头的回放下，他们这才看清秦歌的操作。

    火刀先A一刀，然后假装后撤，等待第一个桶读秒，随后放下第二个桶。

    这个时候，最关键的操作和细节来了。

    抬手Q第一个桶的时候，随着桶爆炸的瞬间，火刀刷新。

    几乎是在刷新的瞬间，秦歌第二个火刀A出。

    等到第二个桶爆炸后，第三个火刀刷新。

    这就是船长的单杀奥义，三火刀！

