    第二十三章 九转金雷   

    噼里啪啦！   

    天雷灌顶，上苍降劫。

    

    高羿浑身被劈了个外焦里嫩，一股黑烟冒起，脑袋变成了爆炸头。

    

    “尼玛，没想到装逼真的挨雷劈了！”

    

    他咬紧牙关，体内四肢百骸有着无数电流乱窜，经脉刺痛无比，仿佛随时都会彻底崩溃开来。

    

    光华一闪，护体灵罡浮现而出。

    

    随后却在一道道雷劫的轰击下宛若脆弱的泡沫般击散开来。

    

    砰！   

    砰！   

    砰！   

    他的肩膀炸开了，露出了金黄色的骨头茬子，鲜血淋漓，溅洒虚空。

    

    闻者触目惊心。

    

    “不好！”

    

    魔殿之主和各宫宫主脸色一变。

    

    但天劫乃是针对个人，即使他们想要插手也无能为力。

    

    更甚者，若一旦插手，上苍便会降下相应境界的天劫，到时候后果会更严重。

    

    “如今，只能靠他自己了。”

    殿主见此景象，只能阖然长叹一声。

    

    “我相信他，必定能成功渡过天劫。”

    司盺面无表情地说道，然而藏在袖子下的一双素手却是不由握紧起来。

    

    轰！   

    轰！   

    天地轰鸣不止，雷劫仿佛永无止尽。

    

    高羿周身银蛇乱舞，电流蹿腾，猩红的鲜血也凝成了血痂，整个人变成了血人。

    

    随着一道道雷劫落在身上，不断有着血肉狰狞炸开。

    

    那暴露在空气中的金色骨头，散发着晶莹光泽，一道道玄奥的符文浮现而出，仿佛阐述着大道真理。

    

    万般劫难又何妨？

    

    我当逆天证大道！   

    只见雷海中，一道超尘卓世的身影仰天长啸，霸气无双，挥拳击碎雷劫，硬撼灭世之威。

    

    一道雷劫   

    两道雷劫   

    三道雷劫   

    高羿的拳头焦黑，残破不堪，但目光仍然坚如磐石，挥拳的节奏丝毫没有紊乱。

    

    四道雷劫   

    五道雷劫   

    六道雷劫   

    纵然双拳已经毫无知觉，血肉一片模糊。

    

    眼，仍是桀骜不驯。

    

    身，依然稳如泰山。

    

    七道雷劫   

    八道雷劫   

    九道雷劫   

    双臂爆成血雾，高羿被永无止尽的雷海淹没了。

    

    那冥冥中高高在上的天意，似乎在冷笑着嘲讽凡人的不自量力，区区蝼蚁，也敢挑衅天威？

    

    就在此时。

    

    大道之体的玄妙开始展现了。

    

    只见风暴中心，这场天地惊变的主角。

    

    此刻犹如海啸中一页扁舟的身影，体内突然迸发出璀璨光芒，无数符文交织，破碎的躯体竟然开始蠕动重组。

    

    不到片刻，高羿的双臂便在符光中重组复原。

    

    浑身血淋淋的伤势，也是重新焕发生机，恢复如初。

    

    “断肢重生，这乃是生死境才有的能力！”

    

    围观者倒吸了一口凉气，眼中皆是不可思议。

    

    对方究竟是什么体质？

    

    这也太变态了！   

    “舒服！”

    

    “痛快！”

    

    转眼，高羿一身伤势痊愈，不仅如此他能感觉到自己的躯体被雷劫毁灭，在重生后变得更加强悍了。

    

    此为破而后立！   

    他再次轮动双拳，狠狠轰碎面前的雷劫。

    

    这一次，除了拳头有些酥麻之外，没有丝毫疼痛。

    

    若所谓天劫只是如此。

    

    那我心中唯有失望！   

    仿佛听到了高羿的心声，上苍被激怒了。

    

    只见天际乌云裂开了一道巨大缝隙，随即投下万道炫目金光，遍照大地。

    

    光芒中，一道金色雷龙破空而出，威压弥漫开来。

    

    “这是？”

    

    魔殿之主瞳孔一缩，表情浮现不可置信。

    

    “传说中，唯有大帝少年渡劫时才会出现的……”   

    “九转金雷！”

    

    “此物罕见至极，古来少有人能够遇到。”

    

    这代表天地都认可了对方的潜力可与少年大帝相提并论。

    

    我魔殿将兴啊！   

    天空中，犹如黄金浇筑而成的雷霆之龙甫一出现，雷劫便停止了。

    

    仿佛在它面前，普通雷劫只不过是土鸡瓦狗。

    

    它犹如帝王巡视领地一般，高高在上俯视着众生，凛凛不可侵犯。

    

    对方带给高羿的压力，要比之前的雷劫沉重十倍，甚至数十倍。

    

    但他内心却是波澜不惊。

    

    一人一龙，就这么互相对视，毫不退让！   

    “吼！”

    

    雷龙双眸浮现一丝感情化的色彩，随后怒不可遏地咆哮一声，声音犹如滚滚闷雷，撼天动地。

    

    冒犯天威者！   

    当诛！   

    金色雷龙张嘴在口中凝聚出一颗金色雷球，然后朝着下方狠狠喷吐而出。

    

    所过之处，虚空破碎，留下了一条长长的犁痕。

    

    “我有一拳，名为崩天。”

    

    “你可承受得住？”

    

    高羿双眼灿若星辰，潇洒一笑。

    

    竟是白衣魔帝绝式再现！   

    何谓大道之体？

    

    万法不侵！   

    万法皆通！   

    此刻他仅仅凭借着记忆，就使出了原版的魔帝绝学，且分毫不差，这就是万法皆通！   

    万般法门，一看就会，一点即通！   

    只见煌煌拳意携带足可崩灭天道的气息横扫而出，与金色雷球碰撞。

    

    轰！   

    虚空震颤，出现了道道裂痕，天地仿佛都难以承受这股力量冲击。

    

    周围灵海境以下弟子，脑袋如遭重锤击打，同时脸色一白，纷纷倒退而出，表情骇然无比。

    

    好可怕的威力！   

    天又如何？

    

    天若挡我我灭天！   

    白衣魔帝拳意的精髓，此刻在高羿心中的领悟更上了一层楼。

    

    “吼！”

    

    九转金雷怒啸一声，霎时万里山河动荡，日月星辰失色，随即俯身爆冲而下，快如流星。

    

    璀璨的雷光遍照诸天万界，此刻，它便是雷之大道的化身！   

    “再接我这一拳，无敌！”

    

    高羿深吸一口气，身如渊渟岳峙，一股惊天气势酝酿而出。

    

    眼中，唯有昂扬的战意。

    

    霸道无双，拳意无匹。

    

    任你高高在上，我自一拳无敌！   

    恍然间，仿佛一尊绝世大帝在逆行伐天，脚踏寰宇，镇压八荒。

    

    拳意与雷光碰撞。

    

    顿时风云变色。

    

    九转金雷虽是雷电构成，却犹如一条活生生的真龙，张牙舞爪，活灵活现。

    

    此刻发出一声凄厉的悲鸣声，龙躯寸寸崩裂，被活生生打爆，化作漫天光雨。

    

    高羿倒飞而出，足足百丈远，在地面砸出一个大坑。

    

    “咳咳！”

    

    他一边咳血一边站起来，体内五脏六腑都被重创了。

    

    伤势在大道之体的玄妙下开始恢复。

    

    只见九转金雷化作的点点光雨犹如受到牵引一般被吸入高羿的体内。

    

    同时，他的气势开始节节攀升。

    

    天地灵气蜂拥而至，在身体周围形成了一条长河虚影！   

    

    

