    是夜。

    周羽又一次进入了藏书阁。

    粗略看了一下，除了儒家的典籍之外，佛家、道家的典籍也不少。

    比如佛家的《般若波罗蜜多心经》、《金刚经》、《楞严经》、《无量经》……

    道家的《老子》、《庄子》、《度人妙经》、《黄庭经》、《黄帝内经》等等。

    除此之外，还有诸子百家中一些比较有代表的著作。

    如《鬼谷子》、《墨子》、《孙子兵法》、《韩非子》……

    总言而之，包罗万象，当之无愧的百家知识宝库。

    虽说这些书籍有很多在外面也能买到，但在外面看书要花费时间，而且也没有“灵慧”BUFF加持。

    不知不觉，两个时辰又到了。

    当然，现实时间仅是眨眼间，时辰尚早，周羽干脆走到院中练剑。

    虽说剑式已经存在脑海中，但还是得化理论为实践，方才能够熟练运用。

    这套剑式名曰：浩气九式。

    浩气，指的是浩然正气。

    孟子曾经曰过：“吾善养吾浩然之气”。

    曾经，天下间儒、释、道三教齐驱。

    佛家有各类佛法镇妖驱邪，道家有各种术法捉鬼降魔。

    而儒家，则凭借的胸中的浩然正气。

    正所谓：笔落惊风雨，诗成泣鬼神。

    那时候的儒生，凭借着一口浩气周游天下，妖魔鬼怪退避三舍。

    圣人一言，更是能翻江倒海，惊天动地。

    可如今……儒家已经彻底没落，沦落为朝廷统治天下的工具。

    所以周羽现在要做的，就是重振儒家，不负儒家“修身、齐家、治国、平天下”的理念与抱负。

    这套剑式的招式名称也与众不同，不像别的剑招名字霸气十足。

    比如什么“一剑西来”、“天外飞仙”等等。

    九式，每一式只有一个字，分别为：仁、义、礼、智、信、恕、忠、孝、悌。

    这九个字，代表了儒家思想的核心，也可以称作是儒家的九字真言。

    虽然只有九式，但却并无固定的招式，可以根据自身的理解以及境界而不断创新与变化。

    正如江湖中盛传的一句话：无招胜有招。

    一直练到半夜时分，周羽方才回到房间，盘腿调息了一会气息，方才上床睡觉。

    天亮后。

    门外传来一声轻轻的叩门声：“老爷，该起床了。”

    以前，几个丫鬟倒不会这么早跑来唤周羽起床。

    但现在开办了私塾授课，自然不能起的太晚。

    “嗯，进来~

    “是~”

    秋香应了一声，用手肘推开门，端着半盆热水放到盆架上，随之走到床边侍候着周羽穿衣套靴。

    “老爷，头发重新梳一下吧，有些乱了。”

    待到周羽洗漱完，秋香体贴地说了一句。

    “嗯，也好。”

    周羽应了一声，坐到椅子上斜靠着椅背，闭上眼睛养神。

    秋香上前解开发带，找来梳子小心地梳理着。

    过了一会，忍不住感叹道：“老爷，你头上的白发一根都找不到了，而且梳理起来也比从前顺滑了许多。”

    听到此话，周羽不由笑了笑：“老爷这是返老还童了。”

    “嘻嘻~”

    秋香也跟着娇笑了一声。

    “秋香，如果老爷没记错，你已经年满二九了吧？”

    “啊？”秋香瞪大眼，委委屈屈的样子：“老爷，人家刚满十八。”

    周羽：“……”

    好吧，这丫头没念过书，不怪她。

    “嗯嗯，那你有没有想过找个婆家？”

    闻言，秋香愣了愣，随之眼圈一红，哽咽起来：“老爷……老爷要赶奴婢走么？”

    周羽一脸无奈：“哪跟哪？老爷不过就是顺口一问。”

    秋香当即破涕为笑：“嘻嘻，奴婢才不要找婆家，只要老爷不赶奴婢走，奴婢就一直呆在老爷身边侍候老爷。”

    想不到这丫头还蛮有情有义的。

    于是，周羽大大方方道：“你一会去帐房支五两银子，就说是老爷的打赏。”

    “啊？”

    秋香有点不敢相信。

    毕竟五两银子对她来说可不是小数目，接近一年的工钱了。

    周羽故意道：“不想要？”

    秋香回过神来，赶紧鸡啄米般点头：“要，当然要，多谢老爷赏赐，嘻嘻……”

    这丫头特别爱笑。

    刚梳完头，阿珠像掐着点一般端着早餐走了进来：“老爷，吃早点了。”

    美好的一天又开始了。

    晌午时分，宁采臣将装订好的《三字经》分发给每个学生，余下的几本交给了周羽。

    “采臣，你与另外几个识字的学生分别教一下那几个不识字的，让他们先学先背三字经。

    你们也要全部背下来，如有不理解的地方可以来问为师。”

    “是，先生。”

    中午，周羽又给几个有一定基础的学生布置了作业。

    “你们几个散学回家后以礼为题，分别写一篇文章，字数不用太多，几百字足矣，明早交。”

    下午，宁采臣与另外三个同窗一起，开始教那四个不识字的小同窗读三字经。

    如此一来，周羽可就轻松多了，可以忙里偷闲喝喝茶、看看书，练练剑什么的。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    且说那阿狗得到程大钧的授意之后，悄然打听了一番，最终在城郊风坪镇找到了那个所谓的江湖奇人。

    此人名叫石坚，号称自己是茅山弟子。

    江湖中自称茅山弟子的人数不胜数，可谓良莠不齐。

    以至于不少百姓见到个穿道袍的人就以为是茅山道士。

    其实，真正的茅山正宗弟子并不多，只不过茅山术在江湖中流传甚广，有人学了几手皮毛，就敢说自己是正宗茅山弟子。

    二人一见面，先去酒馆喝了点酒，随后来到客栈房间密谋。

    “石道长，在下此次前来，是找你谈一桩大买卖。”

    一听此话，石坚不由眼神晶亮：“什么样的大买卖？”

    “有个人得罪了我家老爷，老爷不好亲自出手，所以……”

    “嗯？”

    石坚不由皱了皱眉：“在郭北县，还有你家老爷不便动手之人？难不成，对方是当官的？”

    阿狗摇了摇头：“非也，那人姓周，是个举人。”

    “举人？”石坚愣了愣，随之拨浪鼓般摇头：“不行不行，死个举人可不是小事，官府一定会全力追查。”

    阿狗会心地笑了笑：“这就是我家老爷不便出手的原因，所以才来求道长。”

    他心里很清楚，石坚是个贪婪之人。

    只要有足够的好处，别说一个举人，恐怕就算是县令他都敢下手……

