
　　对于外界的各种说法，中国没有已与任何回应，外交部发言人被问及此事，也是不予回答。中国只是默默做着自己的事情。

　　时间一晃半个月过去，那颗陨石竟然没有一丝动静，全世界的舆论开始一边倒的嘲笑中国。

　　高层内部也因此产生了一些分歧，某些领导提出，只凭借一些模棱两可的分析就认定那是一艘飞船，可能对这个世界，对地球产生影响甚至威胁，有些过于想当然了。

　　虽然XX并没有同沐阳说什么，但沐阳心中还是背负了很大压力。

　　如果这真的是一个乌龙，沐阳在高层那里会落下一个极差的印象，对他的影响会非常不好。但是沐阳转念一想，如果是真的呢，如果国家没有一点准备，外星人真的突然降临地球，那后果将是灾难性的。

　　哪怕这件事情真的是自己猜错了，那也并不是一件坏事，最起码他的亲人，他的民族他的家乡，不会受到外星人的威胁。

　　这么想过之后，沐阳的心也就安定了。

　　大不了不当官，又能怎样。

　　事情愈演愈烈，很多媒体都明里暗里的嘲讽中国，美国的某政治脱口秀节目，还专门拿出这件事大肆调侃一番。就连美国总统特里普在某次演讲时，也说出这个段子，暗里讽刺中国胆小，不值得投靠，美国才是这个世界的领袖。

　　原本不清楚陨石事件的人，也都知道了这件事情，知道了BR6陨石的存在。而外星飞船之说，也成了人们嘲讽中国政府的一个固定段子。

　　就在全世界的人都以为那只是一颗陨石，对他失去警惕的时候，警报再次拉响，那颗陨石竟然又动了，再次向着地球急速飞来。

　　美国太空总署。

　　电脑“滴滴滴”的警报响起，值班人员立刻走到监视器前查看，等他看过数据之后，惊的眼睛瞪大，随后大叫一声：“不好了，那颗陨石向着地球撞来了。”

　　其他人纷纷围过来，“什么陨石，怎么回事？”

　　“就是BR6陨石，他突然又动了，而且速度非常快，轨道对准地球，他向着地球直接冲过来了。”工作人员惊骇的说道。

　　“立刻通知总统！”

　　凌晨2点多钟，特里普从床上被叫醒，心里很是有些恼怒，穿着睡衣就来到了卧室旁边的小办公室。对着情报总监道：“凌晨将我叫醒，你最好有一个好的理由，难道是亚洲发生战争了，还是IS统一中东了。”

　　“不，总统先生，是BR6陨石动了。”

　　“什么BR6陨石。”特里普的头脑还有些模糊。

　　“就是那颗突然出现的陨石，中国人说他是太空飞船那块陨石。”情报总监道。

　　“哦，你说他动了，怎么动了，自己又飞走了吗。”特里普不在意的说道。

　　“不，总统，他正对着地球飞来，速度非常快。”

　　听了这话，特里普就是一激灵，语气极快的说道：“你是说，地球很可能会遭受这颗陨石的撞击吗。”M.23sk.com

　　情报总监脸色难看的说道：“专家们分析这种情况非常不正常，太空中绝对不会有陨石突然静止又突然加速的，所以，很可能，中国人说的是对的。”

　　特里普的小眼睛瞬间瞪大，“你是说，外星飞船，外星人要来了，这怎么可能。”

　　“总统阁下，现在我们应该怎么办？”

　　“我他妈哪知道应该怎么办。”

　　“可您是总统，您必须拿出决断来。”

　　“哦，立刻召集国务卿、国防部长，智能团开会，速度快，对了，那颗陨石还有多长时间抵达地球。”

　　“还有49小时24分。”

　　“法克，只有2天时间了吗。”

　　中国天眼观测中心，因为地球自转的时间与角度问题，比美国晚了1个小时观察到BR6陨石的运动情况，观察站立即向上级汇报。

　　自从沐阳发出警告，中国做出应对准备后，观察站就一直紧盯那颗陨石，现在发现他突然间动起来，而且以极高速向着地球方向而来，自然引起高度重视，只用了5分钟时间，XX就知道了这一情况。

　　“还有多长时间到达地球？”

　　“大约47小时11分。”

　　“现在能对他进行更详细的观察吗？”

　　“因为那颗陨石不是发光体，所以看不到更清晰的图像，但是我们发现，这颗陨石的周边比较圆润，整体呈椭圆状，很像一颗蛋。一般情况下，陨石的外形都不会很规整，像如此规整的陨石还是真的第一次见到。”

　　时间紧迫，立即召开会议通知这一情况，半个小时后，“重大事件应急小组”启动，按照之前的部署，分级通知下去，中国对外的名义就是，中国将举行一次全国性的应对战争演练，应对可能到来的战争，并没有对民众宣讲什么外星飞船之类的事情。

　　沐阳也接到通知，以最快速度赶到中南海。

　　一进办公室，沐阳就见到七大常委全部在列，XX没有耽搁，直接说道：“沐阳，沟通一下卢卡组织，问问他们现在的观察情况，是否能完全确定那颗陨石就是太空飞船。”

　　“还有，和对方说一下，现在是紧急时刻，我们双方是否可以共享情报资源，只针对太空飞船这件事情。”

　　“好的首长，我这就去联系。”

　　现在，不止是中国美国，俄罗斯、欧洲一些国家也相继观察到了这一情况，都紧张起来。很多国家领导人想起了中国的警告，心中不禁骇然想到，难道真的被中国人说中了，那就是一艘外星飞船。

　　那颗被美国命名为BR6的陨石，以极快速度接近地球，全世界国家万分紧张，联合国召开会议如何应对此事，就算是陨石，撞到地球上，也将是人类的灾难。

　　所以各国开始研究是否用火箭转载核弹，对那颗陨石进行拦截，很多人惊讶的发现，原来电影里也不全都是乱演的。

　　几国的火箭发射中心都在紧急工作，装备火箭核弹，可是各国监控中心却突然发现，陨石竟然又停下了，就停在了距离月亮不远的太空中。

　　现在，人们终于能看清那颗陨石的样子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1642章：那颗陨石动了免费阅读。https://xs.23sk.com 