
在这种项目里，招人并不像企业招聘那样，还需要专门来个HR察言观色谈人生。

在政审通过的前提下，沈耘只需要保证问出来的问题足够专业，这就行了。

审核的地方在会议室旁边一间非常宽阔的房间里。这里本来是主要参会人员休息的地方，被金陵大学稍微修改了一下，便成了面试间。

首先被叫进来的，是个五大三粗的男孩子。

他的体格非常壮硕，就拿蒲扇般大的手掌来说，似乎就不是个适合敲代码的。

然而当徐教授问出第一个问题的时候，沈耘忽然发现自己有点以貌取人了。

“请简单谈谈你对大数据这个概念的看法。”

这显然是个非常宽泛的概念，很多人在回答这个问题的时候，习惯性地将大数据的概念扯一通，随即简单谈点如何应用大数据。

但这个男生的回答却非常独特：“就我所言，大数据其实就是一种方法论，跟我们高中数学里学的向量一样。最终的目的，就是为使用它来简化一些问题的解决过程。”

大数据是方法论的概念，沈耘也曾提到过。

但这个男生比的这个例子倒是非常清奇，毕竟，谁会将大数据这样听起来相当高大上的东西跟向量联系在一起。

“那你怎么看待大数据处理这件事情？”

男生摇摇头：“就我所知，民用和军用的大数据处理是两码事。民用的大数据处理，可以借助云计算来进行。但是军用的为了保密，肯定不会和过多的互联网产生交互。”

“我现在能够做的，就是在有人提供方向的情况下跟随研究，在学习的同时发挥自己的力量。”

谁都没有想到，就这样一个看着有些粗犷的学生，居然会有这样独到的见解。

沈耘看了这个男生一眼，发现他的第一学历居然是工商管理。好家伙，沈耘不得不佩服他是个学霸，而且还是个没有把书读死的学霸。

接着徐教授，沈耘问出了他的问题：

“我要考你的问题很简单，这里有时间空间亚线性算法、外存算法以及最大期望算法的题目，你尝试做出一道来。”

听到沈耘的问题，徐教授忍不住惊讶地看着沈耘。

要知道沈耘说的这些算法，可全都是水木在研究生以上阶段才会讲授的东西。尤其是这个亚线性算法，不仅是沈耘离开水木之后才引入教材的，而且还是博士生阶段才能够研究的东西。没想到沈耘居然连这些都自学过了。

对于沈耘将来带队研究，徐教授又多了一分放心。

男生显然没有想到，眼前这个跟自己差不多大的上尉，居然也是自己的考官之一。

当沈耘将手中的U盘里的文件在笔记本上打开交给他之后，男生立刻谨慎地浏览着里边的题目。

题目总共有二十多道，但是涉及到的算法却有十多种。

男生显然现在也只是学习了其中一部分，选中其中一道最大期望算法的题目，迅速用那粗壮的手指在键盘上敲打起来。

虽然因为对这台笔记本不熟悉，但是敲击键盘的速度却在不断提升。

十一分钟左右的样子，男生将笔记本调转，随即起身放在了沈耘面前。

这些题目都是沈耘从前拿过来练手的，此时只是扫了男生的答案一眼，便知道虽然代码还是有个别地方比较繁冗，但绝对是准确的。

冲徐教授眨了眨眼睛，沈耘没有说什么。关于人员选定，最终还是要自己身边这两位大佬拍板，沈耘可仅仅只有建议权。

男生就这样被送了出去，趁着下一个人还没进来的时候，沈耘向于中将和徐教授点头：“这绝对是个好苗子。如果他学习能力也够强，我想他一定能够成为一名出色的研发人员。”

徐教授点点头，并没有说话，只是向于中将笑了笑。

下一个进来的，居然是个娇小玲珑的女孩子。

当她坐在沈耘他们对面的沙发上时，在徐教授和于中将身上扫了一眼，随即将目光盯在了沈耘身上。

而后，脸上笑开了花，眼睛眯成了一道月牙儿。

于中将显然因为这是个女孩子的原因，心里有些不太适应：“同学你好，请问，对于全封闭式的项目研发，时间可能会很长很长，你能够接受吗？”

这是一个相当严肃的问题，毕竟对于女孩子而言，青春可是她们最为宝贵的财富之一。

如果这个项目需要两年三年，甚至更长的时间，或许等项目研发完毕，她就成老姑娘了。

而且不得不说，就沈耘这一代人来说，女孩子的成长环境一般都相当优渥。于中将很担心她无法适应那样的生活。

将最为艰难的问题摆在女孩面前，于中将便再也没有说话。

本来以为小姑娘会慷慨激昂说一番大道理，又或者直接摇头拒绝。但包括沈耘在内，所有人全都猜错了。

只听她笑眯眯地问道：“请问，沈耘也参加这次的项目吗？”

被认出来并不奇怪，但是沈耘很好奇她问这个干嘛：“同学，我不得不提醒你，不要询问与本次审核无关的问题。”

“看来是要参加了。那我应该可以适应，只要他每天能为咱们唱首歌。”

这算是什么回答？对这位脑洞大开的姑娘，在沈耘难堪地看着于中将和徐教授的时候，徐教授笑眯眯地说道：“沈耘确实参加这个项目，不过，同学，他可已经结婚了，不能犯原则性的错误哦。”

三个人担心的都是这个，哪知这位姑娘却忽然摇头：“我可不是喜欢他，而是喜欢他唱的歌。偶像本身和偶像的作品是两码事。”

而后，她说了一句让沈耘内心有些崩溃的话：“我喜欢的是白白嫩嫩的小鲜肉，可不是像他这种肤色很深的老腊肉。”

三人只能表示，这谈话确实存在一条很深的代沟。

当这位姑娘走出面试间之后，于中将直接摇了摇头：“咱们毕竟是军工项目，技术人员也要遵守一定的纪律。像这个姑娘一样，到时候绝对会乱套。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9539063"  chaptername="第四百二十二章  面试">加入书签</a>
</div>
