 慕嫣又去找小伙伴玩了一会，这才回到清音阁，刚进去，就听到陆沉的琴音，洋溢着笑容的小脸立马垮了下来。

一天天的，除了会弹琴他还会做什么，真的是无趣死了。

她心不甘情不愿的走了过去，去到陆沉的面前的时候，立马扬起了笑容，甜甜的道：“师傅，我回来了。”

“嗯。”

多说一个字会死吗？

慕嫣发现，现在看陆沉，是怎么看怎么不顺眼，她爱的一直都是那个从小眼里只有她的陆修沉。

是那个和她亦师亦父亦友，陪她在乱世里折腾了一年又一年的人。

其余的人，就算和他们长得一模一样，那都不是他。

“师傅，晚安，弟子回房休息了。”

“等等。”

“师傅，你还有什么事情要吩咐吗？”

陆沉怔了一下，他也不知道为什么要叫住她，只觉得一切似乎是本能，行动比脑子还要快。

他叫住她要说什么，他还真的不知道。

“明天你可以晚一点起来。”

“为什么？”

“我有点事情，不能一早就到。”

“那没事啊，我自己看看书就是了，修行不易，要成大道也很难，我自认和师傅相比还是有很大差距的，于你而言都是有难度的事情，我，绝不能耽搁了。”

慕嫣话里带着几分淡淡的嘲讽。

陆沉觉得怪怪的，却没听出这层含义来，“那随便你吧。”

慕嫣心头冷笑一声，直接回了房间，浮云知晓她会弹琴，也给她准备了一把古琴。

她盘腿坐下，拨弄起琴弦来，不同于陆沉琴音里的无欲无求，她的琴音是撕裂的，激昂的，肃杀的，带着一种山雨欲来风满楼的血腥之气，气吞山河，攻击性极强。

这是前世她在沙场上经常会弹奏的曲子，能够振奋人心，还能干扰敌军的心智，一箭双雕。

陆沉刚准备入睡，就听到这样的琴音，不用想也知道这不是浮云能弹奏出来的，一时间被扰得睡不着。

这应该才是她真实的内心世界，这几天的平静都是假相。

不过，这丫头的功力真的一点都不差。

一曲毕，慕嫣又弹了一首相对平和的曲子，这才停下来。

陆沉松了一口气，心头的躁意渐渐散去，闭上了眼睛。

一连好几天，慕嫣一到晚上就开始弹琴，弹的都是一个类型，完全干扰了陆沉的清修。

陆沉终于忍不住开口了，“慕嫣，以后不要晚上弹琴了。”

“为什么？”

“睡觉之前不适合弹奏那样的曲子，会影响你的心绪。”

“不会啊，我弹完之后，心情舒畅，睡得可好了。”

她需要一个发泄的出口，在他面前不能，就只能自己想办法了，不然她会爆炸的。

“清音阁不是只有你一个人。”

“浮云师兄，你听到我弹琴的声音了吗？”

浮云摇摇头，他什么都没听到，他睡眠质量一向很好，每晚都睡得很沉。

慕嫣摊摊手，无辜的道：“师傅，我没吵到别人啊。”

陆沉没说话，只是静静的看了她一眼。

慕嫣愣了一下，眨眨眼，“师傅，你的意思是我吵到你了？”

他想要隔绝到她的琴音，难道不是轻而易举的一件事情吗？

这个问题根本不可能存在。

顿了一下，慕嫣一副大惊失色的样子，“我的天，我竟然能吵到师傅你，我一时间不知道该开心还是该荣幸，你不是两耳不闻窗外事的吗？

你不是无欲无求的吗？

师傅，你怎么也变成一个俗人了，这是哪里出了问题？

弟子我真的是百思不得其解。”

话里话外，满满的幸灾乐祸。

陆沉不可能听不出来，“慕嫣。”

慕嫣抬手，郑重的发誓，“师傅，我发誓，我真的没有在幸灾乐祸，我就是单纯的好奇，我竟然能影响到你了。”

是谁张口闭口就是大道，让她顺从天道，不许反抗。

这个问题，陆沉也不得其解，以前这种声音根本入不了他的耳朵，他会自动屏蔽，但是偏生慕嫣的琴音不行，他听了之后，还会觉得烦躁。

“你以后弹琴就弹琴，不要往里面注入灵力。”

“师傅，冤枉啊，我没有专门注入灵力，就随便弹一弹啊，如果扰到师傅了，我以后在我的房间里贴上隔音符。”

陆沉没再说什么，这个办法他试过了，但是似乎不管用。

慕嫣的琴音很奇特，似乎能穿越一切，传到他的耳朵里。

慕嫣看了一眼陆沉，心中了然，不过他既然要做圣人，嘴硬的不禁止她弹琴，那她该怎么弹就怎么弹，总有一天我要看你崩溃，撕下你这的伪装。

呵呵，我就是这么恶劣的一个人，看谁玩得过谁。

知道了陆沉这个弱点，慕嫣一整天的心情都是好的，学起东西来也特备的亢奋，陆沉安排给她一天的学习任务，她半天就学习完了。

陆沉看她的目光变了又变，这天分，真的不是一般人能比，如果能把全部的心思的放在修行上，大道可期。

“师傅，我下午可以不学习吗？”

“可以。”

慕嫣莞尔一笑，“谢谢师傅，我一会要和大家一起去打山鸡，晚上办一个烧烤宴。”

“何为烧烤宴？”

“就是烤东西吃，我家乡的说法，你应该没听过。”

陆沉点点头。

“那师傅，我走了。”

“去吧。”

慕嫣一走，浮云也有些躁动了，陆沉看了他一眼，“你也想去？”

“没有，老祖，我一会该去做午饭了。”

“你做饭？”

“对啊，师妹不在，只能我做了。”

陆沉微微拧了一下眉心，“今天不用膳了，你不用做了，你想玩就去玩吧。”

浮云眨眨眼，怎么觉得老祖对他有些嫌弃，这是吃惯师妹做的饭，无法接受他做的了。

“老祖，我现在厨艺还可以的。”

“我早已辟谷，吃不吃都没关系。”

“这样啊，那我真的去了。”

慕嫣带着师兄弟们打了野味，抓了鱼，准备了一些茄子，韭菜，野生蘑菇之类的素菜，用她专门制作的调料把所有东西都腌制好，用竹签子串起来，指挥着大家生火，烧烤。

 