
　　“这，怎么可能！我雷霆泰坦一族天赋绝伦，除却雷霆之道外，对于其他的各种道则的研究也是颇为深刻，我的火焰大道已经修行到了第三层的境界施展这烈火焚天应该是如鱼得水，无可抵挡!

　　”雷霆泰坦的心中充斥震惊与愤怒。

　　他千算万算也没有算到这方岳竟让在施展同一门武功的时候创造出来的威力比他还强！“人族的武功自然是只有人族才能够施展出其中最大的威力！其他的族群纵然是学习到了其中的皮毛也难以把握精髓所在！”

　　方岳的嘴角翘起了一抹幽冷的笑容，这雷霆泰坦修炼的武功有问题吗？

　　自然是没有问题！那么为什么方岳比雷霆泰坦圣人修炼的武功的威力更大？

　　自然是因为方岳比雷霆泰坦圣人对于火焰大道的领悟的程度更加深刻！雷霆泰坦一族的圣人领悟的第三层的火焰大道，而方岳随随便便施展出来第四层火焰大道，足足十倍的差距纵然是在武功招式方面的领悟比雷霆泰坦威力更大，火力更足！雷霆泰坦迷了，他整个人的内心都深深的陷入到了无穷的迷惘之中。

　　谁特么的能够想到这方岳明明比他的境界还低，但是在法则的造诣方面却是将他甩出了起码八.九条街的距离！“人族武功的精髓！”

　　雷霆泰坦一族中的圣人眼神迷惘。

　　这人族武功的精髓到底是什么？

　　为什么我在族中从来都没有听过！“人族武功高深莫测，你所修炼的仅仅是最粗浅的那种！什么烈日焚天，那些都是真正的高手玩到不愿意玩的东西！”

　　方岳趁着这雷霆泰坦眼神迷茫的时候，他继续加把劲努力打击这雷霆泰坦心中的信心。

　　“既然你要死了，那我就让你看看什么才是真正精深的人族武功！看我吞天魔功，吞噬众生，炼化一切血肉生灵！”

　　方岳的体内，一枚枚的殷红如血的符文飘落而出，落入到了雷霆泰坦的身体之中！雷霆泰坦感觉这些符文竟然好像是一头头的水蛭一样疯狂吸收着他体内的血肉之力！“这是什么武功？

　　竟然能够让一个区区的人族的教主境的修行者吞噬我体内的血肉精华！这是魔功惊天，人族中怎么会有这么邪乎的武功啊！”

　　雷霆泰坦一族的圣人拼命挣扎，然而无论他如何努力都是徒劳，方岳体内那一段莫名的经文运转，仿佛是一道规则的链条咔嚓，咔嚓的不断抽.动！方岳的双眼之中犹如蕴藏一团灼热的火光，他这也是第一次在以教主境的层次炼化一位圣人境的强者。

　　教主境的层次炼化圣人，这本应该是不可能的事情，然而方岳体内的这段经文实在是太过诡异，能够以弱击强，以教主境的层次吞噬圣人境强者的体内生机。

　　而方岳本身也是一个异类，虽然是教主境的层次，但是真正的战力层次已经凌家与寻常的大圣之上！故而，才造成了他以教主境的修为强行吸收圣人境强者体内血肉之力的罕见奇观。

　　雷霆泰坦一族的圣人心中越发的恐惧，他发现自己已经落入到了一张大网之中，无法挣脱！“你们这些人还愣着干嘛？

　　和我联手干掉这个方岳，否则的话，兔死狐悲，你们以为我死了，这方岳就会放过你们吗？”

　　雷霆泰坦一族的圣人高声大呼，他在怒叱周围旁观的三位圣人！这次他们四族联手，为了争夺这两座大矿不惜代价！仅仅是这精铁矿脉中就派遣出来了四位圣人境的强者，雷霆泰坦也只是其中之一而已！其他的三位圣人却是来自于黑魔族中，他们与这雷霆泰坦一族的圣人并没有多深的交情！其实倘若是雷霆泰坦一族的圣人陨落于此，对于他们来说也不算是一件坏事！毕竟这矿脉中的资源有限，若是少掉了一个雷霆泰坦一族，三个族群来联手划分的话，每一个族群得到的好处都会比一个族群多上不少！“你们三个魂淡我知道你们在想什么！可是当年，覆灭人族宗派的事情，你们黑魔族才是主谋，你们以为我若是死了，这方岳会放过你们吗？

　　别痴心妄想了！现在大家都是一条绳子上的蚂蚱，要死的话一起死！”

　　雷霆泰坦一族的圣人并非像是传说中的一样四肢发达，头脑简单，关键时刻，他也会拉拢自己的盟友同仇敌忾，一起抵御强敌！三个黑魔族的圣人心中微微犹豫，他们感觉这雷霆泰坦一族的圣人说的好像是也有些道理，但是就在他们犹豫的时候，雷霆泰坦一族的圣人忽然间大吼一声，声音如雷霆咆哮一般向着方岳的方向轰杀而去！方岳的脑海中一片空白！这雷霆泰坦一族的圣人并未趁机击杀方岳。

　　因为他不知道这雷霆咆哮会对方岳造成持续多久的影响，万一他刚刚动手，还没有干掉方岳，方岳就提前苏醒了，那他就真的留在这了！作为一位圣人境的强者，雷霆泰坦一族的圣人相当的珍惜自己的生命，所以他在方岳呆滞的瞬间，随手便是撕裂了一张空间卷轴将自己的身体裹入其中，然后逃之夭夭，消失在了这矿脉世界之中！空间波动消散，方岳的眼神恢复了清明，甚至他的嘴角还噙着一丝淡淡的笑意。

　　“这雷霆泰坦一族的圣人是被你放走的！”

　　黑魔族中一位圣人开口，他的眼中光芒爆闪，因为方岳的这般模样哪里像是被雷霆咆哮给吼晕之后，方才恢复神志的模样！“哈哈哈，黑魔族果然是天生聪颖的一个族群，你说的没错，这雷霆泰坦一族的大笨蛋的确是被我放走的！他已经被我吸干了体内九成的生命精华，他以为自己是逃出升天，实际上有更为恐怖的未来在等待着他！”

　　方岳的嘴角嘲讽的笑容极为浓烈：“明明是四位圣人同时进入到了这矿脉之中，最终却只有他一个人逃出升天！黑魔族和雷霆泰坦一族之间难免会生出各种嫌隙！到时候所谓的四族联盟自然是不攻自破！”

　　方岳的话，让黑魔族中的三位圣人尽皆是露出了愤怒的神色。

　　“方岳你未免也太托大了！我们三人的修为战力虽然比刚才的雷霆泰坦稍逊一筹，但是三人联手却是比方才的雷霆泰坦强大数倍！纵然是圣人境巅峰的强者降临也未必是我等的对手！你一个小小的教主境的人族修行者哪怕是天赋异禀，难不成你还可以媲美大圣不成？”

　　其中一位黑魔族的圣人怒叱。

　　方岳面带笑容并未丝毫的不忿。

　　“你们可知道，之前黑魔族的八队人马是死在谁的手中！”

　　“你们又是否知道为何我会被人盟破格吸纳，一步登天成为其中的第七等级的成员！”

　　方岳字字句句声音不大，但却仿佛是一道道的惊雷在黑魔族三位圣人的耳畔炸响！黑魔族的三位圣人心中尽皆升起了一丝惊恐。

　　黑魔族中八队人马陨落，大泽部落在阴间除名。

　　这两个大事件的确是曾经让整个黑魔族都为之震动，甚至连黑魔族中的高层为之关注。

　　但是他们却不曾联想到，那两件事情和方岳之间有什么关系！毕竟这方岳仅仅是人族中的一位教主境层次的镇守使而已！能够让八队人马灭亡，整个大泽部落从阴间除名的人物最起码也应该是一位虚仙境层次的恐怖存在吧！“方岳，难道这些事情和你有关？”

　　黑魔族的圣人的声音中透出了一丝颤抖的味道。

　　他不敢相信自己心中的猜测！“没错，这些事情正是我一手所为，若非是你们黑魔族送给我这么大的功勋我还真的不知道要如何加入到人盟之中呢！”

　　“不可能！这不可能！大泽部落中有我黑魔族的大圣乃至虚仙镇守！你一个区区的教主境层次的蝼蚁而已，怎么可能会是大泽部落的对手呢？”

　　那黑魔族中的圣人刚刚落下，他的身体迅速干瘪就成为了一张薄薄的人皮飘落在地。

　　他体内的生机被方岳全部吸收！方岳的肉身开始快速膨胀！他身高十丈，肌肉坟起，化身成为了一位巨人，俯瞰天地！黑魔族的其他的两位圣人面如死灰。

　　他们刹那间便是相信了方岳的确是这大泽部落的覆灭者。

　　因为眼前的一幕简直就是太不可思议了！一位堂堂的圣人，哪怕在圣人之中只是资深并非顶尖也可能如此脆弱，被方岳瞬间吸成一张人皮，生机无存，魂飞魄散！这方岳简直是太古大魔，比真魔更加像魔！也唯有这样的手段方才能够毁灭整个大泽部落，让一个偌大的黑魔族的部落族人全灭，连一个活口都没有逃出！“方岳，你如此凶恶，罪该万死！这事情若是被我黑魔族中的高层知道，他们会一定会大发雷霆，亲自出手将你碾杀的！”

　　一位黑魔族的圣人绝望高呼，他在诅咒方岳。

　　方岳怜悯的看了他一眼，缓缓说道：“他们不会知道你们是怎么死的！其实本来我还想要和你们多聊聊的，但是既然你的心智已经几乎崩溃，那就没有聊下去的必要了！”

　　方岳的声音落下，那诅咒方岳的黑魔族的圣人也化成了一张人皮，方岳的肉身再度膨胀，体内的血肉之力更加充盈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百八十四章 圣人陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 