    终于找到间谍了！不，并没有找到，它混迹在人群中，而且只是单向联系，王力并不能确定它是哪一位，甚至连性别都不知，这倒是让王力纠结不安了。

    终于，监狱中的喇叭炸响：“经过长期的监督考核，在场人员存在长期的违规舞弊行为，并有走私通敌劣迹，经屠魔堡垒军事法庭审判，统统流放至第十七虚空采矿，刑期100年！”

    阿噗！！！

    王力是一口老血喷了！这打批发的审判还真省事，就算这个游戏6小时一天，那也是现实时间25年，你这破游戏公司能挺25年么？

    整个监狱都炸了：“我不服！”“我没有！”“凭什么就抓我！”“我不要，我不要去那个鬼地方！”

    监狱喇叭再度叫响：“十七虚空传送准备！”

    这一刻，监狱的场景变了，变成被一个个牢笼隔开的星空，一个波动的漩涡有如星系般在星空中出现。

    也就在这时，王力耳边的声音传来：“勇士，准备！爆炸响起的时候撞开魔力锁！”

    我勒个去~~~

    下一刻，星空中飞来一颗流星，那流星撞在王力的牢笼上，绽放出的电光瞬间撕裂了星空！

    ——监狱警报：监狱魔网系统遭到破坏！第十七虚空的传送强行中止！警告，越狱！越狱！

    这一瞬间，王力眼前红光一炸，攻防生命值哗啦哗啦的不停的往上翻！

    ——系统提示：您受到天使附身的庞大能量灌注，您的属性获得超额提升！警告！警告！即将超出身体承受负荷！

    我勒个去啊！身体会爆么？

    王力想起了自己的龙血变身——启动！

    ——系统提示：您变身为龙人形态，攻击防御魔力魔防生命提升50%，暴击率提升1%，获得龙之视野，并探测出隐藏的目标。您当前的等级变身时间为19秒……

    这一刻，身边传来激动的声音：“能行！撞！”

    王力想都不想，猛力撞向门锁——哐啷！

    声音狂喜：“你不要动，我带你飞！”

    王力感觉自己真的在碎裂扭曲的星空中飞翔了！同时它这一炸，关押的所有人都开始暴动了，其它的牢笼全部打开，他们化为一个个光球紧随其后！

    王力懵逼了！

    虽然也知道这是一个局，但这局做到这个程度还真是超乎自己的想象！王力感觉自己真的就像一个犯了错的孩子，一错再错前路茫茫……

    眼前是一个撕裂的空间，进入！

    ——系统提示：您成功的跨越了神界的空间，您的“空间感知”技能升到7级！

    场景一换，王力出现在一片茫茫大海的上空，而下方的一个小点豁然是……火山岛？

    卧槽！这也太巧了吧？

    王力急忙扭头看头上，一个波动扭曲的星空门，上百的光球正从这门中突围飞出！

    卧槽！这又是什么情况啊？

    正震惊间，星空门中电光闪闪，一束电芒从天而降锁定了王力，王力眼前红光一炸——警告！您被神罚灭世炮锁定！5秒后将被神罚打击！

    王力惊呆了：“那么多人跑为什么打我！”(っ°Д°;)っ

    王力耳边的声音也极度震惊：“不可能！！！这炮没理由瞄的这么快！”

    因为一直都在瞄着我啊？王力急疯了：“怎么办？”

    那声音惊道：“我钻你武器里躲一下……”

    ——系统提示：天使附体的效果消失……

    卧槽？我往哪里躲啊？

    一雷从天而降，王力眼前一黑！

    ……

    一片黑芒之后，王力耳边传来熟悉的声音：“勇士，勇士！”

    这不是死掉复活吧？王力豁然睁眼，正对上头顶血舞炎的关切眼神，以及两座轮廓，裤底……额~~~

    血舞炎感慨道：“勇士，辛苦了！”

    ——系统提示：您成功的完成屠魔堡垒的内政任务《搜查可疑间谍》！您的活动资金利息被解除，正式获批100万金券的无息贷款，还款期1年。

    无息贷款？！

    王力豁然起身：“完成了？”

    血舞炎感慨道：“怎么说呢，血苍炎大人考虑的事情远比抓间谍要多，你是不是觉得血苍炎大人不救友军非常的冷漠无情？”

    额……不要说出来嘛。

    王力尴尬道：“公事公办，他职权也有限，我表示理解。”

    血舞炎沉声道：“公事公办并不等于无能办不成事，更不是让友军心寒的理由，只是神界有规矩不能逾越，无论用什么理由公然破坏规矩制度，那都是腐败的开端。所以大人就借抓间谍抓走私布置了一个局，也就是把城里那些长期不安定的份子连同疑似间谍的份子统统都抓起来，然后趁他们越狱放走，而放走的地方，你看见了没有？”

    王力惊呆了：“我那火山岛？”

    血舞炎郑重道：“对！这些人没地方去，只能去火山岛，也就是那位前任天使长茉莉尔的地方了，也算是变相的送了一批人支援，外加勇士先前走私的那一批改装货，这就是血苍炎大人能在规矩和职权的范围内做的事情了。剩下的就看勇士和那位茉莉尔自己了。”

    王力眼角湿润感动的浑身都在抖：“我，我看错大哥了！他不仅热心，还那么的机智！”

    血舞炎笑叹道：“其实这对血苍炎大人也是有好处的，趁机清洗掉间谍和那些不安份子，保证了队伍的纯洁和战斗力。至于勇士和那位茉莉尔能不能统御他们就看你们的本事了。对了，他们离开神界后，会被取消权限，战斗力会弱很多，已经不能算是天使了，只能算是高阶圣灵，但是在凡人世界还是有点用处的。”

    王力又问道：“那个间谍呢？它说它钻我的武器里躲躲……”

    说话之间，王力习惯性的把黑暗吞噬者匕首摸出来一看，豁然发现匕首升到10级了！

    ——10级圣灵：以神器为核心，召唤一个生命1000，法力1000，攻速3，附带20点远程面伤害圣炎法术的飞行圣灵跟随您战斗。

    额……不是吧？这圣灵升10级就是圣炎伤害多出10点啊？不对，攻速牛逼了，法力也多了。原来圣灵要这样升级？

    血舞炎冷冷一笑：“她被神罚灭世炮打中了，实力已然大损，可能过一段时间还会恢复意识，那时勇士就教育她吧。”

    她？天使囚禁？我喜欢！

    王力乐了：“交给我吧！”

    血舞炎又说道：“不过，虽然你完成了任务，但是你参与走私这是事实，所以你现在的身份依然是神界通缉犯，所以你后面一段时间来屠魔堡垒还是用蜥蜴人伪装比较好。”

    额……

    血舞炎笑道：“好了，那么准备好了没？你的新任务《深入敌后》！”

    我勒个去啊，我刚醒啊……