    被莫名其妙带到顶层会议室的墨念被安排在了言希琛的右边第一个座位。

    言希琛今天比以往任何会议都要来得早，俩人似乎在聊着什么，一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也浮现柔柔的涟漪，对面墨念他好像一贯都带着笑意，弯弯的，像是夜空里雪白的上弦月。

    他的眼睛全是她，而她的身上全是光。

    陆陆续续参会的人来了。进来看到这一幕不免引来了一波眼神和议论。

    墨念从面试那加上上班第一天一共不超过8小时，但却成了言氏茶余饭后的风云人物。

    年龄这么小直接参加核心设计会，对于言希琛的做法有些老一辈也觉得荒诞。

    这些眼神有好也有坏也包括一直想要成为言家少夫人的秦大小姐，秦宁。

    女人向来是敏锐的动物，一直自视清高的秦宁看到坐在会议桌前的小姑娘有些不悦。再看到言希琛看着墨念的眼神心中充满了妒忌。

    会议开始后，言希琛先对目前公司面对的一些问题做了详细的说明，同时也针对YL恒生的打击讲着自己的要求。

    墨念坐在位置上看着眼前这个男人，越发觉得言希琛俊美绝伦，脸如镌刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

    外表看起来好象放荡不拘泥，但眼里不经意表露出的精光让人不敢蔑视。出格是左耳闪着粗通亮光的钻石耳钉，给他的阳光帅气中插手了一丝不羁。

    各股东、部门、设计师接下来要对昨天会议的会议进行总结汇报。

    就是言希琛去约会的那场会议。

    “言总，恒生的M系列下周即将发布，我们设计部正在尽可能的改图。”设计部总监小王说着。

    “市场部目前正在紧急市调。确保新车的发布后的市场。”市场部总监小陈说着。

    各部门总监陆续发言后，接下来就是各位股东了。

    言希琛微微蹙眉。

    “谁先开始？”

    “希琛！”

    言希琛露出凌厉的目光看向出喊自己名字的秦家大小姐。

    “言总，既然是公司核心会议，我认为有些无关紧要的人不该在场！”接话的是秦宁，无关紧要四个字直接指向墨念，有几位已经看向墨念。

    陆允在身边暗自捏了一把汗，如果不是因为秦老的关系，这秦宁怕是会被扔出去。

    言希琛的眼神暗了下来。刚想说什么，却见到身边的小姑娘转过椅子准备起身。

    墨念对言希琛淡淡一笑，轻轻摇了摇小脑袋，示意他安心。

    墨念转头看向大家，一副毫不在意的样子有些轻蔑。

    “自我介绍下，我叫墨念，有幸成为贵公司的设计师。”

    “呵，设计部是没人了吗？一个小丫头也能来参会？”

    众人听到这句话也开始窃窃私语，秦宁看到这效果，甚是满意。

    “敢问这位大姐，您贵庚？”墨念玩着自己的指甲，看都没看她一眼。

    大姐？秦宁怎么都想不到这小姑娘能这么横。

    竟然叫自己大姐？？？？她跟言希琛同岁！

    云城多少贵公子想要追她？？？

    如今成了小丫头口中大姐！

    “你！！”

    “大姐别生气。你的确比我大。”

    旁边的陆允实在是没忍住，咯噔一声笑了出来。

    而言希琛始终看着墨念，嘴角多了一丝明显的笑意。想看看这个小姑娘会如何处理。

    “你知不知道这是什么地方？臭丫头！”

    “知道，言氏，顶层会议室。”墨念抬眸看着秦宁，大眼睛水汪汪的，人畜无害。

    秦宁站起来，指着墨念，大声喊道，“你以为找了个老李做靠山就可以在这里横行了？天真！”

    “呵。”墨念突然觉得跟她争论有点降低自己的价值。

    到底是谁天真，这种重要会议一个老李怎么可能安排她参加，何况还坐在言希琛的身边。果然胸大无脑。

    众人一副惊呆，大家都只是在八卦，但是真拿到台面上来说，谁也不敢…

    言希琛看向了自家助手，而陆允立马看向了人事部地中海老李！

    此时此刻的老李，应该是一身冷汗！

    “秦总，你可别乱说话阿～～～”老李都快要哭了。

    别人不知道，他能不知道吗？

    当初招聘前是陆允来交代的自己。

    面试的时候又是言希琛亲上阵。

    合着跟自己半毛钱关系都没有。

    “真是没想到，上班第一天我就有故事了。”墨念笑笑，坐回椅子上。

    转动着手上刚刚向言希琛借的钢笔。直接把一张M系概念车草稿图扔在了秦宁面前。

    墨念歪嘴一笑，拿出手机拨通了电话。这笑容…伤害性不大，侮辱性极强。

    大家纷纷看向草稿纸，包括秦宁，也哑口无言。这草稿上的墨水都没有全干…短短时间能画出来？

    “请问杨文律师在吗？”

    杨文？是不是云城第一状的杨文？

    谁都不会相信一个小丫头还能请的动杨文。耳边传来小小的议论声。

    “杨律师，我是墨念，如果有人污蔑我，有损我明洁的话，该如何处理？”

    这通电话充满了委屈。差点就信了。

    言希琛这次笑得更加明显，在场的都看到了。真恐怖。

    站起身来，摸了摸墨念的小脑袋。眼神里只有宠溺。

    “好啦，别生气，我来处理。”

    什么鬼？到底是谁气了谁？小姑娘一顿操作猛如虎，卖的了萌还耍得了狠。

    秦宁看到这情况不太对劲，想转转弯。

    “今天的会议是为了发布会和新车的宣传，其他的不如过会再说。”一副谄媚的样子。合着您自己挑的事说算就算了？

    “出去！”

    言希琛的声音很冷。

    这次陆允反应特别的快立马走了过去，“秦总，请！”陆允早就看她不顺眼了。

    秦宁就这样被赶出了会议室。

    “用尽一切办法收购秦家的股份。”

    “是。”陆允面无表情的点头。

    “希琛，我看你这是一点旧情也不顾了？”

    说话的是股东之一，一位大叔。戴着金丝边眼镜。

    秦家在言氏的股份并不多，甚至说很少。之所以有股份是因为秦老跟言汉东的关系，这秦宁仗着这层关系，在言氏吆五喝六的。

    “商伯父，现在言氏的掌权人是我，不是我父亲。”

    这几位所谓的股东就是因为父亲的缘故才能称之为股东。

    什么都不用干，在家里分红的。

    还不算照顾？

