    两日后，宫宴。

    谢瑶一早便从平东侯府出发，直接入宫。

    入了宫，便有宫人引着她进了御花园，送到了赏花宴的举办地点。

    谢瑶注意到，这里已经来了不少人，但是并没有看见楚寒的影子。

    楚睿看见谢瑶出现，朝着身边的祁雨龄道：“大嫂你看，谢瑶来了。”

    “我不得不佩服寒王妃的勇气，都被撵回娘家了还来参加赏花宴！”祁雨龄见谢瑶孤零零的身影，眼底闪过不屑。

    “她当然要来！她回不去寒王府，只有在这里她才能见到五哥，才有机会跟五哥求饶。”楚睿已经确定了楚寒对谢瑶的态度，心反而没急着上前发难。

    今日宫宴，势必会有很多人都会嘲讽谢瑶，她只需要作壁上观就好了，没必要浪费唇舌，还把自己搅进去。

    祁雨龄故作惋惜，心中反而期待看见谢瑶出丑，“的确如此。看来，这一场赏花宴又不能安静的度过了。”

    “走吧大嫂，我们不必去看这个倒胃口的人。我们去里面赏花吧。”楚睿说完，看向祁雨龄。

    祁雨龄深以为然，“这种人的确影响美感。”

    于是，二人便转身去了里面。

    除了楚睿和祁雨龄之外，其他人看见谢瑶，也都是交头接耳的议论，目光不时嫌弃的扫过谢瑶。

    谢瑶对于这种程度的议论，充耳不闻，找到自己的位置坐了下来。

    因为是赏花宴，所以女子来的较多，基本都围在花的周围赏花。男人则都在外面闲聊。

    谢瑶对赏花不感兴趣，算是个异类，所以并没有进去。

    这样一来，又引来了诸多的目光注视。

    “寒王妃竟然不进去赏花？”有人议论。

    “她都快被休弃了，哪还有心情赏花！她在等寒王呢，准备求情让寒王准她回府。”

    “都被撵回娘家了，又善妒不准寒王接受赐婚，还想回王府？”

    “就是！我看也是明惠公主比她更适合当寒王妃。”

    ……

    大概两刻钟之后，楚寒也来了。

    谢瑶看了眉眼冷漠疏离的楚寒一眼，低声开口，“见过王爷。”

    她注意到楚寒的脸色有些差，应该是这几日没有休息好吧。

    “嗯。”楚寒看了眼四周的人，淡淡的应了一声。

    谢瑶垂着头，谁也看不到她的神情，皆以为她可能是因为楚寒的冷漠而难堪，也有可能是伤心。

    两人之间的状态僵硬又疏离，极大的满足了众人的看热闹心里。

    果然，寒王已经厌恶寒王妃，不久就会将寒王妃休弃出府了！

    这个时候又有人陆陆续续的来了，其中就有明惠公主。

    明惠公主进来之后，第一眼就锁定了楚寒，眼中闪烁着爱意。

    楚寒没有任何反应，好像一个木头人。

    明惠公主也不气馁，收回目光之后施施然坐了下去，嘴角微勾，表情温和，淡雅。

    她的头上戴着的正是楚寒送给她的那个鎏金十一坠步摇。

    她相信，楚寒只是对那些谣言有所顾忌，毕竟喜新厌旧并不是一个好的形容。

    在楚寒的心里，还是有她的。

    又过了一会儿，赏花部分结束，有宫人们将人都叫了回来，宴席正式开始。

    席间，明惠公主几次抬眸，眼底含着丝丝情意的看向楚寒。

    不知为何，楚寒今日似乎多有克制和避嫌，未曾多看她一眼。

    明惠公主心头顿时有些疑惑，不着痕迹的皱了一下眉。

    谢瑶余光不动声色的扫了一眼明惠公主，心中一动，

    朝着楚寒冷声道：“别看我！我不回王府！”

    楚寒先是一愣，反应过来后，冷声回应，“就算你想回，也要想明白了再回！”

    说完又把头转了回去。

    两人的声音不大不小，一下就吸引了不少人看过来。

    楚寒见状，又把头转了回去，脸上显而易见的怒容，“还有，你的性子也必须改一改了！本王不求你像明惠公主那样温和贤惠，淡雅淑德，但你也不能像以往那样胡闹，恣意妄为！”

    “你是皇家的儿媳，要注重礼仪，仪态，体面！”

    “你！”谢瑶面红耳赤，气极怒极羞极。

    一番教训，众人深以为然。谢瑶以前的种种当真不堪回首。

    都是京城人，对谢瑶的事情一清二楚！

    明惠公主一惊，有几分愕然的看向楚寒。

    因为她注意的点不是楚寒对谢瑶的贬低，而是对她的称赞！

    这是他第一次在人前用词汇赞美她。

    心口微烫。

    她从未有过这种感觉。

    不过瞬息过后，她快速的冷静了下来。

    谢瑶不动声色的将四周人的目光收入眼中，暗中按压了自己的几个穴位，让自己的脸色看上去很差，立即起身趁机告辞，“我身子不适，先走一步！”

    说完，她又分别跟昭楚帝，皇太妃，皇后逐一告辞，随后离开。

    伊妃见状，便也起身来到谢瑶身边，唤了一声，“寒王妃。”

    谢瑶回头，见是伊妃，便站定，“见过伊母妃。伊母妃叫住我，有什么事？”

    伊妃走到谢瑶面前，先是用两个人才能听到的声音快速的说道：“本宫知道，你心中是委屈的。如果换成本宫，本宫也会委屈。但是赐婚是皇上的旨意，任何人不得违抗，包括寒王！”

    “所以，在这件事情上，他的压力未必比你轻，只是他不说罢了。”

    “事已至此，本宫还是希望你尽快接受赐婚这件事情，与寒王两人争吵不断，只会伤害夫妻之情，寒王现在已经开始对明惠公主有所转变，如果你还是像现在这样想不清楚，恐怕后果不堪设想。这是将寒王朝着明惠公主推过去啊！你很聪明，知道本宫话中之意。”

    谢瑶神色黯然的听着伊妃说话，然后叹了口气，“伊母妃说的在理，我试一试吧。”

    “不是试一试，是必须做到！”伊母妃忽然扬声道：“如果你做不到，先不说寒王会不会生你的气，皇上和皇后都会治你一个抗旨不遵之罪。到时，你被直接休弃都是轻的！”

    谢瑶表情落寞，将头低了下来，声音低迷，“是，我听伊母妃的就是。”

