    “该死的恶魔！！我要把你的灵魂抽出来燃烧一万年！”

    整个白骨位面都在班恩的咆哮声中颤栗。

    神灵的威压如同万丈波涛汹涌。

    普通士兵在这种级别的压力下只感觉双腿发软，连站都站不稳了。

    那渗入灵魂的神威根本无法抵挡。

    而正面地坑神威的罗伦对此却充耳不闻。

    身上的猩红之力不断涌出，把大地深处百米高班恩笼罩在内，疯狂抽取其神力。

    在白骨位面的镇压之下。

    班恩虽然愤怒不已，但不论如何挣扎都无法逃脱封印。

    血色符文绽放出无穷光芒，甚至厚重的白骨大地都无法阻碍其散发。

    地面的骨缝间透出一道道血芒。

    看上去，原本就恐怖白骨地面更是骇人了。

    班恩被抽出来的力量形成了巨大的能量球，虽然被罗伦死死压制着。

    但依旧能感应到里面暴虐的能量比太阳都炙热。

    咔嚓~

    伴随着体内能量的快速流逝，班恩的神躯开始出现大面积的龟裂。

    看上去彷佛瓷器摔在地上之后形成的裂痕。

    这个掌握暴政与痛苦神职的上位神灵，此刻彻底成为了祭品，任由罗伦宰割。

    罗伦目光没有半点动摇。

    他没有时间再浪费了，不惜一切代价也要提升辉月之城的力量。

    真正的灾难即将到来。

    异世界的神灵可不会更他机会！

    在班恩的咆哮中，白骨位面的光球愈发凝固。

    蓬勃的能量被压缩在一起，让周围的空间都在荡漾。

    而他的神躯也变得黯淡无光，大片大片的裂痕看上去让人心惊。

    到最后，班恩的怒吼消失无声。

    取而代之的是一具看上去已经僵硬的暗淡神躯。

    其生命力已经降低到了前所未有的程度。

    罗伦能感觉到对方的虚弱，灵魂之火彷佛成为了小火苗，被风一吹就有可能熄灭。

    但他没有掉以轻心。

    班恩看似虚弱，但那不过是假象。

    只要给他时间，很快就能恢复。

    而且，他已经不能继续吞噬了。

    班恩剩下的是本源力量。

    属于世界规则的层面。

    无法撼动。

    这也是神灵为何难以被杀死的原因。

    哪怕被打败，也能利用世界规则活下来。

    想要屠神，就要有打破规则的力量。

    这对于罗伦来说，还是差了许多。

    毕竟，他才超凡。

    “罗伦大人，这些能量我们要如何处置？”

    尘埃落定之后，薇妮看着那如同火山岩浆般涌动的能量球，心绪颇为激动。

    这能晋升多少超凡和传奇啊？！

    “暂且封存起来，暂时不要动。”

    这股力量可以用来升级箭塔，也可以用来帮助部下提升等级。

    但此时都不是很急迫，不如留着应急用。

    “探索终焉之地的军队准备好了吗？”

    “已经整装待发，随时听从您的命令！”

    罗伦深吸一口气，目光坚毅。

    “传我命令，天灾军团立刻在白骨位面集合，其余人等待我的召唤。”

    “如您所愿！”

    片刻之后，白骨位面的空间之门大开。

    遮天蔽日的恶魔黄蜂军团、凶横的恶魔牛头人军团、暴力的怒熊骑兵、疯狂的黑暗血骑、强大的死亡邪眼......

    实力已经强盛到极致的天灾军团开入其中。

    罗伦漠然的看着这一幕，等到军队到齐之后。

    一挥手，面前的空间直接崩碎。

    “薇妮留守白骨位面，菲雅娜留守辉月之城，传奇和超凡跟我来。”

    话音落下，率先穿过空间之门。

    黑暗血龙和恶魔术士紧跟其后。

    接下来便是十多位超凡和200强大的杀戮恶魔。

    等到之后一人消失在空间之门，薇妮和身边的菲雅娜下意识的对视一眼。

    虽然都默然无语，谁都没有开口。

    但两个女孩的内心都被那位少年牵动着心弦。

    谁都知道，异世界入侵是何等恐怖之事。

    而现在，这座城市的主宰将为她们寻找一条生路。

    但罗伦此次前去探索曾经陨落诸神的终焉之地，必定危险重重。

    甚至会有生命危险。

    她们此时能做的，只有守护好辉月之城，不让对方操心。

    两人默默祈祷，对方一路平安......

    ——

    再次来到终焉之地，罗伦心情颇为复杂。

    这一次，他将寻找被封印的诸神。

    这其中会遭遇什么，谁也无法知晓。

    终焉之地永远昏暗的天空让人心情格外压抑。

    废墟山谷的战斗还在继续，污染者似乎永远不会消失。

    罗伦看了一眼后就不再过多关注。

    稳了稳心神之后，伸手一挥，终焉铭文出现在半空中。

    其散发的神光让人能清晰的感受到其古朴和苍老，仿佛透过时间和空间而来。

    这是创世神的杰作。

    终焉铭文暴露在空气中后，似乎触动到了什么。

    光芒骤然大作。

    接连天地。

    勾动了天空之上的无尽乌云。

    厚厚的云层仿佛有巨兽在其中搅动风云，一个巨大的漩涡开始成型。

    这片天地逐渐暗淡无光。

    而终焉铭文，成为了永恒的唯一。

    云层中的漩涡变得狂暴，随后达到某个临界点之后，带着让人惊骇的气息快速坠落而下。

    无穷的能量灌入到了半空中的终焉铭文之内。

    原本就明亮的铭文此时更是如同皓月一般璀璨。

    终焉铭文吞噬到足够的能量之后，天空的乌云漩涡才缓缓消失。

    等到一切恢复平静之时，终焉铭文缓缓落下，回到了罗伦手中。

    罗伦握紧终焉铭文，觉像是在握着一个小太阳。

    充满了炙热澎湃的能量。

    随后那股能量猛的爆发而出。

    罗伦脸色大变，刚想做出反应，就发现那股无法描述的恐怖能量直指虚空。

    咔嚓~

    一声清脆的玻璃裂开的声音响起。

    一个散发着极度骇人气息的空间缝隙出现在眼前。

    他猛然怔住了。

    眼中的光芒明灭不定。

    “我感受到了终焉铭文的指引，那个方向便是终焉神国所在吗？”

    他的直觉并未传来危险预警，终焉铭文的指引看来没错。

    脸上露出几分激动。

    “所有人跟我来。”

    话音落下，恶魔之翼扇动，直接飞向那个散发恐怖气息的空间缝隙而去。

    ——

    伊丽维斯，这位雄鹿家族的长女在踏入那个名为终焉神国的神秘区域之后，立刻感受到一股无法言说的恐怖威压在心头萦绕。

    神威！

    心头恍然升起一股明悟。

    在那惊世骇俗的气息笼罩中，她紧握着手中的铭文。

    这块充斥着无尽力量的铭文是她的指引，也是最大的依靠。

    身后800黄金级的雄鹿骑兵此时行进的速度格外迟缓，他们血脉深处传来的恐惧让他们几乎调头就跑。

    太可怕了。

    他们每前进一步，受到的压力就会成倍增长。

    如果不是伊丽维丝手中的铭文，他们根本不敢继续前行。

    “伊丽维丝，还有多久能抵达这处神秘之地的最深处？”

    雄狮家族的后裔，卡特琳沙哑着声音询问。

    她们已经在这片神秘的土地上行走数天时间了，但前路茫茫，看不清方向。

    她的心里和生理都快到极限了。

    “我已经感知到，靠近了，已经靠近了......”

    伊丽维丝如同呓语一般的话刚落下，突然，四周原本暗淡的光线骤亮起。

    面前无尽的星光从天空洒落。

    仿佛她们只用了一步，就踏入了另一个世界。

    在无尽星光的照耀下，前方出现了一副让她们心神巨震的画面。

    只见在无尽星辰在大地上流转。

    而在星辰中心，数十个散发着无穷威势的雕像镇压诸天。

    那些雕像活灵活现，仿佛用真人为基再浇灌一般。

    在更让伊丽维丝一行人惊诧的是，这些散发无尽威压的雕像，簇拥着一个浑身散发着圣洁光辉的白色雕像。

    他们高举着各自的武器，彷佛正在把自己的力量输送给那个白色雕像。

    似乎那个白色雕像才是真正的唯一。

    而白色雕像手持一柄黑色长剑。

    剑尖指着虚空。

    抬头看去，能清晰的看到，长剑所指的天空中悬挂着无数裂痕。

    彷佛玻璃破碎一般。

    而从那些裂痕中能看到血色光芒从中渗透而出。

    那些血色光芒散发的气息跟血色之日的气息一模一样，能让人打心底里感到恐惧和绝望。

    那不是这个世界的力量！绝对不是！！

    受到如此巨大的冲击，伊丽维丝许久才回过神。

    瞳孔重新聚焦之后，她看清了那个中心区域，被星辰萦绕，被诸神拱卫的白色石像的面庞。

    下意识的脱口而出。

    “创世女神！！”

    卡特琳和800雄鹿骑兵听到这话，心神巨震！

    而这声呼唤似乎触发了某些无法言说的规则。

    只见居于中心的创世女神石像缓缓睁开了双眼。

    这一刻。

    整个诺尔世界的生命都感觉到了一股无法言说的气息弥漫在心间。

    不论在何处，不论在做何事，都下意识的抬头看向某个方向。

    “我的孩子们......”

    “我是世界的母亲......”

    响彻所有智慧生命耳边的两句话，让整个世界都陷入了疯狂。

    无数人跪倒在地，泪流满面。

    “女神在上，您虔诚的信徒向您致以最崇高的问候......”

    “您终于归来了......”

    “世界的母神，众神的主宰......”

    “我就知道，伟大的女神会庇佑我们，那些异世界的神灵，绝对不会踏入我们的世界！”

    “......”

    感知到无数人的祈祷，创世女神沉默了许久。

    随后目光透过漫天星光，看向了伊丽维丝。

    “我的孩子，命运之力指引着你来到了这里。”

    “我们曾经耗费所有，只为了封印异世界跟诺尔世界碰撞而产生的缺口。”

    “但此时，世界的规则已经发生了变化。”

    “我们曾经的封印已经不再生效。”

    “孩子，用终焉铭文打破这个封印吧，诸神将重新归来！”

