    “厉害，这下汴江大部分人都有书看，公子真神啊。”李晓婉再次称赞。

    “不止如此，我特意做了另一版本。”弈世牵着她的手往里走。

    李晓婉小脸蛋微微一红，没有反抗，让他牵。

    “呐，我把画册捣鼓出来，专门给一些不识字的百姓看。”

    画册相比于小说，更加让人着迷。

    文字有文字的优势，漫画有漫画的优势。

    但如果大部分人都不识字，那文字的优势就太小了。

    “画册我定贵一点，三十文一册。”

    弈世打算抬高点价格。

    用雕版印刷术搞漫画可不是件简单的事情，工匠们为了耗尽心思

    所以弈世收高点价格，算作人工费。

    今日不只是作画一事让他兴奋，酒楼开张了，不仅如此，养殖场初步规模也建成。

    虽然简陋了点，不能遮风遮雨。

    有地方放鸡鸭就行。

    他耗费一个上午的时间来到陆家村，一进养鸡场，全是鸡。

    “少爷您来了。”村长热心迎接。

    善有善报，他对村民们善良，后者自然也肯卖力。

    “嗯，厂子如何？”

    “尊你吩咐，叫来许多女眷专门管理。”

    养鸡是分开来养，为保证效率，两只公鸡配六只母鸡在一个笼子。

    村中养鸡养鸭的老人十分有经验，能快速分辨出鸡蛋是否为受精卵。

    然后把受精软全部拿出，放到专门孵化的母鸡笼子里。

    对于母鸡来说，凡是蛋都来者不拒，通通挪到屁股下孵。

    这样一来，效率就高了。

    “还行，把整个汴江优质鸡都买回。”

    “少爷，到时喂鸡什么？如果用稻谷的话一日消耗不少。”村长问。

    饲料也是问题，前世的饲料大都为大豆饲料，他搞不出来。

    只能整一点别的办法。

    用......蛆，没错，蛆。

    蛆虫体内含有非常高的蛋白质和脂肪酸，营养极端丰富。

    “你听我说，改天我送猪的内脏来，放在室外不管，几日后拖到室内。”

    “然后在室内生点火数个时辰，往内脏中浇水，几日之后，有蛆。”

    “公子您是想用蛆喂鸡？”村长恍然大悟。

    “嗯，还有鸡的粪、牛猪羊的粪也要收集一下，晒干，找个地方挖坑，将粪便放入，加入米糠，每天浇水一两次。”

    “几日之后便会有蛆生出。”

    “还有一种法子，我会送一大批稻草过来，加多点肉沫，米糠，挖坑放好，用盖子盖住，每天记得浇水。”

    这种法子最简单，几日之后，把稻草捞起使劲抖使劲抖，那些蛆全部都掉下来，然后拿去喂鸡。

    “好嘞，全听少爷的。”

    “公子，你还懂弄事吗？”李晓婉双眼一亮。

    弈世既然无所不能？

    “略懂，略懂罢了。”弈世笑着摆手。

    这都是前世小时候在农科频道看到的科普。

    用蛆喂鸡鸭。

    用屎养蛆，用米养蛆。

    要说什么喂鸡鸭最好，那肯定是蛆啦。

    弈世野心很大，不但要养鸡养鸭，还要养牛养猪养羊。

    虽说外行人，但前世先进知识配合古人养殖多年经验，肯定比别人强。

    “行，照公子说的去做。”老农们大开眼界。

    原来还能这样玩。

    “先试一试，若是能大批量生产蛆，到时候再挖多点坑。”

    绕了一圈村子，陆家村又脏又乱，看的弈世强迫症犯了。

    这房子东一块西一块，参差不齐。

    垃圾随处丢，每个村民都处于面黄肌瘦状态，被高税收压迫的营养不良。

    为了能交得起税，他们每天吃喝俭省，也是够惨的。

    不过，他们救世主爷来了。

    就这样，耽搁了一天时间，他才回去，忙忙碌碌。

    他此时此刻正想着如何应付大后天的诗宴。

    将仙肴楼名气散播到城外。

    他在想，到时候老爷们肯定不会来。

    那公子哥们会来吧。

    估计明日，就会有外地人陆陆续续到汴江。

    喝了仙肴楼的酒，吃了仙肴楼的菜。

    那就难以忘记。

    回到家中没酒和怎么办？

    开分楼的好处就在于此，一座汴江城让他赚到白银千两，那同时在好几座城中开酒楼，就不一样咯。

    ......

    眨眼一过，又是两天，仙肴楼外的绿水江挂满对联诗歌。

    还有写满文章的灯笼，一到晚上，便会闪闪发光，书气满满。

    诗宴自然也是在晚上举行，不醉不归，诗词与酒都是文人嗜好。

    一醉方休，豪放不羁是逼格。

    吟诗作对是文采。

    二者皆有才是最佳。

    仙肴楼名气太大，外地来的人随便打探打探就知道。

    水帘仙酿把蛇胆酒摁在地上暴打一事让各地。

    而蛇胆酒早就闻名后秦，不仅汴江，淮地第一美酒的称号都是蛇胆酒的。

    这不过弈世没有宣发，只有汴江人知道水帘仙酿。

    袁源精明的很，知道在汴江打不过水帘仙酿，关闭一大部分酒坊和酒楼，减少生产，专心往外地卖。

    他就看准弈世吃不了外地市场。

    因为弈世没有势力，根本吃不下这个大市场。

    要把酒运到外地，成本大。

    性价比最高是走河运水路，船只平稳。

    而走陆地要找官府或者镖局护送，还得防止颠簸问题把酒弄坏了。

    这些，弈世一个外地人，没有势力搞不来。

    确实如此，不到万不得已弈世不会去找萧大人和秦穆琼。

    已经有陆陆续续的外地人来到仙肴楼，对美食赞不绝口。

    就是抱怨没有酒。

    “小二！上酒！”

    “客官您要哪种酒？”

    “给本少上龙泉仙酿，什么？没有？！你们怎么做生意的？”

    此番情景，每隔一会都得重复一遍。

    而晚上，巡抚已到汴江，知府叫了一堆人堵在码头迎接，那叫一个热闹。

    再过一天时间，诗宴便要开始。

    对汴江百姓来说，诗宴比前世春晚还重要。

    并非年年一次，可能十年又或者几十年一次，错过一次之后说不定一辈子都遇不上。

    到时候，整个街道都是人围观才子们吟诗作对。

    想出名，趁此刻！

    用文采博得巡抚、各位大儒的欣赏，从而名扬天下。

    有名气，做幕僚做官都好办。

