    天字馆里，首席武师曲光义刚起不久，拿半罐发蜡打理好头发，精神饱满地准备面对新一天。

    他是天字馆的首席一座，一手通背拳打得上下服服帖帖，是潘世华最信任的人。

    外边的拳师忽然风风火火窜上来。

    “做什么做什么，跌跌撞撞的，咱习武的人能不能也有点‘蛮那’，你看看外边提笔杆子的家伙，天天骂我们。”

    曲光义张口便是学来的新词，他自己倒也不大懂得具体意思。

    “光义哥，有人踢馆！”

    “几个？”

    “一个。”

    “一个你玩蛋呢！还用我教你怎么打拳吗？”

    “不是......光义哥，这人有古怪，看上去也就二十出头，斯斯文文的，但是一出手就给哥几个干晕过去了，兄弟们不是对手。”

    “哦？那还有点意思。”曲光义微一眯眼，“去看看。”

    “光义哥，要不要摸只手枪？这年头不讲信义的人多啊。”

    “摸你卵，对面一个人来我还摸手枪，你拿我曲光义的脸皮去挂窗帘？”

    一下楼，就看见薛清端端正正地立在门口。

    只是他的周围都是倒地的天字馆成员，要么还在哀嚎，要么已经背了过去。

    曲光义一眼扫过，这些倒下的小弟每人都只是挨了一击，手法精准，力道正好，恰巧拿捏在不能动弹但又保证死不了。

    遇上高手了。

    曲光义心里明白。

    “哪位兄弟？来我们武馆做什么？”

    他不动声色地问。

    “我从站在这里第一步起就在讲，我想入馆。”

    “入馆还是踢馆？把我馆下的人打成这样，下马威？”

    “不敢不敢，他们说的，能把他们撂倒的话就可以入馆，然后我就动手了。”薛清满脸真诚，“我叫薛清，爸妈死得早，还在世的时候跟我说，要是以后没得混了，就来十里洋场找我一位叔父，我到了这人生地不熟的，只懂点拳脚，就想先找个行武的地方讨口生计再说。”

    薛清？

    曲光义心头一愣，马上想到这两天报纸上的风云人物，先是杀了关燕生，又斩两只高评级诡异，都说是武神再世。

    那人的名字，便是薛清。

    “你那位叔父是哪个？”

    “我叔父名叫刘忠平，两年前在老家欠了不少钱，不得不逃，两年前跟我们说他在十里洋场混得风生水起，但是后来就没了联系。”

    曲光义听完后就开始琢磨。

    这刘忠平着实没有听说过，八成在十里洋场不是什么重要角色。

    况且这要是换做他，不远万里出来闯荡，哪怕再落魄，跟亲戚闲侃的时候也会打肿脸充胖子。

    更何况，两年没有音讯，是生是死都不知道了，这叔父是大概率找不着。

    虽说那关燕生是个过时的老派武师，而杀了两诡异的背后有没有啥别的援助也不知道，但这年轻人在十里洋场能够搅出这么大的风浪，总是些本事的，给个下马威之后收入麾下，对天字馆只有好处。

    曲光义哪里知道，这一切都是薛清瞎编，就连他现在的想法，也早在预料之中。

    “你说的事倒也是人之常情，拜入馆下，给个安身立命的地方好去找叔父也不是不行。”曲光义说，“但是你把我几个师弟打成这样，没个交代也说不过去。”

    “那怎么办？”

    “简单，从我手下走过十招，就算你合格了，那些人的帐我也不跟你算。”

    “那要是走过二十招呢？”

    曲光义一愣，他没想到看着老实的薛清会提这种问题，脸色一阴当即道：“走过二十招我直接问华哥给你求个首席。”

    “好，来！”

    薛清笑着答应，心想这人真好使，都不用自己循循善诱这就自己提出来了。

    “外边眼杂，进馆。”

    “好讲。”

    ......

    “你上一次看见光义哥跟人打架是什么时候？”

    “不记得了，太久了吧，现在哪儿有人敢当他对手，我记忆里就没有人能在他手下走过三招的。”

    “那光义哥说走过十招算赢，对这家伙评价也是相当高了。”

    “打个赌，你说他能不能过十招？”

    “十招？开什么玩笑，光义哥这么谨慎的人，敢说十招，那他一定是过不了五招！”

    周围断断续续的闲言碎语溜入薛清耳中，他只当没听见，看着曲光义脱掉他的长马褂。

    曲光义显然也是个习武老手了，脱下马褂后两臂上盘龙一般的肌肉绞在一起，倒是显得薛清有些文弱。

    他双眼一瞪，先一作辑道：“祁家通背拳，曲光义，请赐教！”

    薛清也不怠慢，对着回礼：“四方天流，薛清，前辈海涵。”

    这曲光义听完心头一愣，寻思从来没有听说过这流派，莫非是自己孤陋寡闻了？

    不过转念一想又觉得别无所谓，自己这身通背拳讲究的就是一个变幻莫测，随机应变，管他对手招数是啥，先撑过自己攻势再说。

    于是曲光义怒喝一声，冲前两步，一套小连手，直冲薛清门面。

    不愧是几十年苦练的通背拳，给人感觉就两个字。

    冷脆。

    这两拳又快又硬，沉猛却不失空灵，招招往要害上打，打的就是一个临时起意，不给对手调整的机会。

    但是薛清也不慌忙，身子一晃，双手划过半个完美圆弧，脚下步子一退一进，等到进回来的时候，这便已经将曲光义两拳的力道给化解了过去。

    这是一招。

    什么四方天流？不就是太极吗？

    曲光义心里纳闷，手脚上却不带停。

    薛清卸掉他的力之后，转手便要反击，曲光义不甘示弱，腰背一挺，气势磅礴的一掌打上来，伴着一声怒喝。

    通背追魂掌。

    曲光义心里明白，太极的防守性远高于进攻，面对这种对手就是要强攻，卸力打力也是有上限的，薛清是一根弦，而他就是要崩了这跟弦。

    但谁知，这一次薛清迎面一拳崩上来，却不是棉柔掌力，而是无比沉重的刚劲。

    形意炮拳。

    饶是曲光义经验丰富，半途变手卸了不少力道，半条手臂仍被震得发麻。

    百家拳？

    他心里惊叹，又有些奇怪。

    练武这种事最忌讳的就是多而不精，但薛清这两手展现的熟练度，都不是随便练练能打出来的。

    但看他的模样能练多长时间武艺，总不能是天山童姥吧？

    “奇怪吗？还有更奇怪的呢。”

    薛清忽然说道。

    那一瞬间曲光义心中一寒，因为薛清的眼神变了。

    他在享受。

    “我们还有十八招，在这之前可不要倒下了。”

    随即薛清惊鸿一般欺到曲光义面前，双手骨骼发出咔咔爆响，不同流派的招式倾泻而出。

    八卦掌、罗汉拳、八极、少林长拳......

    再也没有一丝一毫的停顿，拳脚带风，两人陷入漫长的攻防拉锯之中。

