    两日后，义海返港。

    临行前，王菹贤穿着一袭蓝色长裙，来到圆山饭店，将几缕秀发撩至耳后，温婉的笑道：“张先生，我已跟家人沟通好, 打算随您赴港发展。”

    “好，到港岛好好拍戏。”张国宾抽着香烟，点下头。

    王菹贤无疑做出一个聪明的选择，大老板身边一颗新星即将在香江影坛冉冉升起，两名保镖将她的行李塞进轿车的后备厢，张国宾坐进轿车，王祖贤陪同入座身边，一行车队渐渐驶离圆山饭店，奔赴码头离开台北。

    来时浩浩荡荡的三百多人, 走时不过二十几人，剩余兄弟都已留在台北的分公司内。

    黑柴在北美收到和义海带头签订圆山公约的消息，饮杯热茶，会心一笑，喃喃道：“年轻人，果然还是有点野心的，有时候就该帮手一把助助力。”

    香江, 新记。

    “张国宾牵头台岛三大社团签订圆山公约, 香江大小字号都要承情，江湖烂仔们人人视他为偶像。”

    段龙坐在办公室内，手中拿着一份报纸，面色郑重：“这一招养望之术，比打一百场血并都更威风, 看来张国宾真的要一统香江和记。”

    “现在和义海一个字号便已是四大社团之一，统计和记之后，怕是要成为四大社团之首, 新记，号码帮，大圈帮都要仰其鼻息。”

    斧头俊坐在旁边，吸着烟道：“教头，你怎么想？”

    上回新记在和义海手中吃瘪之后，以割地赔款，更换掌权人的方式平息争端，表面上两家社团恢复和气，实际上暗地里却隐隐有着冲突，毕竟，新记话事人可是和记给弄进去的。

    “先把新记彻底掌权在手再说。。”段龙放下报纸，沉声道：“囊外必先安内，不把新记拿到手，新记再大都是向家的新记。”

    ……

    大圈帮。

    大圈彪叼着一根牙签，坐在椅子上抠脚，满脸倾佩的道：“张先生果然是我尊重的俊杰，照我看，和义海统一和记的日子不远了。”

    潮州邹在旁扒着饭，叫道：“老大，和义海一统和记，对我们大圈帮是不是件好事？”

    “好事，当然是好事，和记的地盘都在九龙，新界，就算踩进中环也是先对新记下手，你忘记上次张先生砸新记的山门？明面上跟我们不合作，实际上，大圈帮在那次时间中都是收获不小。”大圈彪笑道。

    默契！

    这就叫默契！

    只要大圈帮能够壮大，就算和义海变得更强那又何妨？

    香江的池子容不下两虎，可大家哥俩好，一起进军东南亚，新马泰照样发大财。

    潮州邹在旁惊叹道：“照我看，今香江江湖，权贵横行，烂仔当道，唯彪哥跟太子可称英雄！”

    ……

    中环。

    和兴茶楼。

    天堂，高佬，超叔，百里伯，飞哥，大大小小全港二十四家和记字号的坐馆，龙头，话事人齐聚一堂。

    包下整间茶楼二层，分坐在五张圆茶几旁，有的身着长衫，有的穿着西装，有的一身衬衫，一套运动服，打扮年轻，上至五十几岁，下至不到三十，众人有的站着，有的坐着，有人手扶桌几，眼神都望向中间的一张圆桌。

    这里是香江和记总盟坨地，众人齐聚一堂，开会便是为了讨论香江唯一不在场的和记字号——和义海。

    百里伯坐在主桌，身着长衫，饮着茶道：“太子宾昨日是义海太子，今日却要做和记太子，将来岂不是要做洪门太子乎！”

    “和记字号几十年未出现过这等人才，在场诸位愿不愿意伏低做小，交出实权？”

    他的目光扫过在场众人一圈。

    众人皆纷纷摇头。

    和义海的壮大众人看在眼里，可代领和义海壮大跟带领和记壮大是两码事，众人皆不觉得张国宾有这个实力，吞并和记下一步就是剥削和记社团，一步步拆分各个字号，反过来壮大和义海。

    这是绝大多数野心家的做法，和记众人不得不警惕，所谓的和记总盟实际上是个极度松散的组织，就算有“戮力同心，团结互做”做口号，实际上连一個总盟主都无，只是一个用来对话会议组织。

    当然，偶尔和记社团间有纷争，或者是有商业往来，也会通过和记总盟来沟通，不可否认，和记总盟对香江稳定起到一定的促进作用，正因如此张国宾才会批准天堂仔带着胜和加入和记总盟当中，和记总盟暂时却不受到江湖承认，没举行过山门大会，歃血为盟，昭告天下的组织都不受江湖同道的认可，没有和义海的和记总盟，在号码帮，新记，大圈帮眼里都差了太多意思。

    百里伯对众人的表现很是满意地点下头：“那就讨论讨论怎么面对和义海的这步妙棋吧。”

    “我觉得登报声明，表示和记联合公司承认圆山公约，再对和义海表示祝贺就得。”合忠的坐馆高佬说道。

    “和义海为香江同道做的事，我们和记总盟不能拆台，否则我们就落了下乘，联合公司的名义刚刚好。”

    谷傈

    和新话事人超叔讲道。

    和记联合公司其实就是个皮包公司，代表和记总盟发声，江湖同道们便会知晓是和记总盟的态度。

    正所谓明堂正道，光明磊落，和义海的招数令和记总盟无法诋毁，只能选择支持的方式还一个人情。

    天堂仔握着茶盏，沉思道：“不如邀请和义海加入和记总盟，和义海名声就是我们和记全体社团的名声。”

    百里伯双眼一眯，提防道：“不可！太子宾此人最善以蛇吞象，反客为主，和记总盟万万不可引狼入室。”

    高佬冷冷一笑，望向天堂仔，就知道和胜和早已被打服，是个反骨仔，居然连这种意见都提！

    要不是为了和记总盟的正统性，他才不想让和胜和入会，就算入会也要千防万防。

    和福坐馆施先生提议道：“要不然我们和记亲自去接太子宾回港，给足他排场，把人情还的干干净净，太子宾就无法利用这个借口逼迫我和记总盟。”

    “施老这个主意不错。”百里伯眼前一亮，这才是专心为总盟考虑的大佬啊！

    ……

    赤柱。

    探视房。

    黄志明穿着灰色囚服，伤痕累累，满脸胡渣，坐在一张铁桌对面，望着前方的昔日同窗说道：“阿文，你就算一上任就捕了新记话事人，也不能对和义海轻举妄动，面对山林里最猛的猎物，一定要有最强的耐心。”

    刘建文身穿一套西装，坐在椅子上，眼神落在黄志明手臂，清晰可见对方手臂处多出许多烟疤，刀痕，最可怕的是脖子处还有两道新疤。

    他面色沉默，关切道：“如果监舍有人对你不利，我可以用关系把你调动去另一个监区，没有什么事比生命更重要。”

    “呵呵，我现在是监区里的一霸，整个赤柱都没人叫我黄sir，而是叫我明王！”黄志明叼着香烟，吸着烟道：“边个敢对我不利？”

    “我就废了他！”

    对人生不再抱有希望的人，是江湖人最令人惧怕的人。

    因为他什么事都做得出来。

    刘建文点点头。

    探监房内，奇怪的没有狱警职守，二人随意抽烟，交谈。

    刘建文作为警司，这点面子还是有的，黄志明说道：“听闻外面出现了一个和记总盟，专门为了对抗和义海的吞并，我觉得可以从和记总盟下手，果然不止是我一个惊太子宾，江湖人人都惊太子宾，哈哈哈。”

    黄志明指间夹着烟，大笑。

    刘建文点点头：“正在跟进，另外我也创造了一些机会，让你选的几个卧底出头，希望他们将来可以做点事情。”

    “不能把希望全部寄托在那批卧底身上，和义海财力雄厚，小心变节。”黄志明蹙起眉头，沉声道：“我最了解卧底，卧底面对的诱惑，比你想象中更大，心理压力更不是常人可以忍受。”

    “我明白。”刘建文处理三合会罪案的经验不如黄志明，所以时常会到赤柱探监，交流经验。

    “情报科有一些线人，在和记各个字号很多年，情报丰富，打击和记总盟或许可以用相关人。”黄志明点头道。

    “记录下了。”

    刘建文表情平静。

    他做事自有一套风格。

    “对了，我大佬的老婆孩子……”黄志明问道。

    刘建文露出笑容：“答应你的，我都会做到。”

    “那就好。”

    黄志明点下头。

    “要不然算了？”

    “我向法官帮你申请减刑保释，或许过半年就能出来，毕竟殴打长官也不是什么重罪，其他罪名都有复议的机会，你的态度很重要。”刘建文忽然叹出口气，黄志明却摇摇头，不屑的嗤笑道：“信任我的兄弟都死了，凭什么我算了？”

    “我算想明白了，不管作为兵，作为贼，做对的事，问心无愧就得。”黄志明笃定道：“这次我出去警界会少一个黄sir，江湖却会多一个明王。”

    “明王已经回来了，就在赤柱！”

