    即便是完全化的神圣战士，想要依靠锻炼一步步的提升到将级，恐怕也要百年时光，而神圣战士就算是寿命比一般人长一些，也不可能超过两百岁，若只是锻炼，这个世界上根本不会出现帅级以上的神圣战士。

    必定是有其他的手段。

    宋征之前并不知道这些“秘药”到底是什么，但是见到了药种之后明白了。

    对于神圣战士来说，强大的药种就是一剂神秘的良药。

    严格来说神圣战士和药种系出同源，强大药种的力量，可以顺利的转移到神圣战士身上。只不过不同部落不同圣药，那些药种不知道融合的是什么圣药，所以中间还需要一个炮制的过程，将药种转变为可以服用的“秘药”。

    宋征再回来的路上，看似一直在睡觉，其实是在不停地暗中和周圣就这个问题进行交流。周圣坚定的认为，只要处理的得到，从圣药入手，就可以炼制成秘药。

    但这中间肯定是需要进行一定的转化，否则这个世界的人不必大费周折去捕捉药种，也直接第二次服用圣药就是了。

    宋征现在面临两个选择：第一去黄金部落中寻找秘药的配方，第二进行活体实验——最好是在神圣战士身上进行试验，但是这样太过残忍，哪怕是捕捉敌对势力的神圣战士。

    宋征也有些迟疑不决，混入黄金部落本身就不容易，他们不是贪狼部这样的小部落，本身实力强大，不会轻易接受一个来历不明的外人。

    哪怕是混进去了，想要弄到秘药的配方也不容易。

    而用活人来试药，绝对是魔道行径，宋征所不为也。

    他先将这件事情放了下来，吩咐巫酋：“准备一下，我要炼制血脉秘药。”

    巫酋浑身一震，俯身下拜：“遵命。”他心怀敬畏和感恩，匍匐着退了出去，很快外面响起了召唤声，所有的神圣战士都被召集起来，直奔火山口。

    七尾魔狼的精血中，大约有四成吞月巨狼的血脉，而贪狼部众人体内，这个比例十分微小，几乎可以忽略不计。

    除了吞月巨狼的血脉，还有好几种古老神兽的血脉。和洪武世界一样，人类血脉驳杂。

    而贪狼部在漫长的历史之中，找到了激活吞月巨狼血脉的圣药，因而整个部族便一直以吞月巨狼后代自居。

    宋征弄来了七尾魔狼的精血，若是直接让他们吞服下去，最多也就是让他们的资质提升一些，对于血脉的纯化并没有多大用处。

    若是炼成了普通的秘药，他们服下去之后，会直接将身体内他吞月巨狼血脉提升到三成以上——普通人是无论如何也无法承受这种力量的，他们喝下去的那一刻，当场就会爆体而亡。

    这种血脉秘药的关键在于适当释放，血脉不断增强，让这种血脉的力量，来得及渗透到身躯中，对身躯进行加强，承受下一步的释放。

    但如果速度太慢，宋征等不及，所以要做到恰到好处。他估计着，半年时间应该是最合适的。

    贪狼部实在太穷了，在宋征到来之前，他们凑足一份圣药的材料都很费劲，所以炼制血脉秘药的其他辅助材料，还得宋征去收集——这个世界珍贵的材料很多，但是宋征没时间了，他交代贪狼巫酋做好准备，自己带着天足莽象和药种古树离开，回了一趟前进营地。

    他将自己猎取的各种美味送回了洪武，然后从洪武方面接收了炼制秘药的材料。

    司良景将材料转交给他，然后禀报说道：“大人，最近这几天，周围不断有强大的神圣战士暗中窥探，末将猜测很可能是吞火部已经准备妥当，准备对我们进行第二场天圈之战了。”

    宋征点了点头：“你小心一些，势头不对就立刻退回洪武世界，我也会时刻注意这边的动静，及时支援你们。”

    “是！”

    古妖分身离开之后时间不长，虚空之门一闪，又一个“宋征”走了出来，他对司良景微微颔首，便悄然消失在莽莽群山的密林之中。

    宋征本体上一次进入神烬山，寻找到了第二头古妖，这段时间，利用一团阳神属性的宝蓝分神，炼化了自己第二具古妖分身。

    ……

    宋征回到贪狼部的时候，带着足够的秘药辅材，巫酋早已经准备好了，他看到宋征带着大批的猎物离去，回来的时候猎物没有了，却带来了足够的药材，还以为他暗中和某个大部落交易去了，也不敢多问。

    宋征在火山口中开始炼制血脉秘药，哪怕是他并不擅长丹道，这种只达到了“药”还没有到“丹”的层次，对他也毫无难度。

    他仍旧谨慎，先炼制了五份，然后吩咐巫酋：“寻五位年轻人过来。”

    很快早就准备好的“试药者”昂首挺胸走了进来，宋征对他们说了存在的风险，他的本意是尽到自己的责任，给所有人一个选择的权利。

    可是他小看了自己如今在贪狼部中的威望——贪狼不几乎所有人，都把他当成了神明。他话刚说完，五个人毫不犹豫捧起面前的陶碗，把秘药一口喝干了。

    宋征立刻以巫力笼罩五人，密切关注五人体内的变化。两个时辰之后，他颔首道：“没有问题。”

    他对巫酋说道：“出去通知所有人，做好服用秘药、提升血脉的准备！”

    巫酋大喜过望，激动不已，声音都有些哆嗦了：“遵命。”

    他出去之后，宋征对五人说道：“你们对部落的贡献，我记在心中。等时间一到，你们会是整个部落，第一批服用圣药的人。”

    五人大喜，跪地叩谢。

    接下来的过程十分顺利，宋征很快将七尾魔狼的精血全部炼制成了血脉秘药，总计有八百份，远远超过了贪狼部的人数，但是没关系，可以留到以后再用。

    神圣战士们日夜看护，部落中所有人，不论老幼全部服用了秘药，暗中准备崛起。

    宋征针对孩童的体质，对秘药进行了一定的修改，更加适合成长中的体质。

    完成了这些之后，接下来需要长达半年的等待，宋征正在思索，应该在这段时间中做些什么，贪狼巫酋忽然急匆匆而来，有些激动地禀报道：“阁下，吞火部的大军即将从我们的猎场中路过，据说这一次，会有一位王级神圣战士领军，我……先去拜见一下！”

    宋征心中一动：果然如司良景所料，吞火部要开始进行第二次的天圈之战。

    他露出一丝疲惫，摆了摆手：“你独自去吧，血脉秘药炼制让我十分疲惫，我需要休息一段时间，不要让任何人打搅我。”

    “遵命。”巫酋躬身退下，宋征用巨石堵住了自己的洞口，开始“修养”。

    贪狼巫酋传令：阁下为我们炼制秘药，消耗巨大，他需要静养，任何人不准打扰。他叫来了八位神圣战士，在洞外守护着，然后自己兴致勃勃赶去吞火部大军的线路上等候。

    在这个世界中，虽然说巫酋是地位最为尊崇的存在，但是因为能够成为巫酋的人实在太少——对资质的要求太高——所以任何一个人孩提时候的梦想，都是成为最为强大的神圣战士。

    贪狼巫酋也是如此，那个时候，他曾经梦想过自己有一天能够成为皇级神圣战士，纵横神山，所向披靡，凭借一己之力将贪狼部带上暗金部落的层次。

    现在，有一位王级路过自己的领地，他激动不已，儿时的梦想在心中蠢蠢欲动。

    但是对于贪狼部这样一个小小的巨岩部落来说，说是“晋见”都有些往自己脸上贴金。上一次天圈之战，吞火部统军的不过是一位帅级，他跪在路边恭送着大军过去，对方连看都没看他一眼。

    这一次是王级，恐怕更不可能接见他。贪狼巫酋也不敢奢望什么，只要能够远远的看一眼就好。

    他离开之后，当天夜里宋征避开了洞口的护卫，悄然前往前进营地。

    ……

    一般来说，三千里范围内只可能出现一个暗金部落，甚至有了暗金部落之后，就很难再有黄金部落。一定区域内资源是有限的，无法支撑这么多强大的部落。

    吞火部就是三千里范围内，唯一的暗金部落。

    他们的族长，是皇级神圣战士火不灭，他们的巫酋之长，是天级巫酋火如海。

    贪狼巫酋充其量也就是个黄级巫酋。巫酋的等级分为四个：天、地、玄、黄。但是因为巫酋比神圣战士更加神秘，处在巫酋最底层的贪狼巫酋，甚至连自身的等级划分都不了解。

    火不灭之下，有两位王级神圣战士，其中之一就是此次带兵前来的火不战。因为第一次的失败，吞火部上下对着第二次征战十分重视。火不战带来了部落中近七成的神圣战士，随军的还有一位地级巫酋、两位玄级巫酋。

    可谓兵强马壮。

    但火不战是吞火部中少有的谨慎之人，他一路不疾不徐的行军，不断在暗中做着准备。

    到了贪狼部的领地后，手下神圣战士循着惯例禀报：“王上，贪狼部巫酋狼六崽，在外面跪地求见。”

    火不战早就在等着了：“贪狼部是距离这一次天圈最近的部落了，让他进来，我有话问他。”

