    第84章 必让那武安君白起，有来无回！【1】

    夜。

    皓月当空。

    嬴政站在院内，望着天际的明月，怔怔出神。

    一股淡淡的金色气流在其周身若隐若现，不断翻涌。

    与此同时，嬴政身上的气息，也愈加深邃。

    “呼……”

    许久，嬴政长呼口气，眼神恢复焦距，身上气息缓缓平复下去。

    “大宗师巅峰……”

    嬴政低声喃喃，眼中闪过一抹松懈之意。

    复活至今，一个半月时间，从宗师巅峰修行至大宗师巅峰。

    此等速度，不可谓不快！

    要知道他前世从接触武道开始，可是花了数十年时间，才修行至宗师巅峰境，便再寸进！

    虽然如今这个时代，灵气复苏，武道昌盛，修行变得比当年要容易许多。

    但这种修行速度，就是放眼天下，应该也是仅此一列的！

    不对……

    或许还有两人！

    嬴政忽地目光一闪，抬头看向南方天际。

    寇仲和徐子陵！

    此二人原本就有真气留存在体内，也是短短一月不到就修行到了宗师层次，此刻不知道突破了没有？

    不过，这两人算是那种作弊式的修行，与他自然不能相比。

    摇了摇头，嬴政收回目光，再次感应了一下丹田内的真气，低声自语道：“如此下去，最多再等半月，即可开始结丹了！”

    武道金丹，是武道境界中比较重要的一道坎！

    毕竟，只要突破这个境界，就可御空飞行，宛如神人！

    所以其难度自然不必多说。

    古往今来，不知有多少大宗师高手，卡在此境终生无法突破！

    不过如今大秦麾下，武道金丹境的高手不下十人，有这么多人的修行经验，嬴政自然不必担心这个问题。

    武道金丹，并非他的尽头！

    只不过，此刻还差一点……

    时机未到！

    嬴政摇摇头，旋即转身，就要回到房间里去。

    “报~！”

    然而就在这时，院外忽然传来一阵急促的脚步声。

    随后，一名近卫快步走入，单膝跪地，拱手回报：“启禀陛下，吕布将军麾下，寇仲求见！”

    “嗯？”

    嬴政微微一愣，“他来做什么？”

    刚才还想起这家伙呢，没想到竟然来了！

    回过神来，嬴政挥手道：“让他进来！”

    “诺！”

    近卫拱手离去。

    很快，脚步声再起，一道身着战甲的身影快步走入，赫然正是寇仲！

    此时，他脸色略显疲惫，神情紧张，直到看到嬴政时，才微微松懈了一些。

    “末将寇仲，拜见陛下！”

    寇仲径直上前行礼。

    “平身！”

    嬴政摆摆手，看着他风尘仆仆的模样，皱眉道：“何事如此紧张？”

    “陛下，末将奉将军之命，护送两样东西前来！”

    寇仲深吸口气，旋即从怀中掏出信笺和一柄白布包裹的长剑，郑重呈上。

    嬴政心中好奇，接过东西，先打开信笺看了起来。

    很快，嬴政身躯一震，眼瞳微微一缩。

    “火麒麟、梁州鼎、龙骨……”

    嬴政低声道，皱眉抬头，看向南方天际。

    吕布在信中，将他在凌云窟遭遇的一切，还有他的一些猜测都一一言明。

    其中，火麒麟这等神兽虽然让嬴政惊讶，但更令他震惊的还是那梁州鼎和龙骨！

    当年大秦一统天下后，他自然也集齐了九州鼎，就放在阿房宫的太庙供奉。

    可自秦亡之后，九州鼎就消失不见了！

    复活后得知此事，他也颇为疑惑。

    但如今，九鼎竟然出现在梁州！

    虽然只是一尊梁州鼎，但这也给了嬴政一个信号！

    九州鼎并未消失，仍在中土境内！

    只是吕布在信中所说，那梁州鼎与那截龙骨之间似乎有何联系，仿佛有个阵法将二者连接在一起。

    而这阵法，连吕布都无法动摇！

    嬴政眼眸微眯。

    吕布在信中猜测，那龙脉或许与其他八尊鼎也有联系。

    因为他在那龙骨上还察觉到其他八股气息，连接着不同的方向！

    只是以他目前的境界，还无法感应到具体位置！

    “九鼎……九州……”

    嬴政握着信笺，眼中光芒掠动。

    不知为何，他隐隐有种感觉，那凌云窟内的东西，绝对关乎着一件很重要的事！

    但此刻无法得见，他也不敢确定。

    “呼……”

    深吸口气。

    嬴政暂时压下情绪，目光转移到手中白布包裹的长剑之上！

    “轩辕剑！”

    嬴政眼中浮现一丝期待之色，缓缓解开白布。

    当轩辕剑彻底出现在嬴政眼前时，嬴政顿时目光大亮！

    “果然！”

    看到此剑的瞬间，他就确定，这就是上古十大名剑之首——轩辕剑！

    上古时期，轩辕黄帝的配剑！

    他也是喜剑之人，当年所收集的配剑，足有上千之数，但能入他眼的，也就三把。

    太阿、鹿卢以及定秦剑！

    其中，太阿和鹿卢都是十大名剑之一。

    定秦剑则是他当年举国之力打造的，象征大秦皇权的宝剑，所以命名为“定秦”！

    严格意义上来说，定秦剑才是真正属于他的配剑！

    而且，因为当年打造此剑的，皆是当世名师，耗时耗力远非寻常人所能想象。

    剑出之日，群星璀璨、日月同星！

    所以，定秦剑虽不入十大名剑之列，但其珍贵程度，丝毫不弱于上古十大名剑中任何一把！

    嬴政低头取下腰间的定秦剑，与轩辕剑对比了一下，不由微微摇头。

    不得不说，虽然定秦剑和轩辕剑都是帝道神兵。

    但对比轩辕剑，定秦剑还是要差上一些的。

    “不愧是轩辕黄帝的配剑……”

    嬴政微微感慨了一句，旋即收起了轩辕剑。

    轩辕剑虽好，但并不属于他！

    剑因主人而得名！

    他相信，“定秦剑”未来必不会弱于这轩辕剑！

    压下思绪，嬴政看向寇仲，道：“你且回去告诉吕布，待河东事了，朕会亲自前往凌云窟一观，让他先前往南方，尽快掌控整个南方！”

    “末将遵命！”

    寇仲恭敬一礼，旋即转身，走出了院外。

    “九州龙脉……”

    目视寇仲离去，嬴政再次低头看了眼轩辕剑，随后抬头，深深看向远处星空，若有所思。

    许久。

    嬴政收回目光，淡淡道：“聂政！”

    呼！

    微风轻拂，院内黑影一闪，一席黑袍的聂政出现在院落之中。

    “陛下！”

    聂政神色恭敬，微微行礼。

    嬴政点点头，道：“蒙恬已经走了吧？”

    “启禀陛下，蒙恬将军半个时辰前就已经点兵出发，先行赶往河东了！”

    聂政恭敬回道。

    嬴政微微点头，旋即眸光一闪，道：“朕前来河东的消息，可曾放出去了？”

    聂政拱手，“已经传遍天下！”

    “很好！”

    嬴政眼眸一眯，道：“随时关注河东动静，看看有没有徐福的消息！”

    “诺！”

    聂政再次行礼。

    旋即身形一闪，再次没入阴暗之中。

    嬴政深吸口气，转身看向河东方向，漠然不语。

    不论前世今生，他第一次对一个人杀意如此浓烈！

    不论如何，徐福必须死！

    眼中寒芒一闪。

    嬴政直接转身，回到府邸之内。

    …

    翌日。

    骄阳浮出地平线，笼罩大地。

    临门县内，二十万大军，开始从临门县出发了。

    密密麻麻，宛如蝗虫过境一般，恐怖煞气遮天蔽日，缓缓朝着河东方向席卷而去！

    与此同时。

    河东城内，杨林也收到了斥候的消息。

    “启禀将军，秦始皇嬴政御驾亲征，以蒙恬为先锋，已经从临门县出发，最多明日即可抵达河东城！”

    河东城主府。

    听着斥候传来的消息，杨林苍眉紧皱，脸色凝重无比。

    三日前虽击败蒙恬，守住了河东。

    但他从来没有小看过秦军，一直严防死守，做好再次迎敌的准备。

    可他没想到的是，这一次嬴政竟会亲自前来！

    府中，其余诸将亦是神情凝重，议论纷纷。

    可以说，嬴政御驾亲征河东，完全出乎他们的预料之外，打破了他们所有的作战计划！

    杨林深吸口气，压下心中混乱思绪，看向斥候道：“秦军有多少兵力，都有哪些主将？”

    斥候肃然道：“秦始皇嬴政带来了十万秦军，加上蒙恬麾下的十五万，一共二十五万秦军出征！”

    “嬴政亲自挂帅，麾下主将有大秦武安君白起，和大秦第三军主将，宇文成都！”

    “白起？！”

    “宇文成都？！”

    众人再次一惊。

    那位千古杀神的厉害之处，他们都已经见识过了！

    上次之所以能击溃秦军，其主要原因也是因为那位杀神不在。

    但没想到，这一次又来了！

    “宇文成都……”

    杨林脸色凝重之余，眼中却是闪过一丝寒芒。

    宇文化及背叛大隋，逃往咸阳后，他就命人仔细调查过，自然也知道宇文成都早已加入大秦一事。

    “没想到，这个叛徒还有脸来见我！”

    杨林冷声说道。

    其余不少将领，也是义愤填膺，咬牙切齿。

    这位当初受陛下恩宠，年纪轻轻就被封为了“天宝大将军”宇文阀独子，他们自然也是听说过的！

    但没想到，后者竟会背叛大隋，如今还跟着嬴政一起来攻打大隋！

    “这宇文成都，与那个三姓家奴吕布一般，都是噬主投荣之辈，此次前来，我一定要斩了他！”

    一名副将冷声说道。

    “别说了！”

    杨林抬手，压下愤怒的众将领。

    他虽然也对那背叛大隋的宇文成都十分愤怒，但他明白，此刻最要紧的，是要想办法对付那位千古杀神，白起！

    深吸口气，杨林转过身，看向角落处一直沉默不语的王重阳和少林寺众僧，道：“诸位，如今大秦来了一位元神境强者，至于金丹境高手，加上那宇文成都和蒙恬，便有足足十二人！诸位可有把握拦住他们？”

    一位元神境，十二位金丹！

    闻言，王重阳和少林寺诸人脸色也有些凝重起来。

    沉默片刻后，王重阳忽然开口：“我可以拖住那五个刺客，但短时间内也无法解决他们！”

    闻言，渡厄大师也开口道：“那剩下的七位金丹境，还有那元神境的杀神白起，就交给我少林了！”

    杨林眉头微皱，迟疑了一下，道：“渡厄大师，大秦那边可是有七位金丹境武者，你们只有五人……”

    渡厄大师微微摆手，淡淡道：“昨日老衲又请来了三位老友相助，靠山王大可不必担心！”

    好友？

    杨林微微一怔。

    就在这时，少林寺众僧中，忽然走出三位身着白色僧袍的老僧，朝着杨林稽首一礼：“老衲三人，见过王爷。”

    “这……”

    杨林望着三人，忽然瞳孔一缩。

    他之前就注意到了这三个陌生面孔。

    原以为只是一般的僧人。

    可没想到，竟然也是三位金丹境高手！

    “不知三位大师法号？”

    杨林神色微凝，还了一礼问道。

    渡厄大师起身，微微一笑，道：“这三位老友是我少林寺南方分院的高僧，贫僧早已料到大秦武者会插手此战，特意派人去请他们前来相助。”

    “老衲玄澄，见过王爷！”

    “老衲方证，见过王爷！”

    “老衲斗酒，见过王爷！”

    三位老僧也一一朝着杨林见礼。

    杨林神色微喜，还礼道：“本王代陛下，多谢三位大师前来相助。”

    “王爷客气了！”

    玄澄大师微微一礼笑道。

    杨林点了点头，旋即看向渡厄大师，道：“有三位大师相助，本帅也就放心了。”

    “不过那武安君白起虽是元神境，但实力远超同级！

    上次咸阳一战，我大隋之前的国师袁天罡，加上两位元神境，三人联手都不是其对手。

    贵寺那位大师……”

    说到这里，杨林犹豫了一下，却又不好明言。

    他所说的，自然是少林寺那位元神境的扫地僧！

    闻言，渡厄大师摆了摆手，淡淡道：“国师是否对我那位师祖的实力有什么误会？”

    杨林愣了一下。

    这时，渡厄大师冷冷一笑，道：“贫僧这位师祖隐居少林多年，虽不问世事，但实力亦是远超一般元神境武者。”

    “那武安君白起若是不来也就罢了，但他既然来了……”

    渡厄大师转过身，看向西方，眼中浮现一抹自信，道：“师祖必让他有来无回！”

    ……

    ……

    (本章完)

