    ——平原国社

    社祭的地方在平原县的城中偏西的地方。

    这样的位置设定是有原因的，是为了和偏东的祖庙相对应，这叫做左祖右社。

    社祭是很庄严的祭祀，因此有围墙拦着普通的百姓不得入内，这样的围墙从春秋战国时期就有，当时叫做束木，而现在已经从木栅栏变成了石墙。

    马强走进社，发现里面植被繁茂，有很多的树，主要是松、柏等常青树，这种树被称为社树，包含着对未来美好的祝愿在。

    马强一边看着风景，一边来到了中间的祭坛下，发现刘硕扶着一个老太太正在听几个道士说话，边上刘平、侯霸等大小官吏都到了。

    马强一脸歉意的拱手说道“微臣来迟了，还请平原王恕罪。”

    刘硕哈哈笑道“不迟，不迟，是吾等来早了，马国相快来拜见我母马贵人，说起来你和我母还是同姓，说不定五百年前，也是一家人。”

    马贵人慢慢的转过身，看着马强的眼神冷冰冰的，好像要把马强刺穿了一样。

    马强拜道“微臣拜见马贵人。”

    马贵人没有理马强，而是和刘硕说道“你这痴儿，这么大年纪了，说话也不会。

    老妪哪里敢和马国相当同族，一旦当了，等老身百年之后，难道你也想把老身随便葬喽？”

    刘硕吓得急说不敢。

    马贵人哼了一声，正准备继续说话，就听到外面传来了哭天喊地的声音。

    “国社重地，哪里来的人喧哗？”

    马强挥手喝道“黄叙，立刻将外面喧哗的人赶走！”

    “且慢！好像有人喊冤！”刘平侧耳说道“国相，你听，真的有人在喊冤枉呢。”

    这你也听得到？

    马强心里白了他一眼，嘴上说道“既有冤情，让人带他们去县衙就是。国社乃祭祀之地，重礼之所，不是审案的地方。”

    这时又一个官吏出列说道“国相，这喊冤之人恐怕是有大冤情，否则不会来这里，依我看，还是先问问才是。”

    马强眯眼看了他一眼，突然笑道“也好，来人啊，把门外喧哗的人都给我请进来！”

    不一会儿，一群穿着麻衣的人，一边哭一边走了进来。

    “这是出什么事了？为何如此啊？”

    马贵人看到这一幕，顿时大觉不吉利，气的想骂人。

    “吾乃国相马强，尔等为何来国社哭泣！有何冤情，尽管说来！”

    其中一个约四五十的汉子跪在地上，哭着爬上前，喊道“草民姓张，没有名字，他们都叫草民张邋遢，草民不冤，是草民的爹爹冤枉啊！”

    “你爹爹？在何处？”马强问道。

    “便在这！”

    说着，张邋遢指向身后的一卷草席，草席隐隐约约可以看到一双人脚，马贵人啊的一声转过身去，嘴里不断念着经文。

    “你爹爹是冤死的？何人所害？”马强问道。

    “我爹爹是自杀的！”张邋遢哭道“我爹爹听说国相下令，日后不得厚葬，他想不开，就寻短见了！”

    说着，张邋遢嚎啕大哭起来，哭的捶地扯衣，好不动情。

    “哎，人活一世，求得便是这身前身后名，国相之策，太急了！”刘平在边上摇头叹道，张邋遢哭的更加卖力气了。

    “尔等的冤情又是如何？”马强没有理刘平，继续问道。

    “我奶奶听说我出嫁不能办流水席，一时想不通，也寻短见了！”

    “我娘说攒了一辈子的积蓄，就等着最后风光一把，这下什么盼头也没有了，一晚上没睡，这一睡，就再也起不来了！”

    马贵人听着这些百姓的哭诉，眼中的泪水也止不住的流了出来。

    什么叫感同身受，这就是感同身受。

    人一辈子，快得很，这一转眼也就要过去了，活的时候不能享福，是命苦，也就罢了，现在死了也不能风光，那还不如早死早托生呢。

    想到这里，马贵人瞪眼看向马强喝道“马国相，这就是你为我儿治理的平原国？圣人云，苛政猛于虎，今日得见，方知不假！”

    这话的定性可就严重了，不少人都一脸同情的看向马强，这个少年郡守，恐怕不日就要滚蛋了吧。

    华靖看着皱眉不语的马强，咬牙出列说道“贵人，我平原近年喜丧奢靡之风日盛，百姓多有因婚致贫、因丧致贫的，这丧事一办，从置办棺木到请祝巫，从购置冥器到宴请亲朋，花费可达百姓十年积蓄，国相大加整治，乃利国利民之举，请贵人明察！”

    “利国利民？我看不像！”马贵人看向马强。

    马强笑了一下，转身对张邋遢问道“我看你穿着打扮，也不像是有钱人家，恐怕连我制定的最基本的葬礼之资都掏不出来，你爹爹还想厚葬？不知道这厚葬的钱从哪里来？”

    张邋遢昂头说道“我把我卖了！卖的钱，厚葬我爹，违背了大汉哪条律法？”

    “你爹知道吗？”

    “我爹...我爹反正知道我有钱给他办后事，开心的在村子里说了三天，这三天是他最开心的时候！”

    “恐怕也是他最难过的时候！”马强喝道“难道你爹会不知道你有多少钱？难道他猜不到你为何会突然有钱？

    你以为你是孝，你爹爹也以为你这是孝？可你这特码的是孝吗？

    你把你自己卖了，钱花在你爹的后事上，你告诉我，那些钱到底花在哪里？

    不用你说我也知道，恐怕花费最多的便是那些冥器和宴请上了吧。

    听说过什么叫子欲养而亲不待吗？你的孝顺应该在你爹爹还活的时候去做，应该是想办法让你爹爹吃点好的，想办法去购置农具开垦荒地，让你爹爹感觉你未来有希望，应该是而不是等他死了去买什么冥器！

    你以为你爹爹是因为不能厚葬而寻得短见，我告诉你，你爹爹是终于放下了心事，想让你快点把钱还回去，赎回自己，让他的香火传下去，才寻的短见！”

    马强的话让张邋遢的瞳孔不断放大，他摇头道“不可能！不可能！我爹爹是被你的政令害死的，是因为你！不是因为我！不是因为我！！”

