    “好一个降龙掌，好一招亢龙有悔！”

    慕容复忍不出赞叹。

    降龙掌，不愧是天下第一刚猛掌法。

    乔峰，不愧是天下第一刚猛之人！

    “乔帮主，你用掌法，我也用掌法！”

    慕容复哈哈大笑，一掌拍出。

    逍遥派绝学, 天山六阳掌！

    《易经》之中，六乃是二阳之数，所以这天山六阳掌，实际上也叫天山阴阳掌。

    只有体内有阴阳二气者，才能领悟这套掌法的诸般奥妙，才能发挥出这套掌法的真正威力。

    而乾坤大挪移的众多妙用之一，就是能转化阴阳二气！

    此时此刻, 慕容复内运乾坤大挪移心法，外用天山六阳掌, 掌力刚柔并济，一掌之中竟然有三重掌力。

    虽然只有三重，远不如金刚般若掌的十几层掌力，但却刚柔并济，一掌比一掌凶猛。

    第二掌比第一掌晚，但却比第二掌更快！

    第三掌比第二掌晚，也比第二掌快！

    三道掌力先后发出，却在同一时间和乔峰的降龙掌力相遇，威力叠加。

    只听“轰”的一声，两人都感觉到一股强悍之力袭来。

    乔峰哼了一声，硬生生承受着这股力量的冲击，竟然一步不退，毫发无伤。

    慕容复同样一步不退。

    残余的降龙掌力距离他还有一尺，就被乾坤大挪移的劲力搬运挪移，击中了身后不远处的一棵树。

    水桶粗的大树, 竟然被这残余掌力拦腰打断！

    而大部分降龙掌力，则和慕容复的六阳掌力相撞。

    激荡的掌力，将周围的树枝全部摧毁。

    无边落木萧萧下, 在地上覆盖了厚厚的一层。

    第一次交锋，两人竟然平分秋色！

    “慕容公子好深厚的功力，好精妙的掌法，乔某佩服！”乔峰沉声道。

    “乔帮主好强的武学天赋，好刚猛的掌法，慕容复佩服！”慕容复朗声道。

    若论功力之深厚，慕容复稍胜一筹。

    而若论战斗天赋之强，乔峰若认第二，恐怕这个世界上没人敢认第一。

    任何平平无奇的招数到了他手中，自然而然发出巨大无比的威力。

    一学即会，一会即精，临敌之际，自然而然有诸般巧妙变化。

    乔峰这一生，遇到过无数强敌。

    然而对方再强，哪怕内力比他深厚，招数比他精妙，但一到交手, 总是在最要紧的关头, 以一招半式之差而败了下来。

    这就是乔峰的强大之处！

    “哈哈，再来！”

    乔峰哈哈大笑, 再次出手。

    他根本不拘泥于降龙掌还是龙爪手，再或者太祖长拳、擒龙功，哪一门武功好用，哪一招合适就用哪一招。

    有时候招式甚至似是而非，很难分辨究竟是哪一种掌法、哪一种拳法。

    所有武功到了他的手里，都能融为一炉，都能玩出新的花样。

    更可怕的是，他并不是有意这么做，而仅仅只是需要而已。

    他根本不是在炫技！

    再怎么惊艳的招数，对他来说，都只是临时想到的，是当前最适合的招数。

    他的内功修为并非独步天下，会的武功也不够繁杂。

    但他的武学造诣，却是慕容复生平仅见，分明已经接近、甚至达到了无招胜有招的境界！

    无招不是没招，而是心中没有招数的刻板区分。

    这样在战斗中，才能随心所欲。

    在这方面，乔峰显然已经达到了极致！

    而慕容复，则走了另外一条殊途同归的路子。

    他没有乔峰这种与生俱来的顶级天赋，那就勤能补拙。

    天赋不够，努力来凑！

    任何门派的武功，都有长处和短处，没有哪种武功能尽善尽美，独孤九剑和天山折梅手也不可能真的破尽一切，独孤九剑就破不了太极剑。

    但只要精通百家武学，脑海中有数百上千、乃至数千种招数，而且对每一个招数都足够熟悉。

    那么就算天赋不够，也同样能做到临机应变，使用最适合的招数。

    如果将两人比作手机。

    乔峰内存不够，但拥有最顶级的处理器。

    慕容复处理器稍差一些，但内存空间却比乔峰多得多。

    两人足足打了上千回合，从黄昏打到了凌晨，依然不分胜负。

    “慕容公子，乔某认输了！”乔峰拱手道。

    再打下去，他肯定会输，因为他的内功修为不如慕容复，持久力和恢复力都不行。

    他修炼的内功心法，比起慕容复修炼的内功心法，终究差了一些。

    他输在了武功配置上！

    “乔帮主英雄气概，光明坦率，慕容复佩服！”

    两人哈哈大笑，一见如故。

    乔峰沉声道：“乔某本是为追查杀害马大元兄弟的凶手而来，不过这些天在江南一带的见闻，以及今日和慕容公子一见，乔某可以断定，此事绝非慕容公子所为！”

    慕容复好奇道：“为何？”

    乔峰说道：“以慕容公子的武功，哪怕用最简单的太祖长拳，一招就能杀了马大元兄弟，何必用他最擅长的招数？而且慕容公子光明磊落，不是那样的人！”

    慕容复微微一笑：“也许我擅于伪装？”

    乔峰摇头：“乔某阅人无数，识人的眼光还是有的。再说了，姑苏慕容氏在江南一带名声极好，又富甲一方，有什么理由杀害马大元兄弟？乔某愚钝，想不出！”

    “乔帮主，杀害马大元的不是我家官人，而是另有其人。”王语嫣飘然而至，轻声说道。

    “喔？”

    乔峰拱手道：“慕容公子，这位是令夫人吧？令夫人年纪轻轻，一身修为却不弱于乔某，当真是天下奇才！”

    王语嫣微笑道：“乔帮主过奖了。我家官人常说，降龙掌一共二十八掌，前面十八掌已经囊括所有奥妙，后面十掌略显多余，乔帮主天纵之才，为何不删繁就简？改成十八掌，威力反而更强。”

    乔峰眼睛一亮：“慕容公子好见识！乔某早有这种感觉，只是这降龙廿八掌，乃是家师汪剑通所传，而且已经在丐帮传承数百年，乔某不便擅自修改。”

    都说乔峰豪迈粗犷，是个直性子，其实这是对他最大的误解。

    乔峰不光粗中有细，而且深谙人情世故，智商情商双高，尊师重道。

    他不仅仅是一条响当当的磊落汉子、大侠，而且还是儒侠！

    降龙廿八掌出自万经之王的《周易》，文王之后最懂周易的是孔子，周易也因此成了儒家六经之一。

    乔峰能将降龙掌修炼到前无古人的境界，他不是儒侠谁是儒侠？

    慕容复摇头：“天下武功，都是在不断改变中完善的，传承并不意味着原封不动，而是要推陈出新。乔帮主何必拘泥于这些，让丐帮后人学到更好的降龙十八掌，难道不好吗？如果乔帮主为难的话，我倒是有个办法。”

    乔峰眼睛一亮：“慕容公子，你有办法？请说！”

    “乔帮主将降龙廿八掌传授给我，我将其删繁就简，然后传授给你指定的丐帮中人，这不就行了吗？”

    慕容复说道，“当然，这样一来我也学到了降龙掌，倒是丐帮吃亏了，我拿各门各派的上乘武学和乔帮主交换，如何？”

    他当即说了十几门上乘武功。

    “这……”乔峰有些为难。

    降龙掌是丐帮绝学，岂能轻易外传？

    王语嫣诧异的看了慕容复一眼。

    官人，怪不得你要亲自来会一会乔峰，原来是馋降龙掌啊！

    她轻声说道：“乔帮主，丐帮人员混杂，其中有不少来自各门各派的高手，听说乔帮主本人就出自少林派，还学到了七十二绝技中的龙爪手、降魔掌等武功？”

    乔峰点头：“乔某有两位师父，一位是少林寺的玄苦大师，另外一位是前任丐帮帮主汪剑通。”

    王语嫣继续问道：“听说贵派徐冲霄徐长老，出身五台山清凉寺，是方丈神山上人的师兄，也是汪帮主的师伯？”

    乔峰再次点头：“没错。”

    王语嫣微微一笑：“丐帮武功来路极其驳杂，上乘武学极多，却唯有降龙廿八掌、打狗棒法是祖师所创，而这两大绝学，打狗棒法只能传授给帮主继承人，降龙廿八掌却可以传授外人？”

    “这……”乔峰明白了王语嫣的意思。

    其他门派的武功，能传入丐帮，丐帮的武功，当然也能传授给其他人！

    用降龙掌换取其他门派的上乘武功，对丐帮并没有什么坏处，反而有好处。

    慕容复说的那十几门上乘武功，加起来可比降龙掌珍贵多了，其中有几门还和丐帮有关，是丐帮已经失传的绝学。

    如果能够拿回，当然是好事。

    但他还是有些犹豫。

    “事关重大，此事恐怕还要和帮中八大长老商量，才能定夺。”

    乔峰沉声道，“慕容公子，令夫人似乎知道是谁杀死了马大元兄弟？还请告知……嗯？”

    三人同时朝着远方看去。

    一名丐帮七袋弟子急匆匆赶过来，累得上气不接下气：“帮……主，姑苏慕容氏的人……已经到……惠山凉亭了！”

    慕容复拱手道：“乔帮主，且去看看如何？等到了惠山凉亭，一切都将真相大白！”

    乔峰拱手道：“慕容公子，请！”

    三人并肩而行，朝着惠山凉亭狂奔。

    “帮主，等等我……”

    那名七袋弟子话还没说完，三人就已经消失在茂密的树林中。

    直到这时，他才“啊”了一声，想起乔峰刚才说的话。

    和帮主一起走的那个公子哥，居然是大恶人、大仇人慕容复？

    慕容复、王语嫣、乔峰联袂而行，很快来到了惠山凉亭。

    这里有一片茂密的树林，将凉亭环绕。

    上百名丐帮弟子，在几名丐帮长老的率领下，将阿朱、阿碧、包不同、风波恶四人团团包围。

    包不同、风波恶迎战宋奚陈吴四大长老，二打四，居然稳占上风。

    阿朱、阿碧则在一旁观看。

    丐帮虽然贵为天下第一大帮，和“天下第一大派”少林寺并列其名，但主要是仗着人多势众，以及帮主乔峰的英明领导和强大实力。

    高手并不多。

    除了乔峰之外，只有已死的副帮主马大元、已经退位的徐长老、掌棒龙头、掌钵龙头、传功长老、执法长老是先天境界。

    宋奚陈吴四大长老，都不是先天！

    而姑苏慕容氏的四大家臣中，原本只有排名第一的邓百川、排名第二的公冶乾是先天境界，包不同、风波恶还要稍差一些。

    他们两个的实力，和四大长老相差无几。

    但这些年来，他们修炼了还施水阁中的上乘武功，又有慕容复亲自指点，早已经晋升先天境界。

    宋奚陈吴四大长老，根本不是他们的对手！

    “帮主，您来了？”

    “帮主来了，这几个凶徒的末日就到了！”

    “帮主，我们已经将姑苏慕容氏的人包围，布阵吧，杀了他们为马副帮主报仇！”

    “帮主，您还带来了两个帮手，他们是来帮我们对付姑苏慕容氏的吗？”

    上百名丐帮弟子纷纷叫道。

    然后将目光投向慕容复、王语嫣。

    这两人和帮主联袂而来，速度不相上下，实力一定不弱。

    有他们两位相助，就算南慕容和北乔峰并列其名，照样双拳难敌四只手。

    这一波，赢定了！

    “公子，您来了？”阿朱、阿碧连忙叫道。

    “拜见公子！”包不同、风波恶眼睛一亮，连忙逼退四大长老，拱手行礼。

    此话一出，丐帮弟子的脸色瞬间变了。

    “他，他是慕容复？”

    “帮主居然和慕容复认识，而且看起来还是好朋友？”

    “好一个乔峰狗贼，看来几位长老说得没错，非我族类其心必异！”

    “完了完了，南慕容和北乔峰联手，我们打不过啊！”

    众人内心惴惴不安。

    这一波，怕不是要输了？

    宋长老叫道：“布打狗阵！”

    丐帮弟子们纷纷动了起来。

    紧接着，又有几百名丐帮弟子，从茂密的树林中钻了出来，将乔峰、慕容复、王语嫣也团团围住。

    他们手持打狗棒、打狗杖，不停的敲击地面，嘴里念念有词。

    看起来杂乱无章，实际上配合默契，不容小觑。

    丐帮打狗阵！

    这是一个并不算多精妙的阵法，却能充分发挥丐帮人多势众的长处。

    此时数百名丐帮弟子布阵，就算是包不同、风波恶这样的先天高手，也无法脱身，无法对抗。

    宋长老拱手道：“乔帮主，您既然已经见到慕容复，为何不杀了他，为马副帮主报仇？”

