    兽？魅兽？

    我…我居然和一只魅兽……

    “啊……”

    “我…我不行了……”

    “我要吐…我真的要吐了……”

    “呕……”

    纪岚身体下意识跟着颤了颤，此刻面色复杂到了极致。

    心态，血崩当场！

    玩鸡儿！

    不带这么恶心人的……

    “店主，你…你真的确定就是…就是魅兽么？”

    “呜…呜呜呜……”

    “我好凄惨……”

    “我的信念没了……”

    “我游戏中宝贵的第一次，就…就这么没了么？”

    纪岚缩了缩脖子，一脸苦色。

    “倒也不一定……”

    “当时你有没有感觉后臀部位有胀痛感？”

    “如果有的话，也有可能是一些散落在领地周边的牛头人……”

    “他们喜好对你的后臀发起进攻……”

    “如果是牛头人的话，只需要对你使用上一些迷幻精神的秘药，你就会误把他当成是美女……”

    “所以无论是现实中还是在游戏中都不要相信天底下有掉馅饼的好事……”

    “你要想想自己到底有什么值得人家美女放弃一切过来勾搭你的地方……”

    秦羽随即在一旁轻声感叹道。

    纪岚哭丧着脸，不知道怎么说了。

    崩了。

    是真的崩了啊！

    怎么玩都玩不了了啊！

    “牛头人……”

    “妈的……”

    “那还不如魅兽呢！”

    “我没脸见人了……”

    “呜…呜呜呜……”

    “我要上游戏！我要锤死那个魅兽牛头人！”

    纪岚咬着牙，在一旁嗷嗷叫唤道。

    “为什么我们就没那些烂七八糟的东西袭扰，就你有？”

    “自己好好反省反省吧！”

    “跟你说过多少次了，别总搞那些虚头巴脑的。”

    “其实说实在的，这对你来说还真不一定是坏事……”

    “你也该涨涨教训了。”

    姬耳耸耸肩，随即在一旁吐槽道。

    店铺内，哄笑声顿时响起……

    大家各自谈论自己在【全民领主】中发生的一切趣事，发现彼此交流起来毫无障碍！

    现在众人都尽心竭力地想要去发展壮大自己的领地，那眼珠子里面，满是迫切！

    “店主，【全民领主】游戏真的有那么好玩么？”

    “我也想玩……”

    羽凌夕迈着大长腿暗戳戳地走到秦羽身旁来，绝美的脸庞上露出一丝跃跃欲试的神色。

    “当然……”

    “只要你愿意的话，你当然可以玩了……”

    “现在我在看店，你先去试探试探吧。”

    秦羽笑了笑随即点头道。

    他对于自己的店员，素来都是非常和蔼可亲的。

    “店主，我也想玩【全民领主】……”

    卫灵儿不由得被众人的情绪给带动了。

    从众心理其实每个人多多少少都有一些。

    譬如在选择餐馆的时候，大多会选择客源多的那一家，总会想着，就算是被坑的话，也不可能坑这么多人……

    既然这么多人都说好，那肯定就是真的好！

    “切……”

    “我怀疑这些人都是店主请来的托儿……”

    “灵儿，别瞎凑热闹！”

    “什么游戏不游戏的，哪有【金瓶梅】好看。”

    卫芸菲晃了晃手中的经典著作，脸上露出一抹痴迷之色。

    卫芸菲是除却傅月之外，对【金瓶梅】最感兴趣的女人。

    而两人在兴趣点和着重点上也不太一样，

    傅月单纯地欣赏这本经典著作的文化底蕴。

    至于卫芸菲的话…嗯……可能就没那么单纯了……

    “姐姐，你陪我一起，去玩玩嘛！”

    “大家都说好看，肯定不差的！”

    “我觉得，肯定很有意思！”

    卫灵儿眨了眨眼，一脸期待道。

    卫芸菲仍旧是一副淡薄之色……

    后来被自家妹妹卫灵儿吵闹地多了，无奈点了点头。

    “行了行了，我知道了，等我看完【金瓶梅】这一章我就陪你去……”

    “真的是……”

    卫芸菲伸了个懒腰，妖娆的腰身曲线展露出来，无形中显得还有些慵懒。

    此刻一边说着话，还下意识打了个哈欠……

    此刻这画面就像是刚刚醒转过来一样，有一种美人初醒的曼妙感。

    再加上此刻的卫芸菲是穿上了肉丝丝袜的，白晢长腿袒露在空气中，显得格外吸睛。

    周边的那几个人看了一眼，顿时眼珠子都跟着直了。

    “好美……”

    “身材真好……”

    “咕咚……”

    ……

    窈窕美女君子好逑，这在什么时候都很正常。

    不过他们倒是没有那个胆子过来搭讪……

    因为他们都知道，卫芸菲是住在店铺的，那是店主的人……

    店主的人，你也敢瞎几把聊扯？这不是作死么？

    啥也不是……

    一念至此，下意识跟着吞咽唾沫。

    若是店主一个不爽，直接将他们给拉入到了黑名单中，那他们就算是想哭，也找不到地方哭了。

    思虑至此，脑瓜子顿时跟着嗡嗡的。

    感觉，简直不要太贴切。

    “哎……”

    “店主艳福不浅啊……”

    “身边就没缺过美人……”

    “羡慕嫉妒恨啊！”

    夏扈佑砸吧砸吧嘴，忍不住在一旁感叹道。

    “怎么？夏老弟也想要和店主一样的待遇？”

    “嘿……像我从来就不拿自己和店主相比，这压根就不是一个层次上的，有什么好比的，店主在天上，我在地上，没有比较的必要……”

    炸天帮帮主威霸天耸耸肩，一脸真诚道。

    “老哥，你别想那么多了，还是赶紧回去相亲吧……”

    “娘说了，这一次你要是还敢放人家的格子，直接将你赶出家门！”

    夏倩儿撇撇嘴，跟着说道。

    “额……”

    “没事，家里面素来都是爹做主，娘也就是嘴上说说，只要爹不说就没事。”

    夏扈佑一脸无所谓道。

    夏倩儿：“哦……忘记和你说了，爹说要打断你的狗腿！”

    夏扈佑：“……”

    啥也不是。

    店铺内，每天都很热闹。

    眼瞅着夕阳西下，又到了关门的时候了。

    店铺内的顾客们都很自觉，现在都不用催促的，各自开始离开。

    秦羽瞥了一眼隔壁羽月粥铺飘扬的炊烟，又嗅闻到了诱人的清香……

    在羽月粥铺的门口，傅月系着围裙站在门口左顾右盼……

    当她看到秦羽之后，脸上顿时展现甜美笑容。

    随即做了个招手的动作，显然是在邀请秦羽过来共度晚餐。

