    

    听完镇所述言峥心里就跟吞了苍蝇似的恶心，一脸郁闷的说道：“倒不是情报部针对我，这是我自己选得！”

    镇听后下巴差点掉地上，随后爆发出更加洪亮的笑声。

    “啊~哈哈~啊~哈~哈~言峥你是想笑死我吗！认识这么久现在才知道你原来有这癖好~知道情报部流传一句什么话吗？恨他就为他穿”兔儿“套装！跟你一比他们算是落了下乘，你才是真猛士啊！”

    言峥冲镇翻出个白眼，还未开口回怼，没想到一直躁动的深渊感觉到镇的气息，翩然退去，言峥内心又是一阵无语，欺软怕硬，真给深渊丢人，一点骨气都没有，一时间把自己要反击的话给忘了。

    见镇还在哪儿哈哈大笑个没完，言峥黑着脸呛到：“笑几声就得了呗，你还笑起来没完没了！我当时但有第四个选择我也不会选这玩意，给我三个选项里面只有兔儿稍微好一些，我哪儿会想到变完后会是这幅鬼样子！行了啦，别扯这些废话，你说说这是个什么玩意，他自称赌神空间，刚才要挟我的时候，还自称为神，神就这模样？”

    提到手里的东西镇脸上笑容逐渐凝固，恢复平时冷俊的表情，将手中蠕动的黑色物质拿到言峥面前，张开五指，手心上立刻绽放出一个金色的十八瓣莲花，仔细看能看到花瓣里面隐隐露着地狱光景。

    黑色物质早已在花瓣形成的囚笼内变成一张狰狞的鬼面，头上长着两根羚羊般的弯角。

    只听镇杀气盎然的说：“这是魔鬼！”

    言峥惊声道：“魔鬼？恶魔这东西竟然真的存在？它不是西方特有的吗？怎么会跑到我们东方来！”

    镇一脸严肃的摇摇头。

    “你要区分一件事，魔鬼跟恶魔虽然同根同源却是两种不同的物种！”

    言峥一脸问号疑惑的道：“不同？它们还有不同，不都是地狱种族？话说西方真的有地狱？”

    镇笑了笑。

    “东方地府，西方地狱，跟阳间的关系就像是镜子的阴阳两面缺一不可，我们有地府管理阴界秩序，西方也有自己的方式管理污秽阴暗之面。它们都属于地狱种族不假，却从本质上有根本区别。

    我们阴间有十八层地狱容纳梳理阴间中那些负面的能量，把邪恶混乱阴暗负面能量约束在规则之内，通过人为的干预让它们变得井井有条，不会危害地府。

    但西方与我们不同，它们没有十八层地狱。也没有人有这个本事可以赋予阴暗秩序，因此它们的地狱还处在最原始的状态。

    地狱深处，未被开发无法涉及的地方，被称为深渊。

    住在深渊，有许多种族，不同的深渊位面往往有不同的特有的恶魔，它们的身体结构截然不同，也有不同的能力，但是它们大多都有超越人类的肉搏能力，并能使用各种类法术。

    恶魔的信徒用死者的鲜血，作为对恶魔的献礼，鲜血让恶魔获得畏惧和服从。

    恶魔代表混乱邪恶！

    暴躁易怒、满怀恶意、独断暴力、毫无道德感而且无法预料，它们致力于破坏和毁灭一切事物（包括同类），并以此为毕生乐趣，它们经常入侵其他位面，带去毁灭与恐惧。

    ，谁也无法猜到恶魔下一步想做什么，因为连他自己也不知道！它随时可能玩一把“自爆”，然后再花费漫长的时光从深渊里恢复——他们从来不会衡量得失之间的比例。所以从来没有人去猜测它的想法，因为要是猜得中，恐怕那人也会怀疑自己已经被深渊气息侵染，开始丢掉引以为豪的智慧和冷静思考能力了变成恶魔一般存在的逗比。

    狗中哈士奇，阴界大恶魔！恶魔就跟你们人间养的哈士奇一样，谁也无法揣测这群逗比到底要干什么，我一直深深地怀疑这帮脑残家伙为什么到现在还没被狡猾的魔鬼们搞死····

    相较于这群脑残逗比来说，魔鬼就成了地狱里的一股清流，就像狗中边牧一样，智商超群，与其他狗子格格不入。

    魔鬼是守序邪恶的的代表，伪善的代名词。

    是区别与恶魔的另一种邪恶异界生物，这些守序而邪恶的生物同样居住于地狱之中，你们人间所熟知的撒旦，他就是魔鬼中的领军人物。

    魔鬼尊重契约和自由的意志，也就是说，他们不会强迫你签订契约，也不会违背契约，因为···那实在是太没品了··

    而在魔鬼的词典里，命运和代价是同一个词。所以，在魔鬼们看来，凡有所求，必有代价。但在这里你要注意，魔鬼并不是“守信”，而是遵循交易原则，作为“交易”，必须是“钱货两讫”，否则就不能称之为“交易”，因为遵循了“交易原则”，在人的一方看起来，就有了“守信”的假象。

    还有恶魔的力量源于意志，魔鬼的力量则源于思想。

    恶魔喜欢看到美的毁灭。

    魔鬼则更喜欢看到美的堕落。

    总之细数起来的话，你会发现恶魔与魔鬼本质上是不同的，而且双方还互看不上眼，恶魔觉得魔鬼虚伪，魔鬼则觉得恶魔没脑子，之所以恶魔与魔鬼没有大规模出现在人间，一是法则壁垒的阻挡，二嘛，就是这双方一直处于狗咬狗状态，至今未分出胜负！”

    对于镇口中魔鬼遵循交易原则，言峥还是有直观体会得，在赌神空间上到处都透露着魔鬼的交易原则，怪不得之前言峥就觉得赌神空间有些眼熟，却又说不上那里不对，言峥早就察觉到赌神空间不怀好意，却一直想不通，赌神空间明明有实力消灭所有人，却为何要用赌神空间对决的方式谋取利益，这种做法在言峥看来既费时又费力，完全不符合对利益的追求，起初言峥还怀疑过这是不是阴界某个大佬有特殊的癖好，就喜欢看人这般自相残杀。

    现在才明白，原来对方是在恪守自己原则。

    想到这里，言峥嘬了下牙花子，无比郁闷的朝镇问道：“你说这孙子遵循交易原则？

    他们不会强迫你签订契约，也不会违背契约，可这丫的刚才明明就强迫我签约了！你说他是不是没品！”        

