    在地球上，海洋的面积是地球总面积的71%，陆地可怜巴巴的，只有29%。深海，通常是指2000-5000米以下左右的海域。这片海域是世界上最大的生态单位。

    不管是从空中看，站在船头看，坐在山顶看，海洋都是那么的一目了然，坦荡如一个挚诚无比的朋友，不留一点个人隐私。实际上，迄今人类对深海区的了解还仅限于字面上。这里光线微弱或因无光而不能进行光合作用，压力巨大，极寒无比。但是对于海洋生物来说，压力和寒冷根本不是问题。可惜，这些生物于人类，非常的陌生。

    程书记在海军服役多年，不可能对深海一无所知，诸航觉得他想问的深海并不是这片深海，而是网络上的“深海”。黑客现在已经不再让人觉得神秘而又闻之生畏，他们的传奇留在了过去，现在，“深海”才是与时俱进的。这片海域，即使给你个地图，你方向感再好，你哪怕是专业人士，也找不着。哪天你遇着了锦鲤，被带进去一次。等你出来，你的痕迹被抹得干干净净，你会对自己产生怀疑，我真的去过“深海”了么？你唯一的印象，可能是里面什么都有，你见过的听说过的，你未见过的未听说过的，在那都可以买卖。说穿了，“深海”其实就是个大卖场，这个卖场，不知道在哪个时空，在几次元。

    “大卖场！”程书记一挑眉，对诸航的说法感到很新颖，他接着又抛出一个问题，“那诸大校知道猎场么？”

    “海洋是人类最后的猎场，深海里的猎物想必是最珍稀的。”诸航迅速地回道。

    程书记沉默了有五秒，他就那么看着诸航，似是打量，似是琢磨，然后他慢慢地把目光挪开，看向大家：“诸大校说得非常正确，深海里的猎物很珍稀。昨天我方听说了一个信息，有一位买家向深海发了个大订单，订单内容不详，只知和我方有点关联。订单发出后，很快有卖家接单，交货日期在一周后。所以，留给我们的时间只有一周。”

    对于瞬息万变的网络，一周的时间几乎可以改变这个世界。给出这么长的期限，可想而知，这个订单完成的程度有多艰巨。更艰巨的是，如何找到去深海的路径，如何阻止订单的买卖。所有的人神情都凝重了，只有诸航眼观鼻，鼻观口。她已经退隐山林，不过问江湖之事。她桃李满天下，有些事就留给桃李们表现去吧！她对他们非常的有信心。

    会议结束，程书记与所有的人一一握手。诸航仍是最后一位，程书记用另一只手拍了拍她的肩，诸航朝他微微一笑。

    走出大楼，两位工作人员走上前，请几位稍候几分钟。前面的广场上，首长正在为X国元首举行欢迎仪式。

    站在诸航身边一位皮肤黝黑的少将小声和诸航说道：“不知道首长的夫人是谁，我有点替她担心。”

    诸航询问地看着他。

    “首长日后再进一步，按照外交惯例，他的夫人就要陪同在侧。这个世界上，闲的人很多，她们很热衷于把所有的夫人们放在一块比较。”

    “你是担心首长的夫人比不过她们，还是担心夫人和首长站在一起不般配？”

    少将沉吟了下：“说实话，都有。夫人真不是一般人能胜任的，而首长的气度和风度太强，啧，啧，啧！”少将直咂嘴。

    诸航恨铁不成钢地瞪着他：“你就不能对夫人自信点么？”

    少将一点不乐观：“还真不能盲目自信。到目前为止，和首长站一块不逊色的女子，我还没见过。”

    诸航心道：说不定你就没见过女人。

    等欢迎仪式结束，一出大门，上了车，诸航很不厚道地小小地翻了人墙，查询了下少将的档案。看完，她决定原谅这位少将了。在现在的岗位前，人家在西北沙漠上呆了十多年，专门负责卫星发射的防卫系统。沙漠里，见的多的是沙子，又不是女人，少将有这样的见解，已经非常客观又前卫。她顺便看了下少将的妻子，很小巧的女子，笑起来很是羞涩，一看就很贤妻良母型。如果以这样的为标准，诸航对镜揽照，自己大概算不及格吧！

    今天一天没课，诸航就没去国防大，让司机直接送她回家。还没进门，就听到院子里恋儿咯咯的笑声：“外公，再高高，再高高。”

    “好滴！”晏南飞响亮地回应。

    秋千嗖地荡起来，迎着风越来越高。唐嫂在一旁看得肉都麻了，恋儿还嫌不过瘾。看见诸航进来，唐嫂忙上前告状：“外公可不能这样由着恋儿，这一不小心掉下去······”唐嫂脸都白了。

    诸航不在意道：“掉下去就爬起来再上去呗。”

    唐嫂张大嘴巴，这是亲妈说的话么，这要掉下来，可就成一摊肉泥了。诸航叹了口气：“我爸站那里你以为是做摆设啊，恋儿想掉也没机会！”

    唐嫂扭头就进了屋，这天没法聊了！

    诸航无辜地眨了眨眼睛，唐嫂是更年期提前了么，怎么这样情绪化？

    “回来啦，航航！”晏南飞一个用力，让秋千飞起的间隙，扭头看了眼诸航，“我给恋儿拍的照片做好了，搁在客厅的茶几上，你去看看。”

    “航航，回来啦！”秋千上的恋儿也学着晏南飞说话。

    “你说什么？”诸航横眉怒目，挥着拳就想上前。晏南飞拦住：“恋儿现在正是模仿力最强的时候，喊个名怎么了，在国外，孩子都直呼爸妈大名的，你岁数不大，不会那么教条不？”

    上天，竟然成了她不是了！唐嫂说得对，晏南飞太溺爱了，多少纨绔子弟就是这般野蛮生长出来的，诸航觉得有必要和晏南飞好好地聊一聊。她正了正神色：“爸······”

    “待会再说，我现在忙。”晏南飞忙不迭推秋千去了，诸航连着深吸了几口气，才把乱窜的怒火按捺下去，走进客厅。茶几上堆着一叠木制的相架。

    给恋儿拍照片，是晏南飞最近的爱好。他对诸航说，我已经错过你的成长了，可不能再错过恋儿的。可是，可是，也不能像记日记样，每天都拍一堆。拍就拍吧，手机现在内存大，足够存了。晏南飞还嫌不够，过一阵就挑几张出来做成相架，他现在的公寓，走到哪都是恋儿的照片，快成灾了。诸航现在最不愿意看的就是恋儿这张脸，换个季节，换件衣裳，换个背景，但人还是那个人。诸航嫌弃地一通翻，她的手突地定在了半空中。在这一堆照片里，竟然有两张她的照片，一张穿着旗袍，一张穿着庄重的礼服。诸航印象里，她没有拍过这样的照片，这明显是别人精心合成的。

    几个意思啊？诸航翘起嘴角，把两张照片拣了出来，没有惊动晏南飞。

    卓绍华是晚上十点后回家的，诸航装模作样地刚把帆帆的作业检查了下，就听到外面汽车的声音。

    她站在院中等着卓绍华。“外面冷，怎么不披件衣服出来？”他没说怎么不在屋里等着，从屋里到院子，不过几步路，可是在忙碌一天工作后回到家，看着站在院中等候的她，所有的疲惫瞬间散去，只觉得一切刚刚好。

    诸航由他揽着腰，揶揄道：“我担心披衣耽搁的时间，让首长觉得又是久久，然后来一句：久闻大名。”

    “还记上仇喽，小气鬼。”卓绍华吻了吻她的耳垂。

    脱去外衣，他将诸航拉到沙发上：“今天有人找到我那，请我帮着说个请。”

    “程书记？”诸航撇了下嘴。

    “哈哈，我还想卖个关子呢，看来程书记表现得太露骨了。”卓绍华笑容一收，正色道，“他说你很抗拒深海。”

    “不是抗拒，是我觉着这是件小事，不值得如此郑重其事。”

    卓绍华温柔地凝视着她：“在深海里接那个大单的人是你吗？”

