    洪七公与老顽童都有些莫名其妙。

    方才最后那一掌，二人虽然都没有用全力，但是柯崇云体内爆裂的反震之力仍然让他们心中惊骇不已。

    眼看柯崇云仍旧一个人在那里，慢吞吞的打着一套拳法，洪七公觉得眼熟，若有所思，老顽童却是没耐性，问道：“柯瞎子，你到底搞什么名堂，老顽童功力少了一成多，你得赔我！”

    洪七公闻言也将目光移到柯镇恶身上，嘴上不说，脸上却是一副你看着办的模样。

    柯镇恶估摸着儿子还要打一会儿才能消化所得，于是便道：“此事说来也是简单，各位且过来看！”

    他一边说着一边从柯蓉儿手中接过包袱，从中摸出一本小册子出来。

    二人立马认出那是冯蘅先前拿出来，准备与黄药师打赌的两门武功之一的《九阳神功》，洪七公还顾忌身份，一时不知该不该看，老顽童却没忌讳，直接伸手接过，一边翻一边道：“这就是不倒翁拳法么？”

    连翻十几页，连一个招式图形都没见到，老顽童不由有些失望，便开始从第一页开始阅读。

    这《九阳神功》乃是虚竹根据《九阴真经》的行文结构，将自己所学阐述出来的内功心法。结构相似，但路线却迥异。

    《九阴真经》以损有余而补不足为开篇，强调不足胜有余，是为阴柔，而九阳神功恰恰相反，却是强调一口真气足。

    周伯通得王重阳指点，所修武功也是以阴柔为主，所创空明拳便是这种以柔克刚得典范。所以初看《九阳神功》顿觉牛头不对马嘴，口中连道“狗屁不通”。

    直到看到后面阳极阴生，表情这才缓和下来。再往后看，后发制人的道理已经与他的空明拳相得益彰，非但不过分阳刚，其阴柔之处比空明拳的空明之理更胜一筹，然威力却又强了不止一筹，直看得他忍不住赞叹连连。

    洪七公见他先骂后夸，一会儿怒目圆睁，一会儿摇头晃脑，终于忍不住凑过脑袋，与他一起看了起来。

    柯镇恶见状便走到妻子身边，与她一起看着柯崇云巩固境界。

    他帮儿子突破境界的方法并非完全是遵照《九阳神功》中所述，而是结合了自己对龙象般若功后四层的理解，以及心眼的特殊特性所独创的方法，其危险性很小。

    只是见妻子仍担忧不已，于是安慰道：“虫虫天地之桥已经贯通，可以引天地之力为己用，以后再也不用担心内力损耗而消耗寿元的事情了！”

    冯蘅却是没有说话，瞪了他一眼，旋即又看向了儿子。

    柯崇风站在冯蘅另一边，闻言却是一脸不忿，心想：“我大概真不是亲生的，否则爹爹为什么这么处心积虑的帮大哥突破，却不帮我修练！”

    柯蓉儿挽着柯镇恶的手臂，笑嘻嘻道：“爹，这天地之桥是什么东西，你也帮蓉儿打通好不好？”

    柯镇恶揉了揉她的脑袋，微笑道：“你还差得远，好好修练，四十岁后大概有机会！”

    柯蓉儿脸顿时夸了下来，脑袋一晃将柯镇恶的手甩开，跑到冯蘅另一侧，搂住柯崇风，愤愤道：“我就知道，只有大哥是亲生的，咱们两个都是外面捡来的，你说是吧，阿风！”

    柯崇风面皮抽抽，却是不答话，心中却想：“你若不是亲生，爹爹如何总对你和颜悦色，他可从没揉过我的脑袋！”

    小家伙十岁的样貌，却是十六岁的年纪，正是叛逆的时候，心中的想法千奇百怪，柯镇恶的心眼可以视物，却不能读心。

    他见柯蓉儿说赌气说话，微微摇头，解释道：“你们大哥练功出了叉子，若是不及早突破，将来必定折寿，能活五六十岁那还得要他今后不再随意出手，否则元气消耗太重，连五六十岁恐怕都是奢望。”

    柯蓉儿闻言却是不信，道：“不是说内功高深之人可以长寿么？”

    柯镇恶道：“不同的内功效果自然不同，怎可一概而论，况且后天之气乃精元所练，运用得当确能延年益寿，但若无端消耗，却反而会使得气血衰败，所以道家历来讲究清净无为，便是要守护真元不散，这便是修身养性！”

    柯蓉儿又问：“那打通天地桥就能够延年益寿了么？”

    柯镇恶又摇了摇头，道：“打通天地桥只不过是以先天之气弥补后天亏损，让你大哥不会再无端折损阳寿而已。常人的理论寿元大约是一百二十岁，只不过人吃五谷或有毒素积累，或受伤病损耗精元，或忧思劳神，长年累月，自然要大打折扣。”

    柯镇恶说话时，韩小莹张阿生几人也走了过来。韩小莹奇怪道：“虚竹大师不是活了快一百五十岁么，难道他的武功不是该能够延年益寿的么？”

    “《九阳神功》虽是大师所创，但其中许多细节未必能够尽善尽美。”柯镇恶摇了摇头：“或许他没有料到这一点也说不定。况且我说的理论寿元指得是正常人，许多修行的法门能让人新陈代谢大大降低，这或许便是长寿的法门！”

    新陈代谢的概念，柯镇恶早在编订七侠书院教材的时候便提到过，韩小莹等人倒是不算陌生。

    韩宝驹笑道：“大哥，你现在都快六十了，看着还像是三十出头，是不是还藏了什么长寿的法门不告诉我们！”

    朱聪一扇子敲在他脑袋上，笑骂道：“大哥有好东西什么时候藏着掖着了！”

    韩宝驹道：“我跟大哥玩笑，你凑什么热闹！”

    柯镇恶笑道：“我这是天授，什么原理我也不知道，若是可以的话，我倒是不介意分你们一些，省得你聒噪！”

    韩宝驹笑道：“那可用不着，说起来，风儿长得这么慢，是不是也跟大哥一样？”

    柯镇恶点了点头：“若是可以的话，我倒是希望他们三个都能继承我这个天赋，能够长寿可比什么武功天下第一实在多了！”

    韩宝驹笑道：“这么说来，大哥倒是把最好的本事传给了风儿啦，可惜风儿看起来并不喜欢，哈哈！”一边说着，一边搂住柯崇风，“长得慢不要紧，只要别跟三叔一样不长个就行！”

    柯崇风被他搂着，有些不太自在，扭了扭肩膀，却没有挣脱开，于是便仍由他搂着了。实际上，柯崇风对于这样的亲昵举动并不反感。

    相比于柯镇恶，反倒是韩宝驹最能理解柯崇风的心思。

    便在此时，柯崇云功行圆满，缓缓止住动作，缓缓吐出一口浊气，这才睁眼朝着大伙走来。

    冯蘅连忙上前：“怎么样，可有哪里不舒服？”

    柯崇云见她满面担忧，便道：“娘你不用担心，我现在好得很，感觉浑身有使不完的力气！”

    “那就好，不然我可跟你爹没完！”冯蘅说着又转头瞪了柯镇恶一眼。

    柯镇恶也不知该露出什么表情，便对柯崇云道：“还不谢过诸位前辈相助！”

    “是！”柯崇云忙转向一灯大师，拜道：“多谢师父相助！”

    一灯大师笑道：“我只是按照柯大侠指示而行，并没有费什么力气，倒是七兄和周兄损耗不小。”

    柯崇云对此自然心知肚明，忙又来到二人身前，抱拳道：“多谢洪帮主、周前辈出手相助！”

    周伯通正沉浸在《九阳神功》的深奥道理之中，不耐烦地哼唧一声，洪七公则笑着道：“举手之劳而已，倒是你，刚才一直挨打不还手，现在境界突破，不如跟老叫花子再打一场！”

    “这……”柯崇云有些犹豫。

    洪七公见状蹙眉道：“怎么，这是功力大增，看不上老叫花子了么？”

    柯崇云忙道：“不敢，既然前辈诚心指点，云自然感激不尽。”

    于是二人便又再次交起手来。

    这一次柯崇云便不再一味防守，而是以截拳散手与洪七公拆招。

    自从被柯镇恶点出博而不精的弊端之后，柯崇云便不再分心其他武功的修练，以截拳散手为主，便是偶尔夹杂一些降龙十八掌和一阳指的招式，也都是以“截”字为纲领，让洪七公不由又想起了当初与柯镇恶交手时的憋屈之感。

    不过柯崇云虽然同样有心眼辅助，反应迅捷，比之张阿生等人更能发挥出“截”字的真意，但到底不如张阿生柯镇恶单凭肉身便有无穷伟力，九阳真气虽然运转如意，但终究需要心意运转，如此便要慢上一丝，这一丝迟缓再高手眼中自会被无限放大。

    更何况洪七公早有应对截拳散手的经验，是以两人以快打快，两百招后便又占据了上风，逼得柯崇云不时用出九阳真气护体防守。

    三百招后，洪七公忽然一招震惊百里，将柯崇云迫退三步，一摆手道：“不打了，就是个铁疙瘩，打起来太没意思。”

    柯崇云忙道：“多谢洪帮主指点，云受益匪浅！”

    洪七公笑道：“什么指点不指点的，不过你小子的截拳散手可比不上你老子，还是这绕圈圈的武功大有可为，叫做什么名字？”

    柯崇云笑道：“不过是在山涧打石头的把式，哪有什么名字。”

    柯镇恶道：“不如叫太极拳好了。”

    洪七公仔细一品，笑道：“易有太极，是生两仪，太极乃天地未开、混沌未分阴阳之前的状态，跟这画圈圈的招式倒是相配，等到演化阴阳，必定前途无量，妙极妙极！”

    柯崇云忙道：“帮主过奖了，云必定再接再厉，不负帮主吉言！”

    洪七公大笑两声，转头冲老顽童道：“老顽童，你看够了没，该我了啊！”

    老顽童道：“还没够呢，你再去跟人比试比试去，等老顽童再揣摩两三天再说！”

    洪七公笑道：“老叫花子现在就想跟你比划比划，来来来，咱们比划比划，谁赢了谁先看！”

    说话间两人便开始围着这本《九阳神功》追逐起来。

    两人并非真打，倒是嬉闹的成分更多一些，不一会儿，这书终于落到了洪七公手里。

    之前老顽童翻看时，更多停留在阴阳相生之后的部分，洪七公虽有共鸣，但总觉缺了什么，此刻从头看起，顿时感觉大有不同。

    降龙十八掌本来至刚至阳，洪七公几十年精修，从中练出阴柔之力，与神功所描述的境界竟然分外契合，不由大呼过瘾。

    他此时还不知这功夫与当年传授他师徒降龙十八掌的前辈所创，但其中的许多道理已经让他大为受用。

    眼看天色将晚，众人便就在山顶生火做饭。

    山顶毒患已除，众人用饭之后便都留在了山上休息。

    第二日清晨，洪七公提着打狗棒对柯镇恶道：“柯大侠，今日该咱们两过招了吧！”

    柯镇恶笑道：“求之不得！”

    洪七公笑道：“昨天看了《九阳神功》颇有领悟，高兴得一夜没怎么睡，内力怕是跟不上你，咱们就简单一点，比一比兵刃吧，正好让老叫花子看看你的凌波八式跟我的打狗棒谁更精妙。”

    柯镇恶道：“打狗棒法乃丐帮镇派绝学，凌波八式如何能比，不过今日终于能够见识一番，当没有白来一场。”

    说话间，他已经从披风中抽出两截细棍，却没有拼接到一起。

    洪七公奇道：“原来你将拐棍一分为二藏到了衣服里，单棍变双棍，我倒要看看威力如何，接招。”

    说话间，便是一招劈字决中的棒打狗头，朝着柯镇恶的脑袋上砸去。

    柯镇恶却没有躲闪，左手短棍反握，横于头顶格挡，右手短棍却朝着洪七公的胸口直刺过去。

    洪七公见对方短棍前方气流扭曲，嗤嗤作响，便知威力不俗，心知这一招天下棒打狗头若坚持打下，必会被对方挡住，自己的胸口怕是要被短棍刺穿，于是连忙扯棒回访，一招引字诀，棒迥掠地，将对方直刺的一棍拨到一边，同时棒上却又生出一股拉扯之力，缠住了短棍，使柯镇恶难以换招。

    柯镇恶却毫不在意，身子反而借力转了个圈，后背直接朝着洪七公胸前靠去，左手短棍从腋下穿出，再次刺向洪七公的胸口。

    洪七公大惊，忙使出逍遥游身法，这才避开这一棍，旋即笑道：“你这不还是截拳散手么，只不过换了棍子！”

    柯镇恶道：“凌波八式有功无守，破绽太大，哪里能够与帮主的打狗棒相抗，这短棍的棍法乃是我创出截拳散手之后化入到棍法之中，还请洪帮主指教。”

    凌波八式是当初柯镇恶还未学习龙象般若功前所创，其实是配合凌波微步而施展的功夫，有攻无守，全凭步法高妙，才有威力。

    后来他龙象般若功修行有成，出手威力倍增，已经不需要再倚仗步伐躲闪，便化拐棍为双棍，以“截”字决，与敌近身短兵相接。

    所谓一寸短一寸险，有心眼带来的超强反应，使得双棍的威胁远超长棍。

    这棍法创处至今，也只与欧阳峰的蛇杖全力战过一次，彼此部分胜负，此刻与洪七公对战，还是第二次出手，比之当年却又有精进。

    洪七公看出其中厉害，笑道：“好好好，老叫花子本来还想占个便宜，没想到还有惊喜，再来！”一招犬牙交错，打狗棒化作两条棒影，一上一下，朝着柯镇恶的面颊和下档戳去。

    柯镇恶右棍上提，左棍下撩，尽数封死两条棒影。

    洪七公早有预料，招使一半，便化作一招捣乱狗窝，朝着柯镇恶胸口挑来。

    柯镇恶应变极快，左棍撩起，已经再度提到胸腹之前，洪七公复又便招。

    两人以快打快，变招极为迅捷，洪七公仗着精妙的棒法，柯镇恶却是凭借着更胜一筹的反应预判，眨眼间便斗了百余回合，但二人的棍棒却没有碰撞过一次。

    众人只觉场中棒影纵横，眼花缭乱。

    黄药师赞道：“若二十五年前，七兄用出这套棒法，中神通或许也要抵敌不住。”

    一灯大师笑道：“七兄这套棒法的确玄妙，我不如也！”

    老顽童早上才从洪七公手里抢回《九阳神功》，正看得入迷，闻言抬起头来，道：“棍法虽妙，但是未必能破得了师兄的先天罡气！”

    一灯大师却没反驳。

    便在这时，洪七公一棒扫出，将欺进的柯镇恶迫开一步，接着手中绿棒再度打出，却是打狗棒法中最后一招最后一变的绝招，一招使出，四面八方全是棒影。

    柯镇恶心眼所及，那些棒影乃是一道道劲力所化，将他周身要害以及躲闪的空间尽数覆盖，饶是以他的反应，也无法尽数格挡躲避。

    “好一招天下无狗！”

