
　　一个正拳打在骆钢腰侧。

　　郭汉眼中闪过一道欣喜，这一拳打中的穴位很重要。是连接上下身体气血的关键部位，正常人挨上那么一拳，甚至直接就会瘫痪了。

　　即使是身经百炼的拳手，被这一拳打中也会身体麻痹不能动弹。

　　然而就在他欣喜之时，骆钢突然转过头来，一只大手猛地探出！

　　“不可能！挨上我这一拳竟然还能够动作！”郭汉瞬间就大惊失色。

　　只见身前的骆钢面无表情，身上钢铁般的肌肉猛然膨胀起来，上面布满如同树杈一般的紫色青筋。

　　太阳穴大筋弹跳，好像心脏一般突突突的搏动。他猛探出的手臂如同树桩，覆盖下来一大片阴影。

　　瞬间就将郭汉整个人笼罩住。

　　嘣的一声，骨裂声清脆。郭汉被这一拳打中脑袋直接栽在地上。

　　骆钢缓缓收回大手，站立。

　　地面上郭汉身体还在颤抖，额头有鲜血正在流下。脖颈呈现不规则的扭曲状态，显然是被打折了。

　　骆钢的力量尤为恐怖，冯虎在这方面也不是其对手。但是冯虎更加的均衡，在其他方面超越骆钢。

　　看台上传来欢呼，郭汉竟然如同小鸡仔一样，被骆钢一拳打死！

　　极大反差引起了兴奋与欢呼！

　　观众们开始尖叫起来，空气中的血腥味越浓重，他们就越激动。

　　骆钢展开双手，迎接欢呼。他很享受这种在擂台上胜利的样子。

　　这种充实感和满足感以及被认可的感觉，真的实在是太美妙了！

　　裁判翻身上擂台，快速检查了一遍郭汉的状态，确认已经死亡。

　　很快就有人把他抬走，搬到拳击场特有的停尸房，等待人认领。

　　黑拳场就是这样，生死擂台上面死了也就死了，如果没死就算你的运气好，死亡是很正常的事情。

　　每天都在发生，也不会结束……

　　“山王山王！”呐喊响彻会馆。

　　一个通道处，苏墨缓缓收回了视线。柳一东则是满脸的担忧。山王骆钢正是苏墨下一个对手，刚才那个年轻人送来苏墨对手的资料。

　　柳一东硬拉着苏墨过来，看了这场，骆钢轻松解决对手的比赛。

　　“知己知彼才能百战不殆”，柳一东是这样想的，他也想这么做。

　　“要不我们不打，算了吧。骆钢体格实在太强了，郭汉全力打了两拳他都没有事，这个怎么打嘛？”

　　柳一东无奈的说道，他虽然不是拳手，但也是好几个拳手的代理人。日积月累之下也能看出东西。

　　郭汉的实力绝对不弱了，在擂台上也是胜多败少，中流砥柱。结果面对骆钢一个回合就败下来了。

　　而且性命也丢在了擂台上面。

　　骆钢在血玫瑰，实力大概能排到第三第四，甚至还要挑战第二。

　　唯一真正的输的那一次，就是在和碎颅者冯虎对拳时彻底输了。

　　他被打成了重伤，冯虎同样受伤也不轻，养了一星期才缓过来。

　　这就足以显示骆钢的实力，柳一东对苏墨，还是缺乏足够信心。

　　“一东，你现在怎么像你老婆一样了？婆婆妈妈的。我在看过比赛之后还坚持要上，自然是对比过骆钢的实力，我说了我自己有信心。”

　　苏墨斩钉截铁的说道。柳一东怔怔的看了他一眼，有一些疑惑。

　　“不说了，我去换衣服。”苏墨踏步走向前，只留给他一个背影。

　　十分钟后，欢呼声再起。

　　两道身影慢慢走上了擂台。

　　“白石，听说你几天前把冯虎给打死了，那可太遗憾了。”骆钢道。

　　苏墨听着这语气，隐隐猜测出骆钢隐藏的意思。无非是他近期想要挑战冯虎，并且有绝对的把握。

　　骆钢确实有不少把握，因为他已经在一个月前加入金鳄武馆。成为武馆的一名弟子，并且拜入一位武道家门下，锻炼了一个月之久。

　　骆钢其实很有天赋，从他的体格就已经能够看出来了。只不过刚开始走了歪路子，被熟人带进了黑拳领域，一直荒废到现在才转变。

　　之前机缘巧合之下，骆钢进入了一家中型武馆。并且一眼就被副馆主相中，决定收他做关门徒弟。

　　也幸好骆钢是打黑拳的，身上没有其他流派的功夫。所以很顺利就加入了金鳄武馆，且地位不低。

　　这一个月以来他销声匿迹，没有在附近的拳击场出现。一直练习着武馆的烟鳄功，还配合着独有的锻体膏药，身体调理的更加强大。

　　皮肤表面已经初现“鳄皮”，只要运转气血，防御力就会瞬间变得极为惊人。比如刚才，郭汉一拳打在他的穴位上，一点事都没有。

　　要知道即使是以前的骆钢，被这一拳打上也得身体一麻，使不上力气。他之前是绝对不敢拖大的。

　　而现在不同了，“鳄皮”就仿佛身上套了一件轻型铠甲。郭汉凶猛的拳头打在上面不痛不痒，骆钢只能感觉到震动，就没有其他的了。

　　金鳄武馆的副馆主，他的师傅也直呼骆钢是修炼烟鳄功的天才！

　　一个月的功夫就有所明堂，骆钢这次回来黑拳场，本来是打算找冯虎一雪前耻的。却没想到苏墨已提前一步，在擂台把骆钢打死了！

　　所以这帐只能算到苏墨头上！

　　“等会儿我会把你打死的，记住杀你的人名字，我叫做骆钢！”他直接放狠话，想要挑衅对面的苏墨。

　　苏墨面如钢坯突然咧嘴一笑。

　　“三、二、一！开始！”随着倒计时的落下，烟雾扑哧一声冒出。

　　噔的一声，苏墨活动双拳，一个踏步之间，擂台地面轰然巨震。

　　一道身影掺杂在烟雾中若隐若现，带着闪电般的速度栖身而上。

　　一拳打出去，在空气中寸寸向前推进，带出一节一节的爆响声。

　　骆钢狂吼一声，一股密力在瞬间流转全身。他的身体快速膨胀了一大圈，足有接近两米高。皮肤瞬间转换成黑色，类似鳄鱼的皮质。

　　他同样一爪甩出去，满是肌肉的黑色手臂如同巨蟒一般撞过去。

　　目标是苏墨的头部，仿佛要把他的脑袋扯下来，当皮球拿来踢。

　　咚的一声，拳头打在皮肤上。

　　两人轰然倒退，苏墨看向远处的骆钢。刚才那一拳他使出了五成的气力，配合技巧力量也绝不弱！

　　而骆钢却抵御了下来，只是气血有一些震荡，皮肤有一块淤青。

　　骆钢一甩手臂，关节的位置竟然有一些酸痛。刚才挥出去的那一掌在半空被打中，失去了气势。

　　两人略微一滞身形再度冲出。

　　苏墨如同离弦的箭一般，仿佛一条直线将整个擂台割裂成两半。

　　两个拳头相互碰撞，发出咚的一声闷响，整个地面都微微一震。

　　这一次对拳竟是势均力敌，苏墨不再留手，十层劲力齐齐涌出。

　　如同山洪暴发一般，可怕的力量一股脑的涌向手臂，轰然一震。

　　骆钢被向后强行推出五米，脚步在地面上拉出两道黑色的划痕。

　　“死！”他爆喝一声，运转了烟鳄功中还未彻底掌握的爆发技巧。

　　一股澎湃的巨力蔓延开来，体表坚韧的“鳄皮”，越发厚重凝实。

　　骆钢右手一抖，瞬间化为一道残影，轰向苏墨的额头正中位置。

　　“滚开！”苏墨冷哼一声，一拳如同陨石一般凶猛对撞而出。镇山功讲究的就是一个气势，一种巍峨如同山岳，庞大不可阻挡的精神！

　　越是与敌人正面对撞，这股精神带来的增幅就越强，越有力量！

　　两人身形辗转腾挪，一道道铁拳在空中撞击。两道截然不同的气场碰撞在一起，奇妙的化学反应。

　　巨大力量顺着脚掌，一路蔓延到观众台上。许多正在热血沸腾看着比赛的观众能清晰感觉到震动。

　　真是太过瘾了！虽然在一瞬间解决战斗很爽。但是这种两名强者势均力敌，面对面的碰撞却更加的热血，更能调动观众的激动情绪！

　　骆钢热血上涌，不断和苏墨正面碰撞，全身骨架咔咔作响。一道拳影飞来，将他的胸膛打凹下去。

　　骆钢闷哼一声，却依旧不停。

　　他侧身一撞，犹如一头愤怒到极致的公牛，将阻拦者全都撞碎！

　　骆钢两拳开合，如同两根粗壮的钢管在空中挥舞。又仿佛是撕咬猎物的鳄鱼，张开它的血盆大口！

　　一道钢铁之拳砸来，却是将鳄鱼的獠牙掰断，将钢管直接打折！

　　苏墨一瞬间爆发，臂膀的肌肉如同水波般震颤。一股奇异的密力笼罩在双手，使拳头像山岩一样。

　　势不可挡！坚不可摧！

　　一拳打出去，直接与骆钢粗壮的拳头对拼。咔嚓一声，骆钢强壮的手臂直接骨折，略微弯折起来。

　　又是一拳弹出去，轰在骆钢坚实的胸膛上。将原本就打凹下去的一片区域，轰击的更加凹陷深入。

　　苏墨手肘一撞，将骆钢挥来的两条手臂猛荡开，胸前门户大开。

　　他合身撞了上去，几乎只能看见一道残影飘过，速度瞬间暴涨。

　　展开手臂，双拳打出一前一后两道霸道弧度，如同炮弹般轰击。

　　“砰砰砰！”一连串的闷响。两道拳头不停击打在骆钢的胸膛上。天籁小说网

　　肘击！弧拳！瞬间的爆发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，235 碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 