    

    （十分感谢‘小h宅’、‘云歧青谷’的打赏！）

    （全订的友友们！领一下大神之光吧！好长一段时间没涨了...）

    在晴空的渲染下，营地里的气氛貌似也开始活跃了起来了…

    结束了夜晚的休息，一个个的驻守人员们从自己的帐篷走了出来，开始了新一天的营地生活，有的洗漱清理，有的将燃烧了一夜的篝火熄平，有的做饭，有的则是在跟自己家族里的高层们取得联系，一时之间，营地里的每一个角落都充斥着声音，吵杂一片。

    守了一个晚上的夜，巡逻的驻守人员们也一个个打着哈欠，回到自己的帐篷去休息了，而那些没有轮到夜晚巡逻的驻守人员则准备着集合，然后成群结队的往巨兽森林进发，执行自己的义务。

    从三面环山的湖泊前方唯一的一条通道上走出来，无言首先看到的是一个个戴着护目镜的御坂妹妹在自己等人的帐篷林间来回穿梭，显得很是热闹的样子，她们跟营地里的驻守人员一样，都在准备着洗漱、做饭，并且组队进入巨兽森林里狩猎，忙得不可开交。

    望着那拥有着相同相貌与身形，完全一模一样的妹妹们忙碌的样子，无言心中微微有些波动。

    记得当初，御坂妹妹们还是一个个连日常常识都是从学习装置里得知的复制人，虽说她们拥有自己的意识，可是行动起来总是缺少了一分生气。让人感到很不习惯，也很可怜这样子的御坂妹妹。

    但现在，御坂妹妹们不但行动起来很是规律，而且还学会了做饭、洗漱，甚至还在互相交流！

    这在以前，根本是不怎么可能发生的事情！

    毕竟，御坂妹妹们的意识有御坂网络在联系着，想说什么的话，直接在御坂网络里说，这样不但很方便。而且还很有效率。无论谈多久的话都仅仅是一个念头的时间，宛如真正的心灵相通一般。

    在这样的情况下，依靠理性判断的御坂妹妹自然会选择比较方便的那个交流方法，至少在没有外人的时候是这样的。所以。御坂妹妹与御坂妹妹之间的自我交流。几乎没有…

    现在，即使没有别人，御坂妹妹们之间也会用‘亲口’的方式来进行交流。一下子变得很有人情味了，想来她们应该是开始意识到了，有些话，不亲口说出来的话，是表现不出自己心中的感情的。

    这，不正是御板妹妹们在逐渐的靠近正常人思维的证明吗？！

    不，应该说，如果不是因为御坂妹妹们全部长得一模一样，给人的感觉太不真实了，语气也是无限的接近于零感情，显得太机械，恐怕，将现在的她们直接当成普通的正常人，那也是不为过的！

    妹妹们，也在以自己的方式，努力的过活着呢…

    望着好似有了朝气一样的御板妹妹们，无言脸上不禁浮现了一个笑容。

    看来，妹妹们拥有跟正常人一样的思维，指日可待了…

    就在无言心中升腾起这样的想法时，离他位置最近的一群御坂妹妹们终于发现了他的存在，齐齐的将没有波动的茶色瞳孔投到了无言的身上。

    “发现哥哥大人了！do！御板10047非常惊喜的欢呼了起来！”

    这是正用着没有任何表情，也没有任何动作，用没有任何起伏的语气对着无言的方向说着话的一个御坂妹妹…

    “真的是哥哥大人！原来哥哥大人还活着！do！御板14309发出了许久不见哥哥大人的感概！”

    这是虽然没有任何表情，也没有任何动作，但却用一副看着上帝的眼神看着无言的一个御板妹妹…

    “听说哥哥大人早就抛弃了姐姐大人们，跑去找新的相好去了，现在出现在这里，依照御板的判断，很有可能是被甩了，do，御板9776没有隐藏的将自己得到的秘密情报给出，并对哥哥大人投以鄙视的视线…”

    这是仍旧没有任何表情与动作，嘴中说着投以鄙视的视线，可实际上却是用看禽兽的视线看着无言的一个御坂妹妹…

    “御板根据9776给出的秘密情报，得出了不同的判断，御板觉得，哥哥大人抛弃了姐姐大人们，不是出去找相好，而是在打御板们的主意，do，御板19794决定维护哥哥大人，并尝试着给哥哥大人暗示…”

    这是说要维护自己，结果却给出了一个更有可能让无言遭受到柴刀命运的一个御板妹妹…

    “原来如此，哥哥大人终于打算对御板下手了吗？do，御板3399一边往后退了一步，一边隐藏心里暗暗的欢喜…”

    “御板觉得哥哥大人不能抛弃姐姐大人们，如果想对御板下手的话，御板可以跟姐姐大人们一起分享哥哥大人，do，御板10976决定帮姐姐大人们挽回哥哥大人那不纯洁的心，并以身试虎！”

    “御板10029附议！”

    “御板19909附议！”

    “御板16300附议！”

    “御板全体附议！”

    随着御板妹妹们嘴中的话题越来越荒唐，无言额头上的冷汗也淌了出来了，看着那些御板妹妹们一个个的往自己这边靠近，无言嘴角狠狠的抽搐着，猛的拉过了身后伊卡洛斯的手，狼狈的逃跑了。

    拥有正常人的思维？…

    估计够呛…

    ……

    牵着有些害羞的伊卡洛斯的手，无言走进了众人共用的大帐篷里…

    大帐篷里只有一张摆放在中间的大桌，大桌的周围则摆放着一张张的椅子，细数一下，刚好是无言一行人的数量，而在大帐篷四周靠边缘的地方，还有着一张张的桌子，除此之外便无其它事物了。

    这个帐篷是无言与少女们用来一起吃饭或者商量重要的事情的时候用的，平时的话，没有什么事情，少女们虽然也会聚集在这里，但一般就是喝喝茶，吃吃点心，再玩玩闹闹而已，有桌子与椅子就够了。

    此时，小芙兰与四糸乃正在旁边玩闹着什么，阿斯特蕾亚与十香则是在大吃大喝中，至于其余的少女们却是通通都坐在椅子上，满脸的严肃，好像正在商量着什么重要的事情一般。

    说是在商量着什么事情，其实不过是坐在首位的琴里在那里不断的说着一些什么，众女们静静的坐在那里听着，每一个人脸上的表情都很不同，绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三人是有些漫不经心，食蜂操祈与狂三则是脸上挂着一个莫名的笑容，而雏菊与美琴，却是脸色越来越黑…

    看到这一幕，不知道为什么，无言突然有种不是很好的预感。

    他的预感告诉他，再继续留在这里，自己肯定不会有好下场！

    脸色一下子变得阴晴不定了起来，看着一众少女们的表情变化，最终，无言还是选择了相信自己的预感，拉着伊卡洛斯的手，静悄悄的转过了身，蹑手蹑脚的缓缓往后退去…

    就在无言即将退出帐篷时，一旁一直用不明所以的目光看着他的伊卡洛斯疑惑的出声了。

    “怎么了吗？master…”

    空气，陡然凝固住了…

    听到伊卡洛斯出声，无言就知道坏菜了，当下连忙运起魔力，打算直接来个空间转移，离开这个是非之地，可还没有来得及运起魔力，两只小手便‘啪’的一声，按在了他的肩膀上。

    无言虎躯一震，僵硬着脸，缓缓的，缓缓的转过了身，紧接着他看到了，眼中闪动着危险的信号，额头上青筋暴起的雏菊与美琴两人正看着他，脸上带着爽朗的笑容，正是这个笑容，让得无言背脊一凉，心也凉下了半截了…

    “咕噜…”不争气的吞了一口口水，无言谄笑而起。

    “怎…怎么了吗？两位夫人？…”

    如果是平时，无言嘴中这‘两位夫人’一出，雏菊、美琴两人的脸早红了，但这一次，两个少女的脸不但没有红，反而有越发转黑的迹象。

    “没什么！”

    雏菊、美琴同时出声了…

    “只是想让你把新的姐妹介绍给我们认识认识而已！”

    无言眼前一黑，心里只剩下一个念头…

    完了…        

