    喝了一阵闷酒，李老头忽然道：“三品巅峰了？”

    方平摇摇头，不过很快便道：“差一点点，体质、气血都跟上了，《爆血狂刀》也能斩出五连斩，现在就是觉得差那么一丝，不太圆满。”

    李老头沉吟片刻道：“去战法室把《金刚拳》修炼了，等到拳力通体，就是三品巅峰了。”

    说着，李老头又道：“三品巅峰想突破四品，不要太着急，先打磨一下，另外，趁着暑假，去各地找武者切磋一下。”

    方平微微发愣道：“为什么？”

    “武者不管是下品突破中品，还是中品到高品，都需要精气神如一，锻造无敌之势。

    我指的是其中的强者！

    你的老师，自称武无敌，就是因为这一点，她想要气势如虹，一举突破桎梏，成为宗师。

    可她还是稍微欠缺了一些，在六品巅峰当中并未打出一个无敌之势！

    你想成为三品巅峰中的无敌者，成为四品中的强者，那就去挑战。

    我知道，你在地窟杀过四品武者，至于五品，我听人说过一次，你小子没这能耐。

    可地窟的四品……”

    李老头想了想道：“地窟的四品，其实不弱，但是，不要把地窟的四品武者，和人类的四品武者相比。”

    “为什么？”

    “因为我们有压力。”

    就是这么简单，李老头叹息道：“我们的中品武者，都是从地窟杀出来的，极少或者说几乎没有哪位四品武者，是在平稳中升级的。

    地窟的四品不同，他们的一些四品武者，只是因为能源石足够多而已。

    所以真正成为中品的强者，手上谁没有几个地窟同阶的性命？

    地窟的武者比我们多很多，我们能守住，一方面是因为他们没有联合，一方面也是我们的武者，比他们更强。

    难道你没发现这一点？

    人类武者分很多种，没进过地窟的，进过地窟的，在地窟杀过同阶的，越级杀过敌人的……

    你要突破那就成其中的最强者，三品之前不追求，三品破四品，还是要给自己锻造无敌的信念才行。”

     方平若有所思，想到了王金洋。

    “王金洋当初刀挑北地，就是因为这个？”

    李老头摇头道：“是，也不是。

    他去北地挑战，原因比较多，和当时的武道交流赛有一定的关系，也和他想在南武掌权有一定的关系。

    所以他挑战的对手，怎么说呢，三品的强者有，但是都比他弱。

    他的无敌之势，并没有达到巅峰，因为他的挑战，目的不纯。

    你要是挑战，不要避讳强敌，三品巅峰中的强者还是有的，三品排行榜，现在还没更新。

    不过等到明天，也该更新了。

    哪怕你在地窟杀了不少四品武者，甚至传言有五品，排行榜未必会把你排在第一。

    排名前十的，你都可以去挑战，不要挑选那些弱者，另外……也为我魔武立威！”

    李老头眼神陡然犀利起来，“校长战死，魔武的日子就有些难过了，尤其是现在吴校长和黄院长他们都不在学校，刘老也去了南江。

    魔武无宗师！

    大家虽然都是为了抗击地窟，可扪心自问，难道真就没任何人有私心？

    你有一千万，你是给你家人，还是给外人？哪怕那个外人，接下来要下地窟和敌人决一死战？

    不能说谁对谁错，七大宗师战死，我们最悲痛的是校长战死，其他宗师的亲人、朋友、弟子，想的是其他战死的宗师。

    可这七位宗师，难道不是为了人类而死？

    我说的这些，意思你明白吗？”

    方平点头，“大家和小家的区别，我可以为人类而战，但是我也要顾小家，这是本性。

    换成我，我也一样，在家人和外人生死存亡中，我当然要选择家人活着。”

    “还不算笨！”李老头笑道：“所以，现在肯定有外人在打魔武的主意，包括一些生源的抢夺，资源的分配……”

    “当然，大家不会在明面上如何，校长刚战死，他们除非连一丝脸皮都不要了。”

    “但是，魔武导师大量战死，学生战死，大四学生毕业……如今处于实力的最低谷，你的实力，哪怕在如今魔武所有学生当中，也是名列前茅的，你顺带着为魔武立威，展示学员实力，对魔武是好事。”

    方平微微蹙眉道：“击杀他们？”

    李老头瞪了他一眼，没好气道：“谁让你杀了他们了？三品巅峰的精英，都是人类的希望，我的意思是，动静大一点，不要偷偷摸摸的切磋，比如学你那个朋友王金洋，堵门闹一闹。

    受伤是正常的，伤而不死，问题就不大。”

    方平想了想又道：“我觉得三品巅峰没人是我对手……”

    李老头看着他不说话。

    “真的，老师，我骨髓如汞了，你没发现？”

    李老头还是不说话，继续看着他。

    “老师，您这么看我干嘛？”

    “这一次真要去挑战，不要用你那什么气血的优势去败敌！”

    方平苦恼道：“这……这是干嘛……”

    “笨蛋，你气血无限，你只会觉得你是靠气血的优势胜的，你真的考虑过，同阶同品，你可以战胜对手？你自己都不自信，还无敌之势，狗屁！

    等到他日你成了宗师，只要能量充足，大家都是气血无限，甚至不再看气血，而是看对能量的掌控，你真的觉得可以在同阶中战胜对手？”

    方平眨了眨眼，好像是啊！

    到了宗师，气血不再是决定胜负的手段，那我怎么办？

    “所以，你得尝试着在现在开始，不要过度的依靠气血的优势，去击败对手！”

    “可是……”

    “可是你不自信！”李老头训斥道：“一个强大的九品大宗师，如李司令那样的，可以以一敌三，甚至在以一敌三的情况下，斩杀对方的九品！

    一个八品强者，可以抵挡九品，难道你想成为那个被八品抵挡的九品武者？

    小子，看的长远一些，一味的依靠气血优势，对你没好处。”

    方平吐了口气，您老人家说的好有道理，无力反驳啊。

    虽然不见得一定要成为同阶无敌的强者，可不至于被人逆伐吧？

    真要哪天，自己成了八品，被七品的击败了，或者九品不如八品，那哪怕成了九品，也足够丢人的了。

    “那要是……”

    “尽量不要用，但是，不是说一定不能用。比如你在南武战顾雄，你击败了他，再恢复气血，这就是你的优势，明白了吗？”

    “这个您也知道？”

    “废话，魔武有我不知道的事？”

    李老头情绪恢复了许多，也微微露出了笑容。

    方平考虑片刻，沉吟道：“这么说，我就不能碾压了，也不能肆无忌惮的去放大招……”

    “对，你要学会对力量的掌控，打磨自己的战法，以最小的代价去击败对手。”

    “知道了。”

    方平呼了口气，最后还是有些诧异道：“您就不奇怪，我骨髓如汞了？”

    李老头一副神在在的姿态，淡淡道：“有什么好奇怪的，世界之大，无奇不有。

    你觉得你骨髓如汞，我就要震惊？

    我还见过天生颅骨淬炼九成的武者，我需要震惊吗？

    我还见过精神力比你更强大的年轻武者，我需要奇怪吗？”

    方平怔神道：“我觉得我也行的……”

    李老头脸色有些绷不住了，你他么再把精神力和颅骨变强大了，老子真要拆了你的骨骼研究研究！

     方平没在意这个，喃喃道：“学《金刚拳》让自己拳力合一，踏入三品巅峰，然后挑战同阶武者，锻造无敌之势，这么说，我接下来的任务就是这些了？”

    “嗯。”

    “那我一旦成了四品，是不是比王金洋更强？”

    “只要你凭借自身，同等气血，击败那些强者，你就比他更强，他虽强，可同阶并非无敌！”

    李老头说的很肯定，又道：“加上你的气血优势，你俩同阶同品，他不是你对手！”

    方平眼睛一亮，这么说，自己也许过段时间就可以揍老王一顿，去要账了？

     心里胡思乱想着，接着，方平想起了什么，语气不太正常道：“老师，那亚古卡里到底是什么意思？”

    李老头冥思苦想，半晌才想了起来，不太确定道：“杀我的意思吧？”

    “您这带着浓浓的疑问句式是什么意思？”

    方平脸色变了，我就知道不对劲！

    李老头无所谓道：“管他什么意思，好用就行，好了，你走吧，老头子待会还得去忙事……”

    “您老还有事要忙？”

    “废话，学校无宗师，导师走了一大半，我不忙，你去忙？”

    “我没意见的……”

    “滚蛋！”

    李老头笑骂一声，和这小子聊聊，心里倒是没那么难受了。

    老不修走了，可年轻一代表现的都很优秀，魔武后继有人，也不怕老不修一生最看重的魔武败落。

     方平见他真要忙，只好迈步离去。

    不过心里却是想着，李老头到底教自己说什么了？

    ……

    去了一趟战法室，将《金刚拳》的战法修炼资料借了回来。

    看了一会，方平眼神微亮。

    自己一直想找一门单体爆发强大的战法，《金刚拳》就是这种，力道合一，追求单拳爆发强大。

    “可惜，不是刀法……”

    “不过一法通百法通，拳和刀，只在于形式的不同，我当时精神力附着于刀，长刀如臂使指，拳法和刀法也是可以互通的。”

    战法，都是人创造的，张定南这些人，中品境就在创造战法。

    方平现在欠缺的比较多，自然创造不出来，可将一门已知的拳法和刀法融合，将拳法应用于刀还是有希望的。

    “见的太少，经历的太少，要不然，说不定都不需要学习《金刚拳》就能让我拳力合一。”

     看了一会资料，方平又看了看自己的财富值和气血情况，微微蹙眉。

    财富：2550万

     气血：954卡（1219卡+）

    精神：520赫（549赫+）

    淬骨：126块（100%），51块（90%+），29块（30%+）

    “就剩2000多万财富值了……”

    守卫战之前，他财富值还有5000万，一场守卫战打下来，又消耗了大量的财富值。

    而这次下地窟，他没有带回来任何缴获。

    所有的能源石包括其他东西，都用来更换装备了。

     B级的关刀，五品中段生物皮打造的皮甲，这两样就是消耗大户。

    而现金，他下地窟之前，也都给用了，剩下的200万，卡还在家里，放在了方圆那边。

    “对了，手机之前被军部拿走了，一直处于屏蔽区……该给家里打个电话了。”

    这次下地窟，方平前前后后待了9天，回来睡了一整天，现在都已经到30号了。

    看了看时间，看《金刚拳》看的入迷，都深夜了。

    “明天再打吧。”

    方平说着，继续头疼起来，修炼战法要消耗财富值，躯干骨骨髓淬炼要财富值。

    他还想尝试着淬炼一下颅骨，也得消耗财富值。

    可财富值，到哪弄去。

    “躯干骨还要5100万财富值，这个必须要有，现在的这些财富值，修炼战法是够了，进入三品巅峰没问题。

    说来说去，还得最少赚个5000万才行。”

    方平叹了口气，日子又不好过了。

    至于军部那边，他守城杀了不少武者，是有缴获的，可必须等到军部战争结束才行。

    这阶段，地窟那边是只许进，不许出。

     “现在好像开始放暑假了吧，要不要回家一趟？”

    方平有些恍惚，都快忘了暑假的事，难怪当初第一眼看到秦凤青，那家伙就说武者别考虑什么放假之类的。

     “还有，魔武平台的事……”

    方平喃喃一声，这次战死了几位学员，学校给的报销比例应该足够用了，可平台才运营没多久呢。

    “难办啊！”

    叹息声不断传来，方平现在有些想回地窟了，在那就不用考虑这么多，没钱了出去杀几个地窟武者就有了。

     “还有老师他们还在地窟，也不知道什么时候能回来。”

    “导师们和同学们的遗体也没运回来……这次战死这么多人……”

    一个个念头在脑海中浮现，方平摇头，强迫自己将注意力放在战法上，自己得尽快迈入三品巅峰了。