    “没事了公主，有老臣在，没人伤的了你一根寒毛。”柳云飞轻轻拍着少女后背安慰道

    “卑职拜见大将军！”卢裕生一众人等连忙跪迎道

    “都起来吧！”柳云飞看了一眼卢裕生等人，抬了抬手道

    安慰了一下司徒静儿，心情终于慢慢平顺了下来，柳云飞看着司徒静儿湿润的眼睛问道“静儿公主，你怎么会和押运队在一起的？”

    司徒静儿心中咯噔一下，眼神飘忽不定，眼角偷偷在四周搜索着秦天的身影，要是被柳云飞撞见了那还得了。

    可是秦天早已经不辞而别，此时已经不知道跑到什么地方去了，哪里还找得到他。

    一旁静候的卢裕生赶忙上前回答前者的话“禀告大将军，我押运队在经过光明城峡谷的时候被许多帮派拦截，幸好有庆添少侠和公主殿下相助，才击退了这些人，不然的话，这几百车补给恐难保住……”

    “咦，庆添少侠呢，去哪了？”

    四周环视一下，卢裕生这才发现人群中没见到秦天，本来还想趁着这个机会将秦天引荐给柳云飞的，这么一个年轻的武灵强者，必定能受到柳云飞的重视。

    “嘘！”司徒静儿挤眉弄眼的，对着卢裕生做了一个噤声的手势，可是当卢裕生看到后为时已晚，他已经止不住把话说了出来

    “嗯？”柳云飞眼角一撇少女，司徒静儿赶紧将放在嘴唇的手指放了下来，低着脑袋像一个犯了错的小孩站立着，两只小手扯着衣角不停地搅动，这个举动哪里逃的过柳云飞那一双毒辣的眼睛。

    要是司徒静儿表现的大大方方，或许柳云飞还不觉得有什么奇怪之处，像她这样子扭扭捏捏的肯定有什么隐情。

    颓然间，前者那强大的神识将这一带全部笼罩在内，对于卢裕生口中的庆添，他有一种不好的预感，为了防止此人逃走，先用神识监视这里所有生物的一举一动。

    旋即，柳云飞面无表情看向卢裕生，命令道“你把事情的原委详细说一遍，不得有所隐瞒！”

    看到公主这个表情，卢裕生猜测到事情应该不简单。

    看了看神色紧张兮兮的司徒静儿，又看了看神情严肃的柳云飞，卢裕生一时间竟然不知道该怎么办。

    “你是想让我说第二遍吗？”柳云飞治军森严，命令一向不说第二遍，这是从军者周知的事。

    卢裕生纵然有一百个胆子也不敢，稍微组织了一下思路，将事情的来龙去脉如实拖出。

    柳云飞认真的聆听，越是听到最后，眉间的皱纹陷的越深，对于秦天就是火系武灵强者他没有丝毫的诧异，为了抢夺七叶草而来的，必定是以炼制丹药为目的。

    “那他现在人在何处？”听完以后，柳云飞扫了一眼在场的所有人，最后看向卢裕生问道

    在场的士兵全部东张西望，但是没有一个人发现这个年轻武灵强者的身影。

    最后，一名押运官发现了之前司徒静儿休息的地方放置着一个木盒子，连忙把它呈到了司徒静儿跟前。

    对于这个木盒子，司徒静儿有些诧异，她并未见过这个东西，但是却落在自己昨晚休息的地方。

    接过木盒子，少女将其缓缓打开，一道绿色的光芒从夹缝处射出，柳云飞和司徒静儿眼瞳顿时绿光大作。

    待到她彻底的掀开木盒以后，柳云飞失声道“七叶草！”

    七片绿油油散发着微微光芒的叶子安静躺在木盒内，除了司徒静儿和柳云飞，并没有人对七叶草有太多的概念。

    司徒静儿看着这颗只会发出光芒而平淡无奇的七叶草，心中百感交集，落寞的眼神看着昨晚秦天待过的地方，心里囔囔道“你终究还是走了！”

    柳云飞也意识到自己来迟了一步，他并没有遗憾什么，只要司徒静儿能平安回来，这就是最好的结局。

    只是对于一名炼丹师他始终有点惋惜，若是能将其留住为大宁效力，区区一株七叶草又算得了什么！

    “公主，先跟老臣回军营吧，等安排好军务以后，老臣再送你回京都皇宫，你出事以后，皇上可是对你日思夜想，如今平安归来，真是祖上护佑了！”柳云飞看着神色暗淡的司徒静儿开口道

    司徒静儿点了点头，像是掉了什么一般。魂不守舍，怎么也提不起精神。

    交代了卢裕生一些注意事项以后，一双绿色虚幻的翅膀在柳云飞虎背上乍现，点点荧光飘洒在地面，绿色的翅膀猛的一扇，地面卷起了风浪，随后，在众人那敬畏和羡慕的眼神注视之下，带着司徒静儿飞上了天空，眨眼间消失在了天际！

    “武王强者真是逆天的存在！”

    卢裕生和所有的士兵仰头凝视着越来越小的绿色光点，武灵强者他们都很难遇见到，何况是一名武王强者，能自由翱翔天空受世人的敬仰，恐怕这是所有修炼者做梦都难以实现的梦想。

    整个大宁之中有亿万子民，但是能修炼到武王级别的只有区区两个人，羡慕之余，众人只能在心里暗暗为自己加油。

    “好了，大家收拾一下，吃过早饭以后继续上路！”

    绿色的光点消失在了天际边，卢裕生摆了摆手喊道，对于秦天的不辞而别，他深感意外，但是他和秦天并没有太多的交际，甚至连普通朋友都算不上，想想也就释然了！

    “果不出我所料，如果你再晚点离开，被你这外公撞上了，又是一个大麻烦！”羽晨的声音在秦天脑海里响起，昨晚他就和秦天商量着，知道通报的士兵如果快马加鞭的情况下，完全能在一天时间里抵达彤城，再盘算了一下两地之间的距离，武王强者也是用不了多长时间就能飞来，所以秦天才会连夜离去，不敢惊动一人。

    某一处，一个单薄的身影立于枝头上，眺望着渐行渐远的光点，开口缓缓说道“外公正在前线御敌，也不知道辛夜国是否真的派出了两名武王强者对付他，要真的是，那可就凶多吉少了。”

    秦天心中有一种不祥的预感，但却是说不出个所以然，之前武卫说的一番话还真的成了他担忧的事情。

    “你倒是不用替他担心，以他武王的修为，即使敌不过两名武师，如果想要离开，也不是什么难事，但是那几十万士兵的生命可就不好说了。”

    羽晨讪笑一声说道，言语中仿佛已经看到了结局，正如他所说的，同阶中的修炼者对战，如果不是殊死相博，那就有机会从容离去。

    可一名武王级别的修炼者是这场战争的致胜关键，要是某一方的武王强者落败或者溃逃，那修为低的士兵们将会无从抵抗，只能沦为待宰的羔羊，说到底，这场战争还是武王之间的较量，士兵们只不过就是一颗棋子，可以随时舍弃的棋子。

    “我还是想前往彤城，等战争结束以后再回加南城，我的心始终有种不安的感觉，希望这是我多疑了！”秦天一跃跳下树枝，在脑海中传话给羽晨

    羽晨说道“去哪都不打紧，只要你能坚守当初那份初心，我永远支持你的决定~”

    秦天微笑道“多谢师傅！”

    “只不过你的修炼还要继续，那符文铁卷也是时候派上用场了！”羽晨沉吟了半晌才缓缓说道

    “对了，差点忘了这符文铁卷！”

    右手在纳物戒指上方划过，在那堆积如山的七叶草中将其取出。

    顿时，一块砖头般四四方方黑色的铁块出现在了手中，这个铁块正是符文铁卷，上面刻满了密密麻麻的文字，不对，应该说是符号。

    符文铁卷份量不轻，但是以秦天如今武师二转的实力，三五百斤的东西在他手上也是轻而易举就能拿起的，区区一块黑铁顶多也就四五十斤而已，根本花不了什么力气。

    “师傅，您不是说这符文铁卷需要领悟才能习得这上面的符文之力吗？现在能派上什么用场？”

    秦天好奇地将符文铁卷在手上把玩，除了那密密麻麻的‘鬼画符’，还真的看不出有什么与众不同的地方，就算要参悟上面的符文，他也看不懂这些符文代表的意思，一时间失去了兴趣。

    按羽晨所说的那般，就算是洛氏一族也要参悟上百年才能领悟，他这个刚入门的小白估计给个一千年都捉摸不透其中一个符号的意思。

    “要是你知道了该我喊你师傅了。”羽晨没好气的说道，秦天不好意思的吐了吐舌头

    羽晨旋即凝重地说道“找个偏僻的地方，一会的动静可不小，万不可以被人打扰。”

    听前者的口气似乎没在开玩笑，秦天也不敢再嬉皮笑脸，在这山间快速移动，寻找一处僻静的地方，也不知道前者卖的什么关子，神神秘秘的，令秦天甚是好奇。

    一个时辰后……

    “怎么样？这里应该算是很僻静了吧，别说人了，连猛兽都见不到一头！”秦天累的气喘吁吁，全身大汗淋漓，在前者的催促下，连续疾驰了一个时辰，这也是武师二转的极限了。

