    那股伟力被引了出来之后，就自汇聚为一团气机，再有片刻，就变化出一个苍老修士的身影出来，只是此刻似陷入沉睡之中。

    曜汉老祖见此，知道事情已是成了。

    当年诸位大德在时，也不是没有造化宝灵得势，现在他引动的这一位便是其中之一，只是在造化之精破碎之后，同样已是远离诸世，只剩下残余伟力还在虚寂之中。

    而利用造化宝莲，就可试着将其一部分力量召引回来。

    他并不是要助这一位复生，现在尽管有宝莲在手，他也不可能在复归自身伟力的同时还兼顾另一位炼神同道，故眼下只是要让其暂时复还罢了，且伟力之中的意识还被他用宝莲牢牢压制住了。

    原縻乃是造化宝灵出身，这里伟力一现，则必然会引起他的注意，若其能把握机会将之吞了，那自身实力必将大涨，说不定用不了多久就会升入二重境中，若得如此，那一位存在受此激引，哪怕不曾将分神取回，力量也会因此而暴涨。

    季庄道人若不及时将之压下，那么辛苦维护的道法规矩也就不存在了，这样他就达到了牵制其人的目的。

    只是这里还有一件事，为了确保这宝灵会被原縻得手，而不是被那一位存在或者季庄等人提前收拾了，所以还要将这伟力遮掩起来，免得一出来就被发现。是故他再把宝莲一祭，却是将绝大多数法力波荡都是与之隔开。

    原縻在寻到了造化宝莲之后，算是达成了诺言，随后就一直躲藏在诸多现世之中，生怕被曜汉老祖和季庄等人找到，好在这两者此后都是未曾来寻他，他也是稍稍安心、

    只是现在诸般大能法力波荡遍及虚寂，都是在搜寻造化精蕴之地，为了避免被这些法力波荡波及，不小心露出什么行迹来，他只能迫使自己陷入沉眠之中，自身气机近似无有，混杂在诸多残弱伟力之中，无有丝毫起眼之处。

    不过如此一来，想要提升功行也是不可能了。

    他也不奢求这些，只要保证自己能够苟且存生下去，不致被逼入永寂那便已是满足了。

    此时他不但气机收敛，连意识都是近乎凝滞。

    可就在这等时候，忽有一股法力波荡传来，他不由得醒来，忍不住往那处法力源头窥望过去。

    身为宝灵之身，他几乎第一时刻便察觉到，这股法力应该是出自某个同类，且似存世之身已然孕育而出，但意识却还未曾完全觉醒，这对他造成的吸引力十分之强烈，一时间又是蠢蠢欲动起来。

    他忍不住想，要是自己能够吞了这个造化宝灵，那不但能够把之前的亏欠补足回来，实力还能有所增长。

    可是他方想要付诸行动，心中闪过季庄、曜汉二人身影，却是一阵迟疑，要是这一回出击，非但没有达成目的，还被两人发现了呢？那到头来岂不是好处没占到，反而还把自己搭了进去？

    思来想去之后，他最终还是决定冒一下险、

    因为那宝灵现在几乎没有任何反抗之力，一旦成功，就算季庄再度发现了自己，那他也有一搏之力，这里主要是他自己也无信心能够这般长久藏匿下去，反而这次得手后就有与季庄、曜汉等人对抗的本钱了，至少不会再被此辈随意拿捏了。

    主意定下，心中意念一起，循着那法力所在而去，须臾到了近处，见意识果然未曾诞生，这时没有再犹豫，只是轻轻一吸，那一团伟力精气就被吸入进来，并于须臾之间运化入身。

    而骤然得了这番补益，他自身气机一下拔高，法力波荡也是不由自主宣泄出来

    季庄道人现在对于虚寂之中一点小动静都是异常敏感，唯恐再生出什么措手不及的事端来，现在察觉到这股法力波荡，顺着望去，立时看到了法力主人。

    他也一阵诧异，本以为原縻早被那一位存在吞去了，没想到还是存在于虚寂之中，看去法力还有所增进，这是他绝然无法容忍的，当即伸手一拿，无边伟力便向着原縻落去。

    原縻在得了好处后，立刻就遁身隐去。

    曜汉老祖见得这一幕，却是露出一丝笑容来，拿宝莲一晃，将他行迹遮掩去了几分，这般季庄要追索起来必将更是困难。

    现在他主要对手就是张衍与季庄二人。

    张衍虽也算得上是对手，可他认为其人原来非是大德，又没有造化宝莲在手，怎么也是无法攀登上境的，且这等宝物个个有主，纵然现在散落在虚寂各处，也不是那么容易找寻的，所以在他心中，与季庄道人相比，张衍之威胁还排在其人后面。

    更主要的原因是，季庄道人已经走在了他前面，他必须想办法将之拖住，绝不能使其力量从容归来，这样他才有机会赶了上去。

    张衍在清寰宫中也是同样见得外间那法力波荡，只是这力量出现的颇为突兀，好似一下就冒了出来，这背后一定是有人推动的，如今能弄出这等动静的也就那么几人，他不难猜出这又是曜汉老祖的手笔。

    他没有去多管这些，继续抓紧时机消磨布须天上部诸天之内的异力。

    虚寂诸世自从道法断绝之后，后来之人吐纳灵机不可能再获得法力，这意味着与灵机有所纠葛的异力无法再藉此侵染此辈，可若放任不管，长久之后，那么这些异力也会随之发生变化，所以最是合适，又不致引发什么大动荡的办法，那便是以另一种力量去代替。

    他准备让这些生灵尽可能信奉自己所立造的道法，那么在他伟力遮护之下，当可将那些异力排斥在外。

    至于季庄送渡进来的道法传承，本来他还不想这么早动手收拾，可现在既然要尽可能消杀外来之力，那么也没有必要留下了，自需在这次动作之中一同清理干净。

    只是出于某一种原因，他需避免干涉太多，不然最后可能有违初衷，所以他不可能去强行驱使生灵去信奉此道，最好是选得合适之人出来传道。

    这里合适人选有不少，然而在道途之上最有期望迈向上境的，却唯有高晟图一人，其人此刻已是去了心中疑惑，对这门道法的理解也非是同辈所能及。

    转念到这里，他已是有了计较，一个弹指，一点灵光落去，就已是没入现世之中。

    高晟图带着高果朝着那石壁之中的缝隙走去，这里外面看来很是狭窄，不过到了里面才发现是一条宽敞大道。

    他看了眼脚下，伸手一拿，却是拿了起来一枚玉佩，这应该是当年某个急着离去之人失落在此的。

    他与高果走了数日之后，面前是一座座垒土高台，围绕着一座高塔，一座座虹桥自自四面八方连通到上面。他道：“走，去塔上看看。”

    尽管一路过来都没有禁制阵法之类的东西，可他未免意外，没有飞遁上去，而是先上周围土台，再沿着虹桥而上，入至塔内，再沿着石阶上得塔顶，一进入这最顶端的空殿之中，师徒二人便注意到中间乃一个玉石垒砌起来的大环。

    高晟图仔细看有几眼，又看了看周围布局，以肯定语气道：“地宝仙国之人果然是从这里撤走的。”

    他猜测当年这里应该是灵机消亡，百道尽毁，所以国中之人想从这方天地之中跳脱出去，可惜的是，道法断绝不是一界之事，而是诸天万界皆是如此，所以不论去到哪里，不找到新的法门，是没有办法改变局面的。

    目光再是一转，这时他留意到，周围摆放着一架架看去有些古怪的法器。

    “这是……”

    他走至前方，将那些东西拿起看了看，大约知道这是什么了。

    此物应该是两界仪晷，若不是当年那个守坛道人曾经与他提及过这个东西，他还不见得能辨认出来。

    这说明这地宝仙国之人并不简单，当也是有一些来历的，不然用不着这等与他界交通的物事。

    不过这对他来说是个好消息，能有这类东西的界天，那当有上境大能坐镇，似此辈或许会与外界天地有所沟通，那说不定自己就能借此回到山海界去。

    他将那仪晷放回原处，走至当中，打量了一下，就知此地需得重新接引灵机方能发动那两界门关。

    这里所需灵机着实不在少数，好在他检视了一下后发现，这些仙国之人至少已是走了千余年了，而灵机却是一直在积蓄之中，只是无人在此掌握中枢，所以到得一定程度后，就会自行流散，不至于满溢出来，现在他只需去了这个限碍，当就能重新转运起来。

    这里禁制并不复杂，在他小心摆弄之下，差不多十来日后，塔顶之上先一阵震动，随后一道灵光帘幕升起。

    高晟图知道这里灵机只够支撑片刻，若是此时不过，还需等待千多年，所以没有任何犹豫，一把拽住高果，就往里间投入进去。

    只觉一个恍惚之后，脚下便又踏落实地，再往周外一看，却发现自己身处在一座法坛之上，有两名道人正守在那里，此刻正用十分警惕的目光看着他们，其中那为首道人毫不客气地问道：“你等何人？又是自何处而来？”

    …………

    …………