    

    “冷总，真难想象，不到半年就有这样的规模。”

    “周总，我们去办公室聊。”

    几人向办公室走去，抽空向文清问道：“我让你写的策划案，写好了吗？”

    “压根还没来得及写。”文清吐了吐舌头。

    “行吧，现场讲解吧，”看了一眼周小炜，冷枫笑道：“突然到来，就是为了看一下我们的真实能力。”

    进了办公室，冷枫又介绍道：“这位是我的爱人，林彩云。”

    看到林彩云的瞬间，周小炜一愣。

    “冷总果然好眼光。”

    说这话时，又瞟了瞟文清。

    再看向冷枫的表情，都变得有几分玩味。

    不过也是有了刚才经验，这次再没有握手。

    打量了眼办公室，周小炜打趣道：“冷总不愧是做生意的人，好东西都喜欢留在自己身边。”

    说这话时，又瞟了瞟文清和林彩云。

    “哈哈哈......”讪讪一笑，冷枫尴尬地说道：“办公室有限，只能这样。”

    冷枫自然是听懂了。

    无非就是说自己够贪，一个人想霸占两个美女。

    继续打量着办公室，周小炜走到写字板面前，注意到上面的流程图。

    “这是......”周小炜问道。

    之所以如此，是因为他看到了“回力”二字。

    很明显，肯定是才猜出冷枫有什么计划。

    “这是为了我们能合作，而设想的新方案。”

    点到为止，冷枫没有再介绍下去，毕竟循序渐进才更好。

    看了一眼写字板上的流程图，周小炜皱起眉头。

    虽然不是很懂，但从简单几个文字与箭头，也大概猜到，这个计划绝对很厉害。

    “既然是合作，冷总不介绍介绍？”

    “哈哈哈......”冷枫邀请他坐在沙发，笑道：“既然是合作，那我们何不把所有人都叫过来，大家在一起商讨。”

    说罢，冷枫吩咐道：“彩云，你去请一下老村长。”

    “嗯。”

    “老前辈？”一听要把老村长叫过来，周小炜瞬间变得不开心，但还是挤出一丝强笑。

    “冷总，难道你要打感情牌？”

    “如果这对周总有用，我也就不会等到今天了。”冷枫笑道。

    “也是。”

    这时，老村长进来，被请上上座。

    “你们聊就行了，我个老头子在这里，多打扰你们。”老村长显得很不好意思。

    “老前辈，这合作要是成了，你也就是参与商之一了，所以少了你怎么能行？。”冷枫笑道。

    “哈哈哈......打了一辈子仗，没想到我也能谈生意。”老村长乐呵呵的。

    带左右人坐定后，周小炜问道：“冷总准备这么齐全，看来是有好主意吧？”

    “不打无准备打仗嘛。”

    说着，冷枫拿出一份文件递给周小炜。

    一目十行扫过，周小炜呢喃道：“政府，慈善工程，民生，增加就业，好衣服饰......”

    看完，周小炜惊讶道：“没想到冷总还能中标这种工程，看来又能大赚一笔。”

    “大赚什么啊，这种工程民生工程，怎么可能有钱赚，除非去贪污。

    再说了，这种工程我就是出个技术活，拿点儿人工费。

    资金和销售渠道都在政府手中，能赚多少钱，还得看人家的脸色。”

    一听这话，周小炜愣了一下，讪笑道：“冷总可真是敢说啊。”

    “懂得都懂，咱跟周总就没什么好掩饰的不是？”冷枫笑的很自然。

    “哈哈哈......”周小炜也大笑起来，莫名对冷枫有了亲切感，“就喜欢冷总这种坦坦荡荡的。”

    一旁，文清强忍着笑意。

    这是冷枫教她的谈判第一招。

    那就是“袒露心声”，让对方以为自己有把柄握在手。

    这样不仅可以降低对方的警惕性，增加好感，还能设计让对方进入自己的语言陷阱。

    放下中标书，周小炜问道：“冷总，这个跟你我的合作有什么关系吗？”

    “自然是有的。”

    说着，冷枫站起身，走到写字板前，又将之前跟文清他们说的计划又说了一遍。

    “将部分工序外包，如此一来，不仅可以增加乡亲们的就业机会。”

    一边说着，冷枫一边在写字板上写下一连串数字。

    “城里的人工人成本，没人一个月的工资在300-500元，这还不包括疾病援助，住宿餐食补贴等。

    如果外包，则可以省去除疾病援助，餐食补贴等。”

    “那工资应该如何结算？”周小炜问道。

    “外包项目并不需要固定工资，而是按照绩效，干多少给多少。

    这样不仅极大程度提高外包商的积极性，而且还有助于提升你们的品牌影响力。”

    农村的人工成本虽然低，但也没有风险，而且可以一边做工，一边做农活。

    虽然工资没有城里高，但也可以赚到外快。

    而且如果外包围农村家庭，同时还可以增加一下名气。

    正好冷枫要参与一项利民工程，反正都是增加就业机会。

    政府的工程对应城镇，而他们合作后可对应村镇。

    两者结合，能够有效地传播力双方的名气。

    最最重要的，则是冷枫是项目负责人，自然可以将两个项目结合在一起。

    “周总，你看这个策划如何？”

    听到冷枫这么说，周小炜心中暗暗点头。

    这其中最让他在意的，就是有关成本的问题，人工成本的确省下很大一笔。

    如果能把原材料成本也省下来，那可真的就皆大欢喜了。

    成本要是能降下来，如果再加上冷枫说的，能够更加有效地曝光他们的品牌与知名度。

    那么这场合作，回力鞋业无疑是最大的赢家。

    “可以是可以，”周小炜点点头，思索了一下，说出自己的疑问，“但你有什么把握，保证这一计划的实施？”

    早已猜到他要这么问，文清随手翻出一叠资料。

    “周总，这时我们这两个季度的报表，以及村镇市场占有率。”

    接过报表，周小炜细细看起来。

    不看不知道一看吓一跳。

    “成了时间半年，涉及村镇市场不到四个月，占有百分之六十的农村市场。

    销量还不断增加，真的很不错。”

    放下数据资料，周小炜满意地点点头。

    一旁做会议记录的助理，也看了一眼数据，然后在纸上写下“数据不断攀升”的字样。        

