    进了医院之后，虎子远远的就看到了自己父亲进入了哪个科室。

    虎子他爹也没有防备，在交了好几百块钱做完检查之后，忐忑的拿着单子走进了办公室。

    “就你一个人来的？”医生记住了虎子他爹，皱着眉头拿过了单子，随口问了一句。

    虎子他爹笑呵呵的点了点头，“不是，俺那个娃在外面等着，他有点憨，你都不敢让他知道俺得了啥病，要不然他到时候都不知道会难受成啥样，这事俺也不想告诉他。”

    “你这事必须得告诉你儿子，你的病症加快治疗，还有一些希望，如果拖得太迟了，甚至连换肾的时间都等不了，钱虽然重要，但他没有你的命重要…”

    医生苦口婆心的说着，下意识的也将目光看向了单子，后面他都准备了一大堆的话，而那些画现在全堵到了他喉咙里面，眼睛瞪得老大。

    “这…这怎么可能？”医生的声音都在颤抖。

    虎子他爹也把头伸了过去，可是他却看不懂那单子上面的检查报告是啥意思，那些字在他看来就像是鬼画符一样，一个都不认识。

    “医生你倒是和俺说说，这到底咋了，是好事还是坏事，那么这样就感觉腰上边不凉了，而且还有点那种冲动，俺的一个侄子说，俺这身体现在都像二十岁小伙子。”

    医生此刻脑子都是懵的，慌乱的翻起了抽屉，前两天的那个检查报告单还在他的车子里面放着，这村里的老农民走的时候，压根就没有带走。

    把那个单子翻出来之后，确定了无数次。

    “上次你来检查的时候，是不是觉得后背抽痛，尤其是干完重活之后，就感觉后腰仿佛是有两把刀在扎你一样，我说的对不对？”医生询问的声音都在颤抖，他还把自己检查出来，这个是大事情。

    虎子他爹飞快的点头，“没错，就是疼的受不了，俺才来医院检查，不然来一回都得花好几百块，俺以前一亩地种一年也才挣一千块，舍不得这么花。”

    “那就没错，名字没搞错，就是你的病好了，你看看这是你的肾脏，上次你过来的时候，化验报告写的非常明白，肾已经坏死，最好的结果就是换肾，可是现在你的肾脏确实好的不得了，比我的都好。”

    医生眼中充满了难以置信，“你这一段时间吃过什么药，做过什么治疗？”

    “昨天晚上有一个大老板给俺送了一个药丸子，那个侄子用针灸说是帮俺化解药力，除了这些之外还啥都没用过，前两天还喝过一次酒，喝完酒疼得更厉害了。”说起这是虎子他爹也是心有余悸，要不然他嗜酒如命绝对不会把酒给戒了。

    “这就没错了，肯定是那个药丸和针灸起了作用，你能不能告诉我那个医生是谁，还有那个大老板给你送的药是什么？你知不知道如果掌握了这种药，那天底下的肾坏死患者就不用再继续换肾了，也不用活活的被痛死了，这是天大的好事。”

    虎子大爹睁大了双眼，手都在剧烈的颤抖着，种了一辈子地，他的力气可是大的很，一把把医生给拽了过来，唾沫星子都喷了出来。

    “你说个啥？俺居然好了？”

    尽管他心中早有感觉，可此刻得知了真正的消息，依旧是激动难以控制。

    “没错，你就是好了，你能不能告诉我…”

    医生的话也没有说完，差点被虎子他爹给摇散了架，“俺居然好了，俺居然真的好了，谢谢你医生。”

    虎子他爹激动的跑了出去，他必须要把这个好消息告诉自家老婆子。

    等到医生往外追的时候，虎子突然是从旁边出现，直接拦在了医生的面前，他那一米九的体型加上那巨大的块头，直接就把门给挡了个严实，那绷起脸的模样还真是有些吓人。

    “你…你是谁呀？想干什么？”

    虎子直接道：“俺哥说了，那个药物没有办法量，那是极其珍贵的天材地宝，能救了俺爹差点没把俺哥给累死，所以你就别打主意了。”

    说完虎子砰的一声，关上了房门，然后快步的去追他爹了。

    夏阳刚吃完早饭就接到了虎子的电话，手机里哽咽的声音传了过来。

    “阳哥，刚才俺爹已经检查完了，已经好了，俺现在要不要告诉他真话？”

    “别说了，就说是叶老板给送的药管用。”夏阳笑着叮嘱了几句就挂上了电话。

    此刻他已经是送叶嫣然到了村口。

    在这里待了一晚上，叶嫣然也该回去了，酒店那边还需要她去主持大局，不可能每天都在这边呆着。

    “已经好了吗？”叶嫣然双眸之中闪烁着激动的光芒，她没有想到夏阳的医术居然这么强大，那可是肾坏死，除了换肾之外，没有别的治疗办法。

    夏阳微笑道：“对了，有件事情我还想问你呢，韩家到底出了什么事情，我和韩怀仁之间有一些矛盾，他这段时间本来应该来找我们的麻烦，可是他一直都没有露过头。”

    “阳哥你怎么会和韩怀仁闹了矛盾，他们家主要是经营矿产，在县城里面也是数一数二的人物，应该不会和你产生交集才对？”叶嫣然无比的好奇。

    夏阳笑了笑，“就之前咱们去的那个山头下面有一座金矿，这金矿本来我也是想要开采，这后来我观察周围的山川地脉，就打消了这个想法，这是关系到我们整个村子的风水问题，破坏了这座金矿，虽然影响不太大，但多少都会产生一些不好的结果，挣钱哪里都可以，对不起村子的事我不做。”

    “这样啊，那夏哥哥你还是不要去了，得病的就是韩怀仁的父亲，最近他正在到处找名医，把他们家的祖传宝贝都给拿了出来，说是一个玉佩放在水里之后，玉佩里面会出现一些异象，具体是怎么回事我也不知道，但已经去了，好多医生都没有办法治疗，你是什么病症我也不太清楚。”

    叶嫣然和夏阳聊了一会儿之后就不舍得离开了。

    夏阳心中却是在琢磨了起来，要不要直接去一趟呢？

