    第四百零四章九煞天魔阵   

    “还好有圣子！”

    

    一旁的秦若曦见状松了一口气，之前见识到叶无双的恐怖实力之后，她难看无比，没有想到叶无双如此恐怖，不过也更让她对叶无双充满恨意！   

    叶无双必死，否则她就会死！   

    整个山峰之中，一道道血色光芒冲天而起，这些光芒在虚空之中，勾勒出恐怖的血煞牢笼！   

    “叶无双，你逃不了，这里乃是曾经的一处古战场，亡魂孤鬼煞魂无数，阵法恐怖至极，你无法打破，你必死无疑！”

    

    幽冥宗圣子冷笑说道，为了对付叶无双，他确保万无一失才选择的此处，为的就是将叶无双引诱至此！   

    这里乃是绝佳的布置九煞天魔阵的地方！   

    叶无双置身九煞天魔阵之中，此刻，他周遭一片血煞迷雾，无比的浓郁，他几乎看不见面前的天地！   

    “叶无双，去死吧！”

    

    幽冥宗圣子最后看了一眼叶无双，而后催发阵法，瞬间功夫，天地之中，原本已经死去的尸体，破碎的尸块去哪不在剧烈蠕动着！   

    身体残缺的尸体颤巍巍朝着叶无双杀来！   

    这些家伙尸体组成了恐怖至极的怪物，看起来或是两颗脑袋，或者三五条手臂，发出狰狞的咆哮，冲向叶无双！   

    还有那些由鲜血凝聚而成的人形怪物也冲向叶无双！   

    还有古战场之中的残魂煞魂孤鬼等怪物，铺天盖地直接朝着叶无双冲了出去！   

    “给我斩！”

    叶无双眉头微皱，倒是没有想到幽冥宗圣子竟然步下了九煞天魔大阵等着自己！   

    他瞬间无数剑芒直接斩杀而出，将面前的怪物全部斩杀，这些怪物比独孤雪的亡魂强势许多，但并非解决不了！   

    “竟然解决不了他？”

    

    幽冥宗圣子脸色微变，倒是没有想到叶无双竟然如此强！   

    “不过我倒是不信，你能一直抗下去，而且这里可是曾经的古战场，亡魂怨魂孤鬼多得是！”

    

    幽冥宗圣子冷笑，再度出手，轰隆隆，从大坑之中，无数疯狂怪物冲了出来，足有数万！   

    他特意挑选的地方，为的就是以防万一，不出任何的意外！   

    果不其然，原本叶无双面对无数的怪物还游刃有余，数量突然增加，叶无双一时间也来不及应对，不断有不少的怪物冲到叶无双的身边！   

    “果然有效，叶无双，去死吧！”

    

    看见这一幕，幽冥宗圣子自信冷笑，再度召唤无数的怪物，杀向叶无双！   

    最终，无数的残魂怨恨尸鬼孤鬼组成的怪物犹如奔腾的浪涛一般，直接冲向叶无双，将其淹没在天地之中！   

    “哈哈，叶无双，哪怕你再强，你还是只有一死，在本圣子面前，你如何能活下来！”

    

    幽冥宗圣子自信冷笑说道，同时再度催发阵法，整个九煞天魔阵疯狂的运转，他不给叶无双丝毫的机会！   

    无穷无尽的尸鬼煞魂冤魂怪物化为最怨毒和恐怖的力量，犹如一个无敌的鬼王将叶无双生生吞噬！   

    消失于天地之中！   

    慕容雪等人都是绝望的看着这一幕，圣子死了？

    

    他们眼中无敌的圣子，终究还是无法抵过阵法之威？

    

    九煞天魔阵之中，无数狰狞恐怖的怪物疯狂的冲向叶无双，每一个怪物身上都具有恐怖的力量，这些恐怖的怪物都拥有巨大无比的力量，足以撕碎任何一个金胎强者！   

    要知道这些都是曾经古战场的亡魂煞魂孤鬼组成的，恐怖至极，都散发出森然的鬼气，恐怖的力量，在阵法的加持之下，更是得到巨大的提升！   

    叶无双哪怕再强，今日也难逃这一劫！   

    九煞天魔阵之外！   

    “圣子，他死了？”

    秦若曦看见这一幕，看向了幽冥宗圣子！   

    “自然，他死定了！”

    

    幽冥宗圣子听见，冷笑一声，他的脸上露出狰狞和得意的冷笑，他周身的鬼气不断的吞吐着，令人望而生畏：“我这九煞天魔阵何其强大，乃是魔道之中顶级的阵法之一，别说是元丹金胎，哪怕是地煞强者在我的阵法之中也难逃一死！”

    

    “你就放心吧，叶无双这小子死定了，他只怕是被无穷无尽的煞魂尸鬼弄死了！”

    

    “如此就好，如此就好！”

    

    秦若曦脸上露出一抹冷笑！   

    下一刻，她的目光看向了慕容雪等人：“既然叶无双已经被杀了，那么天玄宗的那些家伙也没有作用了，是时候清除了！”

    

    她跟天玄宗并没有多少恩怨，但是她怨恨的是叶无双知晓了他们被抓的消息就第一时间前来救他们！   

    她恨的是被叶无双对他们的关心！   

    “好，你去杀了他们吧，我留在这里主持大阵，这家伙的肉身堪称强大的武器，乃是不可多得的炼制恶鬼战傀的武器，到时候别说是区区大夏，就是整个东洲都无人是我的对手！”

    

    幽冥宗圣子冷笑说道！   

    “好，我去杀了他们！”

    

    秦若曦冷笑说道，带人杀向慕容雪等人！   

    “九煞天魔阵，竟然是魔道之中最顶级的阵法，他们为了对付圣子竟然步下了如此恶毒的大阵，可恶！”

    

    天玄宗之中，不少天骄都是沮丧的说道，没有想到幽冥宗圣子为了对付圣子步下如此大阵！   

    他们更是后悔，因为他们，才将叶无双引来这里，害的叶无双落入如今的境地！   

    是他们害死了圣子！   

    “他们竟然害死了圣子，我要拿他们的狗命陪葬！”

    

    看着这一幕的慕容雪眼神之中也满是冰冷的寒星，可以看的出来她的眼眶之中满是通红，咬牙切齿：“他们害死了圣子，我要拿他们的狗命，为圣子陪葬！”

    

    “慕容师姐？”

    

    “你……”   

    不少天玄宗弟子脸色猛地一变，看向慕容雪！   

    只见慕容雪此刻突然冲天而起，她的身上爆发出一团雪白的光芒，头发无风自动，长裙飘动，似乎置身于狂风之中！   

    从她的身上，飘出了无数寒意，狂暴的寒冰犹如洪水一般宣泄而出，刹那间冻住了周遭的天地！   

    她的冰冷眼眸扫视前方，一字一顿的说道：“秦若曦，幽冥宗，你们害死了圣子，我要你们全部陪葬！”

    

    

