    “好，”李长烨对葛凌云本就没有起杀心，随便他怎么玩，反正于自己而言，这个葛凌云不过尔尔。

    此时葛凌云身上突然电流涌动，葛凌云大喝一声：“雷公诀！”

    “呲呲！”

    电流就像是白色的小蛇一般将葛凌云的身体尽数缠绕，他的速度也变得向雷电一样迅猛。

    虽然葛凌云知道自己可能不是李长烨的对手，但是凭借强大的“雷公诀”，自己还是有一丝赢的希望的。

    葛凌云突然出现在李长烨的身后，然后两手合为一拳朝着李长烨的头就砸了下去。

    这一拳有五雷轰顶之力，即便是武道极境不留神，也要吃亏了。

    这个李长烨明显是轻敌了，居然站着丝毫不动，这便给了葛凌云可乘之机。

    “轰！”

    在场的众人很多都被震飞了，武道宗师的话全力一击可不是闹着玩的，有的站的近的人甚至已经口吐鲜血了。

    而苏婉儿与燕玲珑的身前确出现了一道白色屏障保护住了她们，显然是李长烨所为。

    燕南回就没有那么幸运了，他被这一股气流震飞出去，本就喝了不少酒，这下可好，直接东倒西歪地吐了起来。

    葛凌云一拳砸下去之后，却发现李长烨已经消失不见了。他错愕得看向周围，却没有发现李长烨的踪迹。

    自己那一拳到底中了没中，他自己心中也没有底。

    直接李长烨突然出现在他的面前，然后轻轻一掌打向葛凌云。

    此时葛凌云身上雷电密布，这即是能增强他实力，也能在对手近身时对其造成伤害。

    李长烨的手掌接近葛凌云的胸口之时，葛凌云身上的电流就像是白色的小蛇一般爬向李长烨的手掌，可是那些雷电好像是碰到了什么可怕的东西，一碰即退。

    此时葛凌云也有些懵了，这样的情况从来没有发生过，难不成李长烨身上有着比雷电还要霸道都东西？

    李长烨的一掌看似轻柔，可是速度极快，就算是已经有了雷电之速的葛凌云也难以闪开，被这一掌推飞出去。

    “砰！”

    葛凌云被李长烨一掌重重的拍在墙上，那钢筋混泥土的承重墙都出现了数十道裂痕。

    葛凌云身上的雷电之力消失殆尽，他吐出一口鲜血后才颤颤悠悠地站了起来。

    差距实在是太大了，李长烨给他的威压不输师父沈天君。不过师父正在闭关，等到师父出关之后，定能战胜这李长烨。

    不过这个李长烨果然名不虚传，能斩杀顾阎罗的人物，也弱不到哪里去。

    葛凌云站起身来，然后对着李长烨说道：“领教了，李大师果然名不虚传！”

    李长烨点了点头，这个葛凌云虽然不堪一击，但是比起寻常的武道宗师还要强一点，这足见沈天君也不是什么简单的人物。

    李长烨越来越期待与沈天君的一战了。

    “李大师，今天多有叨扰，在下告辞了。”葛凌云对着李长烨鞠了一躬，然后便走了出去。

    此时在场的众人解释目瞪口呆，刚才看到葛凌云那花里胡哨的进攻，他们还以为葛凌云稳操胜券了呢，李长烨一掌就将葛凌云击败了。

    刘峰见葛凌云走出去之后便连忙追了上去，对着葛凌云说道：“这个人很强吗？”

    “强的离谱，”葛凌云苦笑一声，这个李长烨看起来比自己还要年轻，但是想要击败他可能只有师父出手才行了，他说道：“我绝对不是他都对手。”

    “那现在去哪？”刘峰与葛凌云走到底下车场，葛凌云回答道：“送我去机场吧，不回家了，我要回军区了。”

    “好，”刘峰打开车门，然后开车送葛凌云去机场。

    李长烨走到苏婉儿的身边，此时苏婉儿也缓过神来，她用一种异样的眼眼神看着李长烨，然后说道：“原来你这么强。”

    “我说过我是神仙，你不是不信吗？”李长烨笑了笑，纵使这个苏婉儿什么事情都不放在心里，但还是被李长烨的实力所震惊到了。

    苏婉儿突然回忆起在路上的惊险一幕，然后问道：“刚才在路上……是你救了我吧？”

    见李长烨不置可否，苏婉儿便知道确有此事。自己还以为是出现幻觉了呢，原来是李长烨出手才救了自己一命。

    “把她送回去吧，她喝大了。”李长烨看着早就睡过去的燕玲珑，不禁摇了摇头，这个女人酒量居然如此差劲，也是超出了李长烨的理解范畴。

    “哦……好……”苏婉儿刚从惊讶的状态缓过神来，才注意到燕玲珑在自己的怀中睡得跟一头死猪一般。

    这聚会显然已经没了个样子，不可能在进行下去了。

    燕南回本就喝了不少酒，有被刚才那股气浪震飞，吐完便躺在地上睡了过去。

    与他一同躺在地上的人也挺多的，有些还能勉强站起来的人都扶着墙慢慢走了出去。

    苏婉儿拍了地上的燕南回一巴掌，然后问道：“喂，我们要走了，你走不走？”

    “第一，我不叫喂，我叫燕南回！”燕南回显然还在神志不清中，然后说道：“第二，让我再睡一会……”

    苏婉儿叹了一口气，便背着燕玲珑走了出去。

    以前苏婉儿还挺羡慕燕玲珑有个哥哥，但是现在看来，有个这么不靠谱的哥哥，也不见得是什么好事情。

    苏婉儿将燕玲珑平放在后座上躺着，自己开车，让李长烨坐在副驾驶上，便朝着燕家方向驶去。

    燕玲珑突然坐了起来，她醉眼朦胧，然后从后方抱着李长烨，在他的耳边轻轻说道：“李……长烨！我喜欢你……真的好喜欢好喜欢……你能和我在一起吗？”

    李长烨面对着突然而来的“袭击”显得有些不知所措，就算面对顾云飞的时候他也没有如此慌神过。

    李长烨摇了摇头，说道：“对不起……你的喜欢是对我最大的赞誉，但是我们不能在一起……”

    说完，李长烨便用绵柔的灵气将燕玲珑推倒在后座上，燕玲珑又借着酒劲沉沉睡去。

    苏婉儿看到这一幕也忍不住笑了，这个向来懦弱的燕玲珑也只有借着酒劲才能如此有勇气了吧？

    【作者有话说】

    请个位读者哥哥、姐姐们帮豆豆点一个好评，然后留一条言，谢谢大家，爱你们，么么哒。

