 汪倾城在书房暗放了窃听器，所以才知道汪霸城他们的交谈。

另外一边，林辰依旧在吃饭，突然手机有信息传来，他看了眼后，不由叹气。

信息是汪倾城发来的，也在提醒着他。

但汪倾城所言的，林辰其实早已猜到了！犹豫一下，林辰回了一个信息，让汪倾城别插手这事，主要是怕汪倾城有危险。

此刻安家，一家人也是在吃饭。

＂周姨，我们家的餐饮公司渐渐上了轨道了，大家往后啊，也算有好日子过了！＂安秀城在给周慧秀装汤，乖巧的不得了般。

周慧秀淡淡点头，有着家主的威风。

自从林辰给了安家一笔钱后，他们用来投资餐饮，虽然起步艰难，更受到同行的打压，但后来处境突然变好，如今也算上了轨道了！也因为这事，周慧秀在安家话语权也更大了。

哪怕是昔日负责商业的四叔安雷文，此刻也要听周慧秀的话。

＂这餐饮是我们家的支柱了，能上了轨道，多亏某些人的帮忙！＂周慧秀喝了口汤道：＂我想啊，过段时间请人家过来吃个饭，道谢一声！＂＂彗秀，是什么人在帮我们安家？

＂二叔安雷民问道。

＂还能是谁，肯定是汪霸城了，汪家用他们的人脉关系，替我们疏通的道路了！＂周慧秀笑道。

＂你怎么肯定？

＂安雷民皱眉。

＂这种事还要肯定吗？

除去汪家，谁有这么大的本事，让商业各方大鳄都给我们开绿灯！＂周慧秀皱眉。

＂周慧秀，这只是你的猜测而已，我记得林辰上次说过，他会帮我们安家的，当时他也打了电话，说不定是林辰在帮忙！＂＂林辰？

他与星辰商盟都吵翻了，没有后台，凭他有可能吗？

＂周慧秀一改之前淡然，出现了怒意。

不知何时，如今的安家已一切以林辰为首了，什么事都与林辰有关，哪怕买房子都有人说要问过林辰！但是，她周慧秀才是安家辈分最高的，也是安家家主！＂妈，不是我说你，你对林辰的偏见，还有对汪家的喜爱，能不能改变一下啊！＂这时，安以若也忍不住开口：＂你们老人家就是固执，汪家对我们安家虎视眈眈，怎么可能帮我们！＂＂以若，你不懂，在京城想要发展，背靠世家是最好的办法！＂周慧秀却摇头道。

＂不懂的是你，眼界太狭窄了，八大世家，汪家不过是排在后四位而已，根本算不上庞然大物，如果是前四的世家，那就称的上真正的靠山了！＂安以若道。

＂以若，你在做白日梦吧，前四的世家，哪怕老爷子在，他也就去过几次而已，人家还不给面子呢！＂周慧秀耻笑道：＂前世的世家是另外一个圈子，凌驾所有富豪的头上，钱与权都达到华夏的巅峰了，人家追求的是武力，我们这些普通人啊，想也别想了，能攀上汪家这粗大腿就够了！＂＂周慧秀，我反对安家与汪家走在一起！＂安雷民突然站起来道：＂汪家居心不良，我们应该远离他们，再走在一起，安家随时灭亡！＂＂我赞成二叔的说法！＂＂我也是！＂安家众人都觉得汪家很危险，免得惹火上身！＂你们，反了，现在我才是安家家主！＂周慧秀也气的站起来。

＂周慧秀，你将安家的餐饮公司做大，是安家的功臣，但说起家主，你还缺少一点底蕴，除非你能让安家恢复昔日三成的水准，我第一个赞成你做家主！＂安雷民也道。

＂不错，我的看法与二叔一样！＂其他人陆陆续续开口。

安以若却道：＂我觉得，安家的家主让林辰做更合适！＂＂又是林辰，他一个外姓的，有个屁资格！＂周慧秀勃然大怒：＂你们放心，这次我谈了个大合同，是与头条新闻的老总合作，他们将在公司开一个频道，主推我们的餐饮公司，你们应该知道，现在是手机流量的世界了，得流量者得天下，等着吧，我肯定能让安家恢复昔日三成的水准！＂＂好，我们等着！＂周慧秀说完就回到房间整理，因为今晚有个慈善晚会，到时，各界名流聚集，是她谈生意的最佳时机。

傍晚，周慧秀让安秀城陪自己去。

＂周姨啊，这头条新闻的老总，能量很大吗？

＂＂废话，别看人家不是华夏前十的富豪，但人家掌控的是流量，最主要，人家的后台大有来头，是华夏首富！＂＂啊，韩家？

＂安秀城倒吸冷气，即便老爷子还在，面对华夏首富也要客气有礼！虽然韩家不是世家，但却坐拥了华夏大半的财富，是商业帝皇，而且生意能做这么大，没点后台怎么行，后台肯定大有来头。

＂我们安家都落魄了，人家怎么会给面子啊！＂安秀城忐忑道。

周慧秀自信一笑：＂我猜测是汪家背地里替我们说话了，放心吧，这合作八九不离十了，你们就等着叫我家主吧！＂慈善晚会在京城一家出名的酒店展开，进入的都是各界名流，等周慧秀他们进入后，不少人都客气的打招呼。

＂这不是周夫人吗？

＂虽然安家落魄了，但曾在京城也是名流，在场不少人都认识他们。

但现在却少了一分敬畏，多了一分不屑，毕竟安家已不比往日！周慧秀将这些目光收于眼里，暗暗发誓，迟早要他们重新尊重安家。

＂秀城，来！＂很快，周慧秀盯着就晚会中的一名男子，那男子体格魁梧，气质不凡，穿着得体的西装，赫然便是头条的老总了，姓庞！＂庞总！＂周慧秀带着安秀城走了过去。

此刻庞总正与几名老总在聊着，见到周慧秀后，淡淡点头：＂这位便是周夫人吧！＂＂正是！＂周慧秀有些惶恐。

曾经的安家，辉煌京城，但如今见到一名老总，她周慧秀下意识就多了一分自卑。

＂你们安家的餐饮公司，我听说了，这样吧，回头我让秘书整理合同合作。

＂庞总笑道。

旁边的几名老总脸色顿时一变，头条占据了手机大半的市场，是流量王者，谁能与他们合作，坐着收钱便是了！ 