    剑光耀射虚空。

    红月浮现天地。。。

    两位顶级强者交手，哪怕隔着很远，李皓也感受到了一股强悍无比的能量爆发开，长河之中，还在蕴养的苍穹剑都陡然颤动起来。

    剑客！

    剑尊！

    剑尊出现了，而且和一位七阶交手了，作为体验过一次伪七阶之力的李皓，一瞬间便分辨了出来。

    雾山还没出动，还没对付红月强者，这边，剑尊却是出手了。

    六阶战七阶！

    逆伐上境！

    在混沌中，别说六阶对七阶，就是三阶对四阶，也几乎不可见，哪怕李皓，在三阶期间，其实并未真正意义上和一位四阶交手过。

    他只是觉得，他能赢。

    当然，可能需要耗费很大的精力和时间。

    至于六阶逆伐七阶……李皓暂时还没想过这个问题，可今日，他看到了……当然，目前只是交手，算不上逆伐，可交手，对无数六阶而言，也是可望不可求的事。

    七阶，高阶帝尊，大世界之主和道主的标志。

    一方霸主！

    “可怕！”

    乾无亮忽然从长河中浮现，有些震撼，那股剑意爆发，哪怕隔着很远，他都感知到了，他也是道主，关键是，虚道也好，实道也好，星辰汇聚，其实都是剑形。

    而这大道，其实和剑尊关系很大。

    此刻剑尊爆发，连他都感觉自己体内大道颤动，体内道脉颤动，剑尊之剑，银月大道宇宙的雏形。

    不用李皓去说，他知道对方是谁了。

    新武剑尊！

    银月之主……混沌五十多年前的银月之主，影响了整个银月的强者，新武强者谁对银月影响最大，便是此人了。

    一瞬间，乾无亮便知晓，大道宇宙和这位关系牵扯很大。

    他如此，洪一堂自然也不例外。

    ……

    另外一处。

    正在潜行的几位帝尊，洪一堂身体微微一颤，朝那边看去，眼露惊色，剑尊！

    此刻，他和乾无亮一样，也是体内道脉颤动。

    融入体内的混沌长河，也在翻滚。

    仿佛长河感受到了那股剑意，感受到了根源的气息。

    不止如此，剑尊的出手，让他瞬间感知到了另外一个方向，存在一股同源气息，乾无亮！

    他来了！

    这么说，李皓过来了？

    洪一堂又是欢喜，又是凝重。

    剑尊居然和红月强者交手了。

    关键是，那位可能就是红月的高阶帝尊，而剑尊……不是高阶帝尊吧？

    在混沌厮混，若是不知道高阶帝尊强大，那就白混了。

    在所有帝尊眼中，高阶帝尊都是无法匹敌的，高不可攀的。

    可现在，剑尊却是出手了。

    “快！”

    洪一堂低喝一声：“迅速汇合天极前辈本尊，另外，银月侯他们回来了，我们先去汇合，给他们定位！”

    而投降而来的三位帝尊，此刻也是又惊又怕。

    新武剑尊，这疯了吧？

    他敢和一位七阶交手！

    之前，回龙那些人还要猎杀这位？

    开什么玩笑！

    别看六阶有几位，还有一群四阶五阶，可这位光是看气势，剑意强度……遇到剑尊，回龙大概也就是一剑的货色吧？

    怎么会这么强？

    天方的四位六阶，遇到了这位，大概就是四剑干死四个吧？

    一瞬间，几人安静无比，悄无声息的，将心中骇然之意压下。

    就算剑尊很强，可是……和红月的高阶帝尊开战，也有些嚣张了。

    何况，这里还是红月的地盘。

    在这开战，有些不太明智，而且随着新武冒头，不少人也知道一件事，剑尊……一剑雄。

    也许没有一剑那么夸张，可的确持久力不行，爆发力太强，导致无法持久，这也是正常的，若是又能爆发又能持久，那就不是六阶的剑尊了。

    这时候，几人也不敢说什么，迅速和天极他们汇合，然后一起跑路才是关键。

    至于李皓来了，那也没啥用。

    上次李皓借力，也只是维持了五阶之力。

    五阶……在这种场合中，也只是炮灰，能跑掉就算不错了。

    双方都迅速朝对方靠拢。

    从天极他们走出新武，到如今，在混沌中已经飘荡了一年多，比预期时间早很多，双方在红月的地盘上开始正式会面了。

    这也是银月、新武，正儿八经的，第一次正式有强者开始接触。

    李皓游历新武过去不能算，路上遇到了黎渚也算不上，何况那人是不是黎渚也无法确定，倒是这时候，双方才算是真正意义上的碰面。

    两方都迫不及待。

    速度自然都很快。

    何况还有七阶交战，剑尊不知能抗衡多久，哪敢耽误，甚至也不怕暴露行踪了。

    片刻后。

    那边大战还在爆发，这边，虚空之中，一艘战舰浮现，而天极、槐王迅速走出战舰，看向对面，稍显意外。

    对面，林红玉、洪一堂、天极分身、张安四人之外，还有三位帝尊，帝尊修士足足6位……算上天极分身的话。

    不少了！

    而洪一堂，二阶帝尊，还有投降而来的蝉秀、苟若，都是二阶。

    天极迅速看向自己分身，又看向几人。

    稍显疑惑。

    之所以疑惑，是因为看到了洪一堂，感受到了一些特殊的气息，道主？

    道主，自然便是银月王了。

    二阶？

    不算太弱，毕竟银月解封没多久，可是……也没想象中的那么优秀，只是二阶而已。

    这是其一，第二……这位，看起来年纪稍大啊。

    不是说实际年纪，而是一般的王者，崛起速度很快，这种小世界封闭世界的王者，在他预期中，可能只有二三十岁。

    可这位……五六十，七八十有了吧？

    看起来稍微老了点……好吧，实际上这么年轻的帝尊，其实已经很难得一见了，然而封闭的银月，居然让一位五六十岁的家伙当了王……还是略显失望的。

    第三，这位感觉……感觉不上来，就是少了点王道气息，没有人王那种一看，就让你顶礼膜拜的想法。

    人王霸道到了，哪怕他未必比得上你，你看到他，都知道，这位不好惹。

    是位爷！

    可洪一堂给天极的第一印象……挺斯文的，有点书卷气，有点当老师的感觉，有点雄浑之感……

    除了这些，好像也没太多了。

    银月王居然不是个年轻小伙子，有些失望啊。

    天极暗暗想着。

    而槐王，也迅速打量了一番，来不及去说什么，迅速道：“先走！”

    他迅速驾驭战舰，喝道：“都上来！”

    洪一堂众人也不耽误。

    迅速上了战舰。

    这艘战舰，速度不慢，激发起来能赶上中阶帝尊了，此刻，后面能量余波爆发，已经迅速朝他们靠近，槐王喝道：“全部爆发，防守！以防被余波冲杀！保护好张安！”

    张安，唯一非帝尊。

    他们当然认识张安，此刻也担心张安在这被余波击杀了，那就亏惨了。

    投降的几位帝尊，迅速看向洪一堂，洪一堂也马上开口：“防守！”

    他自身浮现出大量的土系之力，而槐王也迅速驾驭战舰逃离，这时候，天极分身看着天极本尊，本尊却是没搭理分身。

    只是上下看了一眼众人，迅速传音槐王：“融他大道？”

    槐王传音：“不融！”

    “……”

    天极有些意外。

    你之前不是说好了融吗？

    槐王再次传音：“才二阶，我有些失望！我原以为，最少三阶了，这种新王走出来，进步很快的，结果才二阶，不符合我预期！另外……剑尊正在鏖战，这家伙汇合了咱们，也不说句客套话，提都没提，不太靠谱的感觉！另外……”

    槐王顿了顿，这才传音：“好像还被女人制约了，刚刚问话，这家伙还看了一眼那一阶的女帝！这可不行，贪恋女色，还惧内，这绝对不行，太容易掉坑了！你迅速融合分身，分身好歹到了二阶，不说到四阶，到三阶圆满问题不大，驾驭战舰，带咱们跑！”

    看到银月这群人的瞬间，他就决定不融了。

    无他，不符合预期。

    选择躺平……也不能随便选人躺。

    得靠自己了！

    这几人不是不优秀，这么年轻，都成了帝尊，谁敢说不优秀？

    可是……并未给他带来巨大的冲击感。

    这样一来……不融了。

    要不然，都没法脱身。

    咱们躺平，也得躺一个看起来就靠谱的，这种靠谱，未必是踏实，也许是疯狂，是意气风发，是狂妄，是不管不顾，是疯魔……这些，都行。

    不求踏实，在这种时候，踏实的人……反而不靠谱。

    洪一堂，敦厚之人，其实相当踏实，一看就知道，这位性格不会太坏，可是……这么踏实的人，咱们不信任你能翻盘啊。

    跑吧！

    天极也是瞬间明悟，看了一眼几人，没说什么，只是看向分身，有些迟疑，分身还不算弱，要融吗？

    这些人将分身提升到了二阶……付出了不小的代价吧？

    融了，我岂不是欠下了人情？

    正如槐王所言，原本是来找靠山的，现在看来，这些人可能把我当靠山了，我去，我若是接下了这个人情，我还得给他们当靠山……我可不干。

    我宁愿不要分身了！

    两人瞬间想明白了许多东西……天极分身都懒得融了，传音槐王：“不干，不融！咱们是来找人遮风挡雨的，看样子，咱们要给他们遮风挡雨了，太麻烦了，实在不行让分身去死战，战死拉倒，不管了！”

    “……”

    就在他说话的时候，分身传音而来：“你俩别想东想西的，本尊，是不是怕担事？”

    “……”

    分身可以听到吗？

    天极想着，下一刻，有些明悟，玛德，忘了屏蔽了，咱俩一体，平时不算一体，此刻靠近了，心思一样的，算是一人，不说其他，我传音分身可能都能听到。

    “少废话，分身，你就是我，我就是你，你不怕担事？”

    “怕！”

    “那不就完事了，融合后，咱俩都要完……不融合，你接下的人情，你去死战，你死了拉倒，好歹还有我本尊在！”

    “……”

    这算是自言自语吗？

    槐王无语了。

    这家伙……

    分身迅速传音：“行了，别说那些废话，你想错了，这不是银月王。”

    “……”

    怎么可能？

    “融了我就知道了。”

    分身迅速道：“快点，耽误时间干什么，剑尊还在干架，你先融了我，我也懒得解释了，快点融我，合一！”

    “……”

    不干！

    本尊觉得，这是陷阱，分身不想担责任，我也不干，死也不融。

    槐王懒得管他们，此刻，逃命要紧。

    谁知道剑尊啥时候战败。

    快跑。

    轰！

    战舰震荡，轰隆作响，一股强大的余波席卷而来，战舰都在龟裂，可怕无比，几位帝尊都是面色一白，好强，只是双方交战余波，他们多位帝尊防守，差点被攻破了防御。

    这也太可怕了！

    就在此刻，林红玉忽然开口：“朝北，加速！”

    “……”

    槐王懒得搭理，天极分身忽然道：“听她的，朝北，我们还有人在那！”

    “……”

    还有人？

    天极分身也是无语，本尊不信自己，我都说了，洪一堂不是银月王，可惜……也对，道主不是王，你信吗？

    我自己之前也不信。

    我不信，本尊自然不信。

    算了，这家伙不融我，记忆无法同步，没办法，只能先去汇合李皓他们了，林红玉既然这么说，代表李皓他们也在附近了。

    槐王刚调转方向，忽然心中微动。

    天极本尊也是脸色微变，迅速朝外看去。

    虚空之中，一道身影浮现。

    天极本尊微微变色。

    中阶帝尊！

    哪来的？

    麻烦了！

    此刻七阶就在后面，一旦被人拦下，哪怕这么多帝尊和一位中阶交战，未必会败，甚至可能会赢……可一旦被拖住了，就是大麻烦。

    “侯爷！”

    “李皓！”

    “皓月帝尊！”

    “……”

    这时候，银月这边，众人纷纷开口，李皓也没说话，一瞬间，乾无亮、黑豹都浮现了出来，迅速钻入了战舰之中，又是两位二阶。

    天极微微扬眉，二阶不少。

    还有……这人……是谁？

    另外，他看了一眼乾无亮，这位，又是谁？

    为何感觉，和之前那位五六十岁的家伙，有股相同的气息。

    什么情况？

    道主？

    哪来的两个道主？

    李皓看了一眼两人，对天极很熟悉，分身本尊都一样，他朝天极微微点头，看了一眼槐王，这就是槐王吗？

    名气恶臭的那位？

    当然，此刻槐王看他，倒是多了一些笑容，稍显谄媚……

    好歹也是中阶帝尊。

    李皓也没在意，浮现在战舰之上，朝后看去，探手一抓，一股剑意和红月之力纠缠的力量被他抓入手中，手上浮现出一道血痕。

    李皓微微扬眉，好强！

    “朝红月世界飞！”

    李皓开口：“去周边大世界，找个安全地方先避一避！”

    槐王一怔，也没吭声，这本来就是他们的计划。

    李皓又看了两人一眼，微微皱眉：“二位本源气息有些浓郁，有些遮掩不住，先进道河避一避！乾无亮，你和洪师叔双道融合，联手驾驭战舰。”

    槐王一怔，看向李皓，李皓解释：“他们联手，堪比三阶，速度不慢！你们先避一避，本源气息浓郁，红月都知道本源气息，太明显了！”

    槐王也不多说，迅速收敛了气息，此刻，两位道主气息融合，一瞬间，一股强大的力量浮现，此刻两人都是二阶帝尊，融合之下，的确不下于三阶。

    很快，就去接替了槐王的位置，开始驾驭战舰，朝红月方向遁逃。

    李皓一挥手，领域浮现。

    直接覆盖了战舰，下一刻，长河环绕，将整个战舰包裹，偷天之法，也瞬间动用，眨眼间，整个战舰好像消失在了混沌之中。

    槐王和天极都有些惊讶。

    这人……四阶帝尊，手段极多，不是大道之主，却是有道河，还有道域……这是银月王吗？

    双方并未交流。

    可此刻，两人明白了，分身没说谎，那俩不是银月王，这位才是！

    四阶的银月王！

    有些出乎预料，两人想象中，银月王是可能抵达了三阶的，毕竟从银月走出来的王，可是四阶，这就有些太快了。

    “对手是七阶帝尊，剑尊只是六阶，看样子能一战，但是只是堪堪抵挡，长久战斗下去，必败！”

    李皓开口：“至尊分身不在吗？”

    槐王急忙道：“在，只是被我们丢了，力量不是太强，至尊可能有事，抽走了一部分力量，并未降临大量力量，堪堪五阶的样子，处于战斗圈中，可能是寻找机会，在剑尊战败的时候帮助剑尊撤离。”

    一瞬间，他便将自己猜到的东西说了出来，包括至尊分身还在，但是没有跟来的情况也说了一下，猜测是为了帮助剑尊撤离。

    七阶帝尊！

    剑尊，九成九是无法斩杀的，无法斩杀，那只能逃走了。

    李皓迅速盘算了一下，自己肯定对付不了七阶。

    这个毋庸置疑！

    可剑尊一旦战败……也是麻烦，那七阶帝尊必然会追杀而来，不是追杀剑尊就是追杀他们，剑尊逃走了，对方未必能追上，那我们就倒霉了。

    心中微动，消耗了一部分能量，长河之中，一方烙印浮现。

    下一刻，李皓传讯：“在忙？”

    “看戏！雾山不开界门，正在和几位七阶对峙，看样子可能要开战了。”

    空寂声音传荡而来。

    李皓也不耽误，迅速道：“道棋可以传送人，将我从混沌中传送离开，也能将你传送过来！你到了六阶吗？”

    “到了！”

    “有传送来的资源吧？剑尊正在对付一位红月七阶，有兴趣掺和吗？”

    “……”

    ……

    天方。

    空寂有些呆呆的，没吭声。

    艹！

    疯了吧？

    这家伙说啥呢？

    剑尊在干架，这家伙好像希望我也过去掺和一手，联手干一位七阶？

    下一刻，李皓声音再起：“你动用寂灭之界，遮掩动静，动用复苏之力，给剑尊提供恢复，他现在是六阶，你能帮他恢复！而我……也会掺和一手，机会难得！”

    空寂震动：“真要玩这么大？”

    他本来想在天方掺和一手。

    可李皓的意思是……天方高阶太多了，在那玩，没啥意思，去红月玩。

    “玩大点不好吗？若是能杀了对方，咱们去红月附近玩，附近大世界多，中小世界多，都是我的敌人，都可以破灭，都可以寂灭，寂灭之道，红月才有意思，天方大道宇宙开不了，在那待着干嘛？”

    “这……好！那我通知雾山，让他开门干起来，遮掩道棋动静，应该可以传送过去，提前预支一下好处试试看……只是……”

    空寂思索瞬间，很快道：“我和你熟悉，你能保证，新武不卖我？”

    他不怕凑热闹，怕的话，不会迅速进入六阶，而是缓一缓。

    他也相信李皓不会出卖他，怕的是，新武的人不择手段，为了将光明拉下水，将他身份卖了，那时候，就拖累光明世界了。

    他本人是不在乎的。

    李皓沉默三秒：“我做保！若是新武卖了你……你是我喊来的人，那就是卖了我，以后，我和新武两不相欠，光明神界若是被拖下水，先杀了我再说，当然，我的命未必比光明世界被拖下水值钱……但是只能如此了。”

    “可以，信得过你！”

    空寂并未再说什么。

    新武，他不熟悉。

    李皓，他算熟悉，李皓既然做保，新武一旦卖了他身份，他就和李皓一起猎杀新武强者去。

    这个念头，一闪而逝。

    他很快看向身边的耀阳帝尊，这位被雾山放进来了，雾山只是不放红月的人进入，按照雾山的说法，这是天方域的事，红月域滚蛋，不许进！

    “耀阳叔，有光明之源吗？”

    “什么？”

    “借我一枚！”

    耀阳帝尊看了他一眼，没多说什么，这玩意很珍贵，当然，对他而言，用处有限，作为高阶帝尊，他是有资格分配的，的确有一枚。

    可以瞬间恢复一位五六阶修士的全部力量，可想而知，多么的珍贵。

    不过空寂借，那就不用说什么了。

    “有！”

    他取出了一枚水晶球一般的东西，空寂迅速接下，又道：“耀阳叔，这里没意思，我回去了！”

    说罢，转头就走。

    耀阳帝尊一怔。

    没意思？

    回去了？

    这也没意思？

    几位七阶都要干架了，这还没意思？

    你要回去了……你回哪去？

    古怪！

    他正想着，下一刻好像感知到了什么，脸色微变，去哪呢？

    你往雾山那边跑干嘛？

    不怕死啊！

    当然，雾山不会贸然杀他，可是……多危险啊。

    ……

    雾山还在界门附近喝茶，忽然，耳边传来声音：“前辈，履行合约吧，你现在出手，不求杀人，制造巨大的动静就行！”

    雾山一怔，大动静？

    多大？

    “多大？”

    “大到哪怕天地动荡，也只会觉得，是你们交手引起的。”

    天地动荡？

    他心中迅速思考，下一刻，有些疑惑，传音道：“天地动荡……难不成，那家伙要通过道棋回归天方？”

    “不是。”

    “不是？”

    不是这个，那还是因为什么？

    他有些疑惑，迅速猜想，难不成还是你要出去不成，你出去有个屁用，你还要对付七阶，从背后偷袭两位红月帝尊？

    人家一对一都碾压你，何况两个。

    念头一闪而逝……不过当时和李皓约定好了，既然是李皓说的，这就算完成约定……好像也不错，这样的话，自己也能少一桩事。

    “可以！什么时候？”

    “马上！”

    雾山有些意外，这么着急吗？

    行！

    他什么也不说，忽然开启界门，界门之外，两位红月帝尊还在呵斥，让他开门。

    下一刻，界门开了。

    还没来得及多说什么，一瞬间，一抹云雾之气，环绕天地，笼罩混沌，眨眼间，天旋地转，两位七阶帝尊都是微微变色，眨眼间失去了对方的行踪。

    不好！

    雾山居然直接出手了。

    “区区红月，也敢来我天方域放肆！”

    宛如雷霆，天崩地裂！

    只是一瞬间，一方巨大的大道宇宙，直接降临，一尊巨人走出天方，一掌拍下，混沌化为雾海云山，头晕目眩，混沌好像成了仙境！

    轰！

    两轮红月，从云雾中浮现，姬惑愤怒声响起：“雾山，你疯了！”

    一对二！

    而且直接出手，压根没有任何迟疑，真把我红月不当回事了吗？

    真以为红月帝尊吃素的？

    两位七阶！

    你也敢直接出手普！

    雾山一言不发，只手遮天，那大手瞬间化为一座座山峰，云雾之山，五根手指头化为遮天巨幕，下一秒，化为五座大山，伫立云海。

    云海环绕，两轮红月被直接覆盖笼罩。

    雾山探手一抓，五根擎天巨柱，瞬间朝两位帝尊压去！

    镇压！

    宛如神话之中，五指镇妖猴！

    “混账！”

    两位红月帝尊大怒，都是七阶，你雾山就算强一点，也强的有限，居然敢直接一对二，那就别怪他们不客气了。

    轰！

    两轮红月，瞬间冲击天地，那五指山被冲的眨眼间崩碎，雾海环绕四方，大战直接爆发，出乎所有人意料。

    怎么会这样？

    雾山疯了吗？

    直接就出手了，这是云霄神界，有强者要来了？

    ……

    同一时间。

    暗魔岭。

    空寂迅速进入神殿，掏出了大量大道结晶，高声呼喝：“前辈，帮个忙，传送我去李皓那边，这当我预支我五千格的奖励！”

    最近太忙，他没来得及再走道棋。

    上次走到了四千多格就退出去了。

    虚影浮现，看向他，有些感慨：“你们都疯了吗？”

    他俩传音，虚影是可以探查的，毕竟道棋本身才是传讯的关键。

    李皓疯了，你也疯了吗？

    他让你去杀七阶，你也跟着去，你是不是傻子？

    空寂一笑：“前辈，能预支吗？能就传送，不能就算了！实在不行……我将六千格的一起预支了，两次机会如何？”

    至于能不能杀……不试试怎么知道。

    剑尊战七阶！

    这多有意思啊。

    在这，看高阶帝尊交手，只能浑水摸鱼，这太没意思了，直接和七阶开战，这才有趣，亲自参与其中，搏杀七阶，若是成功了……那就了不得了。

    若是失败了……那再说就是了。

    搏杀失败，红月没死七阶帝尊，哪怕知道我参与了，又怎样？

    红月也许会装做不知道！

    毕竟，知道了，就得对付光明了，光明又不是软柿子。

    空寂瞬间想到了许多。

    剑尊六阶，他六阶，李皓大概率四阶了，自己去，这一次主要还是当辅助，关键看剑尊，若是能成功……有了击杀七阶的经验，对他修道一途，帮助极大。

    修道修道，光修不练可不行。

    “你预支了五千格的条件，你若是死了，我可就亏了……”

    虚影此刻也不再劝，过了一会开口：“罢了，你和那位……可能不会都死了，哪怕活一人，也行了！逆伐七阶，你们这些人，真够猖狂的！”

    说罢，神殿颤动，一瞬间，天地之间好像浮现出一面棋盘。

    大量的大道结晶，被瞬间吸收。

    暗魔岭微微颤动了一下，可是这一刻，天地都在颤动，界门附近，三位七阶帝尊直接爆发了大战，这点颤动，算的了什么？

    而空寂，一瞬间被传送离开。

    空间之法！

    这就是空间传送之法，而这里，是天方世界。

    动静，也没想象中那么巨大。

    空寂瞬间消失在了天方世界。

    而正在交战的雾山，好像感知到了一点波动，其他人没在意，他却是在意的，一瞬间，眼神一动，是空寂传送离开了！

    这家伙，去了银月王那里！

    做什么？

    他不清楚，却是很疑惑，很奇怪。

    空寂原本应该是想留在天方，看看是否有机会的，结果，直接跑了！

    ……

    与此同时。

    混沌中，天方之外。

    忽然，一位提刀青年，陡然扭头朝一个方向看去，微微皱眉，眼神闪烁了一下：“传送？”

    混沌中传送！

    什么情况？

    谁能做到这一步？

    天方之主？

    是的，他好像知道天方之主。

    微微皱眉之下，本想劈一刀看看……考虑了一瞬间，决定不劈了，要是真有九阶传送……暂时惹不起，低调一些，对七阶八阶，咱猖狂一点，也不怕他！

    可九阶……若是天方之主真的还在，真的是他传送的……先当一回瞎子，当我没看到。

    只是稍显疑惑，真是天方之主吗？

    还有，这传送方向……是红月区域吗？

    这一刻，他好像能分清方向了。

    ……

    战舰之上。

    李皓等到了回复，他马上就来。

    李皓吐了口气。

    若非见识到了空寂恢复之力，若非看到了剑尊直接和七阶交战，若非这些，他不会起心思。

    可既然知道……既然有了机会，当然要把握一下。

    他的复苏之力不行，太弱了，可空寂可以的，他之前五阶，现在是六阶了，之前李皓的伪七阶之力，空寂都能恢复，剑尊虽强，可还在六阶，空寂大概率也行。

    有空寂在，再来寂灭之界，配合剑尊的话，还是有希望对付七阶帝尊的。

    而自己……这一次，也许也有一点机会。

    他没说什么，只是默默等待。

    战舰还在继续逃离。

    忽然，李皓开口：“停下！”

    乾无亮二话不说，瞬间停下。

    槐王和天极面面相觑，不懂为何要停下，两人还在传音交流，四阶大佬了，是否可以躺一下了？

    还没商量出来结果……忽然停下来了。

    下一刻，李皓长河浮现，一瞬间，长河震荡，一股空间波动，居然在这长河之中出现了，众人看的目瞪口呆。

    下一刻，浮现一人。

    空寂！

    空寂浮现，面带微笑，看向李皓，没看其他人，一步走出长河：“还算精准！”

    说罢，朝外感知一番，微微吸气：“新武剑尊，名不虚传！”

    李皓点头：“感受到了吧？”

    “当然！”

    “能做吗？”

    空寂笑了：“当然能！来都来了，若是不能，那不是浪费了资源和机会？对了，这一次一切消耗，都是你负责，咱们要算清楚，这次消耗不少！”

    李皓点头：“没问题，算我的！”

    说罢，看向其他人：“你们先撤，去红月世界附近，暂时不要进入世界，等待我回归……若是我迟迟不回，自己想办法逃走！”

    众人面色凝重。

    银月几人，好像知道他要做什么。

    槐王好像也猜到了，有些骇然，看向李皓，再看刚出现的空寂，一方面震撼于，这位不知道从哪召唤来了一位五六阶的帝尊。

    一方面震撼于……这两人要干嘛去？

    李皓不等他们询问，开口：“我和空寂，去帮剑尊杀人！机会太难得了，错过了这一次，很难再有这样的好机会，两位七阶帝尊去了天方，被人缠住了！红月世界五位高阶帝尊，这里一位，那边两位，红月世界最多只有红月之主和剩下一位七阶帝尊……天方爆发了战斗，红月这边，可能还要支援一位才行……红月之主现在不敢贸然离开了，动静小点，猎杀这人，机会最难的！”

    还是多解释了几句，告诉他们，没那么危险，要对付的只有这位七阶，八阶的红月之主，大概率不敢降临，否则……不怕被偷家了？

    最危险的时候，在于战斗过程中，以及杀死对方之后，八阶之主是否会疯狂，不管后果，直接强行降临！

    槐王心中剧震！

    卧槽！

    真的是这样？

    之前他就这么想，此刻得到了验证，瞬间想到了什么，急忙道：“这太危险，当然，我们不清楚银月王实力，不好多说，但是为了银月王的安全，我和天极前辈，可以马上融入银月王的……这个……这个道河之中！一方面遮掩本源气息，一方面壮大银月王实力！”

    李皓的道河，可不是那俩的。

    这次，要博！

    要躺！

    四阶帝尊，居然……居然敢去猎杀七阶，什么也不说了，就冲这一点，这银月王，值得他们赌一把，去躺一下，也许能大赚一笔！

    至于危险……啥时候不危险了？

    新武不危险？

    混沌不危险？

    谁在乎这个！

    都是危险，当然要博更大的回报。

    李皓一怔，摇头。

    他的长河，不融其他人。

    槐王见状，有些失望，好可惜啊！

    可是……下一刻，一咬牙：“那就融这两位道主的道河，消除本源气息，以免躲避期间，被人发现！”

    “……”

    李皓愣了一下，看了一眼他，再看看天极，迅速道：“随你们……我们先走了，你们小心点！”

    话落，直接和空寂瞬间消失。

    领域浮现，寂灭之界浮现。

    空寂都迫不及待了，哪有心思管这些人。

    而槐王，看着他们离去，再看天极，天极也是眼神闪烁了一下，迅速看向分身：“咱俩融合！马上，速度点，然后融入道河之中！”

    分身狂翻白眼。

    我他么就知道！

    果然，之前就是看不上洪一堂他们，现在李皓来了，一开始也没吭声，等这俩决定去联手猎杀七阶……本尊就不管不顾了。

    你笃信他们能成功吗？

    当然不笃信！

    但是，现在融，算是雪中送碳，真等这几人成功了，都猎杀了七阶了……那时候再融，就不是雪中送炭了，那是恬不知耻不要脸！

    既然李皓不干，那就退而求其次好了，双道宇宙吗？

    看起来也不错！

    也行吧！

    勉强算是混入了银月阵营了。

    趁着现在帝尊不多，那三个好像也是外来户，大概率还不如我们，我们好歹是新武人，分身在这，天然多几分亲近，除了银月本土这几位，咱俩也算是老资格，高身份了。

    一瞬间，两人都有了决定。

    先融了再说！

    ……

    外界。

    混沌之中。

    空寂稍显紧张，李皓也是，空寂看向他：“借力？”

    “没得借！”

    借毛线，赤云肉身都被自己融掉了，进入了四阶，到哪借力去。

    空寂微微皱眉，那可怎么办？

    李皓四阶之力，对七阶也没什么伤害。

    李皓一笑：“没事，看着吧！”

    空寂闻言不再多说，两人冒着能量余波的爆炸之力，朝战场迅速飞去，寂灭之界和领域不断颤动，与此同时，偷天之法，也在不断运转，迅速朝那边赶去。

    ……

    更远处。

    剑尊喘息了一阵，看向对面那位，对面的七阶帝尊，身上浮现出一道道裂痕，却是笑了。

    够了吗？

    剑尊，真的很强。

    他若是到了七阶，自己绝对不是对手，百分百的，这一点，毋庸置疑。

    可惜……纵然你不是一剑雄了，你好像也只能坚持到现在了。

    长生剑，你死定了！

    而剑尊，此刻也是微微凝眉，朝远处看了一眼，这么点时间……那几个家伙，能逃远吗？

    消耗太大了，真的斗不过七阶！

    可惜了，不过没办法，自己只能逃了。

    可惜，再给我一些力量，再给我恢复一段时间，老子磨都磨死你！

    虽然可惜，可也没办法。

    他也知道机会难得，可既然错过了……那就下次好了。

    他要逃了！

    老张的分身，赶快点自爆，给我制造点机会，否则，想逃走，也没那么容易呢。

    战场外围。

    一位老人，身躯颤动，他得准备制造点动静，给李长生逃跑的机会了，否则，李长生折损在了这，方平知道了，回来能一刀劈了我。

    下一刻，分身忽然转头，看到了一方界域，微微一怔。

    这……这俩家伙，谁啊？

    李皓笑了笑，张口：“至尊前辈，我们进去看看！”

    银月王？

    一瞬间，分身明悟。

    这俩家伙，要进去？

    而里面，陡然传来一声怒喝：“杀！”

    信号来了，长生剑急了，还他么不自爆吗？

    我撑不住了！

    至尊分身看了一眼两人，很快，点头：“小心……年轻人，就是不一样！”

    好狂妄！

    好吧，更狂妄的我也见过。

    既然这么自信……去试试好了。

    大不了从一个跑，变成三个跑，好像也没什么。

    “事不可为，马上跑！跟着李长生跑，他逃跑经验丰富，混沌中都能打洞……”

    李皓和空寂，已经进入战斗圈，听到了那一声安抚。

    混沌中都能打洞跑……这算夸赞吗？

    真是……不一样的新武呢！

