    第八章一个美nv帮手

    ……

    一路无话，等到达落脚点后，林飞用那张卡片很容易的就打开了房章由网友为您提供更新]

    这是一个公寓，里面是一个三室一厅的格局，有客厅，餐厅，洗浴室。//www.  //几个新人都是一路战斗，逃命，此刻已经是筋疲力尽，却是没有多说什么，便直接休息。

    三个房间，小美和贾敏占一个房间，而另外一个房间，则是林飞用了，最后一个房间，分配给了王总和伟子。

    而在小美和贾敏的房间里，此刻正发生着一场对话。

    “小美，你说我们到底应该怎么办？难道真的和那王总一起对付那个资深者……”贾敏此刻是一脸惶恐，从刚刚开始，她就有些魂不守舍。

    贾敏是一个标准的好学生，在学校里，从不惹事，基本上过的是三点一线的生活。这让她毫无决断能力，遇到问题，只能是求助别人。

    而小美，此刻却是要冷静多了。她从初中开始，就是一个不良少nv，自然是心机颇深，乖乖nv类型的贾敏，又怎么能和她比。此刻她和之前的mo样大不相同，斜眼看了看贾敏，却是道：“王总？哼，他也不是一个好东西，从一开始就用sèmimi的眼光看着咱们！”

    说着，小美却是眼珠儿一转，然后凑到贾敏面前道：“这一次，就只有咱们两个nv孩子，所以不管怎么样，咱们两个要始终站在同一个阵营里，要互相帮助。”

    贾敏正没主心骨呢，听到小美的话，却是赶忙点了点头。

    小美嘻嘻一笑，道：“那好，咱们以后就互相照顾，至于王总之前说的，咱们不要理会他，他想要对付那个资深者，就让他对付去……”

    贾敏很快就在小美的安慰下冷静了下来，而小美却是心中暗想：“无论是王总还是贾敏，都是白痴。那资深者既然能成为资深者，怎么可能会是弱者，又怎么可能不提防着新人反骨？如果真的和王总那样，傻乎乎的想要对付那个叫做林的资深者，怕是死的比谁都惨。”

    想到这里，小美心里冷笑：“最好是王总被资深者杀了，连那个伟子一起！”

    她想的很聪明，因为那样一来，她就是真正的‘安全’了。至少资深者会全力保护她，因为，那个时候还活着的契约者就只剩下她，贾敏和资深者，只要自己和贾敏当中任何一个死了，按照任务规则，那都算是失败。

    失败，可是要全员抹杀的。

    抚mo着贾敏脑后的头发，小美又想：“不过，那个伟子似乎也是颇有心计，不好对付，如果对方不和王总一起动手，那便不好办。”

    不过她旋即又想，到时候，王总一死，大不了自己动手制造一场意外，杀了贾敏，不就也能保证自己的安全了？

    为了自己，什么人都可以出卖。为了生存，什么伤天害理的事都可以做。

    这就是小美的处事之道。

    越想，小美心里越是焦急，却是已经按耐不住了。想到万一王总只是说说，不敢真的动手，那样固然五个人平安无事，但又怎么能确保自己的安全？

    五个人里，就她和贾敏是nvxing，而贾敏的身体素质显然比自己还强，如果真的遇到了麻烦，怕是第一个被抛弃的就是自己。

    想到这里，小美只觉得不能再等了。

    等到贾敏睡熟后，小美却是穿着暴lu的内衣，然后整理一下头发，却是偷偷的下了chuáng，打开mén，向那个资深者休息的房间走了过去。

    而此刻，林飞正在屋子里思考，他心中知道，王总，小美，伟子和贾敏这四个新人一定是有了他们自己的想法。

    这件事也无可厚非，换做是自己，也绝对会站在本身的利益考虑。说实话，如果自己是四个新人中的一个，那百分之百不想受到资深者的控制。

    因为，这等同于将自己的命运jiāo给了别人，而假如有人连反抗的念头都不敢有，那不是傻子，便是内心极度懦弱的人。

    此外，因为任务规则是要求三人以上存活，才算是任务完成，如果是自己，绝对会想方设法的确保自己安全。

    而最好的办法，就是让契约者，直接减少到三个人。

    这个时候，小队里的契约者就算是为了他自己的安全，也会尽力保护剩下的人。不得不说，这是一个自si，残忍的方法，但，却是最安全，最有效的保命之法。

    从听到这个任务规则的时候，林飞就知道这是‘任务世界’给新人们设下的一个‘暗示’。而林飞也确定，四个新人里，绝对有人可以读懂这一个暗示。

    而读懂这个暗示，却也没什么，那只能代表这个人聪明。而按照这个暗示开始动作的人，那便是另外一种情况了。

    无论是谁，这个人都是冷血，自si，为了求生不择手段的家伙。这种人或许是个hun蛋，不可信任，但却是最好的‘拍档’，因为在恶魔篇章世界里，只需要冷血的恶魔，不需要怜悯和仁慈。至于弱者，尤其是内心柔弱的人，是绝对活不下去的。

    而又因为是新人，所以又不太可能对资深者造成威胁，于是，才能叫做资深者最好的‘拍档’。

    林飞打算，如果发现那个新人拥有这种成为一名契约者的潜质，那么这一次任务就可以和其配合。

    那么，王总，小美，伟子和贾敏，他们四个人里又会是谁能读懂那个暗示，又是谁，敢真正的执行？

    就在这个时候，林飞却是听到了一声轻微的敲mén声。

    ……

    房间里，林飞看着只穿着内衣的小美，表情似笑非笑，却是不发一言。

    平心而论，小美的身材绝对称得上是火辣，皮肤如同牛nǎi一般，双tui修长，白嫩的脚趾上涂着漂亮的指甲油。蕾丝的内ku充满了让人探究的**，而平坦的小腹，高耸的xiong部更是可以让男人产生一股来自内心深处的**。

    只是此刻，小美脸上却是一副惊恐，无助有一点点不太确定的决然。

    “小美，你这是做什么？”林飞问道，声音平稳，不带一丝情绪。

    林飞这种冷静的反应似乎有些出乎小美的预料，在她的想法里，自己穿成这个样子出现，只要是个男人就会被吸引，就算对方故意装作镇定，她也可以从对方的一些小动作里看出一丝端倪。

    但是这一次，小美可以确定，对方眼神里没有一丝**。

    这不可能！

    如果对方是一个nv人，或者同xing恋，这还能理解，但他显然不是。

    当然，还有另外一种推论，那就是对方的心智，强大至极，可以丝毫不受这种程度的youhuo。

    于是，小美心里对这个资深者的评分再次提升。

    她装作十分害怕的样子，然后道：“林……林先生，其实我现在非常害怕，真的，非常害怕！”

    林飞点点头：“任何第一次进入恶魔篇章世界里的人都会害怕！”

    见到对方竟然不接招，小美心里暗骂一声，却是知道自己之前的表演完全没有排上用场，既然如此，那就只能直奔主题了。

    她装作害怕一般的向后看看，然后道：“其实，我害怕是因为……王总！”

    “他怎么了？”

    “之前，林先生你离开的时候，王总告诉我们，林先生你是在利用我们，要拿我们当炮灰，挡箭牌，他还说……”

    “说什么？”

    “说找机会，要……要……干掉你！”

    林飞看着小美那仿佛真的被吓的要哭出来的表情，心里暗道这nv人厉害啊，光从表情上看，根本看不出她是在演戏。

    现在，情况已经非常明朗了，小美这个nv人读出了任务规则里的‘暗示’，而她竟然开始毫不犹豫的要‘借刀杀人’了。

    林飞可以确定，当时王总一定说过那种要干掉自己的话，这件事，只要找来贾敏又或者是伟子，便可以水落石出。小美告诉自己这些，就是要自己一怒之下，杀了王总。

    这样一来，契约者就只剩下了四个。

    到时候，她用同样的方法可以除掉伟子，又或者，暗中动手，杀了最容易干掉的贾敏。如此一来，只剩下三个契约者，她便会得到资深者，也就是自己百分之百的全力保护。

    想到这里，林飞笑了。

    这nv人够狠，够绝，也够聪明。只有这种人，才能才恶魔篇章世界里生存下去，从某种角度上说，她和自己，是一类人。

    而现在，自己需要这种人，因为她比心怀不轨并且愚蠢至极的王总，以及xing格胆小，毫无主见的贾敏，都要强，都要好用。

    接下来还有在这个世界生存六天多，获取时间的法子林飞已经想好，但自己一个人单打独斗显然是不行的。当然，林飞也不会真的去干掉王总，又或者坐视小美杀死贾敏。

    因为从新人的角度来看，三个契约者对他们最安全，但对于资深者来说，契约者人越多，才越安全。

    想到这里，林飞已经有了决定。

    他一抬手，对面的小美便觉得肩膀上似乎多了一个什么东西，却是吓的心房luàn颤，而她一扭头，却是发现，自己的肩膀上，多了一只漆黑的乌鸦。

    !@#