    “啊？这不是他上个月逃跑的夫人吗？”镇长看清女子的面容后惊呼一声。

    “我还记得他说夫人与人通奸被抓后，趁其不备逃出家门，最后杳无音讯。”陈伯接过话。

    四目等人面面相觑，有钱人的世界真够复杂，这都是些什么狗血剧情啊。

    既然棺中死者一袭红衣，那说明小工们看到的厉鬼正是这位夫人。

    事情经过大概都心里有数，至于酒厂老板家里的伦理大剧，四目并不想知道。

    “如此，便拜托给各位道长了。”镇长让人送来酒食，将事情全权委托给四目后，便和陈伯迅速的离开酒厂。

    “都饿了一天，赶紧开吃把。”麻麻地迫不及待的就要开饭。

    主要战力是林九和四目，他才不管女鬼不女鬼的，先祭过五脏庙再说其他。

    “师兄，我劝你不要喝酒。”看到麻麻地倒酒，杨帆冷不丁的说了一句。

    “啊？为什么？”麻麻地的手突然顿住。

    跟这个小师弟接触的这段时间，大致摸清了他的性格，一般不会跟你说废话。

    “因为那具尸体，极有可能就是淹死在你面前的酒里。”杨帆已经向镇长打听过，镇上只有一家酒厂，大家喝的就也都是他家出产。

    “一杯酒怎么能淹死人，你这笑话……”麻麻地说着突然想起了尸体散发出的酒味。

    他终于反应过来杨帆说的是什么意思，那具尸体就是淹死在酒厂的酒缸里！

    那面前这杯酒……

    “呸！呸！真晦气。”麻麻地将整坛酒都给倒掉。

    “哈哈哈，让你贪吃。”四目幸灾乐祸。

    四目今天刚到酒泉镇，除了接手义庄，还接下一门活计，心情大好。

    按照这个进度发展，要不了几天就可以把家乐和青青接过来。

    一想到家乐，四目不禁头疼起来，他这个徒弟毫无所长，将来该给他弄个什么营生？

    “阿帆，你帮我想想，有什么营生适合家乐。”四目转回正题。

    原本是想让大家一起商讨，但话来到嘴边就只问向了杨帆。

    三人之中林九比他还穷，麻麻地更甚，问他们俩不如问自己。

    “家乐做饭功夫那么厉害，给他弄个早点铺或者小食店，生意保证火爆。”杨帆指指桌上的剩菜。

    都说巧媳妇难为无米之炊，家乐却做到了，能在抠门的四目手下把菜做成那样，大厨不敢说，但作为一名合格的厨师绰绰有余。

    没错！

    他要是开个食铺，自己还可以来混饭吃，连饭钱都省了。

    四目心里的小算盘再次噼啪作响，脸上的笑容也逐渐猥琐。

    天色渐暗，几人打起精神，准备好等候红衣厉鬼的到来。

    “四目师兄，这红衣厉鬼想必子母鬼煞哪个更厉害？”杨帆习惯性的想要评估对方战力。

    “我感觉差不多吧，反正肯定打不过我们。”四目也没有遇到过红衣厉鬼。

    林九闻言也点点头，厉鬼他见过很多，红衣厉鬼只是更难缠一点。

    “那好，这次请师兄们在旁掠阵，我想试试剑法！”听四目一说，杨帆蠢蠢欲动。

    “没问题！”林九赞成。

    不知不觉间，眼前这位小师弟，已经慢慢成长到可以独挡一面。

    这才过去三个月不到的时间，林九很想知道杨帆能够成长到哪一步。

    “来了！”杨帆看见一团黑雾从地上慢慢涌现出来。

    难怪自己整片酒厂的酒缸都找了一遍，也没有发现鬼魂的所在。

    原来这酒厂下面有个地窖，鬼魂一直躲在里面。

    说到鬼魂，杨帆早已被四目科普过很多遍，在尸体下葬之前，大多数厉鬼不会离开自己尸体，

    一般就在附近躲藏。

    所以今天下午杨帆将酒厂的里里外外都翻找了一遍，结果却毫无发现。

    “你们是那老混蛋请来对付我的吗？”黑雾慢慢现出身形。

    “既然你大仇已报，那就该魂归地府。”看到红衣女子可以沟通，杨帆决定先打个嘴炮。

    “不行，我还要杀掉他刚过门的夫人！”红衣女子目标清晰。

    酒厂老板将红衣女子害死之后，迅速再婚，新夫人也才刚过门不久，这几天正好回家省亲，所以才刚好躲过一劫。

    “关她什么事，她又没有害你。”杨帆奇怪女鬼的逻辑。

    “就是因为那老混蛋认识她以后，才决心除掉我，一切皆因她而起！”红女厉鬼高声大叫。

    好嘛！

    这特么狗血的剧情。

    原来这红衣厉鬼认为是因为自己争宠失败，才会导致杀身之祸，所以认定了新夫人才是罪魁祸首。

    杨帆突然醒悟过来，自己一个现代人，是没办法和一个民国时期的女人讲道理的。

    这个时代的大多数女人还没有在思想上转变，无异于是鸡同鸭讲。

    “好吧，你要这么认为就这么认为吧，我又不是心理医生。”杨帆摊摊手。

    “这么说，你们不会阻止我？”红衣厉鬼愣了一下。

    “对，我们不会阻止你。”杨帆笑得很猥琐，直接把红衣厉鬼给整懵了。

    “阿帆……”林九也有点懵。

    “嘿嘿，师兄你就放心吧，阿帆在逗她玩呢。”四目也笑得很猥琐。

    “我们不会阻止你，但是会消灭你！”

    说完杨帆周身无风自动，符箓突然出现在厉鬼身边，六丁六甲阵瞬间升起。

    ？？？

    红衣厉鬼这才反应过来，不过却已经晚了，她被死死的压制在结界内。

    “你这个混蛋，到底是谁，居然敢如此耍我，我一定要慢慢折磨你，让你死得非常痛苦！”红衣厉鬼阴气暴涨，一副疯魔形象。

    杨帆和她唠嗑的目的，一来是想沟通一下，二来嘛就是拖延时间。

    鬼魂因为不是实体，所以移动的速度远超僵尸，杨帆没有绝对的把握在鬼魂逃离之前布下阵法。

    “你没机会了！”杨帆手中出现扶桑木棍，法力疯狂输出，照着结界内劈去。

    要是她在被困住的时候全力冲击结界，或许还有机会逃离，可惜她把时间全用在废话上面。

    金色的剑气脱离木棍，呈弧形的姿态掠过结界，瞬间将厉鬼劈成两半。

    反派死于话多！电视剧诚不欺我！

    【作者题外话】：三更送到,感谢各位客官老爷的支持。

