    叶启下山后，并没有向着朝廷困住六大派高手的万安寺赶去，而是借了明教的一匹千里好马直奔武当。

    朝廷并没有想要杀死六大派高手的想法，对于这些武力超绝的高手，他们采取的政策向来都是安抚招纳，毕竟当年神雕大侠于万军之中刺杀蒙汗的传闻并不是假。

    若将那些六大派高手一并杀了，那留在其各自山门内的高手发疯展开不计代价的复仇，元人朝廷各大员每日怕都要提心掉胆来过日子了。

    叶启清楚朝廷向来对江湖武人的政策，知晓困在万安寺的六大派之人并无性命大碍，而在这个时空本来的时间线中，张三丰会被朝廷派来伪装成的少林高僧暗算受创，他不知因为自己出现的缘故，小无忌会不会在赵敏携手下一众高手围攻武当时及时出手，武当不及少林底蕴深厚，否有灭门之危。

    ……

    且要说到四日前，张无忌安排瑞金旗去寻叶启后，便整合明教一众高层，欲要前往冰火岛接回谢逊来暂摄明教教主的位置，结果还未下至光明顶，遇到了得知纪晓芙身死且有一女消息后脱离武当阵营喝的烂醉的殷六侠。

    那时殷六侠正是酒醉，被三位使用少林功夫的和尚围攻，身受不知多少记大力金刚指，那三人本是要将殷六侠掳走，见有明教诸高手而来，作罢后仓皇逃走。

    张无忌救下殷六侠后，虽然认出那三人使用的是少林武功，但察出内功却与少林有异，在与六师叔交谈之后，放弃先去冰火岛的想法。

    而在一众明教高手的支持下，他绝然要上少林将此间缘由问个明白。

    随后一众人来至一家名为绿柳的山庄遇见了赵敏，两人虽也如本来剧情有了一番交结，但他许还是受了叶启影响太多，并未如原剧情使自己以及明教诸高手中了暗算，继而又向着少林行去。

    而赵敏之所以身在此处，除了想要见识一下明教新任教主张无忌之外，也是受到三位手下传来被暴露的消息，怕对方一众高手影响自己的计划，从而欲要阻挡明教一众高手些时日。

    江湖很大，想要控制那些武林门派，最好的办法便是杀鸡儆猴，少林武当首当其冲，赵敏的计划便是将六大派围攻光明顶的高手囚禁，趁着此时各大派内里空虚，去杀一杀少林武当的威风。

    张无忌现身绿柳山庄，实则这时的少林已经被无数朝廷培养的高手屠戮一空，剩余之人也藏于那茫茫嵩山了。

    而赵敏见自己并未阻挡张无忌多久，加快了计划的进行。

    此时武当除了张三丰一人，一流高手全部被囚禁在万安寺高塔上，还有一位叶八侠不知身在何方，其实比之少林更为不堪一击。

    也不得不说，叶启做了一个很正确的决定。

    ……

    ……

    十数日后，武当山上，一副金铁肃杀之象。

    前一个时辰，被武当上下奉若神明的张真人被人暗算受了重伤，紧随其后，无数自称明教之人的高手将武当上下围在了紫霄宫前。

    “这便是武当派吗？还不及我教一人之力，当是浪得虚名。”一位女扮成男装的少年手拿折扇，向着持剑警戒的武当诸道人高傲说道。

    在她身前，已在地上躺着三位武当四代弟子，看模样，一身筋骨松软，显然是被人以刚猛功夫打断了周身要脉。

    光明顶上，明教男儿面对屠刀在侧都面不改色，武当乃执正道只牛耳，自然不比他们差上多少。

    筋骨断裂的武当弟子面色铁青，可却没有一人痛呼一声；那些持剑的四代弟子冷冷的看着这帮所谓的明教中人，眼中无有畏惧，只有从小练武养成的凌厉之色。

    武当三侠坐于轮椅上，静静地看着那位叫做张无忌的教主，冷笑一声，说道：“大力金刚指，看来当年伤及贫道的便是尔等。”

    赵敏轻笑，说道：“俞三侠，你猜对了，只是你猜对又能如何，难道还能在椅子上起来杀了我们？”

    俞岱岩残废二十载，境界也停在一流中二十载，如今确认找到凶手，他哪能不怒？可正如赵敏所说，他又不能在椅子上起来杀了对方。

    “你们不是明教。”

    赵敏点头笑着说道：“我说我们是明教，就是明教。”

    赵敏说完，一位面目阴恶的中年和尚自她身后走出。

    俞岱岩看清此人面目后，双手紧紧握住轮椅上的扶手，本是温文尔雅的他在这一刻面目憎恶了起来。

    中年和尚阴笑几声，一脸耀武扬威地看向俞岱岩说道：“看来俞三侠记性不错，当年正是在下给了三侠两记大力金刚指，导致三侠您残废了二十年。”

    “当然，在下出面不是来和三侠认那二十年前的仇怨的。”说着，他看向武当诸人身后的紫霄宫大声再道：“久闻武当张真人名号，今日斗胆来请教一番。”

    “咔咔”

    一声沉木碎裂的声音响起，俞岱岩不忍怒意之下，那坚硬的轮椅扶手被他硬生生地捏成了粉碎，他抬臂指着那和尚怒道：“尔等先是假冒少林高僧来暗算吾师，现又这般挑衅，好生无耻！”

    “武当众弟子听令，准备死战。”

    只在俞岱岩话音落下，一众武当持剑弟子将青锋竖起，齐齐声道：“是！”

    这时，紫霄宫大门被人推开，走出一位白衣老道，他行路宛如一道清风，可态势却如巍峨的山川一般浩荡。

    他走在紫霄宫前，举剑欲要拼命的武当弟子息剑无声，就是那些跟在赵敏身后举着刀剑的江湖高手都将兵刃收起，因为他是后五十年来江湖唯一一位宗师，因为他的名字叫做张三丰。

    “师父，您受了那般重创，怎还要出来？”俞岱岩语气焦急看着老道说道。

    武道并非仙道，纵使张三丰很早之前就入了宗师境界，可也难抵挡岁月如刀，他一身功力江湖无人能及，年老的身体又能用其几何？

    且又先他前中了赵敏手下暗算，此刻面对那些显然都是一流上乃至巅峰的好手，又如何能够胜之，就算胜之，他又还能在这世上活下几日？

    俞岱岩及一众武当弟子为何要宁愿死战在武当山上也在所不惜，还不是为了武当名声，为了张真人？

