    月光城，离岛富人区。

    一辆高级魔法车停在伯南克别墅的门口。

    伯南克从车上下来，管家已经迎面接过他甩下的衣物。

    “取消所有预约，我今天谁都不见。”伯南克道。

    “好的老爷。”管家识趣的把要说的话咽回肚子里。

    伯南克快步来到自己的书房。

    他将门锁上，然后从书橱中取下一本书，将手伸进去。

    随着拉动，书橱的门缓缓打开，现出一个暗道。

    伯南克进入暗道，里面赫然又是一个书房。

    在书桌上，赫然还摆放着一个阿庇特之眼。

    伯南克把暗门关上，来到书桌前坐下，看着眼前的阿庇特之眼，叹了口气。

    他没有理会这东西，而是就这么坐了下来，将腿放在书桌上，呆呆的想着什么。

    直到一个声音响起：“你看起来心情不太好。”

    伯南克身体僵直。

    然后他看到君临和叶清弦就这么出现，仿佛如虚空中走出一般。

    “君临……”伯南克张了张嘴：“我知道你。”

    “我猜是但丁告诉你的。”君临在伯南克的对面坐下：“而且我猜你也想到了我会来找你。”

    “你们触动了那个。”伯南克摇头：“我看到了……事情麻烦了。”

    圣神教会这么大的动静，伯南克一看就知道出事了。

    君临慢条斯理的从他桌上抽出一根雪茄，递给伯南克：“我不怕麻烦，但我讨厌一无所知。”

    伯南克没有接，他冷道：“你们杀了我吧，你们不会从我这里得到任何消息。”

    “是吗？那我就试试。”君临将手中的雪茄挽了花，那雪茄闪烁出金属的亮光，然后顶在了伯南克的咽喉上。

    伯南克微微颤抖了一下。

    君临笑道：“瞧，你没有你说的那么勇敢。不过这么怕死的一个人，怎么会有勇气和一个超级强大的选民作对？而这个选民，竟然到现在还在容忍你。”

    伯南克崩溃之迅速超乎想象。

    他大叫道：“他已经达到了目的，克劳德和金塞拉掌控了公司。现在一切都在按他们的计划运作，和我没关系了！”

    真是毫无成就感啊。

    君临叹息。

    他微笑：“那你的目的呢？无意义的去做一件得罪上司的事？这可不太象你的作风啊。”

    “他们不敢杀我的，如果杀了我，我留下的后手会把他们的计划全部曝光！”伯南克叫道。

    “听起来到是个解决问题的方式。”君临笑道：“正好我也打算这么做，那不如就我来杀了你，然后你的后手曝光他们，然后他们的计划失败，我也达成了目的。”

    “不！不！”伯南克大叫：“那已经晚了，他们掌控了一切！”

    “你很矛盾啊，伙计。”君临笑道。

    伯南克颤抖着。

    他很想装成宁死不屈的样子，但事实是无论是他还是他的原型，显然都不是什么有种的人物。

    伯南克无奈道：“海恩斯沃兹，他是幕后黑手。他要建立一个泛及全位面的智能网络系统，他没有时间做这个，所以交给了我。”

    “我知道这个。”

    “他说完成之后就让我自由，但我知道他在撒谎。”

    “为什么？”

    “如果他成功了，他就能掌控整个位面。这个系统会和飞升者系统联合起来，成为飞升者系统下的一个子系统，通过这个系统，整个位面都会在他的掌控里，他会压榨掉整个位面的资源来成全他的需求。位面将会迎来末日，那不是我想要的自由，我是在拯救这个世界！”伯南克大吼起来。

    “别把自己说的那么高尚。”君临手中的雪茄缓缓收了回来：“飞升者系统？就是选民系统？”

    “是的。”

    叶清弦奇怪：“为什么叫这个名字？”

    “因为它原本就存在。尼古拉不是凭空创造的，飞升者文明是次元的终极文明，他们本来就有自己的系统，飞升者成神后，尼古拉改造了系统，对你们来说，那只是一个随时可以调用的类魔法一般的无逻辑存在，但实际上它是有科学依据的。你们所看到的只是系统的表象，它实际存在一个庞大的真实体系，就在飞升者位面，在至高殿堂！而海恩斯沃兹，就是那个系统的最高权限者，除了尼古拉，他的权限是最高的！！！”伯南克大叫。

    原来是这样。

    果然是这样。

    君临已经不觉得奇怪：“一切都有由来，这就解释得通了。不过，海恩斯沃兹应该不会告诉你这个吧？说说你是怎么知道的？”

    “有人联系了我，告诉了我这个。”

    “谁？”

    “尼奥。”

    “你说什么？”君临和叶清弦同时惊呼。

    “尼奥，救世主尼奥，黑客帝国的救世主尼奥。”伯南克道：“你们知道他的，对吗？”

    “他怎么会知道这个？”

    “因为他是系统中的BUG。”伯南克道：“他的幻想法则能力就是可以在系统中畅游。”

    果然是这样。

    虽然尼奥和贝瑟芬妮都是出自黑客帝国，但是贝瑟芬妮受到了阿莱莎的影响，所以存在形态靠向了阿莱莎。

    但是尼奥不同，他却最大限度的保持了自身特性——因为他找到了另一个虚幻的存在，就是系统。这使他可以成为现实中的人，系统中的神。

    当然，在尼古拉的限制下，他不可能真正的无所不能。

    君临和叶清弦互相看看。

    这事真的是……越来越复杂了。

    到底还有多少人掺和进来做幕后黑手？

    君临问：“他是无生者吗？”

    “不，他属于另一个幻想生物组织，他们称自己为涅槃。”

    “涅槃？”

    “就是重生的意思。他们认为自己作为本不该存在的生命既然存在了，就等于是重生了，所以他们叫自己涅槃。”

    “他们的追求是什么？”

    “活下去，维护稳定，他们自诩正义，和无生者不同。”

    “无生者也有追求和平的隐秘派系。”叶清弦道。

    “没错，但终究还是属于无生者。”

    “真够复杂的。”叶清弦白眼。

    “和党派，肤色，民族，国家，家族一样，你中有我，我中有你，没什么区别。”君临到没在意。他直接问伯南克：“他的目的是什么？”

    “他要抢夺系统的控制权，需要我配合他。但这需要时间……”

    “所以你故意想办法推迟了计划。”

    “是的。”

    “可现在你又放弃了？”

    “我没有放弃。”伯南克回答：“是尼奥。他说出现了变化，他已经不需要再通过物理层面的侵袭来达到目的了，让我配合克劳德他们。”

    “变化？什么变化？”

    “我不知道，他没告诉我，他只是让我放弃对抗，配合他们。”

    “这是什么时候的事？”

    “就在不久前。”伯南克说了一个日期。

    听到日期，君临仔细想了想，微感奇怪：“我怎么觉得这日子有点耳熟啊？”

    “就是阿尔伯特被刺杀的那天。”叶清弦提醒他。

    君临恍然大悟：“这么巧？”

    “生活总是存在巧合。”

    “但也可能存在必然。”君临摇头。

    他不知道这是不是巧合。

    叶清弦则道：“但不管怎么说，这下是真热闹了，尼奥，灭霸，海恩斯沃兹……嚯，我们总是会卷入大风波里。”

    “这才有意思，不是吗？”君临也笑了。

    他看想伯南克：“对了，问你个问题。”

    “什么？”

    “你有没有给我写过信？”

    “写信？”伯南克诧异：“什么信？”

    君临点头：“没什么。”

    叶清弦明白，嘟囔了一句：“也许还不止这几位。”

    君临已道：“伯南克，你还能联系但丁吗？”

    伯南克点点头。

    “帮我约他，我想和他见个面。”

