

    军绿色的吉普吱的一下一个急刹车，停在了战奇身边，那面色严肃的中年男子不等车子挺稳，直接从车窗中跳了出来，手持枪支，一下站到了战奇身前，关切的问道：“战少，你没事吧？”

    战奇一看这男人来了，顿时松了口气，道：“黄团长，你来了。快阻止，他要杀我！”

    这位黄团长顿时目光一凝，看向了陈飞，厉声道：“是你要杀战少？”

    说话间，这位黄团长身后，又是一阵急促的刹车声传来。数辆吉普车轰隆开了过来，从上面一下下来数十名表情严肃，带着军人作风的年轻男子。

    黄团长一挥手，这群人顿时将陈飞给围了起来，眼中带着凶悍之色，仿佛即将出鞘的利箭，随时会发动致命的攻击。

    黄团长更是目光冰冷，瞪着陈飞，冷喝道：“我在问你话？”

    陈飞没有回答，反而是看了一眼这中年男子，皱了皱眉头，冷声道：“你们是军人？”

    黄团长冷哼一声，摸出一个证件，在陈飞面前晃了晃，傲意道：“江南大区特战团团长黄勇，他们是我的兵。”

    “既然你们是军人，那就是人名的军队。什么时候，你们特战团成了战家的私人武装，还是说，你本就在违规行事。”陈飞一声冷喝。

    黄团长闻言，目光一沉，厉声喝道：“小子，嘴皮子还挺利索的啊！”

    “只不过，你似乎不知道的是。战少他可不是普通人，他是一名军人，有着少校军衔。”黄勇冷笑道，“所以说，我来保护战少，那就是保护首长，是再正规不过的事了。”

    “而你，竟敢袭击我们军队的首长，这位违法违纪的行为。是要上军事法庭的！”黄勇恐吓的对陈飞厉喝道，眼中带着凶悍之色。

    但此刻的陈飞，闻言之后却没有一点害怕的表情，只是淡淡的点了点头，道：“原来如此！原来这家伙还是个挂名的军官。”

    “只是，这种人待在军队中，简直就是侮辱军队的名声。”陈飞不屑道。

    “你——来人，把他给我抓起来。”黄勇目光一沉，眼中含着怒意，下达命令道。

    顿时，十多人朝陈飞包围过来，就要将陈飞拿下。

    出门观看的孙家人见状，脸上顿时露出报复的快意。

    “太好了，就是要将陈飞这种人抓起来！”

    “哼，我看他再怎么嚣张！”

    “找死，谁让他去惹战少的，不知好歹的东西！”

    “他该不会动手吧！毕竟，那些人似乎不是他的对手啊？”

    “动手？我还期待着他动手呢？要知道，他面对的可是军方的人，要是动手，那就是对军方的宣战，他就算再强，敢这么冒天下之大不韪吗？”

    “就是，就算黄团长他们实力不济，但他们的身份，可不是谁都能动的。这就是有官方身份的好处？”

    ………

    孙家人兴奋的议论着，而此时，黄勇指挥自己的手下，已经围了过来，就要动手了。

    陈飞冷哼一声，手臂一扬，直接将身边的士兵击退开来，然后冷哼一声，朝战奇走了过去。

    黄团长见状，一声怒喝：“你敢对我们动手！”然后，他手中的枪支举了起来，对准了陈飞。

    陈飞见状，目光一冷，右手一闪，直接化为一道流光，将黄团长手中的手枪抓了过来，稍微用力一捏，然后丢在了地方。

    黄团长他们低头一看，只见坚硬的手枪，此刻竟然变成了一团变形的废铁，完全看不出手枪的形状了。

    见状，他不由得一惊，脚步退后了几步。

    而陈飞则走到了战奇身前，手指并拢，迸发出一道气芒，对着战奇的左耳，哗啦一下斩了下来。

    顿时，“啊”的一声惨叫声冲天而起，鲜血随即喷涌出来，战奇捂着耳朵，发出一声凄惨无比的嚎叫声，从轮一种倒了出来，结果让两腿间的伤口也崩裂开来，鲜血渗出，染红了了绷带。

    黄团长见状，顿时面色阴沉到了极点，声音好似含着粗粝的沙子，瞪着陈飞，开口道：“你竟敢动手伤战少，你在找死！”

    “全体战斗准备，枪支上膛！”黄团长一声厉喝，命令道。

    顿时，哗啦啦一阵声响，数十支枪对准了陈飞，气氛一下紧张了起来。

    孙家人见状，刚刚还在因为陈飞的突然动手而惊愕无比，此刻不由得露出一张张笑脸来。

    “没想到那家伙竟然这么蠢，竟然真的动手了！”

    “找死啊找死！这完全就是自己找死！黄团长已经说了，战奇是现役少校，他还动手，愚蠢至极。”

    “现在，我看他如何收场！”

    “武道实力再强，他敢和军队对峙吗？呵呵。”

    “可惜我们孙家不能手刃这家伙，否则的话，哼！”

    ………

    就在孙家的冷嘲热讽和黄团长他们愤怒的目光中，陈飞看向黄团长，淡淡道：“你要抓我？”

    黄团长厉声喝道：“你故意伤害现役军人，当众行凶。我们不仅要抓你，还要将你绳之于法，送上军事法庭。”

    “是吗？那战奇非法调动武装人员，对我进行攻击。你们怎么不追究他的责任？”陈飞淡淡问道。

    黄团长冷喝道：“这不是一回事，你休想狡辩，马上束手就擒，否则我们开枪了。”

    “开枪！”陈飞冷喝一声，目光沉了下来，寒声道，“说来，还是欺软怕硬而已。战奇若没有战家的背景，他能当什么少校？若没有战家的背景，你们会为了一个少校出动这么多人马，全副武装的过来抓人？”

    “你现在狡辩，已经没有任何的意思。马上趴在地上，双手举过头顶，否则我们开枪了。”黄团长厉喝道。

    陈飞摇摇头，将手伸向了衣兜里面。

    黄团长顿时大惊，握着另一把手枪，对陈飞厉喝道：“马上住手，双手举过头顶！”

    陈飞根本没有理会，手继续向衣兜里伸去。

    黄团长咬牙，扣动了手中的扳机，子弹朝陈飞爆射而来。