    “抱歉，打扰一下！”

    听到里面的动静，袁旭东直接闯了进去，看着欲行不轨的万总笑道：

    “万总，你兴致很高啊！”

    听到袁旭东的声音，面色发白的顾佳连忙躲到他身后，眼见到嘴的鸭子飞了，万总面色阴沉道：

    “你是谁？”

    “我叫袁旭东，是顾小姐的朋友，你可能不认识我，不过没关系，我认识你就行了！”

    说到这里，他看了一眼身后的顾佳关心道：

    “顾小姐，你没吃亏吧？”

    白了袁旭东一眼，在酒精的作用下，顾佳面色微红道：

    “没什么，他刚想欺负我，你就闯进来了，谢谢你啊！”

    微微点头，袁旭东看向不远处的万总，扬了扬手中还在通话中的手机笑道：

    “万总，你的精彩发言我都录下来了，咱们警察局见！”

    听到袁旭东这样说，万总面色微变道：

    “你报警了？”

    “还没有，我要问问顾小姐的意思。”

    说罢，他看向面色犹豫的顾佳问道：

    “顾小姐，你是当事人，需要我报警吗？”

    不等顾佳回应，不远处的万总直接开口道：

    “顾佳，我又没对你做过什么，就算你报警，警察也不能拿我怎么样，多一事不如少一事，我们两个就算扯平了，你觉得怎么样？”

    看了一眼色厉内茬的万总，顾佳稍微犹豫了一会儿笑道：

    “万总，不知道你们公司的订单能不能交给我们家的烟花公司来做？”

    “你威胁我？”

    听到顾佳要自己的订单，万总眯着眼睛道：

    “我的订单交给你们家的烟花公司也不是不可以，之前说的百分之二十利润......”

    不等万总说完，顾佳直接打断他道：

    “万总，之前是之前，现在是现在，咱们还是按照以前的合同来，您觉得怎么样？”

    “当然没问题，就按照以前的合同来！”

    看了一眼袁旭东和顾佳，万总满脸笑容道：

    “顾佳，我真是小看你了，山不转水转，咱们后会有期！”

    等万总离开包间，顾佳面色发白，身体更是晃了两下，袁旭东立马扶住她关心道：

    “顾小姐，你怎么了？”

    晃了晃脑袋，看了一眼越来越模糊的袁旭东，顾佳勉强回应道：

    “没事，我就是有点头晕，休息一会儿就好了！”

    说罢，她挣开袁旭东的搀扶，捂住嘴巴跑向包间外的女厕所，袁旭东等在门外，不一会儿，清醒些许的顾佳走了出来，脸上和手上可以看出很明显的清洗痕迹，衣襟也湿了一大片，变成半透明的粉红色，里面的贴身衣物若隐若现。

    见袁旭东看着自己，顾佳略微偏转了一下身体，躲开他的视线道：

    “袁总，今天真是谢谢您了，您先去忙吧，我要回去了。”

    见顾佳目光躲闪，想捂住胸口又不好意思的样子，袁旭东走到她跟前，将自己的西服脱下给她披上道：

    “你这样回去不安全，我送你吧！”

    “不用了，您去忙吧，我打个车就好了！”

    见顾佳要脱下西服还给自己，袁旭东连忙按住她道：

    “好了，我送你回去，你喝得醉醺醺的，衣服又湿了一大片，万一遇到不怀好意的人怎么办？”

    说罢，不等顾佳开口反驳，袁旭东直接扶着她向柏悦酒店外走去，进入车内，见袁旭东开车驶向君悦府小区，顾佳忍不住躺在后排休息起来，眉头紧蹙。

    没过多久，她起身捂住嘴巴干呕了几下，知道她想吐，袁旭东找了个地方靠边停车，顾佳立马冲下车，对着绿化带吐了起来。

    等她吐得差不多了，袁旭东递给她一瓶矿泉水道：

    “顾小姐，喝点水吧。”

    “谢谢！”

    见顾佳一边喝水，一边流眼泪，袁旭东微微撇开视线道：

    “顾小姐，外面风大，我送你回去吧。”

    “袁总，哪儿来的风？”

    看了一眼袁旭东，在酒精的刺激下，顾佳直接开口道：

    “你是不是对我有什么想法，和万总一样吗？”

    话一说出口，顾佳的脑袋就清醒了大半，不等她开口挽回，袁旭东直接笑着回应道：

    “有这么明显吗？”

    说罢，见顾佳微微睁大眼睛，袁旭东一边将她扶进车里，一边开口承认道：

    “我确实挺喜欢你的，不过我和万总不一样，他想得到你的身体，我想得到你的好感，你不用担心我会对你做些什么。”

    听到袁旭东这样直白的解释，顾佳反而放下心来，她看了一眼重新开车驶向君悦府小区的袁旭东笑道：

    “袁总，你有漫妮还不知足吗？我一个半老徐娘的孩子妈，你喜欢我干什么？”

    看了一眼后视镜里的顾佳，袁旭东笑着转移话题道：

    “顾小姐，算了，我还是叫你顾佳吧，顾佳，你为什么说我对你有什么想法，我觉得自己表现得挺绅士的啊？”

    “这个世界上哪有那么多绅士？无事献殷勤，非奸即盗！”

    看了袁旭东一眼，顾佳面色醉红道：

    “你对我这么上心，考虑那么多，特别是你看我的眼神，我又不是傻子什么都不知道，袁总，我有老公，还有一个孩子，我们是不可能的，你这么有钱，要什么样的女孩子没有？”

    “那你觉得她们是喜欢我多一些，还是喜欢钱多一些？”

    说罢，不等顾佳回应，袁旭东一边加速驶向君悦府小区，一边看了一眼面色微楞的顾佳笑道：

    “你放心吧，我不会对你做什么的，你说得对，我这么有钱，要什么样的女人没有？”

    一路无话，回到君悦府小区，将顾佳送回家中，袁旭东回到王漫妮住处休息一夜，MSC号地中海邮轮即将到达上海，他决定先陪王漫妮登船，然后再回去接朱锁锁，努力踩稳两条船，乘风破浪！

    ......

    MSC号地中海邮轮登入口，袁旭东将行李箱交给王漫妮吩咐道：

    “妮妮，你先登船，我会过去找你的。”

    “不要，我要你陪我一起登船！”

    看着面色焦急，不时看一下时间的袁旭东，王漫妮故意拖着不让他走，抱着他的胳膊笑道：

    “等我安顿好了，你再去接朱小姐好不好？”

    “姐姐，你就是我亲姐姐，等你安顿好了，我们两个早就在大海上了，等我回上海，我估计锁锁能拿柴刀把我大卸八块，你就饶了我吧，昨晚不是都说好了吗？”

    “呸~~”

    瞪了口不择言的袁旭东一眼，王漫妮忍不住轻啐一口道：

    “谁是你亲姐姐？”

    不等袁旭东继续说些什么，王漫妮放开他的胳膊，给他整理了一下衣服道：

    “这次就放你一马，我在房间等你，要是你敢不过来的话，我就去朱小姐那里，把你的狐狸尾巴揪出来，知道了吗？”

    “知道了，知道了，看我晚上怎么收拾你，让你尝尝骑士的冲锋！”

    说罢，不等王漫妮发怒，袁旭东直接溜了出去，见他消失在人群里，王漫妮眼睛里面闪过一丝得意，接着便排队登船，踏上富丽堂皇的超大型邮轮，开始寻找公司替她预定的普通舱房间。

    邮轮不远处，朱锁锁和蒋南孙手拉手站在一起，身后放着三个行李箱，见袁旭东迟迟不出现，蒋南孙面色不耐道：

    “锁锁，邮轮就要起航了，袁旭东不会不来了吧？”

    “他敢？”

    朱锁锁单手掐腰，恶狠狠道：

    “在邮轮起航之前，他要是不出现在我面前的话，我就，我就......”

    “你就怎么样？”

    “我就三天不跟他说话！”

    白了朱锁锁一眼，蒋南孙忍不住戳了一下她的额头道：

    “朱锁锁，你能不能争气一点？”

    看了一眼哀其不幸怒其不争的蒋南孙，朱锁锁迟疑道：

    “那我就一个礼拜不跟他说话？”

    说罢，不等蒋南孙回应，她又自己否定道：

    “南孙，一个礼拜是不是太长了点，我怕我忍不住，还是三天好了，三天应该可以忍住，他这次外出两天，就发了几条微信，我都想去找他了。”

    “朱锁锁，你已经彻底没救了，我怀疑你得了斯德哥尔摩综合征，快离我远一点，我怕被你传染了！”

    见蒋南孙取笑自己，朱锁锁一下子抱住她挠痒痒道：

    “传染了好呀，这样的话，我们两个就能永远在一起了，只是太便宜了点袁旭东，癞蛤蟆吃到了天鹅肉，他肯定开心死了！”

    听到朱锁锁这样说，蒋南孙面色微红，癞蛤蟆不但吃到了天鹅肉，还隔三差五地想吃就吃，都快变成他家养的大白鹅了，想到这里，她按住朱锁锁挠自己痒痒的双手，面色认真道：

    “锁锁，要是袁旭东脚踏两条船，就像章安仁和袁媛那样，你会怎么办？”

    奇怪地看了一眼蒋南孙，朱锁锁想都没想便脱口而出道：

    “把女的揍一顿赶走，我才不会像你那样祝福他们，谁要是敢抢我朱锁锁的男人，我一定要让她吃不了兜着走！”

    看着恶狠狠的朱锁锁，蒋南孙身体微僵，自己比她大几个月，不知道能不能打得过她，将乱七八糟的想法抛出脑外，蒋南孙瞪了一眼朱锁锁道：

    “我觉得你应该找袁旭东的麻烦，万一人家女的是被他强迫的呢？”

    “怎么可能？”

    白了蒋南孙一眼，朱锁锁理直气壮道：

    “别以为我读书少你就能忽悠我，一个巴掌拍不响，现在是法制社会，袁旭东要是敢乱来的话，早就被警察叔叔给抓起来了，再说了，我要是找他的麻烦，他转头和别的女人跑了，那我不是亏大了吗？”

    颇为意外地看了一眼朱锁锁，蒋南孙面色复杂，不等她开口说些什么，身后响起袁旭东的声音道：

    “南孙，你怎么在这里？”

