    半天时间转眼即逝。

    等到苏沐感觉到叶魔君用了传音符时，拿起看了一眼。

    “火云真人朝着落日谷去了，你们立刻前往此地布下阵法将此人拦截。”

    叶魔君大约也是急了，压根就没有去理会苏沐此前的传音。

    此刻只是想着，先诛杀火云真人在说。

    苏沐见状立刻起身。

    “都听到了吧？快点动身。”

    刚刚苏沐可没有掩饰，叶魔君的话一旁的魔修们也应该听到了才对。

    众魔修听到这话，纷纷应了一声，随后起身朝着落日谷飞去。

    这一次，要是困住了火云真人，怕是着火云真人真要陨落了。

    苏沐想到了这里，不由想起了此前和火云真人照面的一次。

    要说起来，这个家伙也是一个可怜人。

    不过如何可怜，和他倒也没有太大的关系。

    苏沐暗自摇头。

    “你们说，这一次为何要如此针对那个火云真人，要是说那个苏沐倒也能够理解，毕竟与他们有仇，但这个火云真人，此人虽说诛杀了数万修士。

    但是数万修士里面，那也有正派修士的，并不是完全针对我们魔教的啊。”

    一群魔修急速朝着落日谷飞去，一个魔修却有些不解的问了一句。

    听到这话，苏沐也是心中一奇。

    说起来确实是如此的，为何叶魔君如此针对那个火云真人？

    “这还不知道？那个火云真人身上可是有着我们需要的东西，自然是要将其擒拿了。”

    另外一个核心弟子闻言，立刻说了一句。

    苏沐朝着对方看了一眼，这位核心弟子，并没有说出来到底是什么东西。

    也不知道是不是在防备苏沐，还是防备其余修士。

    “那是什么东西？居然让叶前辈都要这么兴师动众的？”

    刚刚发问的魔修心中极为不解，继续问道。

    “此事可不是你能够知道的了，等你若是成了核心弟子，自然也就知道了。”

    听到这话，那位核心弟子却是不再开口说话了，反而是摆了摆手，随意说了一句。

    苏沐有些困惑，这火云真人到底是有什么宝物，居然让对方这么谨慎，这会儿都不说出来。

    一群人飞了半天的时间，终于是来到了落日谷。

    几个魔修立刻下去，拿出了阵法图开始布置阵法。

    苏沐则是坐在一旁恢复灵力。

    对方布置阵法并没有让苏沐来，而是让核心弟子布置阵法。

    估计是对于自己门派的阵法更加的熟悉一些，又或者是觉得自己人会比较信任一些。

    但不管怎么样，不用苏沐动手也是好事。

    很快，阵法布置完毕，一群人隐匿了起来。

    苏沐见状，通知了一下叶魔君后，也跟着隐匿了起来。

    等到夜色暗淡下来，星月升起后，远处顿时传来了极为激烈的灵力波动。

    苏沐见状顿时心头一动，为首逃窜的家伙应该就是火云真人了。

    一旁的阵法已经准备妥当了，就等着对方进入其中，然后激活阵法。

    “就你们想要追上本真人，做梦！魔教中人果然卑鄙，居然来了这么多人！”

    火云真人有些气急败坏。

    本来宓红苓自己出现的时候，她还说着什么要堂堂正正的比试一番。

    谁能够知道，这么后来又来了那么多的魔道高手。

    触不及防下，被重伤的火云真人只能够到处逃窜。

    “你将我们需要的东西放下，我们可以放你一条生路。”

    叶魔君跟在身后，听到这话脸上并没有什么波动，只是冷冷回了一句。

    火云真人闻言顿时哈哈大笑，“放屁！你们若是在追的紧了，信不信本真人直接摧毁了手中这玩意？”

    火云真人也是气的不行，这些家伙都把他重伤了，还想他能够交出东西？

    痴心妄想！

    叶魔君此刻看着前方的落日谷已然到了跟前，冷笑一声，却也没有说什么。

    这个家伙，等落入了阵法中，看对方能够如何。

    倒是没有想到，这个家伙居然这么能跑就是了。

    一想到这里，叶魔君可是心头气的不行，不过如今都已经如此了，他也不好说什么。

    火云真人看着身后的这些家伙追的紧，此刻也拼命开始逃窜。

    只要在拖延一点时间，他缓过来使用秘术绝对能够逃走。

    火云真人心中暗自想着，他可不觉得自己会陨落在对方手中。

    而此刻，距离他前方不远处的阵法已然准备妥当。

    就在火云真人马上要踏入到阵法中时，落日谷中忽的一道灵光微微一闪。

    虽说是极为微弱的灵力，但火云真人是何等人，立刻就察觉到了不对劲。

    在自己的前方有着灵力波动，这绝对有问题！

    察觉到这一点，火云真人立刻身形一动，随后绕了开来。

    已然在这里准备的众修士见到这一幕，顿时愣了一下，随后一一回头间，都是看到了彼此难以置信的神色。

    “是谁！”

    叶魔君见到这一幕，顿时间气的发狂。

    他跟在后面，注意力也是放在了山谷里，自然也是察觉到了这一闪而逝的灵力。

    这绝对是有人通风报信了！

    想到这里，此刻的他眼神脸色狰狞。

    “哈哈哈，倒是没有想到你魔教之中还出了奸细，在下在这里谢过了！若是有来日定然当面谢过！”

    火云真人在此刻欣喜不已，道谢完毕之后立刻飞走。

    叶魔君见状还要继续在追，然而下一刻，火云真人已然缓和了过来，下一刻便是化作了一道红光瞬间飞走。

    那一等遁术，却是快到了极致，红光还在跟前，然而下一刻便是消失在了天际边。

    叶魔君见状顿时停了下来，脸上满是咬牙切齿之意。

    就差那么一点点，居然让人坏了自己的好事，他如何心中不气。

    越是这么一想，此刻的他越发的怒急，回头过来，眼神便是在苏沐周围的魔修身上不断扫视着。

    他是彻底怒了，上一次揪出来了一批其余门派的奸细，怎么还有？

    一众魔修此刻有些手足无措的站在原地，说实话他们也不知道会发生这种事，此刻被人怀疑自然心中忐忑无比。

