    “阁下如何称呼？”诸葛苍岚苦笑着问道。

    “钟文。”钟文不紧不慢地答道，态度算不得温和。

    “钟少侠，我知道你想要问些什么。”诸葛苍岚叹了口气道，“事到如今，咱们诸葛草堂和‘七星阁’已是彻底决裂，我也没什么好隐瞒的了。”

    “诸葛先生请讲。”钟文面色稍霁，“钟文洗耳恭听。”

    “近两年来，各大帝国内部的动荡和战乱。”诸葛苍岚缓缓说道，“有很大一部分皆是起因于我诸葛草堂。”

    “为什么？”钟文似乎并不意外，只是淡淡地问道。

    “咱们诸葛草堂的堂主，当世第一神文学者诸葛青江，也就是我的恩师和大伯。”诸葛苍岚的语气无比沉重，“已经落入到‘七星阁’手中，若是不听从对方的安排，堂主怕是会有性命之忧。”

    “所以‘七星阁’让你们做什么，你们就做什么？”

    对于诸葛草堂，钟文并没有多少怜悯之意，语气反倒更严厉了几分，“为了一个人，你们就要搅得整个天下不得安宁？”

    “苍岚并没有替草堂开脱的意思。”诸葛苍岚的表情愈发苦闷，“我们的所作所为，的确不可饶恕，也有违心中道义，只是堂主对于草堂的意义，远远超出你的想象。”

    “对于咱们草堂弟子而言，爷爷远远不只是一个领袖。”诸葛苍穹插嘴道，“没有他，就不可能有如今的草堂，他是智慧和品格的化身，是所有人的信仰，为了他，即便与天下人为敌，我等也是在所不惜。”

    “不错，为了堂主，就算死了，我等也在所不惜！”

    “说的是！”

    “正是，正是！”

    此言一出，身后的众多草堂弟子竟是应者如云，从者如雨，对于他的话语，表现出了极度的认同。

    诸葛青江竟然有这么大的人格魅力！

    望着草堂中人脸上坚定的神色，钟文不禁暗暗心惊，对于诸葛青江的为人，又有了全新的认知。

    “那刚才诸葛兄又为何会对‘七星阁’的人动手？”他沉默片刻，忽然问道。

    “为了爷爷，我可以不顾天下人的死活。”诸葛苍穹转头看向小萝莉，目光之中充满了温情，“可这是爷爷的亲孙女，我的亲妹妹啊！”

    在生生造化丹的强悍药力下，他非但伤势尽复，状态竟似比受伤之前还好好上几分。

    一想到小萝莉竟然将这样珍贵的极品丹药送给自己，他简直连心都要融化了，对这个才刚见面的妹妹，当真是喜爱得不行。

    即便事关祖父性命，可要让他对这样可爱的小妹下手，那也是万万无法做到的。

    只是一想到因为自己的一时冲动，很可能害了祖父性命，他不禁神色黯然，忧心忡忡。

    “事已至此，便莫要纠结了。”诸葛苍岚哪里不明白他的想法，拍了拍侄子的背脊，柔声宽慰道，“‘七星阁’步步紧逼，摆明了要把我们当成炮灰，拉去送死，即便小蝶她们不来，只怕这段联盟也维持不了太久，翻脸不过是早晚之事罢了。”

    “可是爷爷……”诸葛苍穹兀自精神不振。

    “诸葛兄，‘七星阁’在场的所有人都已伏诛，事情应该没那么快传到对方耳中。”钟文忽然插嘴道，“只要动作够快，说不定还来得及拯救清江先生。”

    “不错！”诸葛苍穹眼睛一亮，“咱们这就杀去‘七星阁’，把爷爷救出来！”

    “苍穹，你这是见了妹妹太过兴奋，脑子糊涂了么？”诸葛苍岚失笑道，“咱们连一个黑翼都对付不了，又有什么本事杀入‘七星阁’？”

    “这……”诸葛苍穹表情一滞，随即有意无意地瞥向钟文等人所在的方向。

    如果他们能够出手相助……

    不只是他，在场所有草堂门人脑中，几乎不约而同地浮现出这样一个念头。

    实在是钟文等人表现出来的战斗力太过凶悍，看上去娇滴滴的大姑娘小姑娘，面对来自圣地的顶尖强者，却都是在一招半式之间解决战斗，简直可以用“摧枯拉朽”来形容，令人不由自主地生出信心，想要倚靠。

    这小子！

    虽然现在咱们和飘花宫有了共同的敌人，却也不意味着就是盟友了啊！

    就凭咱们的所作所为，人家为什么要帮咱们？

    诸葛苍岚哪里看不明白众位门人的心思，忍不住轻叹一声，无奈地摇了摇头。

    如他所料，钟文明知草堂众人的心思，却只是淡淡地笑了笑，并不主动接茬。

    显然，他并没有谅解诸葛草堂的所作所为。

    须知若非数次机缘巧合，抢救及时，上官明月和江语诗等人很可能已经在草堂的谋算下惨遭毒手，香消玉殒，这样的过节并不是简简单单的“苦衷”二字，便能一笔勾销的。

    “钟、钟……”

    诸葛苍穹似乎也意识到自己的想法太过简单，待要开口相求，却又不知该如何措辞，登时满脸通红，结结巴巴地说不出话来。

    “钟文，被‘七星阁’抓走的人，是不是我爷爷？”

    恰在此时，小萝莉忽然拉住钟文的衣袖，水汪汪的大眼睛直视着他，巴巴地问道。

    “应、应该是吧。”

    耳边是小萝莉柔柔糯糯的软萌嗓音，眼前是一张粉嘟嘟的可爱脸蛋，钟文的内心瞬间破冰，蹲下身子，温柔地摸了摸她的小脑瓜，“小蝶，你想救他么？”

    “我、我没有见过爷爷。”小萝莉点了点头。

    “小蝶，你可知道，为了清江先生。”钟文伸手指了指诸葛苍岚等人，“他们做了多少伤天害理的事情，伤害了多少无辜的人？”

    此言一出，诸葛苍岚等人无不面露惭色，纷纷羞愧地低下头去，竟是无颜面对小萝莉这如同精灵般纯真美丽的存在。

    “他们做得不对。”小萝莉乖巧地点了点头，随即搓着白白嫩嫩的小手，轻声嗫嚅道，“可爷爷什么也没做，他是无辜的。”

    钟文浑身一震，仿佛忽然得到了神灵启示一般，只觉如梦初醒，茅塞顿开。

    小蝶说得没错。

    诸葛草堂的确犯下了累累罪行，却怨不得清江老先生。

    他也不过是个受害者罢了。

    枉我两辈子加起来活了这许多年，居然还没一个小丫头看得明白！

    “小蝶说得对。”他眼神一变，笑眯眯地摸了摸小萝莉的脑袋，柔声说道，“既然你想救他，那咱们就去救他！”

    “真的？”小萝莉眼睛一亮，忍不住抱着钟文的手臂，开心地晃个不停，“你真好！”

    望着亲妹子和钟文之间的亲昵劲儿，诸葛苍穹突然感觉心里酸溜溜的，很不是滋味。

    我才是你亲哥啊！

    要抱也该抱我才是！

    和一个外人抱这么紧，不晓得男女授受不亲么？

    他心中暗暗吐槽着，很是吃味，奈何心知爷爷的安危全都系在对方身上，憋了好半天，愣是不敢抱怨出声。

    “多谢钟少侠仗义相助！”诸葛苍岚不禁大喜过望，对着钟文等人深深地鞠了一躬。

    “诸葛先生不必客气。”钟文并不怎么友好，只是淡淡地答道，“我只是想完成小蝶的心愿，并不是为了帮你们。”

    “无论如何，少侠大恩，我等没齿难忘。”诸葛苍岚一脸严肃道，“有任何用得到草堂的地方，您尽管吩咐，至于我等所犯下的罪行，待到救出师父之后，苍岚甘愿受罚！”

    “这些事情，以后再说也不迟。”钟文见他态度诚恳，语气不禁柔和了几分，“对了，听你们先前的对话，莫非是要上战场了么？”

    “不错，听说前线战事不利，‘七星阁’狗急跳墙，逼迫草堂弟子前往大乾帝国参战。”诸葛苍岚点了点头道，“看这架势，怕是决战在即了。”

    “决战么……”钟文眼神一凛，喃喃自语道。

    啪嗒啪嗒！

    恰在此时，一道疾影自空中划过，在冷无霜头顶盘旋数圈，随即轻巧地落在她香肩之上。

    原来是一只通体灰白，小巧可爱的信使小鸟。

    冷无霜轻轻摸了摸小鸟身上的羽毛，随即自它腿部取下一张信笺，展开扫了一眼，白皙的脸蛋上，忽然流露出一丝凝重之色。

    “怎么了，无霜？”钟文见她神色有异，不禁关切地问道。

    “是灵师侄。”冷无霜樱唇轻启，“她观察战局，感觉敌人似乎会有什么大动作，想让咱们尽快赶回大乾。”

    “回大乾？”钟文一愣，随即瞥了眼身旁的小萝莉，“可是……”

    “灵师侄在信中说，对方很可能会孤注一掷，放手一搏。”冷无霜又道，“此战不容小觑，她还特意提醒了一句，说是咱们在蚩族地界也并非没有人手。”

    她居然猜到了！

    钟文心头剧震，再次震惊于南宫灵的骇人智慧。

    这位南宫大小姐远在大乾，居然仅凭冷无霜搜集到的信息，便推算出了诸葛青江很有可能已经落入“七星阁”之手，更是猜到钟文大概率想要闯入“七星阁”救人。

    蚩族……人手……

    难道是……

    反复琢磨着南宫灵的提示，钟文眼睛越来越亮，似乎隐隐想到了什么。

