    窸窸窣窣的神识传音声。

    沐夏全部听在耳里，暗道自己运气背。

    老者没好气地盯着她：“虽然你是刚来，不晓得规矩，但迟到就是迟到。此乃态度问题，说明你对炼丹一道，没有丝毫的尊重！”

    “前辈教训的是。”沐夏点头似小鸡啄米，一脸的温良恭俭让。

    “哼，念在你知错的态度还算不错的份儿上……”

    放我下去？

    沐夏眨眨眼，杏眼亮晶晶。

    “老头子就给你一次机会，我刚刚教授的丹诀，只要你能打出十分之一不错，今天的事就算过去了。”

    “但若你做不到，别人的课我不管，以后但凡老头子的课，你就别来了。”

    乌老者说道，眼中有着一抹得意。

    沐夏顿时在心中哀嚎。

    九仙谷这些前辈，是轮流授课。

    每个人单独传授一个方面，老者负责丹诀，其他人有的负责丹方，有的负责辩药，有的负责淬炼，有的负责成丹……

    如果不上老者的课，也就是永远学不到丹诀这一块儿。

    “嘶！”

    “乌前辈这次，有点狠啊！”

    “这丫头完了，彻底完了，乌前辈这一套枯木逢春诀，已经教了足足教了大半年了，整整二十堂课，我都始终抓不到要领！”

    “我也是，才勉勉强强打出个三分之一，还始终欠了精髓！”

    “这丫头第一次来，根本不可能……”

    下面的人顿时收起了幸灾乐祸。

    一双双眼睛看着沐夏，变成了深深的同情和怜悯，乌前辈这简直是在刁难人了。

    沐夏无奈地一耸肩：“前辈，请。”

    老者便深深吸了一口气，缓缓闭目了五息，才再一次睁开眼。

    “看好了，老头子可就打一次，枯木逢春诀！”

    轰！

    他气息冲天。

    双手开始在虚空捏诀。

    一方方仙阵图，快到了极致，不断在虚空闪现，又不断消失。

    每一方仙阵图，不等沐夏看个清楚，就立刻被下一方所覆盖演变，千变万化极其奥妙不凡！

    “第五门，开！”

    嗡！

    沐夏的识海一荡，脑中霎时更清醒。

    “时间，预知！”她在心中再一次暴喝。

    时间法则降临，沐夏的双目迸射出精芒，所看到的一切，变成了一幅又一幅重叠的影像。

    此时此刻的她，在经历了九重山中再一次领悟时间法则和时间本源之后，预知的时间已经延长到了足足十息！

    也就是说。

    老者每打出一方仙阵图，沐夏在十息之前，就能看到。

    且一直持续整整十息的时间，不断在她的眼前一遍又一遍地重复掠过……

    “结束了。”

    老者的手缓缓地停下。

    最后一幅仙阵图，在虚空中幻化出，又隐隐地消失。

    “怎么样，小家伙？”老者隐含得意地望着她。

    这枯木逢春诀，就算是他在丹诀上悟性奇高，当年都学了整整三个月，才完完全全地学会。

    至于领会精髓，更是三年后的事了。

    “很精妙。”沐夏实话实说。

    “嘿嘿，给老头子戴高帽也没用，到你了，开始吧，只要十分之一不错，今天就算你过关。”

    “前辈还请稍等。”

    沐夏却闭上了眼。

    丹诀一次又一次，在她的脑海之中，重现。

    即便每一个动作，都看了整整十息，也仍然有很多滞涩的地方，沐夏堪堪学会了三分之一而已。

    这足够让她过关了。

    但她现在想的却是，刚刚在观看这套枯木逢春诀的时候，隐隐好像感受到了法则的波动。

    法则？

    枯木逢春？

    沐夏心头一动，猛地睁开了眼，望向高台之下。

    广场上一片一片的青玉石间，缝隙里有着细细弱弱的小草，顽强地伸展出来。

    越靠近这方高台，越是如此。

    反倒远处的青玉石缝隙，只有一点泥土沫罢了。

    “是木之法则！”沐夏的杏眼绽放出光芒。

    “居然是融合了木之法则！”

    “这一套丹诀打到丹炉里，便在本身的效果上，有了一股生之力！”

    “虽然这股生之力极少，但炼制丹药的时候，丹炉内的仙药都会受到滋养，最大程度地帮助提炼精华！”

    沐夏喃喃自语，心头惊喜不已！

    她怎么从来没想到，可以将丹诀和法则相融合？

    如果木之法则的生之力稀少，那么换成生命法则呢？

    唰的一下！

    老者的脸已经完全变了。

    她距离沐夏最近，在下面嗡嗡喊着“好难啊”“根本不可能啊”的议论声中，清晰地听到了少女的呢喃声。

    顿时一脸的不可置信：“你……”

    “乌前辈，我开始了！”

    沐夏清亮地说道，这一刻是真的感激这位老者。

    她扬唇朝他一笑，白皙的指尖，生命法则萦绕，倏而便动了！

    眼花缭乱的法诀，从她指尖掐出。

    虚空只中。

    轰！

    第一方仙阵图成形。

    而后第二方，第三方。

    渐渐越来越快，越来越快，一方方仙阵图幻化在虚空，直让广场上霎时安静了下来。

    四面八方乌压压的脑袋，乌压压的眼，全部定住不动，瞪了个滚圆滚圆！

    同时那青玉石间。

    啵啵啵……

    细微的破土声响。

    嫩绿的青草一株株钻出土缝，摇曳着舒展了一片一片，又一片……

