    圣城，高悬天空，散发瑞气千万条，荡漾无尽神辉。

    它是北域最繁华的城市，留下了众多关于古皇的传说。

    如今它再次喧闹起来，流光无数，从四面八方赶来，进入圣城。

    一轮黑日，散发着污浊道韵，如一口天渊，自极西而来，入城时血气横冲九重天。

    这是一尊大圣，为青铜仙殿而来。

    不久后，有金色神辇化虹而来，拉车的竟是八头神俊真龙，当然，这不可能是纯血真龙，而是龙种不断进化而来，每一头都是圣人实力。

    毫无疑问，神辇中也坐着一位大圣。

    当风声愈演愈烈，更多大能降临圣城。

    有蓝金麒麟踏破万里河山，每一步都让群星震颤，一对麒麟角上交织着连片的符号与道则。

    亦有真龙跨境而来，鳞如神镜，氤氲混沌之气，他在虚空中穿梭，无视了可怕的虚空风暴。

    黄金尊者、圣灵赤乌、一位位大能者呼啸天地，驾临圣城。

    来了如此多的大人物，自然不会一片平静。

    万龙巢大圣刚刚来到圣城，就与那位乘坐神辇的大圣打了起来。

    神辇炸开，一只血凰怒目而视。

    见此，圣城中人便都明白了。

    万龙巢自诩真龙血裔，怎么可能容忍血凰山大圣乘坐以真龙血裔拉车的神辇。

    血凰山大圣乘坐由八头龙种拉着的车辇，未尝没有讥讽万龙巢的意思。

    他们从圣城中飞出，去到域外大战，整整一日，天上的阳光都昏暗了。

    大星残骸簌簌而落，天空被血色覆盖。

    忽然间，一股皇道威压席卷整颗北斗古星，压得苍生俯首，不敢抬头。

    恐怖的铃声洗涤整个域外，万龙巢大圣竟携带古皇兵而来。

    圣城中人纷纷叹息，大家都知道血凰山大圣完了，纵使他实力再强，也不会是古皇兵的对手。

    完全复苏的古皇兵可以视作一位无缺古皇，仅凭自身，就能压塌一方星空。

    恐怖的铃声还在蔓延，圣城中人惊慌起来。

    怎么回事？

    那位大圣重伤，已经无法控制极道之力？

    好在，一道乌光从远处亮起，同样散发着皇道威压，彻底复苏，皇道法则惊世骇俗。

    圣城中少量的人族兴奋起来，他们从这道皇道法则中感受到了熟悉的气息。

    这是人皇印的反击。

    远处天穹上出现了一方黑色的小印。

    仅有小山大小，却如同一轮太阳，压得所有人都抬不起头，虚空剧烈的颤抖，像是要崩碎了。

    人皇印材质不明，闪烁着冰冷的乌光，它的威压传进了每一个人的骨子里。

    极道神威震世！

    一条紫色巨龙从天而降，身形挤满了整片天空，磅礴如汪洋的皇道法则烙印满虚空。

    两件极道兵器彻底复苏，在对峙，发出恐怖的威压。

    虚空生雷霆，两件极道兵器中间，道则彻底沸腾了。

    “万龙巢是想试探我族人皇吗？”一个人族，位于四极秘境，被威压震慑的抬不起头，颤声道。

    众人大惊，这种可能性让人心神骇然。

    人皇还未死去，这些古族就已经猖狂到了这种地步。

    他们又是愤怒又是无奈，恨得牙都被咬碎了。

    万龙巢大圣站立于紫色巨龙头顶，眼神冰冷残酷。

    他正是要以这种方式，来告诉那些逐渐不安分的附属种族。

    就算是出了极道强者又怎样，皇族才是这个世界的巅峰统治者。

    一座茶馆里，穿着普通的青年正坐在窗边，不紧不慢的饮着茶。

    “怎么样？是不是觉得这些异族有些太过分了？”

    茶水饮尽，一只如白玉般晶莹的手，提着茶壶，为萧舒续上一杯茶水。

    萧舒转头看去，发现手的主人穿着一身极简单的黑色长袍，赤脚，散发，和蔼的面容就像是慈祥的邻居家大爷。

    “你是？”

    老人哈哈大笑，目光柔和，并不生气。

    “我还以为，异世之人都是些心思狠辣的无情之辈。”

    “没想到，你这小子，竟然如此出乎我的意料。”

    正在思考着眼前之人身份的萧舒一惊，看向老人的视线中，也多出了一分警惕。

    “你是？”萧舒隐约猜到了一些。

    老人轻松道：“你不是已经猜出来了吗？”

    萧舒嘶了一声，觉得这个世界真是自己穿越过最差的世界。

    他叹了口气，心中倒也没有特别紧张，老人的态度就不像是来找自己麻烦的。

    “外面那玩意儿你打算怎么处理？”

    太阴圣皇有些无所谓，轻松道：“你也说了，就是一条小蚯蚓而已，换作万龙皇本人，倒还有点看头。”

    他的言语间，充斥着强大的自信。

    这一刻，他不再只是一个笑起来很和善的老人，而是一位九天十地无敌的盖世强者。

    “行吧，”萧舒同样轻松，已经开始思考起后续的事情。

    如今来看，神蚕公主一直没有离开圣城，可能正是因为青铜仙殿的事情。

    萧舒心里清楚，境界不到，进入青铜仙殿就是一条死路。

    “好了，小子，希望我们下次见面，你已经是圣人之上了。”

    伴随着飘散的话语，太阴圣皇的身体如同泡沫般消散。

    外界，万龙巢大圣一脸自得，站在万龙铃上，感觉自己仿佛也如同古皇一般威风。

    “万龙皇的想法不错。”

    一个平静的声音忽然响起，吓了万龙巢大圣一跳，急忙扭头，看见身边站着的和蔼身影。

    他站在那边，便如星空一般浩瀚，横压万古的无敌气势让人心生颤栗。

    这就是皇，立于人道之巅，极尽升华，亘古无双。

    “噗”

    太阴人皇只是视线瞥了一眼，万龙巢大圣的躯体直接炸开，神识湮灭，死的渣都不剩。

    “至于你，得跟我回去住一段时间了。”

    太阴圣皇脚下一踏，万龙铃所化巨龙哀鸣一声，直直地坠向地面。

    万龙铃自主复苏，震荡起恐怖的铃声，这片天空彻底沸腾了，大道长吟，虚空生花。

    万龙铃挣扎，想要摆脱太阴圣皇的控制，鼓荡起海洋般的音波，攻伐向身上的人皇。

    黑色的人皇印同样复苏，四个大字浮现，定住了暴乱的地火水风，洒下布满天穹的铁灰色符号。

    万龙铃拼命挣扎，神祇彻底复苏，身躯扭动时，时空都在破碎，大道伦音齐声高颂，磨灭人皇印打出的符号。

    可是没有用，太阴人皇同样出手，大手如天幕，散发着黑色的太阴之力，化作锁链，困住万龙铃。

    “人皇无敌！”

    圣城中响起了真心实意的歌颂。

    诸多异族脸色铁青，眼睁睁地看着人皇擒拿万龙铃。

    那可是一位太古皇的皇兵，就如太古皇本人一样，是无敌的象征。

    可今天，一把古皇兵被擒拿，他们的脸面被完全踩在了地上。

    “啊！”

    有人惨叫，心灰意冷，觉得没有希望了。

