    第551章这是人干的事吗？！

    爱德华的眸光冷沉着。

    姜璃等人的到来，是经过了他的同意的。

    因为姜璃的成果，星国那边的人，也已经告诉他了！

    明显这个成果就要成熟了，他不可能阻拦着姜璃等人，不让他们过来。

    这就是阳谋！

    星国的人，不怕他们阻拦。

    因为如果不让他们的人过来，那就大家都别想要这个好处！

    若不是这样，姜璃等人，怎么可能会这么简单的就来到陆清颜的身边？

    但是对方的行事，实在是出乎他的意料，一来就把他这边的人手给剥夺了！

    是星国的意思，还是陆清颜的意思？

    爱德华的面色微沉，随后看着姜璃，冷声道：“詹妮小姐，听说你是研究者？”

    “没错。”

    姜璃的面色微笑。

    “这次行动的领头人？”

    他进一步的确认道。

    “没错。”姜璃道。

    “很好。”

    爱德华的声音冷冷。

    “希望你说得没有错。”

    “不然我会让你知道，你今天的所作所为，到底有多错！”

    爱德华的声音说到这里，随后对着其他的那些艾德礼家族的人道：“走，离开这里！”

    他的话说到这里，其他的那些艾德礼家族的人，顿时便连忙大声道：“少爷！”

    他们的话才说到这里，就被爱德华冷冷的扫了一眼。

    “走！”

    他的声音冰寒。

    姜璃是这次行动的负责人，且是那个能够研究出隐灵子的实际研究者。

    这个人，现在不能够动！

    如果这事是陆清颜做的，他倒是要夸赞对方一句，倒是会用人！

    毕竟，姜璃一来就卸了他古堡的防御。

    如果不是这个人是姜璃，如果不是对方还有用，爱德华这会已经杀了她了！

    但是这会，正因为这个人是詹妮，所以，他才不能够动！

    而如果这是星国上层的命令，他倒是要说一句，对方实在是蠢爆了！

    想要他们和自己产生冲突吗？

    蠢货，也不怕被陆清颜给捡了便宜！被人给当成工具使了都不知道！

    爱德华等人的身形，退出了古堡之中。

    而陆清颜透过窗户看见这一幕，心中非常的满意。

    詹妮的行事，真的是分分钟都合乎她的心意。

    不仅这样，还没有让爱德华等人怪到她的头上来！

    不过唯一遗憾的就是，爱德华的人，竟然没有和星国的人冲突上。

    这真的是太遗憾了！

    不过无所谓，以后有的是机会！

    爱德华他们如果一直隐忍，那她就正好发展自己的势力！

    如果没有再忍下去，那么，他们和星国的人冲突越大，自己这方，就更得利！

    毕竟，谁都想要拉拢她这个第三方！

    陆清颜的心中这么想着，心中已经隐约想好，要怎么做了。

    星国的人和艾德礼家族的人，想要把她给当成香馍馍。

    她也想要把他们给当成踩踏的跳板啊！

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的姜璃也是回头，看见了隐藏在半边窗帘之后的陆清颜。

    她的眼角微挑了一下，什么都没有说。

    面上却是异常的意味深长。

    她刚刚的表现不错吧？

    陆清颜，可千万不要压制你的野心啊！

    全部都释放出来！

    放心，我撑得住！

    毕竟，谁手底下，没几个反叛的大将呢？

    姜璃对这种事情，已经是驾轻就熟了！

    陆清颜的野心越大，就代表着，她越需要星国那边的支持。

    而姜璃，自然也就能够趁虚而入了！

    姜璃可是难得玩一把这种深入敌后的把戏。

    都多少年不玩这个了！

    毕竟，当初也没多少人值得她这么玩！

    陆清颜算是荣幸了！

    …………

    而另一边的梁佑，在千辛万苦的进入到一处暗黑界的住所之后，发现姜璃给自己留的纸条，竟然是让他随机应变，先等着？！

    他真的是……无FK说！

    梁佑一脸面无表情的直接把面前带路的一个猥琐男给打得ko在了地上。

    “特么的！忍你很久了！”

    “你大爷的！偷偷摸摸的看我，还想要摸我！”

    “摸你大爷！”

    “你梁爷是你能够摸的吗？！”

    “还小妹妹！你才是小妹妹！你全家都是小妹妹！”

    梁佑拎起拳头就是一阵爆打。

    打完还狠狠的在对方的某个地方踩了无数脚！

    踩不死你个恶心的玩意！

    “天雷赐咒符！”

    “寻天问祸符！”

    “招霉引咒符！”

    “衰不死你！”

    梁佑一连给他贴了好几张神算符，然后一脚把他给踢飞了出去。

    垃圾东西，辣眼睛！

    气死他了！

    梁佑一阵的摩拳擦掌的，末了还不忘给对方贴一张“移心换忆符”，把对方的记忆和想法，全部都移转到了之前没有遇见他的时候。

    虽然这个符咒的时间不持久，但是也足够了，没有一定的刺激，对方不可能会想起这件事的。

    更何况，以这家伙猥琐的性子，谁知道出去之后还能够活几天？

    “哼！”

    梁佑冷哼了一声，随后端着一张人间小萝莉的脸，苦逼兮兮的想着要怎么才能够蹲守到姜璃！

    真的好不省心啊！

    那家伙到底是想要干什么啊？！

    有这么当人大佬的吗？

    也不怕他一个软萌“小萝莉”在这里被人给欺负死！

    是人干的事吗？！

    …………

    梁佑一阵嘀咕的时候，另一边的姜璃，也已经得到了陆清颜的接见。

    “你做得很好。”

    “以后就跟在我的身边。”

    陆清颜这会看姜璃，已经非常的温和了。

    她随手拿出了一株药材，递给姜璃道：“这是天玉雪莲果，只要你好好的为我办事，我不会亏待你的。”

    “这个你先拿去研究。”

    “我记得，你就是为了这个来的吧？”

    陆清颜的话说到这里，姜璃的眼角，微挑了一下。

    因为她感觉到，这株天玉雪莲果，似乎有些不对。

    她的眸光微眯了一下，倒是也没有立刻在陆清颜的面前探查这颗雪莲果的虚实。

    毕竟，陆清颜的手中似乎是有着灵气空间的存在。

    如果是这样的话，那她散开自己的灵气的话，可能会被陆清颜给感觉到。

    虽然这个可能性非常的渺茫。

    但是不怕一万，就怕万一不是吗？

    姜璃能够在天元大陆中活到回来的那一刻，就因为她足够的谨慎小心。

    她轻点了点头，接过了这枚雪莲果。

    而在入手的那一刹那，姜璃的眉头，就微皱了一下。

    (本章完)

