    第104章出油了！

    “嗯嗯，嗯嗯。”坐在灶门口烧火的大堂嫂忙不迭的点头，眼睛盯着灶膛里面的火苗，都差将眼睛长在这火苗上了。

    直到炒到油菜籽透出香气，姜月才忙让将菜籽从锅里取出，放到埋在地上的碾槽里。

    薛文和薛大荣相对着推碾。

    虽然很辛苦，但两人却只觉得高兴。

    脸上的笑容根本下不下来。

    钱彩玉她们也是。

    高兴啊。

    就是高兴。

    薛老汉不时也步履蹒跚的牵着薛大宝和薛小宝来看看，也很高兴。

    等到将菜籽都碾成可以过筛的细粒，才放到蒸锅里蒸，待蒸好后，忙倒进用竹篾固定好的稻草包里，压成饼形。

    姜月已经说过了，这做饼，一定要快倒，快裹，薛大荣薛文他们都记住了，那这个步骤，也就用不着她再跟他们说该注意些什么。

    天这时也黑了。

    大家忙的饭都没吃。

    饭倒是做了，大堂嫂做的，薛老汉、薛大宝、薛小宝倒是吃了，大堂嫂也吃了，大伯娘得空的时候也去吃了，但姜月根本走不开，得盯着，免得稍微有点疏漏，这榨出来的油就变了质。

    薛大荣和薛文也是忙的真走不开，也没吃。

    薛琰又来了，走到了姜月旁边，小声问：“娘让我过来问问你，你还要多久才回去吃晚饭？”

    姜月还没回答，大伯娘钱彩玉就立刻道：“这晚饭怎么也该在我们家吃啊，你大堂嫂饭都做好了，也是这太忙了，月宝怕出什么问题，亲自盯着，不然这都已经吃饭了。”

    “就是就是。”薛大荣虽然手上忙着将油料包裹成饼，不好分心，但还是下意识的连连附和。

    薛文和他媳妇也附和，生怕姜月在这忙一天了，还回家吃晚饭去了。

    “你回去跟婶说，就说我还要两个时辰的样子才能回去，晚饭就不回去吃了，在大伯这吃。”姜月跟薛琰说道。

    “这才对。这才对。”薛大荣、钱彩玉等人都笑道。

    “嗯。”薛琰点点头，回去了。

    “月宝，饿了吧？要不——”钱彩玉想姜月去吃饭。

    姜月微笑道：“大伯娘，我还不饿，等一下再吃吧，不急。”

    “好好好，那好。”钱彩玉也怕油出什么问题，跟去年一样，但又心疼姜月一个三岁半的孩子，忍不住又问：“那累不累啊？”

    姜月摇摇头，“不累。”

    “好好好。”钱彩玉又连连道。虽然嘴上这么说，但还是挺心疼的。毕竟才这么小啊，又这么懂事。

    油料都包裹成饼，才将饼放到榨具中。

    用挡板抵住，然后就可以拿大锤子打木楔了，推动挡板挤压油饼。

    两个锤子，大伯打一下，大堂哥又打一下，然后大伯打一下，大堂哥再打一下，如此重复……

    没一会，油就流出来了，流到了下面的油桶里。

    “出油了！出油了！”大伯娘的一声喊，连薛老汉都忙进来看了。

    “好多油啊！”大堂嫂也喊。比去年他们自己榨的时候油出的多多了。

    “爹！”薛文激动的立刻看向他爹。

    薛大荣也激动不已，口里直说着：“月宝是对的，月宝是对的。”

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票~

    ?      感谢“烟花再美、终会冷”宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

