    与此同时，城中府衙，专为韩立设立的药坊当中。

    韩立蹙着眉头，静静看着浸泡在特殊溶液中的一块血肉，历时四月，他从血毒中分离而出的毒材，已识别出四种，这个速度放在一般毒师当中算不上慢，可对如此复杂的药毒来说，实在是杯水车薪。

    他粗略估算过，血肉中蕴含的毒性之复杂，起码需要20种以上的毒材混合在一起，以特定比例循序渐进地喂食，才能不伤及根本。

    只是这样一来，药人活不了多久。

    按照武王给他的情报，京城药人作乱的多是活死人，那这幅药方中，又是靠什么维持药人不死的特性？

    韩立百思不得其解，亦无法推算出药毒比例为何，早年在师父课上记下的笔记都快被他翻烂了。

    韩立抓了抓日渐稀疏的头发，愁容满面，按照现在的进展，别说一年之后拿出成果，便是等到武王被药人军灭了，恐怕这东西都没研究出个一二来呢！

    “老爷，小狼来了。”

    外面传来秀儿的通报声，韩立眉头一松，放下手里的工具走出门去，他已经闷在房内八日有余了，和胡拉出去走走也好。

    药坊外，扎胡拉见到老师走出来，连忙行礼：“学生拜见老师。”

    “我现在也没空在学堂教书，难得你还记得来看我。”

    韩立笑了笑，招了招手：“来，陪我走走。”

    “是，老师。”

    扎胡拉迈步跟上，一边疑惑地说道：“老师，您这幅打扮……”

    韩立闻言这才想起来自己似有多日未曾沐浴更衣了，眼下必定是胡子拉碴，发丝凌乱的模样，倒是在学生面前丢了相。

    不过，韩立也不在意，以前再狼狈的时候都有过，这点算什么？

    “无妨，倒是你的过来，难不成是你那寨子里姐姐出事了？”

    韩立随口闲聊，扎胡拉连忙摇头：“这倒没有，学生怀疑怕是要等到姐姐生产之后，我阿娘他们那些人才会动手。”

    韩立微微颔首，“若是记得没错，那女子如今应有四个月身孕，尚有半年。”

    “老师记性真好。”

    扎胡拉笑了一下，眼中精芒闪过，“学生那边准备的东西，再有半年也差不多了。”

    韩立眼眸一眯，“小子，你是不是还想着去与武王谈判？”

    扎胡拉闻言愣了一下，却是陷入沉默，他确实有这个想法，而且曾经实行过。

    只是上次，失败了。

    “你爹娘的秘密多半与蛇神教有关。”

    韩立摇头直言：“你要知道，武王与蛇神教之间早有协定，互不干涉。即便你研究出更为好用的弩箭，对武王而言，并非必需品。

    且就以你的身份，武王若是心狠一点，完全可以将你的图纸强夺过去，千万不要将武王想得太好了，你会吃亏的。”

    后半句话，韩立声音压低，用南疆语说了出来。

    此处毕竟是官府，若用大夏语光明正大地说武王坏话，传到武王耳里，他的日子怕是不好过。

    “多谢老师提醒，只是若不试一试，学生不甘心。”

    扎胡拉用近乎平和的语气说出这句话，韩立反倒不好再劝，他无奈地摇了摇头，“罢了，既然你意已决，我也不会过多阻拦，只是此事的后果，你要自己承担。”

    武王再强势，但他的品性放在那里，韩立接触地多了，明白其人怎么也不会为了利益平白要了扎胡拉的性命。

    只要命还在，就都是小事。

    念及此，韩立随意找了一个话题转移道：“对了，住在你那寨中的小丫头近况如何？”

    “阿娘对她不错，有时候我甚至觉得自己是怀疑错了。”

    扎胡拉接了话头，有一搭没一搭地说起闲话，“姐姐肚子大了行动不便，除了出来在阳台上吹吹风，就是在屋里逗弄鸟儿了，不过大山里的鸟也端的是狡猾，之前抓的那只解闷的鸟儿跑了，昨天我又给姐姐抓了一只差不多的。”

    韩立听着微微颔首，可不一会儿，脸上表情忽然凝滞住。

    等等！鸟？

    突然涌出来的想法仿佛一道闪电从脑海中划过，韩立二话不说转身就跑。

    “老师，你去哪儿啊？”

    “突然有急事，你先回去。”

    韩立远远的声音从远处传来，扎胡拉挠了挠头，丈二摸不着头脑，老师这是突然怎么了？

    却说韩立回到药坊当中，立刻从书架上翻出之前从扎胡拉那边记下的方子，得亏是因为他看不透这方子的作用，心中有些在意，便一直留在身边。

    他的指节一点点扫过药方上的名字，果然从中看到两种与女尸身上的毒重合，第三种却没有找到。

    不过，有两种重合，就已经足以说明问题，让他尝试一番了。

    他立刻推翻了之前的所有计划，先挑选出方子上较为容易测出的药性，再命人着手安排试验。

    一夜之后，天边泛出鱼肚白。

    韩立顶着一双黑眼圈，看着手上刚刚测验得出的结果，眼中光芒极亮！

    对上了！

    真的对上了！

    他连夜将主流药性全部试验一遍，竟准确无误。扎胡拉送来的药材名单，竟然就是武王一直想要的药人方子，又或者说，只是一部分？

    如此说来，被困在蛇神寨中的那女子，就是墨宫的人？

    怎会如此？

    若是京城药人作乱，那墨宫应该是优势方才对，此女子既然掌握药人方子，必定是墨宫极为重要的成员，又怎么会沦落到南疆来？

    等等！！

    韩立浑身突然一个哆嗦，想通了所有的要点。

    “错了！全都错了，那皇女身上的，根本不是药人毒！而是止云阁的黑玉鸟！”

    他抓起药方立刻就要冲出门去，可就在门口又硬生生停下，面生惊疑之色。

    他还记得武王之前说过的话，这具尸体从京城漂来，通过的乃是活人难以僭越的暗河，一路南下沉尸河低，待得身体浮肿后才浮出水面。

    可既然止云阁的人出现在蛇神寨里……武王，很可能对他隐瞒了什么。

    京城与南疆之间，有直通的秘密暗道？

    而这个暗道，很可能就是武王亲自命人挖的。如此关乎造反的机密，他现在若是去找武王，岂不是自爆？

    “不行，得从长计议……”

    抹了把头上冷汗，韩立回到屋内重新坐下，脑子里却是一片混乱。一面是装作不懂，静待事态发展，眼睁睁地看着扎胡拉困兽犹斗，另一面与武王是坦白，助扎胡拉与武王接触，主动进攻蛇神寨，代价却很可能是自己的性命和自由。

    这条路，也太难选了些。

    呆呆在药坊内坐了一整日，韩立拣起桌上的纸，一把火全部烧了个干净。

    此事于扎胡拉而言并无性命之忧，他阿爹阿娘不可能将他赔进去。

    而自己虽有几分乐于助人的心肠，确也不可能为了一个素未谋面的陌生女子，把自己的性命搭进去。

    “不值当，不值当……”

    韩立低声说了两遍，好似说服了自己，他长长地舒了口气，朗声道：“来人，我要沐浴更衣。”

    “是，大人！”

    ……

    一晃眼，又是四个月后。

    陆云卿的肚子越发地大了，腰被压得厉害，行动越发不便，不过她还是坚持每天出来活动活动，吹一吹风。

    屋内的黑皮鸟一双小眼睛漆黑如墨，只是仔细看，就会看到其双瞳的那般黑已与之前截然不同。

    若说之前是墨染的黑沉，现在则是一股股血液浸染后的黑红之色。

    除了这一点变化，黑皮鸟还是和之前一样，每日被绑在木架子上，没有表现出半点的攻击性和灵动，仿佛真的被那几根不太粗的绳子锁住了灵魂。

    这一日清晨，陆云卿醒来不久，和平日一般下楼用早饭，推开二楼的门，却看到里面除了布依，还有两个面具人。

    陆云卿低头看到那两人裙摆间露出的一点蛇尾，瞳孔微缩。

    或许，不是人。

    屋内的气氛本就称不上轻松，布依看到陆云卿这个时候进来，表情立刻透出一股子紧张，崩着声音厉喝道：“你先上去，不准出屋！”

    陆云卿眸光一转，不知道在想什么，不过还是顺从地退了出去，顺手关了门。

    待得听到上楼的声音，布依心里才略微缓和，冷声道：“两位大人，你们也看到了，祭品现在在这里过得好好的，没必要现在就挪动地方，否则动了胎气一尸两命，别说本寨会赔进去，便是您二位在教主面前，恐怕也讨不到好处吧？”

    布依这一番话说得有理有据，左边的面具人动作明显没有之前坚定，而右边的面具人却是阴恻恻地一笑：“大祭司说的，不无道理。只是我们教主寄养在你这里的祭品，未免也太自由了一些，这个节骨眼上，若是让她跑了，可如何是好？

    我看，还是将她交给我们，你们也算是交了差，后面的事情便不劳大祭司操心了。”

    “蛇贰！”

    布依往日朴实的脸色此刻变得凌厉又危险，眼中冷光闪烁，“大家都是为教主办事，你又何必咄咄逼人？这么早就将祭品交出去，若是途中祭品出了差错，你蛇贰将脏水泼给我，我这一大寨子的人还用不用活？”

