一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刚上飞机，叶安就收到了洛西那边传来的讯息。

    “小心白衫。还有，我已经在去金三角的路上了。”

    洛西没多说什么，只是一句提醒。

    通讯仪的另外一边，洛西正坐在邮轮上，而邮轮的四周，站了一圈的岗哨。

    腥咸的海风把他金色的头发吹的肆意飞舞，听到通讯仪对方传来时不时的一个简洁的字，唇线叶止不住的扬了起来。

    “叶安，你说这一次，会是谁先完成任务呢？”

    叶安站在驾驶舱，看着底下的汪洋大海，毫不留情的打击，“反正不是你。”

    洛西那边只是笑了一下，没有说什么。好像被叶安这么怼也不是一次两次了。

    说了两句之后，洛西这边就挂掉了通讯仪。

    司冥手里拿着点食物从船舱了走了出来，把食物递给了洛西。

    船上的其他站岗的学员们，也开始补给起了食物。

    司冥察觉到洛西的脸色不太对，明明刚刚打电话的时候，还是有说有笑的。可挂了通讯仪之后，脸色就变冷了。

    “出什么事了吗？”司冥不禁问道。

    洛西淡淡道：“杀死米克的人，也在金三角。”

    闻言，司冥脸色也变了一下。

    “杀死米克的人，就是阿加莎。而阿加莎……”洛西声音骤冷，“就是世界第一佣兵团，贪狼的首脑。”

    关于阿加莎就是蓝修这件事，学校知道的人并不多。

    虽然对蓝修发布了世界通缉令，可学员们并不知道米克死亡的原因和真相。

    而司冥一早就知道阿加莎不是普通人，但没想到，他的身份竟然会是……蓝修！

    佣兵团，不像是其他恶名昭彰的盗贼集团，或者一些被钉在诛杀柱上的国际犯。

    佣兵团，从来，只按照契约办事。

    不分好坏，也没有是非，只要给得起价格，签订了契约，那么，他们就会不择手段的完成任务。

    国家势力既厌恶这种组织的存在，但又需要这种组织的存在。

    这种组织，是游走在灰暗地带的人。

    但对于某些被侵犯过的国家来说，这个佣兵团，就是罪犯。

    而蓝修这个人，无论是各国军方，还是跟道上沾点干系的人，没有不知道这个人的。

    除了他对于集团的重要性，和绝对的领导力之外。

    让外界叹服的，还有他那与生俱来的军事鬼才。

    不错，鬼才。

    这是让各国军方都头疼过的问题，从来没有人能把贪狼留下。

    因为根本没有人知道蓝修的脑子里在想什么。

    但他总是能使自己利益最大化，而把敌人毁的渣的不剩。

    对贪狼的围剿，一次次的败北。

    而对方的指挥作战能力，早已被各国军方称之为军事鬼才。

    军校几乎没有跟贪狼交过手。

    就算交手，也只是打打擦边球，没有正面交锋。

    对于雇佣兵集团，除非是不遵守规则，做了契约之外的不法之事，否则军校通常不会插手干预。

    世界性的任务里，通常也不会把雇佣兵列为任务范畴。

    而各国有时候，又会需要雇佣兵，也不会提交申请。

    所以也就成为了相对比较和谐的局面。

    之前他就觉得奇怪，为什么军校会突然对蓝修发布世界通缉。

    原因竟然是因为，蓝修，就是杀死米克的嫌疑人？

    虽然没有证据，但在米克死后不久，他就在军校消失了。

    这已经几乎坐实了这件事。

    “那我们……”司冥也变得有些犹豫了起来。

    米克和他们是在军校考核的时候，就认识的，三个人从那时候开始感情就一直很好。

    虽然不算什么兄弟手足，但在军校这种地方，已经有了战友情。

    米克的死对他们来说，都是一个重创。

    如果洛西打算去找蓝修报仇的话，司冥也是同样会和他站在一起的。

    洛西看着大洋彼岸，笑了一下，“既然我们这一次，是为任务而来，当然是要……先完成任务了。”

    司冥皱了皱眉，洛西在忍。

    但的确，他们现在的使命，就是完成任务。

    司冥也看了眼远方，没有说话。

    洛西咬了一口面包，忽然想起什么似的，看向司冥，“在天空赌城的时候，有几分钟的时间你失联了，你做什么去了？”

    司冥本来也在啃面包，洛西这么一问，差点儿给噎着。

    “咳咳咳咳咳……”

    他咳了好一会儿才缓过来，脸上有些不自然，“没什么，上了个厕所。”

    洛西狐疑，“上厕所你关通讯仪做什么？”

    司冥不断往嘴里塞着面包，装作什么都没听到。

    洛西脑子转了一下，赌场内的画面在脑海里一一闪过，最后定格在了叶安刚进门不久的时候，一个猫女郎装上去的画面。

    程小小？

    他又看了司冥两眼，感觉事情不太简单。

    “你还真下得去手。”洛西摇了摇头。

    司冥马上反驳，“我不是，我没有……”

    洛西又补充了句：“不过，作为男人，就几分钟的时间，也太短了吧？司冥你要是不行的话，可以去找找校医，让他给你看看。”

    司冥：“……不是，洛西你想多了，我怎么可能是这种人！我真的没有！”

    洛西：“哦。”

    司冥看到洛西那张我懂的表情，顿时连跳海的心都有了。

    “洛西啊，我真没有啊！还有，你怎么突然变得这么毒舌了？你是不是跟叶安那家伙学的？！！”

    洛西笑而不语。

    男人之间的玩笑，总是有助于活跃气氛的。

    洛西平时不怎么开，不过在某些时候，还是可以开一下的。

    叶安站在驾驶舱，身躯挺立，看着前方即将穿过的云层。

    飞行驾驶有专门的人员，也不用她来开。

    小小和林落俩人在飞机上找了个位置呼呼大睡了。

    其他的人员也都基本轮岗休息。

    飞机几乎要跨越大半个蓝星，时间还很长。

    “你，要喝水吗？”

    叶安转过头，看到是莫娜，点了下头打招呼，“莫娜同学。”

    莫娜是一直跟在叶安他们这一队的，从第一次任务开始，就一直待在了叶安他们小队。

    叶安接过莫娜递过来的水，准备喝，刚好眼睛看到驾驶员的嘴唇有些干裂。

    所以她直接把水递给了坐在驾驶位上的飞行员。

    飞行员有些受宠若惊，“谢谢老大。”

    说完，就接过了那杯水猛喝了一口。

    喝完之后才察觉到有目光直勾勾的瞪着自己，恨不得把自己给掐死似的。

    他吞了一口水，把杯子放到了一边，好好的看着航行图。