    太一怔了一瞬，转而怒极反笑，道：“若非两位恩师偏心，你岂能与我相比？仙君的伟岸，不是区区仙王能够揣摩的。”

    言罢，太一身后三尊伟岸的身影显化而出，共同祭出一宝。

    那是一口浑圆大鼎，和先天灵宝中的元鼎有九成相似，散发出滔天的悸动，竟有一丝不灭大道气息在鼎中蕴藏，爆发！

    “元鼎的仿制品？这就是你的底气。看来我还是高估了你了，作为一个时代的道主，就这点能耐。领死吧。”

    姜澜不屑的笑了笑，身后那缩小的无数倍的道场发生变化。

    化作一方巨大的仙印，遮天蔽日。

    仙印大得无法想象，巍峨群山，大地纹理，统统变成了仙印上面的一角纹饰。这面仙印太大了，威能太凶了，威严也太沉重了。

    大印浮空，镇压下来，须臾间那元鼎的仿制品便开始哀鸣，上面浮现出一道道裂纹。

    “不可能，一件仙王之宝，怎么可能破开我的道！”

    “你没见过的多了，自开天至今，整个仙道时代中诞生的法，无可逃脱出我的变化。”

    姜澜的话音凭空响起，下一瞬其身影陡然出现在太一的身前，手掐印决，轰击而出。

    “仙道万相印！”

    万相，虚数，代指无限数相！

    一瞬间，姜澜的掌心中浮现出无数大圆满仙王大道，包涵整片仙道法。

    轰！

    恐怖的神威爆发而出，时空破碎，天地翻覆，亿万山海都在剧烈的震颤。

    “还想逃？！”

    只见那太一舍弃了肉身，道果显化而出，化作一缕异常微弱的时空气机，遁入那时空乱流之中。

    姜澜不依不舍，化作一道长虹，向着太一追杀而去。

    太一此刻只想着逃命，一切都不再顾及，舍弃了能舍弃的一切，仅存着道果奔袭。

    “唉！”

    忽然，一声叹息响起，仿佛在整个时光长河中回荡。

    “太一，你心术不正，今日本帝便将你逐出门庭，放逐于废弃之地，好自为之。”

    所谓废弃之地，即为帝尊和混沌古神的至高神不空道人的开天试验品。

    废弃之地不仅环境恶劣，而且时空循环，除了唯一的出入口外，一旦被放逐其中，便难以逃脱。

    在废弃之地中，即便是寻得了废弃之地的边界，跨过去之后会出现在废弃之地的另一个尽头，如同一个循环。

    仙帝出手，自然一切都毫无悬念，大战所产生的痕迹都被抹平，时空恢复有序。

    一切都尘埃落定之后，便将姜澜身旁时空涌动，而后仙帝叶麟的一道化身凝聚而出。

    “让道友见笑。”仙帝神色有些复杂。

    “老师不必如此见外。”姜澜对仙帝还是十分敬重的。

    仙帝再次叹了口气，转身离去，留下了一句话：“有时间多来仙帝宫坐会儿。”

    语气很复杂，似乎是在交代些什么。

    姜澜一怔，心中大致有数了。

    这次太一放逐事件，估计就是引起仙帝明悟出仙道不可能永久昌盛的源头，从而引发了仙帝和仙尊之间的大战。

    当然，帝和尊之间的关系，现在的姜澜也掺和不了。

    心念一动，姜澜化作遁光回到祖仙州中，右手轻轻一番，仙道万相印浮现，而后迅速扩大，化作无数仙宫殿宇，坐落在星光道场之中。

    “诸位师兄弟不必担忧了，那太一已经被仙帝老师放逐在了废弃之地，恐怕终生都出不来。”

    姜澜对着围上来的诸位师兄弟解释了一句。

    部分人松了口气，然后和姜澜寒暄几句，先后告辞。

    唯有乾元、玄都，以及八神祖等，这些收到过姜澜照顾，和他关系比较近的人，又在道场又小住了几天，期间自然少不了一番论道印证等等。

    待诸多师兄弟离去之后，姜澜化出一道分身，托着一口仙鼎便向着混沌中赶去。

    这仙鼎之前太一所祭出的证道之宝，交手结束之后，这东西自然落入了他手里。

    其中蕴藏着三个大时代的道，未诞生的太一时代，和仙界并存的混沌古神之道，以及仙界之道。

    三种大道均被太一炼至仙君层次，除了姜澜这个例外之外，其他人，别说以仙王逆伐仙尊，即便是同为仙君，估计也会被这口仙鼎轻易镇压炼化。

    混沌深处，古老的神山耸立。

    整座神山都是以宙光神石所炼制，是不次于九大仙金的天材宝料。

    几乎每隔一段时间，都会有身影在混沌中穿行而来，将收集而来的一条条大道倾斜而写，浇灌着这座神山。

    倏然，仙光闪烁，在神山的脚下回荡。

    姜澜的那送宝的化身已经到了，将仙鼎送到之后，这化身直接羽化，化作无数仙光，散落在神山之中。

    山巅，一块顽石忽然微微颤栗。

    下一瞬直接爆碎开来，无数霞光的映照下，露出姜澜的本体。

    “太一果然没让我失望，气量狭小，激一下就着了道。”姜澜笑眯眯的轻轻招手，太一仙鼎从山脚下飞出，落在他的身前。

    其实太一虽然性格阴毒，但气量并不算狭小。唯独在他眼中被帝和尊偏爱的姜澜能够刺激到他。

    “太一啊太一，我得怎么感谢你这份大礼呢。”

    仙道之前二十四个大时代，有二十三个时代的道和理都已经见识过了，唯独太一时代没有。

    太一时代不曾诞生便落幕了，整个时代的痕迹只有太一本人，那早已熄灭的，孕育了太一的寂灭天火。

    潜下心来，姜澜开始从仙鼎中提炼大道，钻研太一时代的大道。

    这次太一放逐事件，算是正式落幕，仙界又陷入了往日的祥和之中。

    姜澜就默默的在混沌中发育，探索混沌中的一个个史前时代，推演和理解一个个史前时代的大道，来祭炼自己的永恒大道。

    ……

    仙界历法，第七亿四千四百万年。

    恐怖的气息波动席卷了整个仙界，更席卷了无垠混沌。

    帝尊疑似发生冲突，大打出手，而后双双失踪。

    紧随其后，两宫门下反目，开始了内战。

