    下午近三点半，言非凡来到了综合办公楼，刘锦6副院长办公室。

    “老师，你找我？”

    刘锦嗯了一声，问：“你搬到了醉墨华庭？”

    “王主任免费提供的房子！”言非凡如实回道。

    刘锦有些唏嘘的说：“他女儿的情况，很令人同情，非凡，你尽力而为吧！”

    “老师，我会的。”

    刘锦又呵呵一笑，道：“王主任可是我们医院有名的大财主。他的前妻在美国做生意，听说也是一位身家丰厚的老板。”

    “非凡，你如果把他女儿容颜恢复的相当不错，好处肯定是不会少的。”

    言非凡嘿嘿的笑了笑，算是回应了这个话题。

    刘锦喝了一口茶，步入了正题，说：“把你喊过来，是向你先透漏一个消息。”

    “前几天，岩石科技的宋岩老板向医院捐赠了一千万，用于青年医生的培养。”

    “经院领导研究决定，准备在全院范围内挑选出三十一名优秀的青年医生……”

    就在言非凡疑惑，为什么会是三十一这个奇怪的数字时，就听刘院长继续介绍道：“其中，重点培养对象十人，每人五十万。”

    “优秀青年医生二十人，每人二十万。”

    “至于非凡你……”

    刘锦伸手点了点言非凡，轻笑道：“你是那位宋老板亲点的特殊培养人才，一百万。”

    这个特殊待遇，让言非凡既欣喜，又疑惑。

    “老师，这是差点被移植心脏结下的缘分？”

    刘锦犹豫了一下，含糊着说：“或许吧。”

    当日那件事，他私下里做了一些调查。

    只是结果不尽人意，只查到了一些模糊不明的皮毛，没找到切实的证据。

    再加上言非凡的苏醒，宋岩也接受了心脏移植脱离了危机，调查也就停了下来。

    刘锦想着，事情已经过去，没有必要再把那事告知言非凡，徒给他增添心理负担了。

    “非凡，没有他的亲点，以你在青年医生中鹤立鸡群般的实力，获得特殊对待也是应该的。”

    刘锦补充了一句，又介绍道：“这笔培养经费主要用在你们的科研、交流培训、论文等方面。”

    他又笑道：“我本还想着变通一下，补贴一部分让你在医院附近租一套房子的。”

    “这个问题解决了，我也不用违规操作了。”

    言非凡轻笑道：“谢谢老师关心。这一百万的培训经费，我一定会好好利用的。”

    刘锦哈哈一笑，说：“如何用这笔经费，非凡，你不用再费心思想了。”

    “这些申请单，你补签个字吧。”

    言非凡接过一沓单据，翻看了一下。

    他发现上面都是诸如长臂手术显微镜、显微手术缝合设备等医疗设备、器械等申请单据。

    “老师，这是？”

    刘锦解释道：“非凡啊，你们那个医学教研室是临时成立，不在计划和预算之内。”

    “你们所需的那些设备和器械，还有消耗品，都是我从其他科室部门那里给硬抢过来的。”

    “你这一百万，算是我对学校的一个交代。”

    言非凡这个郁闷啊。

    这一百万，才听到一个信，就没影了，连个水响都没有听到。

    他有些不甘心的说：“老师，我可是听说，余苏叶每个月才给医院交一两万的进修培训费？”

    刘锦解释道：“一只羊是放，两只羊也要赶。即便你一人，教研室该有的，还是要配齐的。”

    “那小丫头的进修费，算是额外收入。”

    他又安慰道：“非凡，你也别心里不舒服。”

    “虽然这一百万你没看到，但以后你该有的培训和科研等各种支持，都是不会少的。”

    “医院花在你身上的钱，绝对会远远的超这一百万的。”

    言非凡表态道：“这一点，我绝对信的……”

    他离开刘副院长办公室，习惯性的取出手机，发现有一封邮件提醒。

    言非凡点开一看，发现是邓野那个家伙发过来的一份扫描病历。

    他快速翻看一下病历，不由的有些摇头。

    从病情上来分析，邓野的父亲要有效治疗冠心病，至少要放四个支架。

    他这种情况，其实更适合做心脏搭桥手术。

    治疗冠心病，究竟选择做支架，还是搭桥，是要根据具体情况，做具体分析的。

    除基础的药物治疗外，支架和搭桥是冠心病最常用的两种治疗方法。

    这两个方法是各有所长，均有各自最佳的适应症，不可相互替代。

    简而言之，急性心肌梗死，还有不稳定型心绞痛患者，首选支架治疗。

    简单和局限性的血管病变，是支架治疗较好的适应症。

    相对支架治疗，搭桥适应症范围更加的广泛。

    对于复杂病变，如多支弥漫病变，合并糖尿病、三支病变、心功能不全、心肌梗死后并发症如心室破裂、室间隔穿孔、二尖瓣关闭不全、室壁瘤等等，以及介入治疗不成功，或不能处理所有病变的患者，搭桥可以说是最佳选择。

    只是相比支架这种微创介入手术，搭桥手术是开胸大手术，恢复时间长，除了适应症外，对病人身体和心理状况，要求较高。

    言非凡想了一下，决定自己不再多事了。

    他的想法是，通过祁胜医生给邓野父亲介绍一位心内科的主任医师。

    至于邓野父亲究竟是选择做支架，还是搭桥，还是等他们来这里以后，做过一番检查，由他父亲和主治医生商讨之后再决定吧。

    言非凡作为一名青年医生，人微言轻。

    再加上和邓野有一些复杂关系，他提出的建议，或许引起一些不必要的误解。

    有了决定后，言非凡当即和祁主任通了电话。

    对于这个请求，祁主任很是爽快的答应了。

    结束了与祁主任的通话，言非凡就回复了邓野的邮件，并附上了一位心内科主任医师的名字。

    言非凡收起手机，发现急诊科已经在望。

    令他心中一沉的是，急诊大厅的紧急入口前，竟然停放着四辆救护车。

    这种情况是很少见的。

    平时，这救护车基本上都是一辆接着一辆的来，同时停放两辆的情况，都不多见。

    这又是有重大事故发生了……

    言非凡抬腿就向急诊大厅快速跑去。

    他刚跑了也就十几步，眼角余光就瞄见一个血人从医院南门跑了进来。

    言非凡立时把目光移了过去。

    这才看清楚，这个血人是医生装扮，二十六七的样子，他胸前的白大褂，全让血水给染红了。

    “颈动脉破裂，伤员被困在外面了，快来人……”

    听到这位血人的大喊声，言非凡想也没想，改变方向，朝他跑去。

    “伤员在哪？快带我去……”

