    “升堂！”

    “威~武~”

    苏问醒木一拍，厉声说道：“带人犯庞昱！”

    “包公堂令一下，便有两名官差将庞昱押上堂来。”

    “只见那庞昱头戴紫金冠，身穿滚龙袍，生得一副白净好皮囊，当真是皇亲国戚，贵不可言，纵然被押到这大堂之上，直面包公，也还是一副倨傲模样！”

    “面对这等人面兽心，放肆张狂之辈，包公当下堂木一拍，如雷炸响，厉声喝问：“人犯庞昱，公堂之上，本府面前，为何不跪？”

    “那庞昱背负双手，神情倨傲：包拯，我乃太师之子，贵妃之兄，皇亲国戚，皇上御笔钦封的安乐侯，你一个开封府尹，有何资格审我，又有何资格叫本候下跪？”

    “好张狂！”

    “狗东西！”

    “砍了这个王八蛋！”

    庞昱这番姿态，激得众鬼沸腾，狂风呼啸，冷气汹汹，真是一副人神共愤之象。

    “放肆！”

    苏问再拍醒木，厉声喝道：“国法之前，本府堂下，莫说太师之子，贵妃之兄，便是太子王孙，天家嫡血，触犯国法，也当与庶民同罪，你庞昱安敢不跪！”

    话声如雷，响彻全场，似有一股凛然法度，堂皇正气降下，将台下那鬼魅喧嚣之声都压了下去，狂风渐消，冷气收敛，一众阴灵又惊又怒，均慑其威严。

    众鬼骇然，心生敬畏，仿佛台上坐着的不是那小小的说书人，而是书中维持国家法度的黑面青天，龙图包公，无论有罪无罪，有冤无冤，都不敢扰乱公堂。

    连那放荡不羁的张舟道士，都在不觉间坐直了身子。

    苏问也不再做包公，拍堂木，转回旁白，继续说道：“国家法度，包公威严，便是傲慢如庞昱，心中也一阵骇然，但面上仍不服软，叫道：包拯，本候乃皇上钦封之安乐侯，你开封府有何权柄查办，竟口口声声说本候是你堂下人犯？”

    “庞昱有恃无恐，但包公岂会惧他，当即拱手奉天：“本府奉旨稽查陈州赈灾之事，你为陈州赈灾主官，首当其冲，责无旁贷，如何无权查你，至于你所犯之罪行，本府自会拿出凭据，叫你伏诛，来人啊，传人证，田家四口上堂！”

    苏问放下堂木，叙述说道：“包公慧眼如炬，断案如神，又有师爷公孙先生出谋划策，查缺补漏，王朝马汉，张龙赵虎同南侠展昭五大护卫，领开封府官差将软红堂查封，取得确凿证据，呈于堂上，再同田家四人，与堂外一众饱受荼毒的陈州百姓泣血诉说，可谓人物具在，铁证如山，那庞昱如何还能巧舌诡辩？”

    “只能紧咬牙关，打死不认：“这都是莫须有之说，栽赃陷害之罪，包拯你违法滥权，本候回京之后，定要参你一本，叫你丢官去职，再坐不得开封府！”

    “庞昱外厉内荏，尖声威胁，但包公岂会惧他，一拍堂木：“庞昱，人物具在，铁证如山，岂容你狡辩，来人啊，摘去他的紫金冠，剥下他的滚龙袍！”

    “是！”

    “只见王朝马汉，张龙赵虎齐声上前，一人摘去庞昱头顶紫金冠，一人剥下庞昱身上滚龙袍，余下二人将他押跪在地，等候包公堂上宣判。”

    “包公堂木一拍，站起身来，就要定下这庞昱罪名，却不想……”

    苏问再次顿住了话语。

    “却不想什么？”

    “你倒是说啊！”

    这让已被带入书中的众鬼气得不行，但摄于方才他表露之威严，也不敢太过叫嚣放肆，只有几声不满传出。

    苏问也没吊太久，很快便接着说道：“却不想堂外忽然传来一声……”

    “庞太师到！”

    “话音落罢，便见一队人马，拨开堂外百姓，汹汹闯入堂中，为首者赫是当朝太师，庞昱生父——庞吉！”

    “这……”

    “又来了条老狗！”

    “果然打了小的出来老的！”

    众鬼大怒，却未发作，只盯着台上的苏问。

    苏问继续说道：“庞太师带兵闯入公堂，二话不说便拦在庞昱身前，抬手直指包公：“包拯，你不过二品开封府尹，我儿贵为皇亲，乃是国戚，皇上御笔钦封的安乐侯，就算他真触犯了国法，也须大理寺审判，你开封府如何能判他？”

    苏问话语一沉：“这庞吉乃当朝太师，三公之首，又是贵妃之父，国丈之尊，其门生党羽遍布朝野，可谓权势熏天，大理寺虽为国法总司，但也在他控制之下，若真让他将庞昱送去大理寺审判，定是大事化小，小事化了，无罪脱身！”

    “哼！”

    “有何奇怪？”

    “官官相护，官官相卫！”

    “谁叫人是皇亲国戚，王侯权贵？”

    “吼！”

    台下众鬼，嘶声再起。

    苏问视而不见，继续说道：“包公深知庞吉手段，岂会让他将庞昱带到大理寺，当即起身喝道：“太师，包拯奉旨稽查陈州赈灾之事，庞昱为陈州赈灾之主管，包拯如何不能将他查办？”

    “包公虽搬出圣旨，但庞太师却毫不在意，高声叫道：“你有权查，却无权办，我儿庞昱，贵为王侯，岂能由你开封府定罪判决，莫不是你包拯越权执法，将大理寺视若无物？”

    说罢，苏问手中折扇一敲，沉声定调道：“此乃诛心论罪之言，欲要反咬包公一口！”

    “这老狗果然奸诈！”

    “连圣旨都压不住他？”

    “呵呵，若真有这般权势，那别说区区一张圣旨了，就是皇帝都未必能压得住他！”

    众鬼议论纷纷，张舟道士也出声调笑。

    苏问视而不见，继续说道：“包公虽然不惧，但也被此番话语，激得大怒起身，厉声喝道：“庞吉，你且看来！”

    “说罢，包公抬手一指，庞太师也转头望去，只见公堂左侧一片明黄，有龙虎狗三座铜雕，其头首展露在外，其身盖着明黄绸布，不知具体如何！”

    “这……”

    “是什么东西？”

    “龙虎狗的铜雕？”

    众鬼不解，议论纷纷，只是有那张舟道士与云真和尚若有所思，似看出了什么。

    苏问也继续说道：“那太师庞吉看这龙虎狗三座铜雕被明黄绸布盖着，心中也有几分不安，当即回头，喝问包公：这是何物？”

    “此乃御刑！”

    包公拱手奉天，高声说道：“本府离京之时，蒙皇上天恩，赐下御铡三道，正是这龙虎狗三口铡刀，三口铡刀所在，有如圣上亲临，刀刀皆有先斩后奏之权，如何办不得你庞昱！”

    “什么？”

    庞吉一惊，颜色大变。

    包公哪里管他，当即喝道：“请御刑！”

