    徐川步入洞天，神识便弥漫开，这洞天内空间不下于夏皇洞天，整体呈天圆地方，最奇特的是，在洞天的天空之上有三颗太阳，六个月亮，地面则是分布着一块块田地，每一块天地都有长宽百丈范围。而中央则有一座高山，高山四面最顶端悬挂着四个铜炉，黑白玄黄四种水流从铜炉中不断流淌而出，顺着高山崩流而下，浇灌着下方的田地。

    一道道水气升腾，形成云雾缭绕。

    高山顶端隐约能见到一个茅草屋，茅草屋上还升腾着袅袅炊烟。

    徐川一步走进来，他看到了太阳月亮，高山铜炉，站在一块田地边缘，目光随意在面前的田里一扫，巨大的田地中，只种着七棵树，七棵树上结着五颜六色的果子。

    看到那果子，徐川就一愣。

    “七色果？对肉身提升有大助益的七色果，在仙界都是难寻的灵物，九千年一开花，九千年一结果…”

    徐川暗暗吃惊。他一眼认出这七色果，也是因为「吞兽仙诀」修行入门之后，肉身修行需要依靠诸多灵物，其中需求极大的就有这七色果，没想到这里会有。

    可转念一想，徐川就明白了，这是祝灵遗留的洞天，种植的灵物当然都是他修行所需的。

    就在他打量着田地中的种种灵物时，突然田地中央高山上的一个铜炉中跳出了一个身穿红肚兜，头上扎着冲天辫的孩童朝着徐川这边看过来。

    “爷爷，爷爷，有人来了有人来了。”孩童嘴里呼喊着。

    这一喊顿时惊动了其他三个方向的铜炉，每个铜炉上都跳出了一道身影，一共两位女童，两位男童。

    都好奇看着徐川。

    高山上的茅草屋里走出了一道佝偻身影，那身影背后背负着一龟壳，身穿布衣，手里还提着一锅铲，目光却是炯炯看向山下的徐川。

    虽然距离遥远，却仿佛近在咫尺。

    “有人来了，有人来了好啊，我们这里多久没人来了，阿福。”老者拍了拍自己的袖子。

    袖子里顿时滚落出一颗青色的豆子。

    豆子落在地上，哗，顿时青光大盛，眨眼间竟然变成了一个全身长满青毛，身形高大魁梧，还穿着古朴甲衣的大汉，他的身形站在老者面前，老者都不到他膝盖高，可是这青毛巨汉却朝着老者恭敬跪伏行礼。

    “撒豆成兵？”

    徐川遥遥看着，面露异色。

    撒豆成兵，说白了就是傀儡，可是那青毛巨汉身上的气息却是真正的生命气息。且以他的元神神识一扫，立刻就发现对方肉身之强，怕是丝毫不下于东日妖君！

    砰砰砰。

    就在徐川打量着这青毛巨汉时，那青毛巨汉也朝着老者行了一礼，当即大步纵下高山，他每一步落下都发出一声声轰鸣，身形宛如一阵青色的狂风，顷刻间就到了徐川面前。

    “小子，我家大人请你上去。”到了徐川面前，青毛巨汉二话不说，当即伸出手掌朝着徐川抓去。

    “你家大人请人就是让你这么请的？”徐川不由摇头，身周却是凝聚出了一层紫红色雷光。

    剑经分身和心魔分身是一直融合在一起的，双重意境大圆满威能释放，加上「诛心魔雷」瞬间渗透青毛巨汉内心。

    “我请人，向来这么请。”青毛巨汉还狰狞笑着，可突然他那脸庞上的笑容就凝固了。

    “果然是生灵，竟然还有元神道心。”徐川「诛心魔雷」一渗透这青毛巨汉道心便感觉到了，那是身正的生灵道心，当然，这道心很淳朴，很简单。

    诛心魔雷一渗透，立刻就让青毛巨汉陷入失神状态。

    蓬，

    徐川一挥袖，青毛巨汉就直挺挺倒在一旁。

    高山上持着锅铲，背着龟壳的老者看着这一幕，眼睛却亮了。

    “原来是贵客到了。”他说着，有又一抖衣袖，这次掉出了一颗金豆子，金豆子也金光大盛，眨眼变成了一位风姿绰约的金衫少女。

    金衫少女同样朝着老者恭敬行礼。

    “阿金，去请贵客上来。”老者开口。

    “是。”金衣少女吟吟一笑，当即转身，身形翩然，仿佛一股清风似得，便从高山一直飞落到徐川身前。

    金衣少女落下，先瞥了一眼倒在一旁的青毛壮汉，然后才恭敬朝着徐川躬身行礼。

    “客人，我家大人请客人上山去。”说着，竟然恭敬匍匐在地上，一眨眼化成了一只黄皮猛虎，吊睛斑斓，颇有威严。

    “走。”

    徐川颔首，身影一动，已经盘膝坐在了黄皮猛虎上，黄皮猛虎长啸一声，朝着山上走去。

    其转身时，尾巴正好朝着后面一扫，一阵狂风扫过地上的青毛大汉，青毛大汉这才清醒了，睁开一双大眼，一骨碌从地上站起来，心惊的看着前方虎背上的白衣青年，再不敢丝毫嚣张，乖乖跟在后面，也不狂奔了，就那般朝着山上走去。

    徐川盘膝坐在猛虎背上，他的身影在山路上三个闪烁，第一次闪烁，是在山脚，第二次闪烁，便到了山腰，第三次闪烁，就已经到了山顶。

    到了茅草屋前，猛虎匍匐在地上，背上的徐川依旧盘膝而坐，一幅风轻云淡模样。

    “好，好，果然英杰出少年。”老者看着徐川的神色越发满意：“快，贵客请进。”

    “晚辈徐川见过前辈。”徐川从虎背上下来，不敢丝毫狂傲，恭敬朝着老者行礼。

    进来看到这老者，徐川就知道得到「混沌金果」怕是没那么容易。

    稍微显现自己的修为就够了，他骨子里可不是狂傲的人。且徐川能感觉到，这老者眼中的温和，那是对晚辈的一种珍视，对任何生命的仁爱，也并非不讲理的人。

    “哈哈，免礼免礼。”老者笑的更开心，当即把住徐川的手臂，走进茅草屋中。

    而茅草屋外黄皮猛虎又变成了金衣少女，青毛巨汉走上来，

    “阿福，你太丢人了。”

    “丢人。”

    “平时常和我们吹嘘你如何如何力大无穷，当年做一方“山将”时更如何手撕仙人，结果…就这？”

    “好吹牛，羞羞羞。”

    四个男童女童都嘲笑青毛巨汉。

    青毛巨汉也不反驳，只是伸出大手挠着头皮。

    “普通仙人，那不过是刚刚转化仙体，可这人，他虽然没飞升，修为却比普通仙人强的多。”

    能让他直接迷失自己，倒在地上，这份本领，虽然是刚好克制他，却也了不得了。

    金衣少女笑了笑没多说，迈步进了茅草屋。

    ……

    茅草屋内。

    徐川被老者拉进来，这茅草屋分三间，进门是客厅，迎面墙壁之上挂着一画像，画像中的身影背后有着龟壳，和徐川曾在「天地灵殿」中见过的祝灵金像一般无二。

    看到这画像，徐川心有所感，他此次能进来这洞天，是因为凑齐了祝灵的五块信物，加上听夏皇讲述了这一方天地能够有诸多修真传承，也是多仰仗祝灵，俗话说饮水不忘挖井人，徐川对祝灵自然很是感激的。

    所以此刻见到这位已故的前辈，徐川当即躬身行了一礼。

    这礼数，发自内心，无需别人要求不要求。

    一旁的老者眼中的柔和之色却更盛。

    “来，贵客请坐。”老者拉着徐川在屋子里唯一的八方桌坐下，然后看向跟随进来的的金衣少女：“阿金，去，将我酿的米酒端来。”

    金衣少女面露诧异，不过还是连忙进了里间。

    “贵客稍候，老夫还有两个菜，马上就出锅了，一会儿我们畅饮一番。”说着他便持着锅铲进了厨房。

    徐川感觉不是来到了一处洞天秘地，更像是来到了一处热情的长者家里。

    目光环视。

    “嗯？”他的眼睛在桌面上定格了，这桌面红木边，白玉面，透过那白玉面，竟然看到了一片江河湖泊，浪涛汹涌中，隐隐可见一些大鱼翻腾出水面，欢快的游动着，可是桌面仿佛隔着一层空间，它们游的再欢，也只能在桌面里蹦跶。

    这般俯瞰，他自己仿佛成了一巨人，而那些纵横江河，百丈长的大鱼却成了蝼蚁。

    徐川看着这桌面，正觉得有趣，突然他面露惊疑之色。

    “我的思维…”

    坐在这八方桌旁徐川感觉自己的思维运转速度都快了不少。一些修行上原本疑惑的问题，都豁然开朗。

    徐川惊愕了。

    好宝贝，这简直是修行悟道的绝世珍宝。

    这时金衣少女端着一酒壶和两个酒杯走出里间，恭敬走到徐川身边，为徐川斟满一杯，温柔道：”客人，请用酒。”

    “多谢。”

    徐川端起酒杯，酒杯中的酒液透明晶莹，隐隐还有一条白色气流在游动，一股仿佛带着米饭香味的酒香扑面而来，徐川不是嗜酒贪杯之人，可这一刻却感觉到无比渴望痛饮一番的冲动。

    知道这酒定非凡物。

    徐川当即一饮而尽。

    酒液入口，香味渗透他的心灵，种种滋味在心头跳动，情爱的思念，亲人的关怀，家国天下的责任。

    那浓烈的情感一瞬间爆发出来。

    “好酒。”饮完一杯，徐川的眼睛都红润了。他喝过对肉身滋养的灵酒，对元神提升的灵酒，可是让种种情感爆发，仿佛重新体会一遍的酒，还是第一次喝到。

    徐川感觉自己的道心都越发坚定。

    生命的情感，渴望，不就是那一颗求道之心的本源？

    “这位姑娘，前辈到底是何人？”徐川忍不住问道。

    “大人？”金衣少女一笑：“大人乃是“风仙龟”一族的族长，也是主人的恩师。”

    风仙龟？

    应该就是祝灵本体一族了。而金衣少女口中的主人，毫无疑问就是祝灵。

    这老者，竟然是祝灵的恩师…

    “前辈可是仙人？”徐川又开口问道。

    “嗯，大人已经走了炼宝之路，长生不灭。”金衣少女为徐川斟满酒。

    徐川颔首，炼宝之路，肉身长生，只要灵性不灭，就可长生，可是也容易被人炼化成宝，永远沦为法宝。

    金衣少女又问道：“敢问客人，可是要取「混沌金果」的？”

    徐川一愣。

    凑齐五块信物，就可以得到「混沌金果」这是众所周知的事，可是此刻被金衣少女一问，徐川反而不知道该如何回答了。

    金衣少女也不等徐川回答，接着道：“客人得了「混沌金果」，待得将来修为强了，可要给我主人报仇啊。”

    “报仇？”徐川目光闪动，祝灵的陨落很突然，夏皇都不知道是如何陨落的，这金衣姑娘说报仇。

    徐川正要询问。

    那老者却端着一盘小炒出来，瞥了金衣少女一眼：“多嘴多舌，丢人现眼，去，将剩下的两个菜端出来。”

    金衣少女吐吐舌头不敢多说，当即朝着厨房中走去。

    “来，小兄弟尝尝老夫的手艺。”老者笑着。

    徐川也不再多说，有些事既然这位老者不想多说，他也不必多问，其实想想就知道，连天地仙祝灵都对付不了的敌人，告诉他有什么用。

    该问，也不是这时候问的。

    老者也很满意徐川的性子。

    两人喝酒吃菜，谈论天地变化，半晌之后，酒菜都吃尽。

    “嗯，很久没有吃的这般开心了，来啊，阿金，上水果。”老者道。

    金衣少女便端着一瓷盘走了出来，那瓷盘上只有一枚紫皮环绕金色纹络的果子，有头颅大小，仿佛桃子般。

    徐川看的心头一跳。

    「混沌金果」！

    “这果子，徐小兄弟已经知晓，收起来吧，只是切记，未成仙人，若是服用炼化，那可就走上「混沌古仙」之路了。”老者说着。

    “晚辈知晓。”徐川当即收了「混沌金果」。

    “好。”老者笑着：“你若是客套，我可说不准就把果子收回了。”

    徐川哑然。

    客套？客套什么？这可是「混沌金果」。

    老者起身：“老了，老了，吃饱喝足，就想睡会儿，阿金，送客吧。小兄弟，记住，不要小瞧任何一个修士，哪怕他是最普通的仙人，你是「大圣」「天地仙」，都不要小瞧对方，不然，悔之晚矣。”

    徐川轻轻点头：“是，晚辈谨记。”

    旋即他和金衣少女出去，金衣少女化成了一黄皮猛虎，托着徐川朝山下冲去。

    待的徐川离去，厨房里突然传出一声锅碗响动的声音。

    老者眉毛一竖。

    “你这只老鼠，给我出来。”

    只见金光一闪，一只特大号的金色老鼠直立着从厨房里走出来，爪子上捧着饭菜。

    “如何？”寻宝鼠笑嘻嘻道：“我看中的这人，如何？”

    老者轻叹一声：“祝灵当年设下两条路，一，修成他的传承，成为他的传人，自然最好继承他的衣钵，可以进「天庭试炼塔」，二，就是得到天地之灵认可，或者是成「混沌古仙」，或者是成「圣」，都也可以得到他遗留的一切，也结一因果。可惜，三条路哪一条都不容易。”

    “本来第一条最容易，可这天地还被乘虚而入…”寻宝鼠摇头，可又道：“不过他可已经意境双重大圆满了。”

    因为徐川没有融合本尊进来，他们也只能看出徐川双重意境大圆满。

    “双重意境大圆满？呵，成圣，可是要四重意境大圆满！难。”老者没多说，转头就进了里间。

    寻宝鼠撇撇嘴：“总是有希望的，没希望那才叫难，我的眼光，不会错的，再说，那天地之灵既然安排将信物给他，显然也是看出些门道了，嘿。”

    ……

    出了洞天。

    徐川剑经分身落入十劫洞府中，背后的通道消失不见，一起消失的还有五块龟壳信物。

    以后怕是也不会再有龟壳信物了。徐川想着，看向前方，突然一愣：

    “这时间。”

    “半年过去了？”

    徐川顿时面露惊讶。

