    虽然喊的有点烧，但是里面可并不是像李谱想的那样，并没有什么不堪入目的画面。

    而是一排青年躺在那里泡脚，他们听到服务员喊的声音，都抬起了头，视线没放在高朝阳身上，而是盯着他身后的李谱。

    李谱眉头一皱，心想：这不会是一群击剑的吧？怎么看我的眼神都不太对。

    高朝阳让开道路隆重介绍道：

    “给大家介绍一下，这位就是这一代的首席弟子，也就是我给你们所说的大师。”

    众人听到这里，也不顾正在洗脚，直接就跳出洗脸盆赤脚围到了李谱的身边打起了招呼。

    “大师您好！”

    “大师快请进，您可是我们的救星啊！”

    “来人呐！给大师来个最贵的套餐，我请客！”

    “小了！格局小了！给大师上个双人套餐，我要和大师一起洗！”

    各自争相恐后地想与李谱混个脸熟，毕竟他们都明白。

    救赎之道，就在大师手中！

    李谱从进门就开始石化，直到舒服地把脚深入洗脚盆才像是有了生机。

    刚才路上高朝阳给他说过，这几个人也分别都是前几代的首席弟子，不知道怎么就混到一起了。

    听说还是因为互相商量怎么治肾虚来着……

    那个虽然不近视但是喜欢戴眼镜的叫七月，修炼控魂之法，平时打架就靠一个万魂幡召唤一群鬼怪群殴别人。

    还有个一头白发的叫做狐白，是御兽师，同样地能随时随地放出一个动物园。

    再就是那个即使是泡脚都剑不离身的浓眉大眼，因为他把剑佩戴在腰间又不喜欢放进剑鞘里，导致经常割烂裤子，所以得了个无鞘剑的名号。

    最后两个实力也很强盛但不明显的石梦和朴盖，都是历代的首席弟子，同样也肾虚。

    这时，一个小妹走近李谱身旁道：“哥～要特殊服务不要？”

    “！！！”

    “有多特殊？”

    “非常特殊！”

    李谱眼都绿了，想见识一下世面却又不敢，旁边还有别人看着，这种事要做也得是自己偷摸着做。

    石梦注意到了这里，笑着解释道：“大师我跟您说，她们这里的特殊服务绝对让您满意，您也不用不好意思，把这里当成家就行！”

    他对着小妹大手一挥很是阔绰道：“就来你们那些特殊服务中最特殊的，给在座各位一人一个！要快！”

    那小妹也是第一次接到这么大的生意，脸上的笑容非常灿烂：“哥您放心！包您满意！”

    小妹走了，李谱回想起来自己加上前世总共当了36年的处男，如今终于要摆脱这个称号了么？

    人生有望，未来可期啊！

    人家都把排面摆到这方面了，李谱自然不好再继续光吃不做，于是他把自己毕生所记录的各种武器强化秘籍都传给了这几个肾虚仔。

    一点私货都没有留，连灵石都没问他们几个人要，是真正做到了大公无私！

    怀着激动和忐忑等了一会儿。

    门终于裂开了一道缝。

    ……

    三个小时后，李谱被高朝阳和七月架着胳膊走出了红浪漫。

    他脸上的表情很复杂，他的眼神中有着迷茫，不解，震惊，和呆滞。

    无神地喃喃道：“为什么？为什么要给我看这个？我要回家……我要回家……”

    七月意犹未尽道：“回什么家啊，大师再跟我们换一个地方！”

    “不换了…不换了，再换下去我就想要切腹自尽了！”李谱摆手道。

    就在刚才的三个小时中，他看到了从门口进来的12个小妹，那时的他多么天真，多么愚蠢。

    谁能想到，12个看起来娇弱地风一吹就倒的靓丽女子竟然能胸口碎大石呢？

    棺材板那么厚的石板，足球那么大的锤子，一个锤人，另一个挨锤。

    就这么锤了三个小时，才算是终于锤碎了石板，也同时锤烂了李谱的三观。

    整整三个小时！三个小时啊！

    他都是在“老铁们，我给大家表演个胸口碎大石！”“感谢高大哥送来的五百灵石！老铁没毛病！老铁666！”渡过的。

    那时候，他觉得自己的底线在被践踏，道德在被反复碾压。

    他想原地圆寂。

    他有罪。

    他不该来这里。

    他信了高朝阳的邪。

    阿弥陀佛……

    但是！

    在他知道这几个麻瓜是要去钓鱼的时候，他满血复活了！

    终于找到志同道合的朋友了！

    然后他就看到了飞剑取鱼头，万鬼索鱼命，动物园吃河鲜和龙卷风摧毁河岸线。

    趁着所有人不注意，他偷偷溜回了缥缈峰，回到自己的竹楼，躲进被窝流下了悔恨的泪水。

    最后，李谱说了这么一句话。

    “就当今天没出去过吧！”

    其中的唏嘘意味无人能懂。

    时间一晃半个月过去。

    这几天高朝阳每天都有过来喊他出去玩，李谱都装作没有听到，

    他社恐了……

    今天，就在他躺在床上准备继续咸鱼的时候，沐衍清突兀地出现在了他的床边喊醒了他：

    “你这几天怎么回事？怎么一连15天都不下床！”

    她一把掀开被子，然后又默默盖了回去。

    李谱没穿衣服……只穿了个内裤。

    旁边的离霜眼前一亮，捂着嘴偷笑：“腹肌耶！”

    李谱：“……”

    沐衍清：“……”

    李谱把头缩进被子，闷闷的声音传出来：“我悟了，我发现社交这种东西不是我能玩儿明白的，这几天要专心修炼。”

    “别练了，赶紧起床！该去妖界了！”

    李谱重新露出了头，讶然道：“这么快？”

    “不快了，妖界离昆仑境的路程即使是御剑也得需要一个月，更别说你路上还得耽搁了。麻溜起床！”

    两女走了，转身的时候脸上羞红。

    “可恶！这该死的假期竟然还没体验到就到期了！”

    李谱一边嘟囔着一边穿衣起床。

    稍微吃了个饭，李谱再次来到了小高达的竹楼前。

    之前说好一天后过来取东西，结果高朝阳带着李谱体验了一把潮的，导致他忘了这件事。

    走入任意门，小高达还是孜孜不倦地继续在工作台上忙活，旁边丢着一堆东西。

    李谱走上前观察了一番：“这也没变化啊？”

    “我升级了一下阵法和子弹的材料，足够你用了。”

    “哦…”

    李谱收好之后刚准备用灵石结账，但是在他看到空中漂浮着的各种材料突然又灵光一闪。

    一个大胆的想法从他脑中蹦了出来。

