    “你说什么……？”多弗朗明哥拿着电话虫，额头上的蹦出个井字，沉声说道。

    “少……少主……”电话虫之中，传来了略带恐惧的声音。

    “呗嘿嘿嘿……多弗……发生了什么事情？”托雷波尔走到多弗朗明哥的身边，问道。

    “那批送往新世界百兽海贼团的军火被劫走了！”多弗朗明哥轻声说道。

    “什么？是谁干的？”托雷波尔大吃一惊，问道。

    “白胡子海贼团的贝尼里·D·雷纳！”多弗朗明哥压抑着自己的怒火，沉声说道。

    “贝尼里·D·雷纳？雷纳？”托雷波尔一愣，诧异的问道。

    “没错……咈咈咈咈咈……真是越来越有意思了！你和凯多说一下，我会重新给他调集一批货送过去，这次的就当送给雷纳了吧！”多弗朗明哥突然大笑起来，然后对着电话虫说道。

    “是……是！少主！”电话虫那头，声音之中带着颤抖的回道。

    “多弗……你打算怎么办？”挂着鼻涕的托雷波尔侧过头，问道。

    “咈咈咈咈咈……新世界……是时候过去了！听说世界政府最近有成立王下七武海的意思，先去打听打听……然后想办法弄到一个名额，拿东西有用！另外德雷斯罗萨那边的计划也可以提前了！”带着红色墨镜的多弗朗明哥，大笑着说道。

    “呗嘿嘿嘿……是么？那真是……太好了！”托雷波尔微微一笑，回道。

    “另外……柯拉松那里……”多弗朗明哥稍稍犹豫了一下，说道。

    “呗嘿嘿嘿……内内~我觉得还是谨慎一点好，毕竟他可是你的弟弟！”托雷波尔语气怪异的说道。

    “哼~要是他真的做出了那种事情……就杀了他！”多弗朗明哥略带残忍的说道。

    “那么没有证据之前，还是不要说这种话吧！呗嘿嘿嘿……”托雷波尔点点头，回道。

    就在多弗朗明哥这边决定接下来的战略思想的时候，白胡子海贼团则是来到了一座正在遭遇海贼袭击的小岛上。

    “啧啧啧……就这样的几只臭鱼烂虾也敢动手？真是没意思！”雷纳拍拍手，将几名海贼放倒在地，笑着说道。

    “副船长，快来看啊！我们发现了宝藏库！”这个时候，几名白胡子海贼团的成员，满是兴奋的从船舱跑出来喊道。

    他们看到这座小岛的时候，就发现了另外一个海贼团似乎正在对这个小岛进行抢劫，于是白胡子带着人直接杀了过去。

    而雷纳则是带着二番队的队员，过来直接将对方的海贼船给占领了。

    “哟哟哟……我的个乖乖……收获不错嘛！”雷纳跟着队员来到船舱内的宝藏库，发现了里面堆满的宝藏，立刻笑眯眯的说道：“将这些全部搬走！”

    “副船长，快来看看……这是什么？”一名队员满脸兴奋的拿着一颗恶魔果实，来到雷纳身边，大声喊道。

    “好家伙……这次赚到了！给我统统都带走，另外将整个船舱都仔细的搜索一遍，不要遗漏了什么！”雷纳接过恶魔果实，大笑着说道。

    很快，将所有的宝藏和值钱的东西都搬到莫比·迪克号上之后，雷纳就准备带着人去小岛上，但是这个时候他却发现，不远处似乎有一艘海军军舰正在快速的靠近。

    “戚~这些海军来的挺快嘛~去个人通知船长，说海军来了！”雷纳停下脚步，对自己身旁的二番队队员说道。

    “是！”

    不远处，海军军舰上，一名带着有很多孔的牛角面具，身材高大，拿着一把长柄锯刀的将领，站在船头，瓮声对身边的属下说道：“混蛋，为什么不说白胡子海贼团也在这里？立刻向周围发送请求支援的信号！”

    “是，巴斯提尤少将！”他身边的士兵立刻行礼回道。

    原来他就是海军本部少将，被称为斩鲛者的巴斯提尤，他完成任务之后准备返回总部的时候，接到了小岛的求救信号，得知这里正在被海贼攻击，所以才直接敢了过来。

    哪知道靠近之后才发现，白胡子海贼团的莫比·迪克号居然停在港口，那巨大的鲸鱼船首相当的好辨认。

    不过哪怕他知道对手是白胡子海贼团，心中的正义都不允许他转身逃跑，所以除了求援之外，军舰并没有减速，而是径直朝着港口开了过去。

    但是就在他快要抵达港口的时候，突然发现了另外一艘海贼团，正在慢慢朝着他们航行过来……不对，与其说是航行，还不如说是飘着过来的，因为船上的海贼都被绑的结结实实的。

    “怎么回事？皮特曼，上去看看！”带着面具的巴斯提尤对身边的副官说道。

    “是，大人！”皮特曼脚步一点，直接从军舰跳了出去，在空中脚步连点，直接来到了海贼船上。

    “嗯？”仔细的在船上查看了一遍之后，皮特曼来到船舷边，朝着军舰上的巴斯提尤喊道：“大人，这些海贼都已经晕过去了，而且看上去似乎被洗劫了一般！”

    “将军舰靠过去，带上海贼船靠岸！”巴斯提尤稍一思索，直接说道。

    另一边，站在莫比·迪克号上的雷纳，见到海军的军舰居然将海贼船又带了过来，撇撇嘴说道：“那些海军是笨蛋么？知道我们在这里居然还靠过来？难道给他们送的礼物他们不喜欢？”

    “副船长，您就这样将海贼船丢过去，他们也不知道是什么意思啊！而且他们可是海军，怎么可能见到我们就逃跑的？”一名二番队队员，吐糟着说道。

    “诶~？那好吧！既然如此，只能击沉他们了！”雷纳摊摊手，一副为难的模样说道。

    “轰轰轰……”在雷纳的命令下，莫比·迪克号也发射了无数善良的炮弹，根本就没有一发击中海军的军舰，海军的火炮也一样，这么大的莫比·迪克号停在这里，他们就是无法击中！

    当然，也和二番队的队员们拼命防守有关。

    终于，当海军的军舰也抵达港口之中，双方试探性的火炮才停了下来。

    “白胡子海贼团……没想到你们也是这种嗜杀的海贼团……今天就让我的正义，来粉碎你们的传说！”巴斯提尤少将，提着他的长柄锯刀，恶狠狠的对莫比·迪克上的雷纳喊道。

    雷纳白眼一翻，回道：“你哪知眼睛见到是我们在滥杀无辜了？刚才我不是将罪魁祸首给你们送过去了么？带着他们离开就好了，好跑过来干嘛？这样不是让我们双方都尴尬么？”

    巴斯提尤微微一愣，然后大声说道：“谁能相信你们？这种事情，可不是你们海贼说了算！”

    “既然如此……那就来战！”遇到这种比较敬业的海军，雷纳也没有办法，只好做出了战斗准备。

    那边海军也纷纷上前，只等军舰靠近就要发动攻击。

    但是就在这个时候，不死鸟形态的马尔科从天而降，直接落在了甲板上，问道：“什么情况？”

    “遇到个死脑筋的海军，以为是我们洗劫了小岛！岛上的情况如何？”雷纳摊摊手，说道。

    “已经搞定了，只是个普通的海贼团而已，见到老爹之后，腿都吓软了！”马尔科笑着说道。

    “那么现在只要打发这些海军就可以了啊！”雷纳微微一笑，和马尔科同时看向了海军。

    巴斯提尤自然也见到了从天而降的马尔科，不过带着面具的他，让人无法看清楚脸上的表情。

    “杀！将他们沉入海底！”

    “上，将海贼都给我抓回推进城！”

    在海军军舰靠岸的一瞬间，雷纳和巴斯提尤同时喊道。

    “杀~~~~”

    海军士兵和二番队队员瞬间就直接打了起来，海军士兵的实力虽然不如二番队队员，但是人数更多，所以场面上也算是势均力敌。

    至于巴斯提尤则是直接冲向了雷纳，不过还不等他靠近，马尔科就直接挡住了他。

    “一番队队长……不死鸟马尔科！”看着挡在自己面前的人，巴斯提尤不自觉的喊了出来。

    “喂喂……海军，这里可不是你们乱来的地方！”马尔科微微一笑，一脚踢向了对方。

    “这话不是应该我来说么？”巴斯提尤用手中的锯刀挡住马尔科的进攻，回道。

    看到马尔科上前，雷纳也就没有继续过去，这种情况完全不用他出手，交给马尔科就可以了，区区一名本部少将，对上白胡子海贼团丝毫没有胜算。

    果然，没过多久，不光巴斯提尤被马尔科击败，其余的海军士兵在一番队的援助之下，很快也被全部放倒。

    “去几个人，将那艘海贼船和军舰都开走，找个地方卖了，也是一笔不菲的收入！”雷纳指着港口的军舰和之前被他丢弃的海贼船说道。

    “喂喂……连军舰也不放过么？”马尔科慢慢走了过来，拉耸着眼睛说道。

    刚才的战斗让他对这个硬气的海军少将颇有好感，所以才提了一嘴。

    “就是军舰值钱好么？谁让他自己送上门来的？”雷纳撇撇嘴，说道。

    躺在地上的巴斯提尤早就晕了过去，不然听到雷纳的话，估计气也要被气死。

