    “哈哈哈，宣文君果真仁义。只是这些人本就死有余辜，如此一来，倒是让宣文君破费了！”

    周达哈哈大笑，一脸感慨道。

    “大人此言差矣，我姐夫说了，这世上，没有什么是罪不可恕的。罪人也是人，劳作已是他们的悔过与弥补，然，上天有好生之德，不该如此作践别人！”

    “这衣物我已经送来了，每人两套，若是不够，请大人告知一声，我再让人去做就是了！”

    “另外，我姐夫把这附近三条街的酒肆饭馆都包了下来，在重建状元楼的这些日子，他们的伙食自有人会送来，让大家吃好喝好！”

    “毕竟现在寒冬腊月的，喝两口酒，也能有效御寒，对吧！”

    “最后就是，劳烦大人转告大家。这状元楼乃是大王为我姐夫修建，但材料什么的，大王已经供应了，这劳工费我家姐夫还是得出的！”

    “这是商会的规矩，我家姐夫作为商人，不能破坏！”

    乌桓摆摆手，把秦用交代的所有话陈述了一遍。

    “好……放心吧，这是宣文君的一片心意，本官会如实转告的！”

    周达闻言，不再废话，拱手应了一声，大手一挥，立刻有人上前。

    “传令下去，让大伙儿歇息一下，过来本官有话要说！”

    周达对那上前之人吩咐道。

    “诺……”

    那人拱手应了一声，立刻退去。

    “别干了别干了，全都给我停下来，大王有事吩咐！”

    “所有人立刻放下手中活计，过来这边站好，大王有事吩咐！”

    很快，整个工地上响起了一道道呵斥的声音。

    曾经的状元楼，经过咸阳论道一役，俨然成为这天下第一楼。

    如今，再次重建，也引来无数的注视。

    整个学府街上，很多路过的人，目光都会情不自禁的注视过来。

    见这好好的工程突然停下，很多士人都是一脸不解。

    这是怎么回事？

    其实对于状元楼重建，如今比秦王和秦用更加着急的还大有人在，那些士人，都恨不得再品尝一番曾经的状元楼美酒美食，现在就巴不得状元楼早点落建。

    眼看所有劳工全部被汇聚起来，很多士人过客，也不由蹲下脚步观望。

    这上万人的施工团队，不得不说，的确有些太过庞大了，简直比后世一些中小厂的员工都要多得多。

    上万劳工，一个个哈着气，搓着膀子，瑟瑟发抖，四处看去，眼中望不见半点生机，仿佛死亡的气息，早已经笼罩他们每一个人一样。

    他们是一群注定被禁锢在死亡之渊的人，这一生，注定只能累死，或者被打死在工程工地上，没有任何选择，也没有任何机会。

    “启禀大人，所有人都汇聚过来了！”

    一名衙役小跑到周达跟前，拱手道。

    “嗯！”

    周达微微点头，挥了挥手，那衙役立刻退到一旁。

    随后，周达目光扫视面前众人，喝道：“所有人听着，你们不过是一群战犯，罪恶不赦之徒。按理说，哪怕了累死，打死，你们都不配得到任何人的怜悯！”

    “我大秦是法度之国，若对尔等仁慈，必将后患无穷！”

    “然，状元楼主家，宣文君心慈人善，见尔等衣不遮体，食不果腹，于心不忍。今，宣文君特意送来寒衣，每人两套，为大家御寒！”

    “还特意定了酒楼饭馆，以后但凡在此施工，你们的衣食住行，宣文君都给你们安排好了。有好酒好菜，就为了让你们吃饱穿暖！”

    “待得完工后，宣文君还有工钱给予，这是宣文君对大家的仁德厚爱，尔等但凡有心，就该认真去做。若能得宣文君满意，或许宣文君还能在大王面前为尔等求求情，减轻尔等罪恶，听明白了吗？”

    下面众人闻言，不禁面面相觑。

    什么？给我们送来寒衣？

    真的假的？

    还有好酒好菜招待，没听错吧？

    这是所有人心中本能的第一个反应，不解和疑惑。

    不仅仅是那些劳役，就连围观的那些士人过客，也一个个满脸懵逼。

    这见过施舍乞丐的，心善不忍，接济穷苦百姓，受灾人家的，但如此对待一群死刑犯的，还是第一次见。

    “这宣文君想做什么，难道是钱多烧得慌？”

    “没错，就这些人，杀人放火，无恶不作，他们也配得到别人的怜悯？”

    周围四面八方，无数声音接连响起，所有人都是一脸不解。

    没有任何人同情这些劳役，在他们看来，这些劳役就是死有余辜，活该受罪。

    “真的假的，这宣文君到底是什么人，真有这般心善？”

    那群劳役中，一个光着膀子，骨瘦如柴，然，双手双脚上都带着锁链的中年男子突然大声叫道。

    “是啊，寒衣在哪儿呢？拿出来看看！”

    在这中年汉子左边，一个破衣烂衫，脸上擒面烙印都被鞭痕遮掩的另外一个高个男子跟着叫道。

    “哼，这话你们也信。那些达官贵人做作罢了，无非就是喊两声，四处宣扬自己的仁德之名，这种事见得多了！”

    又是一个体型较矮，宛如猴子的男子，最里面还少了两颗牙齿，一脸不屑的说道。

    说话间，所有劳役都骚动了起来，纷纷一脸不屑之色，压根就不相信这世上还有人会怜悯同情他们。

    “此人是谁？”

    乌桓微微皱眉，看向那第一个说话的男子，有些不满。

    自家姐夫好心好意为这些人做安排，这些人不期盼就算了，怎么还有人带头闹事呢？

    “乌桓壮士，此人名为徐青，本是楚国一游侠，说到底就是一个杀人偷窃的惯犯！”

    “前些年游历列国，竟干一些打家劫舍的事，还美名其曰劫富济贫！”

    “这别国惯着他们这些惯犯，不好意思动手，我大秦可不惯着他们。来到我大秦，竟然还敢杀人放火，简直岂有此理！”

    “当初在巴蜀一代，因为截杀了一个府上，被我大秦捉拿，从而发配劳工，此生别想活着离开工地了！”

    一旁，周达冷笑着解释道。

