    “啊～大哥不要啊！”

    叶天玄忽然倒在了地上，一直都在装睡的楚乔一个翻身，直接骑在了叶天玄身上！原本的肉粥都被直接打翻了，撒在地上白花花的一片！

    好一个迎男而上，男上加男！

    房间的门只是最便宜的木质大门，隔音效果自然是到了差强人意的地步，原本其他几个人就只是在隔壁寝室的，这么短的距离，这边房间里面的动静自然是被唐舞麟他们全部收入耳中了。

    “楚乔大哥他们……”

    房间里面隐约响起的“不要啊！”再加上房间里面从始至终都只有楚乔和叶天全两个人，这才会让众人感到这么的匪夷所思！

    想不到楚乔表面上看起来正儿八经的，可是背地里居然玩的这么花，这…

    （楚乔嗑瓜子都无语了）

    ……

    “开门，干这种事情还要发出声音来，成何体统？”

    也不知是过了多久门外忽然响起了舞长空的敲门，里面在打闹的楚乔和叶天玄两人相视一笑，自从武魂觉醒之后，两个人都还没有这么肆无忌惮的一起玩过，虽然说以前是土桥压着他打，现在楚乔更是把他压的死死的，可是叶天玄的心中还是没有来的，觉得一阵轻松。

    门打开了，舞长空看着头发，衣服都有些凌乱的两个人，脸色更是十分的阴沉，好在楚乔解释了好久，这才证明了他和叶天玄之间没有断袖之癖。

    “好了，讲正事，这几天发生的事情，还让我再给你讲一遍吗？”

    楚乔茫然的摸了摸脑袋，看到这模样舞长空也很耐心的把这几天外面各种奇怪的事情都给楚乔讲了一遍。

    越到最后，楚乔脸上的表情就越来越古怪了，别人不明白这些忽然出现的东西到底是什么？

    他作为神里的老公，还能够不知道吗？不过就是因为知道他才会这么诧异。

    这些东西不是另外一个大陆提瓦特大陆的东西吗？

    就像异火一样，史莱姆和丘丘人也是其瓦特大陆所特有的生物，这些生物为什么会跑到斗罗大陆上来？

    这些活物就暂且不说了，关键是这些忽然出现的秘境又是几个意思？好不容易脱离了，又甘又刻的尴尬场景，现在又让他来刷秘境，不可能，绝对不可能！

    舞长空也看到了楚乔眼神中的疑惑和惊讶，安慰道。

    “你不用在意这些，这几天，联邦已经逐渐的摸清了这些生物的特征，只要你不主动闯入他们的领地，基本上不会有生命危险，至于那些秘境的话，如果能够闯关成功的话，就能获得神秘的物品，目前已知的有五种，每一种都有好坏之分，能够给你带来不同级别的增幅，如果你能够把五种都凑齐的话，对于你的战斗力会是一个很大的增幅，所以我给你们的任务是所有人都要凑一套！”

    舞长空交代的任务差点没让楚乔直接破口大骂，他为了凑点圣遗物，他容易吗他？

    知道怎么对付这些魔物的，他对付这些魔物可以说要比所有的魂师要轻松很多，但这也仅限于他个人啊！

    通关秘境获得的圣遗物，只有他个人能够使用，他自己想要凑齐一套的话很容易，可是要给唐武林他们全部凑齐的话，每个十天半个月是不可能的，就让他这条咸鱼怎么活呀？

    “好了，就这么定了！我就知道你是个好孩子，会为老师分忧，没想到你答应的这么快啊！”

    跟楚乔相处了这么久，舞长空也开始变得不要脸了，甚至刚刚楚乔明明是拒绝的，她什么时候答应了呀？可是从舞长空的嘴巴中说出来，可就变了一番味儿了。

    “唉，老师，咱不带这么玩的啊！”

    楚乔简直是欲哭无泪，平日里都是她仗着自己不要脸去坑别人，可是没想到这次却是搬起石头砸了自己的脚，在他长期不要脸的情况下，舞长空也学会了不要脸了！

    “你要是能把这件事情办成的话，接下来六年的时间，我随便你干什么？不管你训不训练都无所谓了？”

    似乎是早有料到，楚乔不会就这么轻易的答应舞长空头都不回，嘴角轻轻一笑，直接扔出了条件。

    而最后的事实也如他所料一般，楚乔在听到这个消息之后，立刻就告诉了人们什么叫做嘴脸。

    “老师，你说的这是什么话呀？为老师分忧，为同学服务，不正是我们这些魂师的本职工作嘛，这件事情就包在我身上吧，不过你说的话算数吗？”

    楚乔胸脯拍的砰砰响，如果没有最后面和一开始的一番话的话，恐怕真的会被人所相信的。

    古月几个人最后一次也算是见识到了什么叫做男人，还真的就是男人的嘴，骗人的鬼啊！

    果然，男人口中说出来的话，就没一句是能够相信的！

    目送着舞长空离开，楚乔彻底的放飞了自我，直接一把拉住了叶天玄，把他又拖回了房间里面，刚刚事情都没办完呢，这次要好好的，让他知道什么叫做人间湿格！

    当然，这种男T的事情是不可能，叶天玄知道自己跑不掉之后，只能认命，都挺好好好的把这个所谓的秘境讲解了一番。

    楚乔了解完之后，意识直接进入了系统的空间里面。

    一进去就把楚乔吓了一大跳啊，十来条未读信息，看来这三天他昏迷的时间系统都没有消停！

    “恭喜宿主…！”

    “一只来自星空中的蝴蝶，已经悄然地拨动了整个世界的故事线，让原本清晰可见的故事变得更加扑朔迷离，也变得更加的丰富多彩，为了维护原本世界的和平，两方世界的天道／天理悍然出手，去不了，没有找到动乱的源头，反而互相开始掐架，导致双双陷入昏迷，而原本处于星空之中的题瓦特大陆，也被时空乱流带到了斗罗大陆旁边，开始初步和斗罗大陆融合，请宿主利用自身优势，在未来更加扑朔迷离的世界，不要辜负系统的期望，依旧坚定不移地朝着更强大的力量迈着步伐！”

    “……”

    “发布长期任务：两方世界的融合必定会有一群不一样的人，他们拥有不亚于武魂的力量——神之眼！消除他们对自身的威胁性，奖励20纠缠之缘／人！还望宿主多多努力！”

    “为了让宿主能够在发生变化的大路上混得风生水起，系统商城已解锁，请宿主查看…”

    “由于大陆发生剧烈变化，建议宿主耗费原石各方面的能力，否则，宿主会在接下来的探险中很虚哦！”

    听到自己期待已久的系统商城，终于开启了，楚乔只是大致的扫了一眼后面的信息，确保没有什么重要信息遗漏之后，直接选择了打开系统商城。

    【牛马系统牛马货，苏主是个大牛马，系统商城打开中…】

    系统还是那么一如既往的欠打，不过并没有给楚乔动手的机会，这一行字只是短暂的，闪烁了一会儿之后吐槽的眼前就再一次发生了变化。

    【随机属性神之眼，售价十万原石！】

    【十万年自适应魂环，售价十万原石，走过路过不能错过！】

    【初级神之眼理解，使用之后可以获得一些浅显的神之眼使用手段，良心价10万原石！】

    【中极神之眼理解，使用之后可以获得较为深奥的神之眼食咳使用方法，良心价50万原石！】

    【高级神之眼理解，使用之后可以获得神之眼的顶级理解和使用方法，优惠价100万原石！】

    【风／岩／雷神瞳探测仪，打造出来之后，佩戴在身上可以检测周围五公里内是否存在神瞳，这可是不容错过的神器哦，现在良心价只要十万原石】

    【……】

    这一堆眼花缭乱的物品，看的楚乔是格外的心动，可是这价格让楚乔的脸黑的像一团乌云一样。

    不过还是没有系统这么黑！

    他辛辛苦苦三年才攒了十万原石，可是这商城里面的东西就没有一样低于十万原石的，资本家都不敢这么黑呀！

    知道目前的系统商城不能够给自己带来多少实质性的帮助之后，楚乔果断的退出了，不退出还留着过年啊！

    不过系统好像是一定要从楚乔身上薅一点羊毛一样，楚乔这才刚退出系统商城的界面，系统又很贴心的给他弹出了升级界面。

    “天眼升级为天理之眼，诚心优惠价，不要十万，只要99999原石，升级之后，不仅数据可以看的更详细一些，还可以查看人物背景，以及查看周围的元素能力，如果想要快乐的探索大陆的话，这个可是必不可少的哦，不要犹豫，不要徘徊，错过今天，再等一年！”

    不是你一句诱惑性，而且系统还是很人性化的，把声音换成了楚乔最喜欢的青受（情兽）音，让原本有些愤怒的楚乔听到之后吉儿发硬。

    这系统他**的，也太会玩了吧！

    “升级，马上升级！”

    楚乔没有丝毫犹豫，心底默念一声，随后就看到自己的原石储存，十分迅速的流失了！

    看到三年打拼，剩下的十万原石，一朝之间全部化为乌有归零，哪怕楚乔再怎么不在意这些身外之物？也感到一身肉痛。

    可是一想到斗罗大陆已经发生了天翻地覆的变化，作为一个八级萌新，薯条很清楚，如果不升级天眼的话，以后的探险就会变得寸步难行！

    纯粹是为了以后更方便探险大陆，他才升级的，绝对不是因为什么禽兽音！

    毕竟总是要有付出才会有回报的嘛！

    而随着十万原石的流失，楚乔还没来得及肉痛，就感觉眼眸像是受到了什么刺激一样，有一点点疼痛。

    轻微的刺痛感，哪怕是薯条的毅力，想要忍受下来都有点难，如果是剧痛的话，薯条，能够做到一声不吭可偏偏就是这样温水煮青蛙，麻麻痒痒不是很痛，但持续了很久！

    楚乔有些艰难的躺在了床上，而叶天玄也很识趣的，没有多说就关上了门。

    直到过了半个多小时之后，楚乔眼眸中的酸麻感才开始慢慢的减轻，而这一瞬间吐槽就感觉到了一股无比玄妙的感觉，仿佛他就是眼睛已经与这个世界的天道紧密结合在一起了一样，彼此之间不分你我。

    “唔…好涨啊！”

    楚乔有些不习惯的揉着揉眼珠，伴随了他三年的天眼，给他提供了无数的便利，现在也终于完成了蜕变。

    身上更是有着一种无比玄妙的感觉，哪怕只有二十来级的魂力却给人一种高深莫测的形象。

    此刻楚乔的眼眸也在悄然之间发生了变化，金色的眼眸给人一种与生俱来的压迫感和至尊感，还有那不知什么时候已经竖起来了的重瞳，被他盯上的人，会有一种与巨龙相对视的感觉！

    重瞳本就是帝王路，加上楚乔古龙血脉的加持，更是把重瞳的威慑力发挥到了极致！

    不过楚乔说“好涨啊！”却并不是，忽然发生变化的眼眸给他带来了一种涨痛感，而饰演牟发生变化的那一刻，系统也很贴心的把一大堆的使用技巧和功能全部一股脑的往楚乔的脑子里面注射了进去。

    功能的介绍，倒是和之前系统说的相差不大只是唯一让楚乔感到诧异的一点就是，天地之眼与她的眼睛融合的时候，居然还吸收了一部分古龙的力量，触摸到了一丝命运之力。

    也就是说，他可以如同一万年之前霍雨浩一样，通过天理之眼感悟命运之力，而且一周可以使用三次，这简直就是一个保命的神技啊！

    在遇到危险的时候，完全可以发动命运之力，给自己找到一条最适合逃跑的路线，这样的话，就算是帝天忽然对自己出手的话，自己都会有提前预感到，更别提诸如此类的大风险了，很多危险，他都能够凭借命运之眼，逢凶化吉了！

    楚乔，忽然觉得系统好像也没有那么黑心了，十万原石换一个这么强大的主动技能，超值的好不好？

    更别提系统居然还有补贴？刚刚楚乔闭幕，吸收天地之眼的能量的时候，系统就已经发来了，一条未读消息。

    “恭喜宿主累积消费十万原石，奖励纠缠之源五个！”

    而且类似的成就任务还没完，这个消费十万原石的成就刚刚达成，系统那边又刷新成了消费100万，返还50枚纠缠支援的任务，这简直就是无限套娃呀！

    能够薅系统的羊毛多是一件美事啊！

    只是看着只剩下三个原石的余额，楚乔内心又不免得会升起一阵肉痛。

    此刻的他也终于想了下来，貌似自己来到这边，已经快一个月了，可是从始至终都没有做过一天的委托，这就导致他这一个月没有一个原石进账。

    “看来接下来要抽点空余的时间多做一点委托了！”

    楚乔内心暗自道，说干就干，楚乔没有丝毫犹豫，唇温上的鞋子就往学院外面跑去。

    他这不是在赚石头，他说出去买材料，毕竟体育瓦特大陆都和斗罗大陆融合了，说不定那些能够恢复生命值和加强各种属性的食品也能够制作了。

    要是做成功了的话，过几天的副本他也会轻松很多啊！

