    项凌天的命令，惊的那偏将目瞪口呆，过了好半晌，他才从震惊中醒转过来，后者一脸不可置信的说道。
    “元帅，我们这样做，会不会太……”
    偏将没敢把话说完，他的意思自然是，虽然这两人阻挡了大军前行，但如此随意残杀百姓，会不会太不近人情了，这可不是项凌天以往，爱民如子的作风。
    项凌天闻言，目光一凝，转头看了那偏将一眼。
    那偏将顿时心头一凛，立刻答道：“是！属下立刻传命！”
    深知项凌天严明军纪的偏将，一看到项凌天的眼神，就知道后者的意思。
    没有再敢多言半句，直接领命传令，尽管后者心中，仍旧疑虑颇多，可是军令如山，军人必须执行命令！
    当下，那名偏将来到军队前方，望着那哭天抢地的老农，和一脸晦气的土财主，他没有任何犹豫，直接下令道。
    “来人，将这两人，就地正法！”
    “嗯……？”
    此命令一下达，众兵士一个个瞪大了眼睛，你看看我，我看看你，都以为自己是不是听错了，一时竟然没人挪步。
    “哼……让你们将这两人就地正法，没有听见吗，执行命令！”偏将一声沉喝，目光扫视那些开道的兵士！
    “是……！”
    这一次，兵士们终于确定了，偏将所下达的命令，尽管心中充满了疑惑和不可置信，但训练有素的他们，从不违背任何命令。
    下一刻，有四名兵士直接上前，将这老农和土财主同时拿下！
    “哎呀……军爷们，你们这是干嘛呀，为什么处决我们呀，我们犯了什么错，你们为什要杀我我们！”
    那土财主被两个兵士拿下，顿时慌了神，一张胖脸上尽是惊慌之色，身子直往下缩！
    那老农也是哭喊哀嚎道：“啊呀……你们怎么要杀我这个老头子呀，我是来给您们送东西的，我没犯法呀，求求你们，别杀我！”
    “是呀军爷，我们再也不敢挡道了，你放了我吧，我马上就走，求你们别杀我呀！”土财主也是跟着嚎哭起来！
    听到了两人的哭喊告饶，那些个西凉士兵们，也是心中一阵难受，他们也认为，这两人没有大错。
    特别是那老农，还是一片好心的，来给他们送东西，如果仅仅因为挡了行军道路，就要被立地处决，未免有些太不近人情了。
    而且此刻，周围还有大量前来迎接大军的百姓，很多人都看到了这里的情况，有的热心的百姓，还在劝说两人赶快让开道路，让大军进城。
    结果这一道命令颁布下来，所有人都是目瞪口呆！
    “立刻执行处决，这是元帅的命令！”
    那名骑着高头大马的偏将，面色冷厉的下令，即便他心中也有所不忍，可是却绝不会违抗军令！
    “是……！”
    那些兵士们再次领命，便有有两名甲士，抽刀上前！
    这一幕，顿时让周围围观的百姓们惊呼起来，他们原本还以为，刚才那位偏将的命令，只是为了吓唬两人，让他们让开道路。
    不曾想，此刻甲士们真的要拔刀杀人！
    一时间，道路两旁的百姓们面露惊恐，心中惶然，连忙向后倒退出去，而那老农和老财主则是哭喊着开始叫骂起来！
    “什么狗屁并肩王，什么风云国战神，就是一个草菅人命，不分是非黑白的大魔头，这次他率领大军入境，就是三大郡城的灾难……”
    两人对项凌天是破口大骂，诅咒不已，而他们的辱骂声，也瞬间激起了两名举刀甲士的怒火。
    整个西北的军人，哪一个不将项凌天奉为神明，项凌天在他们心中地位，比他在那些百姓心中的地位还要重！
    听到两人的辱骂声，两名甲士对视一眼，同时眼中寒光闪过，长刀瞬间斩下，犹带腥风。
    然而，就在两人的刀，即将落在那老农和土财主脖颈之际。
    原本哭嚎叫骂，一副无比冤屈模样的两人，竟是同时的，身上迸发出一股强劲的气势，震开了身边的几名兵士。
    两人同时抬手，分别释放出一股气劲，轰飞了当头劈下的大刀，竟是长身而起，转身向着道路一旁，一片高高的麦田飞掠逃遁！
    看似平凡的两人，竟然都是修为达到了黄云之境，皆是能够云力外放的高手。
    此刻腾身而起之际，两人震碎了身上的长袍和麻衣，顿时露出了，日臻两国军士作战必穿的‘阵羽织’，一种黑色无袖，用于作战的收腰长衫！
    这二人竟然是日臻国人！
    突然发生的惊变，将所有围观的百姓惊的骇然变色。
    这些平民百姓，何曾见过如此，高来高去，宛如神人一般一跃数丈高的人，而且还是两个日臻国人。
    而此刻变故突生之下，西凉军的强大应变能力，就展现了出来。
    几乎是两人身上气势外放的瞬间，那名骑乘在高头大马之上的偏将，就意识到了不对劲，此刻他当即下令！
    “列阵，布弓！”
    下一瞬，大军先头部队，盾兵迅速上前，形成一道钢铁屏障，而盾兵行动的同时，弓箭兵也是迅速行动，两者阵型排列，几乎是在同一时间完成！
    弓箭兵穿插在盾兵之间搭弓引箭，成千箭尖，在每一块方形盾牌之间的露出箭头，士兵的视线与羽箭，连同小孔三点一线，瞄准目标！
    “放箭！”
    偏将再次下令！
    “嗖嗖嗖……！”
    一瞬间，万箭齐发，虚空中箭雨破空之声，响彻云霄，无数道箭矢，带着一股犀利迅猛的气势，铺天盖地的，向着那逃遁中的二人笼罩过去！
    两人见状，口中同时发出一声，众人听不懂的言语，下一刻，就见他们手中，瞬间多出了两柄长刀。
    长刀模样极为古怪，黑色刀柄，刀身欣长，略微弯曲，并且是单刃长刀！
    “唰唰……！”
    两人手中长刀抽出的瞬间，同时转身！
    面对那铺天盖地而来的箭雨，两人从容应对，长刀飞快在身前划出道道幻影，宛如风车转动，挡住袭向他们的漫天箭雨。
    “铛铛铛……！”
    一时间，羽箭轰击在长刀之上，顿时金铁交鸣之声响成一片，火花四下飞溅！
    两名身着日臻国武士服的异国人，同时对视一眼，眼中皆是露出了骇然之色！
    此刻面对这无边箭雨之际，他们竟是发现，对面这支军队，劲弓攒射的羽箭威力，竟是比之他们遇到过的，所有军队射出的箭矢力量，都要巨大数倍！
    如此力量，只怕至少也要有四云武者以上的修为，才能够做到吧，普通人和武者射出的箭矢，威力自然是天差地别！
    别看两人此刻一时挡住了箭雨，可是他们的手掌都已经发麻，手臂开始震颤，如此威力的箭雨，即便他们是黄云之境的武者，依旧难以抵挡！
    正当两人心中惊骇之际，虚空中，忽然有两声惊天巨响传来，旋即就听到劲风声呼啸而至，竟是朝着两人迅速逼近！
    这两人同时惊骇的凝目望去，只见远处那群军队结成的盾牌内，有两道足有成人手臂粗细的巨大的箭矢，徒然激射而出。
    竟是带着两道红光，划破长空飞袭而来，而且速度快如闪电，瞬息即至，来到了两人身前！
    两人顿时大惊失色，急忙挥刀阻挡，可是刀身刚刚碰触到箭矢，就直接被一股蛮横能量，撞得脱手而飞，下一刻，两人身躯同时猛的一震！
    血雾喷洒，二人的胸口，同时出现了，一个拳头大小的血洞，鲜血如同泉水一般，疯狂的从中喷涌出来，随即，两人也重重的落回了地面！
    大军前方，望着坠落的两人，那忙偏将面色没有丝毫波动，一挥手命下令道：“去把两人带上来！”
    当下，就有士兵快速的将那落地的两人，带到了偏将面前，只不过带来的已经是两具没有气息的尸体。
    “冯将军，他们口中藏有毒囊，已经服毒自尽了，身上没有带任何东西，应该是日臻国派来的奸细！”
    几名士兵说着，用手扳开了两人的嘴巴，里面果真是一片漆黑，显然是服毒自尽！
    那偏将眉头一皱，下令道：“你们立刻把这两具尸体处理了，将道路腾出来，让大军通行！”
    而他则是立刻赶回去，给项凌天汇报了情况，后者只是淡然点头，显然是早有预料。
    那偏将本已经调转马头，准备回到自己的岗位，可是他还是没能忍住心中的好奇，他疑惑开口。
    “元帅，属下斗胆想知道，您究竟是如何猜到，这两人就是日臻国的奸细呢？”
    他实在有些想不明白，项凌天从头到尾在大军中部，距离大军先头部队还有数里之遥，他是如何判断出两人是奸细的呢？
    项凌天闻言，淡然笑道：“那马车上的财主若真的是一位普通的土财主，而且是由南向北而行，身上怎么会一股淡淡的咸腥味，这只有常年生活在海边的人，才会有带有这种味道。”
    “而那老农既然是农民，脚下却不沾染一丝泥土，又怎会是真的普通农民？”
    “应该是南岛国和日臻国知道我们来了，想派人先来试探一番。”
    那偏将闻言，先是一愣，旋即才恍然大悟，刚才这些细节，他倒是观察到了一些，可是却根本没有那么快就联想到，两人会是别国的奸细。
    “哎呀，原来如此，元帅果然英明！”
    “可是元帅，这两人都已经服毒自尽，我们也得不到其他的线索了呀，都怪末将没有及时出手，要是早点拿下他们，就可以留下活口了。”
    偏将有些后悔，刚才为何自己不亲自出手。
    项凌天却是摆了摆手，面色平静，语气却是变得有些冰冷。
    “无妨，我本来就没想过要留活口，既然这两国，对我们风云国从不讲道理，想要比拳头硬，那我也想试试，不讲道理讲拳头！”
    那偏将闻言，顿时面露兴奋之色，他知道项凌天的意思，就是要对这两个弹丸小国下雷霆手段，让他们知道什么叫做疼！
    随后偏将用崇敬的目光看着项凌天，在马上行了一礼，这才退下，刚刚回到自己的位置上，那偏将才忽然又想起了一件事情。
    “诶……不对呀，刚才元帅说的那两人的特征倒是准确无误，可是元帅他又不在现场，他是怎么看到呢？”
    那偏将思索片刻，最终得出一个骇人的结论，那就是元帅的修为，只怕已经达到了一个他无法想象的高度，刚才大军前发生的一切，都在后者的眼皮子底下。
    “这怎么可能……！”
    一时间，偏将感到骇然心惊的同时，又有一种由衷的敬佩，有如此英明且实力非凡的将帅，何愁打不了胜仗！
