    萧阳闻言，一屁股坐在了地上。

    上次神农鼎提供了解毒方案，已经用光了功德点。

    即便要救颜洛妃，神农鼎也根本帮不上什么忙。

    “难道真的没有任何办法了吗？”

    便在这时，无极老道却便的有些得意了起来，一只猫腿翘在另一条上，很是惬意的晃荡着。

    “老道，你那是什么表情？”萧阳皱眉说道。

    “呵呵，阳仔，这两天其实我也并没有闲着，如果我说，我有办法救你这红颜知己，你信不信？”

    萧阳猛地一愣，眼眸之中射出两道精光。

    “你说你有办法？你没有骗我？”

    “老道我像是骗子吗？”野猫猫嘴扯了扯，十分人性化的不屑。

    “像。”萧阳斩钉截铁的说道。

    “喵~你再这么说话，我可就不说了。”无极老道很是不满。

    “你赶紧说，别再跟我打哑谜了。”萧阳知道。

    这老家伙一旦装深沉，就代表着肚子里肯定有货。

    无极老道猫眼一转，说道：

    “我倒是可以告诉你，可你能给我什么好处啊。”

    “没好处的事，老道我可是不干滴。”

    萧阳见这家伙态度嚣张，还敢跟自己讨价还价，他就气不打一处来。

    “你要是再不说，我就把你扔出去，让你自生自灭！”

    “要不我就让金元宝把你给炸了，让她尝尝猫肉到底是什么滋味。”

    无极老道猫毛都竖了起来。

    “好小子，你可够狠的，那这样吧，我现在是猫身，天天寂寞无聊，你抽空给我找一直漂亮的母猫可好？”

    嗯？

    萧阳再次一愣，上下打量一样无极老道，心道：小老弟，你不对劲啊。

    “你可真恶心。”萧阳一阵恶寒的说道。

    无极老道顿时不服了起来，反驳道：

    “我怎么恶心了，老道士我现在是猫身，生理结构也是猫咪，我想找母猫怎么了？”

    “尤其是这阶段，这只公猫到了发情期，情不自禁的喜欢到处蹭，我真控制不住我自己啊。”

    “你到底答应不答应，如果这个小小要求你都不满足，那就免谈了，还不如让人给炸了呢。”

    萧阳觉得，这也不是什么难事，到时候去宠物店买一只漂亮的纯种猫带回来即可。

    “好，我答应你了。快说，到底有什么办法？”

    无极老道见萧阳答应，无比感叹，跟这小子提点要求真不容易，还得拿出点真本事才行。

    “我记得，你身上有炼鬼壶吧。”

    “炼鬼壶能容纳世间一些鬼魂邪祟，而持有炼鬼壶之人，灵魂便可不死不灭。”

    “所以，只要能维持颜洛妃的生理机能，她将炼鬼壶随身携带，魂魄便不会离体。”

    “换句话说，原本人死之后，魂魄离体，烟消云散。”

    “但我们可以用炼鬼壶将颜洛妃的魂魄固定在肉身上，但如果按照常理来说，此时的颜洛妃已经是活死人了。”

    “也就是现在所谓的植物人，不过，因为有炼鬼壶的存在，她依然可以跟正常人一样，吃饭，睡觉。”

    “只是不要直接暴露在光下，最好昼伏夜出，嗯，这就是我的办法。”

    萧阳消化着无极老道说的话，这老家伙活了那么多年，见识自然比萧阳要多的多。

    他似乎明白了老道士的话。

    “这么说的话，我将炼鬼壶给颜洛妃就可以了吧？”

    “不，没有这么简单，还要将魂魄的一部分丢到炼鬼壶里，让两者产生联系，一旦脱离炼鬼壶，那么颜洛妃必死无疑。”

    萧阳眉头皱了皱。

    “一直这样下去也不行吧，难道让她一直这么生活下去吗？”

    无极老道回答道：

    “等你再有了千年太岁的时候，就可以给她服用了，或者等你功德点够了，到时候再利用神农鼎，将她治好不就可以了？”

    萧阳恍然大悟，先让炼鬼壶留住颜洛妃的命，吃了千年太岁之后，利用神农鼎可以让魂魄和肉体结合的功能，让颜洛妃重生。

    现在的颜洛妃，其实就相当于躯壳和灵魂是分开的，而正常人的灵魂和躯壳，则是融合在一起，不分你我的。

    “我明白了。”

    “不过明白是一回事，操作还需要老道士你来，我担心我操作失误。”

    就好像医生，不会给最亲的人治病一样，那样会影响手术下刀，萧阳现在也是如此。

    他怕自己一个失误，让颜洛妃真的与世隔绝了。

    “好，那就老道我来。”

    随即，萧阳和老道士便是先后忙活了起来。

    ……

    就在萧阳在傲天宗救颜洛妃的时候。

    燕京飞机场，一架私人飞机之上，走下来一个青年，衣着笔挺，气质阴冷，金丝眼镜框中的眼眸，扫了一样周围，将手指放在鼻子上，有几分嫌弃的说道：

    “这燕京的空气质量，真是越来越是差劲了。”

    从私人飞机上下来了不下四十人，全都站在他的身后，每一个人都透露着铁血杀气。

    青年刚一下飞机，从远处开来一辆帕加尼风之子，咯吱一声停在了他的身边。

    车上，柳开源走了下来，弓身施了一礼，郑重的说道：

    “少主，您可算回来了，我柳家真是盼星星盼月亮啊。”

    慕容王庭微微蹙眉，“柳家主，你怎么来了？死胖子呢？”

    他没想到，第一个来接他的竟然是柳开源。

    作为奢香夫人的儿子，皇朝会所世家家族中，举足轻重的人物，更是能跟太子在外做事的唯一一个人。

    慕容王庭在世家家族中，拥有的威望，甚至比侯君临还要强。

    一说起这个，柳开源就抹了两把眼泪，说道：

    “我儿子——我儿子死在海上了，少主，你可要给我们柳家做主啊。”

    慕容王庭愣了一下，这些人里，他和死胖子算玩的好的了，两个人交情可不算浅啊。

    怎么说死就死了呢？

    “到底是怎么回事？你说说看。”

    柳开源抬眼疑惑的问道：

    “少主，燕京最近的事情您不知道？”

    慕容王庭反问道：

    “我需要知道吗？这次回来是看我母亲大人的，顺便再和大家聚聚，燕京到底出了什么事？”

    柳开源叹息一声，犹豫了一会才说道：

    “少主，燕京变天了！”

