    叶楠听了，在一旁低声来了一句：“啊，发霉的中药，那不是要吃死人？买这么多这玩意干什么？”

    许卿也不知道许如月买这么发霉的中药做什么，要是流入市场，那不是害人？

    叶楠虽然没有医者仁心，但是在中药上的事情，是零容忍。在她眼里，那些中药不仅仅是救命的东西，而是有生命的。

    许卿懂妈妈的心思：“肯定是想挣钱昧了良心。”

    叶楠哼了一声：“在哪儿？我去举报她，振华，你跟我说在哪儿，我去举报她。”

    许卿乐了：“妈，咱们先不要着急，先看看许如月到底要干什么。”

    又叮嘱庞振华继续盯着，总能等到这些人露出马脚。

    小宝已经等得着急，拽着许卿的衣角：“妈妈，走，妈妈走，买冰冰，快走啊。”

    许卿不得已，只能牵着小宝跟着庞振华一起出门。

    小宝开心得不得了，挺着小胖肚子，使劲甩着胳膊走。

    许如月坐在校门口对面二楼的饭馆里，看着许卿和庞振华一起出来，手里还牵着个小冬瓜。

    她见过两个孩子，知道那两个孩子长得都好看，还漂亮得要命。

    目光紧紧盯着小宝，眼中翻滚着仇恨，凭什么许卿就可以生下两个孩子，还能跟周晋南幸福的生活在一起。

    而她，就要伺候那个老男人。

    抠着窗棱的手用力，更恨自己肚子不争气，这么长时间，竟然没有怀孕，当然老男人的能力也不行，很多时候是有心无力。

    如果她一直不能给程有仁生个儿子，她的地位就一天没有保证。

    眯眼看着许卿带着孩子买冰棍，突然有了个大胆的想法，程有仁的年龄可能已经生不出孩子，但是她可以想别的办法怀孕。

    想想周瑾轩，虽然两人最后闹成了仇人，可是长得好看啊，要是能给孩子当爹，好像也不错。

    ……

    许卿端着搪瓷缸子，买了几根冰棍装在里面，她也挺喜欢吃这会儿的冰棍，果香味十足，奶油冰棍里的奶味也非常浓郁，是后来几十上百块的冰激凌都做不到的味道。

    小宝已经迫不及待地自己撕冰棍纸，有些笨拙却格外认真，还非常珍惜地舔了舔冰棍纸，大眼睛弯弯满足极了。

    一手拿着冰棍，一手牵着妈妈的手往回走，刚走几步突然停下：“妈妈，有人看小宝，要偷小宝哦。”

    说着还自觉说得很对，点了点小脑袋，又赶紧一口咬住冰棍。

    许卿愣了下，回头看了一圈，并没有发现什么异样，却也很重视小宝的话：“小宝怎么知道有人看小宝，要偷走小宝？”

    小宝连着嗦了几口冰棍，想了想：“小宝就是知道。”

    至于怎么知道的，他也说不清楚。

    许卿又扭头看了一眼，皱了皱眉头，心里却是相信小宝的话，看来很有可能是许如月也找人暗中盯着她呢。

    回去后，许卿也跟叶楠说了，主要让大家注意，要是带两个孩子出门一定要小心。

    小宝丢过一次的经历，让许卿现在想起来，还心有余悸。

    第二天一早，让许卿意外的是，闫成山亲自过来接小宝，说是要带小宝去看飞机和坦克。

    没等她拒绝，主要是怕小宝太调皮，给闫成山添乱，那边小宝已经开心地点头：“去去去，小宝要去，去看飞机。”

    兴奋得手舞足蹈，许卿没办法，只能给小宝换衣服，让他跟着闫成山出门，始终还是不放心：“爷爷，要是小宝太闹腾，你就把他送回来，要不让周晋南过去接他。”

    闫成山皱眉瞪眼的：“怎么，还怕我看不好一个小娃娃，放心，下午就送回来，我们去军事基地，绝对的安全。你要是不放心，倒是让周晋南过去。”

    许卿讪讪地笑着，再看没良心的小宝，已经挥着小手，迫不及待的跟她再见：“妈妈再见，姥姥再见，奶奶再见，哥哥再见，大白再见，黑黑再见。”

    也真难为他，还给家里每一个成员再见。

    白狼却不放心，等闫成山抱走小宝，它又跑着一路跟上，上次小宝被它弄丢，它也是怕了。

    小宝不在家，感觉整个家里都安静了很多。

    大宝从来不吵不闹，跟着冯淑华学草药搓麻绳，这会儿没事在看他的两个大蜘蛛，为了拿着方便。叶楠还在他的衣服上缝了两个大大的口袋，用来装蜘蛛。

    现在没事，他就拿着蜘蛛在手上把玩，趁着洁白如玉的小脸，许卿有时候都觉得画面过分的诡异。

    叶楠也觉得家里安静了很多：“小宝不在，正好把那些草药拿出来晒晒，要不小坏蛋全给洒了。”

    就小宝的破坏力，只要让他感兴趣的，肯定要破坏了才开心。

    许卿帮着叶楠把家里草药晒出来，看时间还早，决定去找苏灿一起出去逛逛，顺便去青年街那边逛逛，或许该打草惊蛇一番了。

    最近两个月，于向东一直没有回信也没有音信，除了等根本没有别的办法。

    许卿也想过让周晋南他们帮忙打听，却也知道这是违反规定的，最终忍了下来。

    苏灿怕回京市会错过于向东的来信，就一直守在学校，暑假帮学校图书馆整理资料。

    许卿去图书馆找苏灿，帮着她把图书整理完，两人一起出去逛街。

    苏灿看着一个软绵绵的姑娘，却从来没有因为于向东没有来信，有过担心或者悲伤的情绪，还非常乐观的告诉许卿，没有消息就是最好的消息。

    要是哪天有人送来白信封，她才要害怕呢。

    这会儿两人挽着胳膊出校园，苏灿乐呵呵的：“我还想着忙完去找你呢，上次我看见新到了毛线，可以买一些回来织毛衣，到时候给小宝和大宝也织个帽子。”

    许卿没客气：“行，到时候就等你的帽子了啊，小宝要红色的，大宝要蓝色的。”

    “没问题。”

    苏灿只顾和许卿聊天，等上了公交车才感觉不对：“我们不是应该做十三路车吗？这是去哪儿？”

    “先去趟青年路，然后去那边的农贸市场，给小宝买只兔子。”

