
　　而按照华东政府的作战计划，在对马海战时参战，首先一举击溃日俄两国的海军，取得制海权；然后在辽东半岛登陆，正式介入东北的战局。

　　由于人民军控制了制海权，因此日本己不足为惧，而且人民军登陆之后，日军陷入到人民军和俄军的夹击之中，必然溃败，就算余者能够逃回到朝鲜半岛，只要截断了日军的海上航线，日本己难再有大作为，也就是说人民军参战之后，主要的对手是俄军不是日军。

　　不过人民军在辽东半岛登陆之后，大体的进军线路和日军基本相同，按旅顺、辽阳、沈阳、铁岭一路北进至到吉林、长春，尽管人民军是生力军，但俄军仍然可以采用且战且退的策略，以后撤来消耗人民军的锐气，拉长人民军的战线。虽然人民军打仗不会向日军那样一味的靠人堆，但要这样一路北进，最终也会向日军一样，达到攻击的极限，而且情况也未必比日本强多少，毕竟华东政府的综合实力比日本还有一段距离。因此袭击海参崴，对人民军来说，有相当大的战术、战略价值。

　　而且和日本相比，除了从青岛到海参崴的距离要远了差不多一倍之外，其余的条件都差不多，甚致要更好一些，由其是人民军海军有现代军舰指挥，现在又有专门的海军陆战队，因此罗岳认为成功的机率至少在6-7成之间，完全可以实施的。

　　罗岳拟定好这个作战计划之后，首先和秦铮协商。秦铮一直是从事政治工作，对战术到并不怎么精通，不过认为罗岳的这个计划十分大胆，确实有些出人意料，于是拿去给肖建军看。而看完了这个计划之后，肖建军当时就认为可以执行，至少是一个战术选择，于是将这份计划留下，自己还要进一步的研究。

　　几天以后，参谋部对参战之后的进程进行几次军棋推演，得出的结论基本和罗岳的预测相同，人民军参战之后，日军会迅速溃败，余部逃到朝鲜半岛，人民军将主要和俄军争夺东北地区的主导权，而人民军大约可以推进到沈阳、铁岭一线，差不多达到极限。而俄军将退守到吉林、长春，仍然还有超过20万以上的兵力。最终的结果比日本也强不了多少。要迫使俄国认输还可以，但想从俄国获得战争赔款则是远远不够的。

　　于是肖建军下令，以偷袭海参崴成功为条件，再进行一次军棋推演，结果这一次的结果非常理想，人民军最终攻占了吉林、长春，将战线一直推到了哈尔宾、松江一线，而且还有足够的余力进攻哈尔宾，也证实了进攻海参崴的巨大价值。

　　而且就在这时，在外交线上也传来了好消息，俄国有意让人民军进驻锦州。

　　原来日本通过驻青岛领事松井庆四郎正式通告华东政府，明确希望华东政府不要出兵参战，理由是俄国与法国有同盟协议，这时法国己经向日本政府施加压力，不会坐视俄国在远东溃败，一但华东政府参战，有可能将法国也卷入战争中来，而且现在的战场局势只靠日本的力量，就足以击败俄国了，因此在这个时候，最好是不要让局势复杂化。当然日本也对开战以来华东政府的支持表示了感谢，并且承诺在获胜之后，也一定会保障中国的利益。

　　尽管日本己经接受了英国的建议，但也不希望在这个时候和华东政府翻脸，毕竟后面还有几场硬仗要打，如果把华东政府逼得急了，倒向到俄国一方，反到是对日本不利了。因此日本才承诺在获胜之后，一定会保障中国的利益，希望能够把华东政府糊弄过去。

　　但华东政府当然不是那么好糊弄的，李三杰代表华东政府向松井庆四郎表示了强烈的不满，并且指责日本的行为是背弃了双方的合作协议，华东政府绝不能接受，而且是否参战将取绝于华东政府对局势的判断和自身的准备情况，绝不会受其他因素的干涉，如果日本政府不愿配合，那么华东政府将自己采取单独行动。

　　当然华东政府的反应，也在松井庆四郎的预料之中，因此又再三解释，日本决没有背弃双方的合作协议的意图，只是担心华东政府参战以后，给了法国参战的借口，一但法国再参战，那么远东的局势必然向复杂化的方向发展，这对华东政府也是不利的，而且日本政府的态度只是一个建议，俱体的决定还是要双方协商。

　　但李三杰再次严厉反驳了松井庆四郎，指出日本的所谓担心只是借口，日本的真正目地是认为现在只靠日本的力量就可以战胜俄国，因此不需华东政府的帮助，而且要想再战后独自占领东北地区，这才不希望华东政府参战。

　　松井庆四郎赶忙表示，日本对中国的领土绝对没有野心，同时建议双方的高层官员进行协商，日本外相小村寿太郎愿意就此事访问青岛，和华东政府进行协商。

　　李三杰到没有拒绝小村寿太郎访问青岛，但提出了一个要求，如果日本对中国的领土真的没有野心，那么希望这次访问能够有一个切实可行保障中国利益的方案，如果只是空口白话，就不用来了。

　　其实华东政府沒有拒绝小村寿太郎的访问，并不是真的想和日本协商，只是暂时先吊一吊日本，让日本感觉华东政府对日本还有幻想，而让日本拿出一个切实可行的保障方案，其实就是给日本出难题，毕竟什么才是能够切实可行保障中国利益的方案？基本是个无解的难题。

　　而会见完了松井庆四郎之后，李三杰马上约见俄国领事彼徳洛夫，希望俄国能够拿出履行【东三省交割条约】的诚意和实际行动来，如果仅仅只是一句空话，那就不要浪废时间了，因此华东政府现在己随时都可能出兵参战。

　　彼德洛夫赶忙表示，俄国一直都有履行【东三省交割条约】的打算，只是因为日本突然发动战争，否则俄国可能己经完成了撤军。当然现在战争还没有结束，俄国不可能马上履行条约，但为了表示俄国的诚意，可以让华东政府出兵进驻锦州，只等战争一结束，可以立刻接收东三省的其他地方。

　　俄国的这个态度到是大大出乎李三杰的意料。虽然李三杰不懂军事，但也知道锦州历来都是兵家的必争之地，因为锦州在中国战争史上实在太有名了，在明清交际的时候，双方就在锦州一带展开了长达数十年的争夺，先后发生了宁远之战、宁锦之战、松锦之战、松山之战等著名战役；而在旧时空里，中国三大战役之一的辽沈战役中，锦州战役是其中的关建点，著名的塔山阻击战，也就发生在锦州战役中，因此李三杰耳濡目染，也知道锦州是一个重要的地方。当然实际上锦州东北的南方门户，地理位置、战略价值都十分巨大，在日俄战争开战之前，曾在日本任教的德国少将梅克尔就提出一个计划，让日本佯攻旅顺，在勃海湾内登陆，奇袭锦州，然后直接进攻辽阳。

　　而在日俄战争进行到现在这个关建时候，俄国居然愿意让人民军进驻锦州，这其中必有缘故，说不定还有巨大的阴谋。李三杰看不透其中的奥密，因此以向行政院请示为由，使以缓兵之计。23sk.Com

　　原来外事委三次拒绝了俄国领事的约谈，也让俄国明白，华东政府决不是好糊弄的，如果不拿出一点真正有价值的利益来，想分化华东政府和日本，是根本不可能的。不过俄国国内毕竟也有高人，于是想出这一招，以履行【东三省交割条约】的名议，邀请华东政府进驻锦州。

　　虽然锦州是东北的门户，但那时基于中国大陆的地形条件而言的，对于日俄战争来说，锦州却是无足轻重，因为日本主要是通过海路和朝鲜半岛进入东北，根本不用经过锦州，俄国在锦州地区的驻军还不到1000人，因此让人民军进驻锦州，对俄国并没有什么损失。

　　但对日本来说就不同了，人民军进驻锦州，等于是给了人民军进入东北地区一个驻点，而且将可以直接威胁到了辽阳、沈阳的侧翼，让日军极为难受，要时刻预防着华东政府在自己的背后捅刀。毕竟华东政府和日本的合作是各怀鬼胎并不是全心全意，因此只要人民军进驻锦州，华东政府和日本虽然不会马上就反目成仇，但也基本不会再有合作了。

　　当然人民军进驻锦州之后，从长远来看，对俄国占据中国东北同样也是巨大的威胁，不过现在的局势来看，俄国几乎己经不可能取得战争的胜利，最多以目前日俄双方的占领区为势力范围而停战，因此在战争结束之后，俄国基本己经不可能再独占东北。

　　而且俄国的重心毕竞在欧洲，不可能再远东过多的投入力量，以后要在远东独自对抗日本，难免有些力不从心，因此引入华东政府，让战后的东北分成3股势力控制，可以互相牵制，有效的抵消日本对自己的威胁，虽然黄俄罗斯的计划在短时间內是不可能完成，但可以确保俄国在远东地区仍然还有较强的影响力，也算是划算的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三一一章 备战(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 