    一路上一些虾兵蟹将，被叶松随手就给收拾了。

    毕竟帝尊级别的肉身，力量非同一般。

    渡过血池之路，周围的景象亦有了些变化。

    不再是单单是浩瀚无垠的虚空。

    蜿蜒且宽阔的帝路两侧，多了不可计数的巨型雕塑，屹立在灰蒙的虚空中。

    有妖兽模样的，似虎似豹，又似豺狼。

    也有道人模样的，面容狰狞而似凶神恶煞的魔头，光是看上几眼，就会担心自己的魂魄是否会被摄走。

    也有盘旋的黄金巨龙，翱翔的赤红神凰。

    尽皆栩栩如生。

    这些巨型雕塑，给人的感觉，更像是无双帝路的守卫。

    或者说，是前方重地的守卫。

    蓝空屁颠地跟在叶松身后，颤声介绍道：“剑子，前方便是道心种魔之地了！”

    道心种魔之地，毫无疑问，便是考验修士的道心之地。

    传闻，穿过这些雕塑护卫的帝路之后，会进入自己内心最恐惧的画面。

    唯有在道心种魔之地，成功将内心恐惧凝练成魔种，借此不断地锤炼自己的道心，才有走出那恐惧，战胜那恐惧。

    直到通过道心的考验。

    “剑子切莫大意，需小心才是啊！”蓝空在身后忍不住提醒道，显得很是焦急。

    因为他看到，叶松根本没有显露出一丝警惕的样子，反而一副天下之大我皆可去得的模样。

    大哥，我还有抱你大腿呢。

    您悠着点。

    叶松也确实不惧，在道心考验这一关，别人或许畏之如虎，但是叶松倒真是可以不把这关放在心上。

    因为，叶松不但修炼了《太上清静经》，而具有无级别法宝鸿蒙破妄灯。

    所以，他在这一关考验当中，有着狂妄的资本。

    于是，叶松摆了摆手：“无妨无妨，死不了。”

    接着，他的目光继续观望着帝路两侧分布的形态各异的雕塑，显得十分好奇。

    【这些雕塑，乃是在无法走出道心种魔之地，最后陨落于此，成为雕塑，护卫帝路。】

    【而岁月悠久，虚空侵蚀，遗留下来的雕塑，他们生前无一不是天纵绝才的骄子。】

    狗子机械式的合成音在叶松脑海中响起，为叶松介绍道。

    难怪如此摄人心魄。

    这道心种魔之地，堪称是杀人于无形之中。

    “轻舟道友大才，果然能够以圣祖六重境界来到了此地！”在前方的不远处，长衫青衣道人拱手笑道。

    正是长青道人。

    两世大帝的黑帝的传人。

    叶松眼睛一亮，这是一条鲜肥的大鱼啊！

    狗子系统可是说了，黑帝两世成就大帝境界，家底可是深厚着呢。

    那么长青道人作为他的传人，身上也应该怀着一些巨宝吧。

    之前自己的实力尚且不足以对其下手。

    那么现在，嘿嘿嘿……

    “原来是长青道友！”叶松立即大步向前，眼中看着长青道人，就像看着待宰的羔羊一般。

    蓝空眉头微皱，心念一动，也跟着叶松上去打了招呼。

    能走到这里的强者，无疑是众多宗门之中的绝顶天骄。

    基本上，要么是大帝传人，要么是古老宗门倾力的圣子，因此，每一个的底蕴，都不容小觑。

    妥妥的都是富二代！

    有的是宝贝。

    因此，叶松笑得格外灿烂。

    长青道人微愣，莫名地觉得叶松的笑容有种坏笑的意味。

    但是再看时，却只有一种温和之感。

    自己到底在想什么呢？九剑剑子宋轻舟，在帝路之中见义勇为，无私奉献，自己怕是想多了。

    “剑子速度奇快，那叶松老祖应该在道心种魔之地里面，或许我们加快几分速度，便可立即追上他！”长青道人笑道，对叶松发出邀请。

    他还想着要与叶松结善缘，然后拉拢入黑帝门下，壮大自己方的阵营。

    当然，前提是诛杀了叶松老祖。

    这是长青道人临行前黑帝对他的吩咐。

    “长青道友与我果然默契，我正有此意啊，哈哈哈哈哈……”叶松大步踏在崎岖的帝路之上，朗声说道。

    而蓝空嘴角微微抽搐，心道，这剑子……也太阴狠了吧！

    绵里藏针！

    笑里藏刀！

    口蜜腹剑！

    佛口蛇心！

    长青道人，你自求多福了吧！

    叶松、长青道人与蓝空三人同行。

    一路上飞速地掠过看似守卫的巨型雕塑，不断地迫近道心种魔之地。

    很快。

    叶松的视线之中，就看到帝路绵延的前方，赫然是一处虚虚实实的磅礴道宫。

    通体流白，显得古朴大气。

    仿佛它在此屹立了无数岁月，散发出悠久的历史韵味。

    隐约间，在这座道宫的横眉处，悬着“道心种魔”四个大字。

    龙飞凤舞，笔走龙蛇，显得苍劲有力。

    “剑子，那便是道心种魔之地。”蓝空在叶松身旁传音道。

    几人的速度又再快了几分。

    不多时，三人便来到了道宫之前。

    “剑子，传言道心种魔之地凶险万分，可是要当心啊！”长青道人笑道。

    他已经做好了踏入其中的准备。

    叶松点了点头，回以微笑：“长青道友也一定要坚持住，不要被其中的考验所难倒！”

    心道，进了道心种魔之地再收拾你。

    几人相视一眼，互相点了点头，抬腿就迈入了道宫之中。

    帝路延伸进道宫之中，是一条长长的走廊当中，望不到尽头。

    一阵阵岁月悠远的气息扑面而来。

    暗淡的微光中，隐约看到长廊边上雕刻着无数幅壮烈的图景。

    宛如古战场的神魔大肆厮杀，触目惊心，也令人震撼。

    “道心种魔.......此地有什么古怪？”蓝空疑惑道，暗暗拉开了距离。

    关于道心种魔之地，在鸿蒙宇宙中的古籍虽有记载，但细枝末节之处，并不详尽。

    即便是黑帝传人的长青道人，望着周边长廊壁上的雕刻，也是面色凝重，十分警惕。

    而叶松，气定神闲地走着，细致地观赏着壁上栩栩如生的雕刻。

    仿佛此地的危险与他无关。

    蓝空似乎已经习惯了叶松的做派，虽然感到惊讶，但并没有表现出来。

    长青道人脸色微变，连忙提醒道：“这雕刻恐怕有些古怪，剑子小心些。”

    这些雕刻，竟让他有种头晕目眩的感觉。

    他可是圣祖九重巅峰，随时可以迈入帝尊境界的存在啊！

    竟然会有头晕目眩之感。

    可见这些雕刻的诡异。

    蓝空心中暗道：“你还是担心一下自己吧，指不定什么时候剑子就把你咔嚓了。”

    但是这话，他是绝不敢说出口的。

    万一叶松暴起，先咔擦的就是他了。

