    至于秦枫说的封杀李忠基，张导完全不相信。

    倒是秦枫长的英俊帅气，如果拍综艺或者演电影电视剧，绝对会成为大明星。

    这种人更不能得罪了。

    正犹豫该怎么决定时，忽然兜里的电话铃声响了。

    拿出手机，一看屏幕上的电话号码和来电人，张导原本淡定的神色顿时慌了！

    是华宜总裁王忠磊！

    王忠磊是娱乐圈顶级大佬，影院里放映的电影、当红电视剧、综艺节目，有一半都是华宜兄弟入股投资的，即便没有投资，背后跟华宜兄弟也有千丝万缕的联系。

    旗下正当红、或者捧红的大明星，不计其数。

    华宜兄弟号称娱乐圈明星制造工厂。

    这种超级大佬怎么会忽然给自己打电话？

    明显不正常啊！

    张导的身份在李忠基看来是出名大导演，但张导自己深知，在华夏娱乐圈，自己那点身份地位根本不够看。

    接电话的手都哆嗦了！

    “王董，您好，您怎么想起来给我打电话了？”

    对面王忠磊显然脾气十分不好，因为张导接电话的时间太长了，而自己等的时间太久！

    还没有哪个明星导演让王忠磊等十几声忙音还没接通的！

    “你怎么回事？这么长时间还接电话！”

    “哎呦，王董，您千万别生气，我这边正好有点事，一时忙不开，所以才接晚了，您能多见谅！”

    “下次给我注意点！”

    “好的好的，一定注意！”

    张导脑门上的汗都流下来了。

    怪就怪自己地位太低，而对方身份太高贵！

    “废话不多说了，我之所以亲自给你打电话，是听说你正道导一部《综艺大咖秀》，有没有这回事？”

    张导连连点头：

    “有有，下午就准备开机了！”

    “请没请一个棒子国来的三流明星，叫李忠基？”

    “他？”

    张导狐疑的眼神看了看李忠基，不敢耽搁，赶紧应声：

    “有有有，片酬是七千万，王董您有什么吩咐？”

    “你脑子是不是进水了？一个棒子明星给七千万天价？吗的，我看你这个导演是不想干了！”

    “王董别啊，我这节目正好需要一个韩国明星，所以就选中他了。您有什么安排？我全听您的，”

    “看在你态度还算不错的份上，这次先原谅你！郑重通知你，给我立刻停止使用李忠基，至于违约责任，李忠基没有按时缴纳税款这一条就够违反合同的！”

    “王董我知道了，一定按照您的吩咐照办！”

    “嗯，另外，不妨跟你透露一下，李忠基被我们华谊集团下了全面封杀令！胆敢用李忠基的，就是与华宜兄弟为敌！”

    听到王忠磊的狠话，张导忽然想起了一个华宜兄弟明星张翰。

    张翰跟张导关系非常好，平时一些内部消息也经常互相沟通。

    据张翰说，华宜兄弟最大股东已经不是王氏兄弟了，而是一个叫秦枫的年轻人。

    难道说…

    “那个王董，问句不该问的，这是秦董的意思？”

    “多嘴！”

    ‘吧嗒’，电话被王忠磊直接挂断了。

    张导接电话的时候来到了一个角落，就是怕有人听到他谈话的内容。

    在场所有人看到原本高高在上的大导演张导，在接电话的时候频频点头哈腰，不停擦汗。

    众人纷纷纳闷。

    什么样的大人物来电，能把张导吓成这样？

    另一边的张导心思电转！

    细细思索片刻之后，立刻在脑海里把张翰跟他描述的秦枫秦掌门人的长相勾勒一遍。

    轰一声！

    张导恍然大悟！

    眼前这个年轻帅气的男子，就是华宜兄弟现任掌门人！

    怪不得他要全面封杀李忠基，他完全有这个底气！

    万万没想到，凌驾于王氏兄弟之上的秦掌门人，堂堂百亿娱乐集团巨鳄一把手，居然就在自己面前！

    弄明白秦枫身份的张导，万分庆幸！

    刚才多亏自己没站在李忠基一方，或者哪怕多说一句让秦掌门人不悦的话，那自己后半辈子，将会彻底告别娱乐圈！

    命悬一线，死里逃生！

    不过，这一切还不晚！

    想到这，张导装起手机，一路小跑来到秦枫面前，身鞠一躬：

    “对不起，秦董，是我有眼无珠，请您千万别介意！”

    “都知道了？”

    “是是，大概猜到了，”

    秦枫点头：

    “多余的话，还用我多说么？”

    “秦董您多虑了，剩下的交个我就行！”

    “去吧，”

    “好嘞~”

    张导宛如一只像主人摇尾乞怜的狗一样，点头哈腰跟主人请示完。

    立刻腰杆一挺，恢复大导演气势，横眉立目怒斥李忠基：

    “棒子，我的《综艺大咖秀》不用你了，你被开除了！”

    “什么？张导你说什么？”

    李忠基和几个助理愣在当场。

    没想到接了一个电话的张导，态度一百八十度大转变。

    连合约都签好了，居然说不用就不用了！

    “张导，您是在开玩笑吧，没关系，我知道华夏人喜欢开玩笑，走，我请您吃饭，”

    “你看我像开玩笑吗！”

    “不是，张导，咱们合同黑纸白字写的清清楚楚，违约一方要承担全部责任！”

    “承担全部责任？没错，是这么签的，不过，口头承诺的替你补缴税款，这一条没再合同上吧？”

    “张导你什么意思？”

    “李忠基，实话告诉你，你被封杀了！要怪，就怪你得罪了通天大人物！”

    “你…”

    李忠基怒气冲冲指着张导，没想到对方利用税款这一条摆了自己一道。

    “好，很好！张瑞，别以为我离了你就不行了！你给我记住，你得罪我大韩民国的人了，以后有你后悔的！”

    “哼！区区一个棒子弹丸之地，算个屁！”

    “我还有电影电视剧客串，广告代言，商业活动，区区七千万，不要也罢！”

    李忠基胸有成竹。

    那么多大把捞钱的机会还没去，只不过损失一个综艺节目而已。

    不算什么！

    全场鸦雀无声。

    所有人的目光齐齐投向秦枫！

    因为刚刚秦枫说要封杀李忠基，没想到他打了一个电话，堂堂综艺大导演居然弃用了李忠基！

    他究竟是什么人？

    ‘铃铃铃…’

    一个助理的电话在寂静空旷的大厅响起。

    清脆的声音将所有人疑惑不解的思绪拉回来，关注点全部聚焦在助理的电话上。

    “喂您好，我是李忠基先生的助理！”

    “我是《十二金刚》的导演，现在郑重通知李忠基，由于你方违反了商业合同有关按时缴纳税款的条约，男二演员的身份立刻终止，律师函文件已经电传到李忠基的邮箱，请准时赶到法庭，咱们法庭上见！”

    “哎不是…”

    ‘嘟嘟嘟…’

    对方不等回答，电话已经挂断了。

