    苹果的电池也这么危险吗？

    安迪看着已经烧的面目全非的笔记本图片，脑海中有一万只神兽吐着口水跑过，别提多腻歪人了。

    不过很快，盖瑞就把打听到的真相告诉了他，这才让安迪放下了心。

    原来这台笔记本用了3，4年，电池更是数年前就在召回之列的型号，这次事故，并非苹果公司的锅，然而，一些负面影响确实难以避免的。

    不管炸的是不是已经召回的电池型号，但是有炸的案例在这摆着，可以想象，接下来的一段时间，苹果公司对外的公关有的忙了。

    “。。。电池容量越大，待机时间跟使用时间也就越长，正常电池的容量应该在800至1200mAh，如果超过标准太多倍，一旦电池爆炸，其威力跟手握一颗手雷无异。”

    坐在车里离开苹果总部的安迪，想起之前盖瑞说的话，不由的再次苦笑。

    “是啊，TM的确实跟手雷差不多啊！”

    想着，还不自觉的摸了摸自己的左耳和左脸，对四星的怨念不由增加了几分。

    似乎是想到了什么，安迪拿出手机找出了号码，发了一条短信。

    “怒那，济州岛酒店项目即将开始运作，我们应该见面商讨一下细节问题了。”

    发完短信后，安迪就把手机装回了口袋中，毕竟此时得韩国还是凌晨，他的想法很简单，既然对四星有气，那就找人发XIE一下，还有什么比折腾四星长公主，更解气的？

    如果是前段时间，安迪发短信过去，李富贞未必会违背她强势的父亲的意愿与他见面，只是现在，恐怕已经失望透顶的李富贞反而会产生逆反心理，跑来美国，和安迪见面。

    前几天，被‘流放’海外，原本应该在一到两年后才会返回韩国的李在戎被在家限制居住的李健西给紧急找回国，将出任四星集团的核心企业四星电子副社长。

    这一下，将原本竭尽精力处理四星业务，希望可以获得更多认可的李富贞彻底伤透了心。

    其实，在这之前，安迪就一直没有断过和李富贞的通话沟通，也理解李富贞那种想要抓住这个成为四星女王的机会的想法，不过安迪自始至终都不看好她的幻想，只是没有说破罢了，他非常清楚，像李富贞这种女强人，根本不需要什么建议，她需要的只是有人跟她分享她的情绪。

    毕竟东亚家族企业沿用的还是儒家宗法制那一套，传男不传女，立长不立幼。

    如果家里儿子多，势必要争个你死我活，李健西那一辈就是典型。但如果只有一个儿子，便好办了，早早立储，时机一到直接接班。

    尽管和光芒万丈的父亲相比，李在戎更像一个只会“言听计从”的富三代，一个生于豪门之中，长于妇人之手的大少爷。

    但是他的太子位也绝不是李富贞可以撼动的，甚至李健西都绝不会允许李富贞真的在四星集团中真正的树立起威望来，所以，在李富贞刚刚稳定住四星集团权力空白期的局面，李健西就讯速召回了‘流放海外’的儿子，来接管重要的四星电子，主持集团工作。

    现在，见了黄河，应该死心了！

    也是时候叫来好好的“安慰”她一下了，相信，会比上一次更加的需要安慰，也会更加的听话，毕竟，这么长时间的陪聊，再加上她在韩国感觉到的冰冷和无情，安迪或许是她最想依靠的人吧！

    四星长公主需要人抚慰受伤的心灵，安迪史密斯需要四星长公主来发xie对四星的怨念，啧啧，绝对是各取所需！

    “亲爱的，你回来了，怎么样，一切顺利吗？”

    一回到童话豪宅中，身穿家居服的伊凡娜手上沾着一些水渍从厨房中快步走了出来，微笑着和安迪亲WEN后，十分关心的问道。

    “呵呵，很顺利，我只是个提名委员会的成员，那群股东又怎么会有意见，我的加入，对苹果股价是有拉升好处的，他们可不傻。”安迪脱下西装，递给身旁的女佣，一边搂着伊凡娜往客厅的沙发走去，一边解开自己的领带，先扶着伊凡娜坐下后，自己慵懒的窝进了沙发中。

    “那乔布斯出席了大会吗？”伊凡娜眨巴着大眼睛，好奇的询问道。

    安迪失笑摇头，恐怕很多美国人都会和伊凡娜有同样的好奇，毕竟乔布斯现在的声望不是一般的大。

    “他并没有出席。”

    “看来他的健康状况确实堪忧啊，未来几天苹果的股价恐怕会有所动荡。”伊凡娜挽着安迪的胳膊，微皱眉头的分析道。

    “这也是我担心的问题，说实话，乔布斯在给苹果带来荣耀的同时，也为苹果带来潜在的风险。虽然苹果的成就与其自身的创造力、产品精益求精不无关系，然而主导这一切的乔斯于苹果而言，在某种程度上是苹果的代言人。

    乔布斯的个人魅力对企业的影响力过高时，对苹果而言并非好事。这从前车之鉴索尼创始人离开使索尼从一家优秀的公司坠落为一家平庸公司，可以得到印证。

    这种影响，于苹果而言确实存在。这从乔布斯得病后，苹果公关部在面对媒体时，对乔布斯的健康状况很少正面回答可以看出一二。”

    安迪当然知道没有乔布斯的苹果，并没有衰落，反而是随着库克这个把乔布斯的疯狂执念落地的执行者的上位，让苹果公司变得更真实，更加的迎合市场，从而让苹果公司赚了更多的美元。

    不过，现在，安迪自然不能把这些未来的事情说出来，哪怕是自己的最亲密的枕边人，穿越这种事情，也只能被安迪带进棺材中，哪怕要承受那份心中黑暗深处的孤独，也只能是自己扛着走下去。

    安迪的崛起之路已经十分的传奇了，也神奇的可以，但是他不可能一直保持着这份妖孽属性，身边的人是最容易察觉到问题的，表现成天才般的正常人，才是安迪最需要扮演的角色。

    “确实，今天早上的所有报纸都在好奇乔布斯会不会参加股东大会。相信无论是苹果的董事会，股东还是员工，大众们都对这件事关注备至。

    股东大会前，媒体就几番探问苹果的公关部，各家报纸和电视台，更是从乔布斯的体重，照片上，猜测乔布斯是不是真的病的很严重。

    这种近乎无情的逼问背后，毫无疑问是乔布斯对苹果的至关重要性。几乎所有人都在害怕乔布斯离去后，苹果会不会重蹈之前的覆辙。一定程度上，大家认为，乔布斯意味着苹果，没有乔布斯，常常给人惊喜，追求苛刻完美的苹果也不复存在。”

    对于自家男人的分析出的观点和担忧，伊凡娜也深以为然，有些时候，对于企业而言，个人的威望太高，对于企业的发展并非什么好事，不说别的，单单一件对继任者带来的压力，就不是一般人可以承受的，就像一座大山一样，无论是背负还是攀爬，都是一件痛苦的事情。

    “算了，不说那个自以为是的暴君了，接下来的几个月中就看库克能不能支撑起苹果的业绩了，如果他真的做的好，我不介意投支持票给他，呵呵，不过，那时回归的乔布斯，恐怕未必会感谢库克的卓越能力吧！”安迪想起乔布斯的独断专职和暴躁，恐怕对外界对库克的评价越高，乔布斯会越不舒坦。

    “嗯？亲爱的，你似乎很看好库克？”非常了解安迪的伊凡娜，自然很快就察觉到自己男人对于蒂姆库克的看好。

    “当然，根据我今天上午看到的苹果公司内部资料显示，库克一手搭建起来的在全球无人能出其右的供应链管理体系把工业时代全球响应速度推到了极致。他完全可以被称为全球顶级运营大师，发明创新固然重要，但是销售才是王道，库克或许给苹果公司带不来太多创新，但是他一定会让苹果公司成为最赚钱的公司，我是股东，当然喜欢能给我赚钱的人！”安迪十分坦率的解释道。