    付锦辉娶了老婆，弟媳陈娇进门没多久就怀孕了，仗着付爸付妈重视她肚子里的孩子开始对付锦怡颐指气使。

    这天大宝晚上哭闹着要爸爸，陈娇嫌吵，付妈让付锦怡把他带出去，于是她带着两个孩子出门走一走，没想到闲逛完了回家，门被反锁了，无论她怎么敲门和叫喊，里面的人都当做没听见。

    无奈之下付锦怡只好带着两个孩子，想找家宾馆过一夜，可身上没带钱，手机没电，她又有低血糖的毛病，所以大半夜晕倒在路上。

    前世的原主是怎么处理的来着？

    她带着孩子找了家银行取款机室待了一晚上，第二天若无其事地回家，面对陈娇笑眯眯地问她去哪儿，为什么一夜没回来，她连句抱怨的话都不敢说。

    黎落看着旁边冻得瑟瑟发抖的两个孩子，叹了口气，一手一个把他们拉起来：“不仅林景闲摊上这么个老婆倒霉，就连两个孩子摊上这么个妈也挺衰的……小A，帮我查一下最近的警察局在哪儿。”

    系统应了一声，一边开启地图查询功能一边问：“你要干嘛？”

    “遇上这种事，当然是找警察叔叔帮忙啦！”黎落理直气壮地说。

    最近的警察局距离母子三人不过几百米远，黎落脱下身上的薄外套，拧掉水把小宝裹了起来，一手抱小宝一手牵大宝，往警察局走去。

    距离警局还有几十米远的时候，黎落小跑起来，行色匆匆进了警局，半夜值班的民警见她这么狼狈，立刻起身问：“小姐，你怎么了？”

    黎落跑得上气不接下气：“警察先生，快，我家里应该是出事了，快帮我看看……”

    “怎么回事？你不要急，慢慢说。”

    “我家在幸福小区二栋503，傍晚我带孩子出来遛弯，等回家发现门被反锁了，我怎么叫门都没人应，家里只有两个老人一个智商不太正常的弟弟和一个孕妇，之前有老人开了煤气忘关差点害全家中毒的先例，我怕他们出事……能麻烦你们出警帮忙去看看吗？”

    警察一听说事情涉及到老人和智障人士，不敢耽误，立刻安排值班警察带上撬棍出警。

    而黎落因为浑身湿透，而且带着两个孩子，在警局留下来等结果。

    民警给她拿了毛巾擦干，又给她倒了热水，缓了半天她身上才慢慢暖和过来。

    “警察先生，我手机没电了，能借你手机给我先生打个电话吗？”黎落问。

    警察二话不说就把手机递了过来，黎落按着付锦怡记忆中林景闲的手机号码拨了过去，手机响了一会儿，林景闲迷迷糊糊的声音传来：“喂？”

    黎落一开口就带了哭腔：“老公……”

    林景闲瞬间清醒了，下意识应道：“老婆，你怎么了？”

    “我在警察局。”黎落一边哭一边说，“大宝和小宝也在，你能过来接我们吗？”

    “你在哪个警局？我马上来。”

    挂断电话，黎落把手机还给警察，搂过两个孩子等林景闲来接。

    相里安看着她说变就变的脸色和说掉就掉的眼泪，忍不住说：“你们女人真可怕。”

    黎落挑眉，不置可否。

    林景闲很快就赶了过来，他来得急，连睡衣都没换，一见妻子和两个孩子浑身湿透表情狼狈，他脸色一沉，立刻脱下外套给付锦怡披上，顺手捞起扑过去抱他大腿的小宝：“怎么回事？你们娘仨为什么会在警察局？”

    付锦怡咬了咬嘴唇，小声说：“我们回去再说好吗？”

    林景闲带着付锦怡和孩子上了车，把空调开到最暖，见付锦怡总算不再发抖，他一边启动车一边问：“好点了吗？”

    付锦怡点头：“好多了。”

    “说吧，这大半夜的，你不在家睡觉，怎么跑警局来了？”

    付锦怡没有隐瞒，把陈娇怀孕，嫌孩子吵，她带着孩子出来散步，回去被拒之门外的事说了一遍。

    林景闲熟知付锦怡的性格，听完后虽然脸色很难看，但并没有觉得惊讶，他冷冷地说：“你信不信今天他们敢不让你进门，明天就敢把你赶出来。”

    “我信。”付锦怡说。

    林景闲一愣，他从后视镜看了付锦怡一眼，总觉得今天的她好像哪里不对劲。

    仔细一想，以往付锦怡被父母弟弟欺压，总是忍气吞声不说，受了委屈也从来不敢跟他倾诉，可今天她不止大半夜把自己叫过来，还主动跟他说起整个过程，现在更是干脆利落地说她信。

    难道她真的看清父母是什么样的人，决定跟他们划清界限了？

    这个念头刚浮上心头，林景闲又苦笑着否定了，如果付锦怡真的这么容易改变想法，他们也不至于闹到离婚收场。

    付锦怡安抚好两个孩子，抬头发现林景闲开的是回幸福小区的路，她立刻说：“老公，我不回幸福小区，我想去你现在住的地方。”

    林景闲皱眉：“为什么？”

    “孩子特别想你……你不想我们吗？”

    林景闲：“……”

    “去你家好吗？我只待一晚，明天就走。”付锦怡哀求道。

    林景闲犹豫了几秒钟，调转车头，默许了。

    林景闲净身出户后就一直在外面租房子，到了他现在的家，小区半新不旧，一房一厅五十多平，林景闲一个人住还算宽敞，但来了付锦怡母子三人，空间立刻显得有些逼仄了。

    进了家门快到凌晨四点钟，付锦怡进门时留意了一下鞋架，见上面只有一双男士拖鞋，她稍稍松了口气。

    看来林景闲这个时候还没和新欢在一起，那一切就还来得及。

    给两个孩子洗了热水澡，哄着他们睡下，付锦怡从浴室出来时，身上穿着林景闲的睡衣，林景闲身高一米八三，付锦怡不过一米六五，睡衣穿在她身上，跟小孩偷穿大人的衣服一样。

    床被孩子占了，林景闲睡不着，索性披着毯子在客厅处理公务，见付锦怡出来，他说：“去睡会儿吧，再过两个小时天就亮了。”

    付锦怡没听他的话，而是走到他跟前：“老公。”

