    陆无邪的话说完之后，整个大殿之中陷入短暂的寂静。

    因为所有人都知道，陆无邪这几句话意味着什么。

    如果按照他所说的，声传整个临海之地，告知所有人天妖皇出现的消息，让他们地方凶兽的叛乱。

    那么，从某种意义上来说，陆家就站在了对抗天妖皇的第一线。

    没错，消息是陆家传出去的，天妖皇必定更加仇视陆家，到时候如果真的要发生战争，也必定会从陆家开始。

    他绝不会放过陆家的。

    但现在陆家的情况已经非常不妙。

    之前已经有冥皇跟陆天龙彻底撕破脸，后面又跟轩辕大帝以及黑龙一族发生了激烈的冲突。

    就在刚才，残暴的血魔大帝也来陆家捣乱。

    如果这种时候，在遭到天妖皇的针对，那么陆家如何抵挡？

    因为陆天龙的崛起，因为陆无邪和楚星晚踏入帝境，陆家刚刚走上崛起之路。

    一旦遭到这些远古强者的针对，恐怕……

    “无邪，我支持你。”

    楚星晚第一个打破了沉默，她目含柔情看着陆无邪，轻轻握住了他的手。

    “我也支持你！”

    陆天龙第二个发声，父亲陆无邪必定也能够想到这些，但他依旧决定那么去做，这才是男人的担当！

    “哼，反正都已经这样，多一个天妖皇不多，少一个也不少，就按无邪说的做。”

    “他们以为我们陆家好欺负，一个个的都来折腾我们？这次我们就跟他们玩到底。”

    “现在临海之地必须要有人站出来，我们陆家有这个资格，也有这个能力！”

    其他几个陆家的长老纷纷开口，竟然没有人提出任何的反对，几乎全都同意陆无邪的做法。

    这边是陆家人的荣耀！

    哪怕在人皇陨落之后，在别人看来，他们或许是那样的卑微，但真正需要陆家站出来的时候，他们义不容辞！

    “小子。”

    得到众人的答复，陆无邪扭头看向陆天龙。

    “这件事就交给你去做，四位长老会协助你，下一刻，你的声音便会传遍整个临海之地。”

    “我？”

    陆天龙稍稍有些惊讶。

    无论是从哪一方面来说，父亲陆无邪自然是传信的最合适人选。

    他是人皇的儿子，现在也算是陆家的掌舵人，实力同样已经是帝境，说的话也容易更让人信服。

    可最后他却让陆天龙去做这件事？

    稍稍思索，陆天龙也马上明白了父亲的意思。

    在他眼里，陆天龙才是这次战斗能否获胜的关键，在他眼里，陆天龙才是未来临海之地最耀眼的那颗星。

    “好！”

    陆天龙没再多说，轻轻点头，马上跟着四位长老一起，朝着陆城的后山走去。

    那里有特殊的阵法，有了四位长老的帮助，哪怕是圣境的陆天龙，同样可以声传临海之地。

    没过一会儿，陆天龙的声音便在临海之地的天地之间回荡。

    “各位，我是陆家陆天龙。”

    “就在之前，我跟冥皇手下的轩辕大帝，以及黑龙一族的黑龙至尊，在一处秘境之中开战。”

    “就在刚才，投靠了冥皇的血魔大帝来陆家捣乱。”

    “而也就是刚刚，远古三皇之一的天妖皇出世，他通过特殊方法，引发陆城之中凶兽异动，接下来……”

    陆天龙用了几分钟时间，将之前这几天发生的事情，简单说了一下。

    最后重点提醒，临海之地已经到了生死存亡的时刻，已经到了大决战要开始的时候，已经到了要跟远古皇境强者对抗的时候。

    要么战，要么降，要么死！

    “我相信，走到现在的临海之地人，不会像是轩辕大帝那样，苟且偷生。”

    “我相信，我们现在的临海之地人，一定也会团结起来，共同对战远古的皇境和帝境强者。”

    “我也相信，我们一定去取得最后的胜利。”

    照例，陆天龙在后面加了几句煽情的话。

    他来临海之地的时间已经不短，可以很确定的说，临海之地中的绝大多数人或者势力，都是有骨气的，他们绝不会屈服在冥皇和天妖皇的威压之下。

    但不可否认，也总会有轩辕大帝这也的人，一定会背叛临海之地。

    传达完毕之后，陆天龙再次回到了陆家大殿之中。

    他跟父亲陆无邪和母亲楚星晚，以及陆家几位长老一起，针对接下来可能发生的变故进行了分析。

    必须要提前准备好对策，以免到时陷入被动。

    不知不觉，半天时间过去。

    也就在这半天之中，许多势力都给陆家发来了消息。

    果不其然，就在陆天龙声传临海之地后，整个临海之地很多势力控制的凶兽全都发生异动。

    它们恢复残暴本性，对曾经驯服它们的人类展开了残杀。

    幸好，此时发生异动的凶兽，几乎全都是圣境凶兽之下，而且圣境凶兽的数量也极少。

    尤其是陆天龙提前发声，让他们有了准备，所以各大国家或者家族遭受的损失并不大。

    在传来消息的这些国家或者家族中，几乎全都表达了感谢，同时明确表示愿意听从陆家的安排，要跟冥皇以及天妖皇决一死战！

    这也算是一个好消息。

    可不等众人感觉到欣慰，另一个坏消息传来。

    临海之地中，无数凶兽发生异动，它们有的是被人驯化的，有的是潜藏在各僻静山林修行的，此时全都出动。

    数不清的凶兽，从临海之地各个方向出动，竟然朝着一个位置而去。

    恶龙岛！

    没错，正是恶龙岛！

    恶龙岛本是黑龙一族的族地，这些凶兽为什么要去恶龙岛？

    陆天龙赶紧通过皇境黑龙打听了一下，得到了一个令人震惊的结果。

    之前战斗受伤的黑龙至尊并没有返回恶龙岛，应该是被冥皇召唤到了某个地方。

    此时恶龙岛上群龙无首，天妖皇直接大摇大摆过去了，直接用强大的武力，征服了恶龙岛上的那些黑龙。

    然后，鸠占鹊巢，那里现在已经成了天妖皇的大本营！无数临海之地的凶兽，便是得到天妖皇的召唤，前往恶龙岛接受整编！

