    都陷入在一头雾水当中！

    ……

    “轰！”

    就在黄长老与刘长老两人一阵交谈之际。

    只见在一侧炼丹室当中的成康非也已经开始迅速地凝结起丹药来，毕竟作为丹阁副阁主的记名弟子，若是他的炼丹速度还远不如一侧的叶辰。

    甚至就连那名青雷宗炼丹师都要强过他的话。

    往后他又如何在丹阁当中能够抬的起头来！

    顿时。

    只见随着成康非手中一道道炼丹手决不断地打入到炼丹炉当中后，在原本便已经滚烫无比的炼丹炉内，顿时便飘散开来一阵阵的丹药气息。

    不过，这股丹药气息却并不如一侧叶辰炼丹炉当中所散发而出丹药气息更为浓郁。

    显然通过这一点便能够判断出来。

    叶辰所炼制的丹药品阶。

    应该还要在成康非所炼制的丹药品阶之上才对。

    “咦……”

    “从成康非炼丹炉当中所散发而出的丹药气息来看的话，他所炼制的丹药应该是三品丹药当中的上等级别丹药，而且还是较为难炼制成功的复灵丹才对！”

    一侧。

    见场面略微尴尬下来后。

    黄长老正好感受到了成康非炼丹炉当中所散发而出的丹药气息，此刻整个人忍不住轻咦一声后，随即便顿时朝着不远处成康非的位置看去道。

    毕竟，若是就连成康非所炼制的丹药他都分辨不出来的话。

    那岂不是太过于丢人现眼一些。

    “不错！”

    “若是这么看来的话……”

    “想必成康非应该也是感受到了叶辰与那名青雷宗炼丹师的实力才对，所以才会选择在这个时候炼制三品丹药当中较为难以炼制的上等丹药，复灵丹！”

    “不过，若是能够将复灵丹炼制出来的话，或许他还有着与叶辰一战的实力！”

    “这倒是有些让人期待起来……”

    见黄长老开口后。

    一侧的刘长老顿时点了点头，随即便一阵开口附和道。

    眼下显然以他们两人的手段无法阻拦叶辰。

    那么接下来他们便只好静观其变。

    至于在最后这轮考核当中。

    究竟是叶辰获胜，又或者是成康非跟那名青雷宗炼丹师能够从叶辰手中夺得排名第一的成绩，这些显然都还有些不得而知，不过通过眼下的局面来判断的话。

    显然叶辰夺得排名第一的机会最大。

    而青雷宗那名炼丹师若不是因为先前炼丹炉爆炸的话，或许还有机会与成康非一较高下，可是从眼下看来的话，恐怕以成康非的实力想要夺得第二的难度应该并不高才是。

    “不过……”

    “若是本长老没有记错的话。”

    “想要炼制复灵丹的话，除了成康非手中那瓶药液当中的几种药液外，还需要一种其他的木属性药液才能够将其成功地炼制出来，所以眼下这番局面还不好说。”

    “毕竟若是他无法将最后一种木属性药液凑齐的话，恐怕想要炼制出复灵丹来，也未必能够成功才对！”

    点了点头后。

    一侧的黄长老便继续一阵开口说道。

    作为丹阁当中的五品丹师长老。

    他对丹阁当中的这些低级丹方自然是最清楚不过。

    而眼下成康非若是想要炼制出这枚三品上等级别复灵丹来的话，恐怕还需要花费一些心思才行，毕竟这一次的考核仅仅是考核三品级别炼丹师而已。

    可若是对方能够直接炼制出三品上等级别丹药的话。

    便意味着可以直接拥有三品鎏金级别勋章！

    当然。

    若是叶辰与那名青雷宗的炼丹师同样能够炼制出三品上等级别丹药的话，到时候也可以获得三品鎏金级别勋章，毕竟这也是丹阁当中的一道规矩。

    只要能够在考核当中炼制出下等级别丹药的话。

    便可以获得一枚白玉级别勋章。

    若是能够炼制出中等级别丹药的话，则可以获得翡翠级别勋章。

    至于若是能够炼制出上等又或者是圆满级别丹药的话，便可以获得翡翠级别勋章！

    不过，大部分的炼丹师往往最多也只能够炼制出下品级别丹药而已。

    需要在往后获得炼丹师勋章后在继续前来考核。

    至于一步跨越前两道级别。

    直接达到鎏金级别炼丹师勋章的丹师，往往也都是凤毛麟角，甚至放眼在整个丹阁当中，也都是较为少见的一幕，可眼下却极有可能出现两名炼丹师获得鎏金级别勋章。

    这对于黄长老跟刘长老两人而言。

    抛开对叶辰的一些个人情绪以外，他们还是对叶辰的炼丹水平较为感叹！

    “轰！”

    就在这时。

    只见随着黄长老与刘长老两人话音刚落，只见在叶辰的双手当中，此刻一道道强悍无比的龙型能量虚影顿时不断地爆发而出，朝着不远处的炼丹炉当中爆发而去。

    显然。

    正是叶辰上一世所修炼的天阶顶级炼丹手决。

    怒龙虚影诀！

    要知道，怒龙虚影决乃是叶辰上一世所自创的天阶炼丹手决，若是一但全力催动开来的话，便可以在丹药上烙印下一道游龙虚影纹案。

    而只要成功在丹药之上烙印下游龙纹案的话。

    那么这枚丹药的品阶。

    便会直接从原本的圆满程度，提升到拥有丹药异象的第五种品阶水平，那便是顶级品质！

    甚至。

    此刻在不远处的黄长老，刘长老，以及成康非与那名青雷宗炼丹师眼中，根本无法看清楚叶辰双手，甚至就连一丝残影都无法分辨出来！

    除了那一道道的赤色龙型虚影不断地朝着炼丹炉当中冲击而去后。

    剩下的便是全场炼丹师一脸震撼与不敢置信的表情！

    毕竟叶辰所施展而出的这道炼丹手决威力太过于强悍，甚至每随着一道龙型虚影朝着炼丹炉当中冲击而去的同时，都会爆发而出一道极为恐怖的龙啸声音。

    也正是因为如此。

    才会将整个炼丹室当中所有丹师的目光全部给吸引而来！

    在这些炼丹师看来。

    此刻他们都不禁有些下意识地怀疑起来……

    这个家伙。

    真的是来考核三品级别炼丹师的吗？

    确定不是过来故意倒乱，让他们无法专心炼制丹药的不成？

