    “杀完了吗，现在该你了。”

    林诺转头的同时，背后蓝色双翼出现。

    扇动间，直接向着贝娄密飞了过去。

    “你该死！”

    贝娄密嘶吼的同时，拔出刺穿布鲁克的刀就向着席戈冲了过来。

    他这次来执行任务足足损失了五名手下，而且雇主还被杀了，这损失实在是太大了。

    一定要杀了这个该死的一等兵！

    见闻色霸气开启！

    ‘嗡~’

    随着见闻色霸气的觉醒，林诺忽然感觉整个世界都变了。

    原本嘈杂的周围，现在变得安静下来。

    他的五感变得异常的敏锐。

    这一刻，贝娄密的身影在林诺眼中变得缓慢起来。

    见闻色霸气，正是通过调动敏锐的五感，来从多方位感知对手的攻击。

    来了！

    林诺分明预测到贝娄密下一瞬间的攻击。

    精卫印！

    林诺一拳向着自己左侧打去。

    在周围人的眼中，林诺此时的动作有些奇怪，不知道为什么，他会突然向着空气之中轰出一拳。

    可是下一瞬间，众人都惊诧的长大了嘴巴。

    林诺那看似不知所谓的一拳，竟然正打在贝娄密的脸上。

    那场面，与其说是林诺打中了对方，不如说是贝娄密主动配合将自己的脸伸过去给林诺打的。

    一拳，仅仅一拳而已，贝娄密的半边脸直接被林诺打烂，就连头骨都碎裂开来！

    林诺没有任何的犹豫，伸手将昏迷过去的贝娄密直接拎了起来。

    一股股力量迅速注入他的体内。

    ‘嗖~’

    林诺熟练的掏出照相电话虫扔给远处的达闻西：“帮我拍个照。”

    以这个家伙的实力，赏金一定不会少了。

    妖术·填海！

    等达闻西怔怔地拍完照，林诺手一扬将贝娄密扔进海水之中。

    【精魄值+5000000】

    五百万精魄值，这倒是意外之喜。

    林诺原本估算他的精魄值能达到三百万就不错了，没想到高出来一大截。

    正好将林诺刚刚开启见闻色霸气消耗的精魄值补了回来。

    【叮！宿主是否选择拦截弹簧果实】

    我去！

    林诺一愣，他们想到还能这样。

    “拦截！”

    恶魔果实哎，虽然这个弹簧果实不怎么样，但也能卖个高价了。

    林诺现在可是穷得很，填海消费太高了。

    【拦截弹簧果实需要消耗一千万精魄值，宿主精魄值不足，拦截失败】

    林诺：“……”

    淦！

    本以为是免费服务，没想到是收费服务。

    幸亏精魄值不够，否则的话花出去一千万精魄值拦截这么一个破恶魔果实，自己还不得心疼死。

    全场死一般的寂静，所有人都惊恐地看着林诺，尤其是那些人贩子们。

    “蚊子再小也是肉，你们这些人渣全去填海吧！”

    林诺忽然动了，一抓一扔，再一抓再一扔。

    【精魄值+4444】

    【精魄值+2500】

    ……

    不到一分钟的时间，十几个人贩子全都被林诺填海了。

    “你……你不要过来啊！”

    见林诺看向自己，斯潘达因吓得浑身抖成一块，撕心裂肺地喊到。

    刚刚有些干了的裤子，现在又尿湿了。

    林诺：“……”

    有点恶心。

    林诺现在好歹也是海兵，杀了这个货还是挺麻烦的。

    别说林诺本来也没打算把他填海，就算是有这个打算，现在也下不了手。

    把他举起来，万一滴到自己身上尿怎么办。

    尘埃落定。

    “呜~好疼~”

    就在这时躺在血泊之中的布鲁克坐了起来。

    “你没死？”

    林诺差异道。

    看他的样子不像是激发了黄泉果实复活的。

    刚才贝娄密刺的那一刀绝对正中心脏的位置，怎么也不可能没事啊。

    “呦嚯嚯嚯，我的心脏天生长在右边，好幸运没有死。”

    林诺斜眼看着一脸庆幸之色的布鲁克：“你会后悔今天没死的。”

    布鲁克：“⊙_⊙?”

    “这些孩子们……如果可以的话，还是由你们安置吧。”

    就在这时，麦迪上尉走了过来说道。

    说出这种话来，他自己都感觉自己的脸没地儿放。

    身为海军，竟然要将这些受害的孩子们交给海贼去安置。

    但这也是没办法的事情。

    首先，伦巴海贼团这些年经历过多次类似的事情，他们一定有妥善的办法安置这些孩子们。

    其次，这件事说白了是CP5暗中执行的任务，要将这批从人贩子手中买来的孩子们培养成特工。

    如果由海军接手，难免后面CP5不会从中作梗。

    “当然，这本来就是我们的目的！”布鲁克和班彪扬基对视一眼回答道。

    虽然依旧没能找到班彪扬基那被拐卖的儿子，但他们不会让任何一个孩子哭泣的。

    “我想当海兵！”

    就在这时，一道稚嫩的声音从甲板上传来。

    众人顺着声音看去，只看到一个留着爆炸头浑身脏兮兮的小家伙，看样子只有六七岁。

    麦迪上尉笑着看向那个小家伙：”当海兵可是很辛苦的，你还太小……”

    麦迪一句话还没说完，就被那个小男孩打断了：“我不要当你的海兵，我要当他的海兵！”

    脏兮兮的小手指着的正是林诺。

    “我？”

    林诺也被这个有意思的小家伙逗乐了。

    “海兵就是海兵，都是一样的。”

    那小男孩迅速从甲板上跑到林诺面前。

    他把腰深深地弯下去：“不一样，你是最强的！所以无论如何，请一定要收留我！”

    林诺看着不肯起身的小家伙也是苦笑一声随口问道：“你叫什么名字？”

    “我叫库赞。”

    “哦，库赞啊，你不想回家找父母……哎？”林诺忽然反应过来，整个人都楞在了那里。

    “我是个孤儿，所以请务必留下我，我会做饭墩地打扫卫生。”

    “我同意了，跟在我的身边吧。”林诺当机立断地说道。

    这个小家伙竟然就是以后海军三大将之一的青雉，仔细看的话，倒真是有些相似。

    或许是因为童年悲惨经历的缘故，此时的库赞完全没有后来的慵懒散漫，而是一副愤世嫉俗的样子。

    那群人贩子也真是可以在地狱里自豪去了，他们竟然拐卖了未来海军最高战力。

    这次的收获真是赚翻了，白嫖了一个见闻色霸气不说，还顺带收了一个未来大将。

