    秦久岚看了陆绾之一眼，示意她不要在老爷子面前插嘴，这样不礼貌。

    可陆绾之就是不吐不快。

    刚刚风沁雅那副样子，仿佛受尽了多大的委屈一样。

    陆卿寒说道，“我养了Lucky四年了，这四年间，我很少回家里住，都是住在静水湾，只有一条狗陪着我，它是什么性格，我最清楚了，它不会主动的攻击人类，它一直把人类当做朋友，当然我这样说你们可能都不信，沁雅的手被咬伤了确实是Lucky不对，事情我会查清楚，Lucky我会找到它，把它关在静水湾。”

    陆老爷子点了头。

    “让佣人去找就行了，先吃饭。”陆庭玮提议。

    他看了一眼陆卿寒，陆卿寒就点了头。

    一行人开始走向了餐厅。

    今天可是家宴，不能因为这件事影响到了一家子的心情，尤其是不能惹得老爷子不愉快。

    温惜去洗手间，洗净了手，这个时候陆绾之走了进来。

    “四嫂，Lucky在我的园子里面，没事的。”

    温惜投过去一个感谢的眼神。

    “多谢了。”

    “客气什么，我才不信Lucky咬了风沁雅呢，风沁雅的手段你还没有意识到，她就是这样，你看看她手受伤了，一副委屈落泪的样子，巴不得在场所有人都安慰她。说不定这是她的苦肉计，你不要觉得她干不出来，我认识她这么久，我最清楚了，她什么事情都能干出来的。”

    “但是她手上的伤口确实好像是被兽类咬伤的，这么短短时间，家里只有Lucky一条大狗。伤口也吻合。”温惜洗净了手在烘干，她不是没有怀疑过这是风沁雅故意的，可是这伤口看上去，确实吻合度很高。

    “说不定她是有意激怒了Lucky，这样，让Lucky生气受到了刺激，才咬了她一口的。”陆绾之说。

    温惜垂着眸。

    “即使这样，在老爷子眼里，也是Lucky的不对。”

    风沁雅跟Lucky一条狗比起来，自然是风沁雅重要的，陆家的人，大部分都会这样想吧。

    洗净了手走出去，来到了餐厅里面。

    陆家餐桌是标准的美式长餐桌。

    座位也几乎是固定的，温惜坐在陆卿寒的身边。

    有了风沁雅被咬上这样一个小风波，饭桌上的气氛有些压抑，陆绾之坐在温惜对面的位置，抬脚，轻轻的踢了一下温惜的腿，温惜抬起脸来，看着陆绾之朝着自己无声的用说了一句口语。

    “好无聊，快点吃完出去。”

    温惜点了头。

    她们两个这个小动作被陆璟榕看见了，陆璟榕只是笑笑。

    陆庭玮提出来，“温惜丫头，这一局棋先放在这里，我让佣人不动棋室，我们这一局才刚刚开始，等明天，我养精蓄锐了，我们再继续。”

    秦见舟说道，“这是自然，这个棋局一开始我就知道你要输了，我明天也来盯着你，免得你输了赖账。”

    陆庭玮，“谁赖账了，阿羿，我们这么多年交情了，我还会赖账吗？”

    这个时候，饭桌上的气氛才好了起来。

    温惜一笑点头，“明天温惜一定准时赴约。”

    