    “卧槽，这不是真的，这绝对不可能是真的！我从小到大都没有见过有这么大力气的人，你一定不是人。”

    “就是就是，这么大的力气，恐怕只有装甲部队机器才能够使出！方天，你到底是什么变的？”

    “这简直太不可思议了！就是在我们巴国，也没有见过这样的大力士，华夏果然是人才辈出。居然有人能够做到这样不可思议的事情。”

    六个人趴在那圆木之上，紧紧的用手扒着圆木的树皮，七嘴八舌的讨论。

    只不过他们身子一颤一颤的，跟随着方天的脚步，听上去声音也断断续续的。

    方天迅速的跑过那一带的杂草堆，极快的身法又令六个人大吃一惊，扛着上千斤的动物还能以如此快的身法，这简直就不是人！

    过了杂草堆之后，方天缓缓的将圆木并六名队员放了下来。

    蹲在地上的铁塔，不可思议的向着方天问道：

    “方天，告诉我，你到底是怎么练成这样的？你快教教我，我对你现在是佩服的五体投地！当时在飞机上，我向你打听你的底细的时候，你还不愿意说，我当时十分不服气，现在我真是心服口服啦。”

    梦魇也睁大了眼睛，一脸的惊喜。

    真是没有想到在这次地狱训练营当中能够碰到华夏国华北军区如此强悍的战神级别的人物，确实令人大开眼界！

    自己也算是华南军区的一号人物，但是跟着方天比起来，那简直就是小巫见大巫，连提鞋都不配。

    “方天，你真是刷新了我对战神的认知，如果你不是真真切切的出现在我的眼前，我根本就不可能相信世界上有这样大力气的人！你真是令人太惊讶了。”

    梦魇极少夸人，一次性说出这么多话，却也让方天心底十分欢喜！

    这说明梦魇终于把自己当成了自己人！

    方天对着梦魇说道：

    “天生就力拔山兮气盖世！我也很无奈啊！”

    此话一出，在场的几个人没有一个翻白眼，只是觉得无比的佩服！看来天生神力的人确实是存在的，这一点真是比不了。

    拉蒂夫、拉耶夫两个人真的已经说不出话来，紧紧的拉着方天的胳膊，上下打量着这个年纪十八九岁的年轻战士? 只觉得眼前站的根本不是一个人，而是一个神！

    方天轻咳了一声眼? 看着六名队友说道：

    “虽然现在月光皎洁，我们完全能够看到周围的东西，但是待会儿空气将变得异常寒冷，我们还是赶快赶到西雀山去，不要在这种潮湿的地方呆着了。赶快前进吧。”

    “好? 好。”

    众人纷纷议论? 此时已经是晚上九点钟左右。

    月光皎洁，七组成员迅速的扛着圆木? 向着那西雀山迅速的奔跑而去。

    西雀山听上去是一座山，实际上是一个海拔仅有五十米高的小山丘。介于龙牙山和太白山之间? 高度是最矮的，但也确实是最难行的。

    整个山就像一个馒头一样扣在地上！地势虽然并不险峻，但是却没有人工开采的山路? 所以扛着巨大的圆木向上方行走? 十分不便。

    在奔跑途中? 方天一次性万钧神力渐渐的消失? 他觉得气喘吁吁，额头上已经冒出了一层细密的汗珠。

    跟在他身后的拉蒂夫已经听到方天粗重的喘息声? 心中想到：

    就是这样力大无穷的人? 也有疲惫的时候? 倒不如先休息一下！

    他对着方天说道：

    “屠夫? 现在要不要休息一会儿？我听着你喘气声音十分粗重? 是不是累了？”

    方天喘着粗气，对着拉蒂夫说道：

    “确实有一点点累? 但还能够坚持，还是继续往前跑吧。”

    啊！

    突然之间，冲在前头的铁塔一声惊叫声? 吓了众人一跳，铁塔突然之间的刹住身子? 那个圆木往前送了三十公分左右，几个人几乎撞到一起。

    七人迅速的跌坐在了地上。

    梦魇皱起了眉头，向着铁塔肩膀上给了一拳，向他骂道：

    “铁塔，跑的好好的，怎么突然之间停住了？你叫什么？”

    铁塔神色慌张，用手指着眼前的一个巨大的杂草堆，说道：

    “那里面好像有人！这是一个陷坑，差一点咱几个人就一同掉进去了，千万要小心。”

    铁塔此话一出，方天、梦魇、拉蒂夫、拉耶夫和另外两名巴国成员迅速的向前方看去，虽然并不能够真切的看到那杂草堆当中是什么情形，但可以确定那却是一个巨大的陷坑！

    梦魇侧着耳朵听了一会儿，眉头微蹙。

    “我怎么听着里面有哼哼唧唧的声音？是不是前面的小组成员又掉了进去的？”

    “这事可真说不准，有可能全都在那里面！这夜色不明，单靠一个月亮照着，很有可能失了方向，掉到这个坑里面。方才咱们要不是被铁塔突然收住脚步，咱们也要掉进去了。”

    方天站起身来，向着那陷坑的边缘缓缓的望去，此时看到下面一片黑洞洞，什么也看不清楚。

    他采用热成像系统看去，才发现，果然在那陷坑里面躺着八名队员。

    方天不禁心中一笑，若是七名队员还是一个小组的人，若是八名成员，肯定是有另外一个组的人也掉了进来！只不过组中的人为了获得名次，而不顾他的存在，已经先跑了！

    方天便笑着转过头来。

    “这陷坑里面已经有人掉下去了，不过那不关咱们的事，赶快向西雀山行进。后面自然会有训练营的人前来救他们，我们要小心行事，注意脚下。”

    真是想不到，这小小的西雀山，也要注意这么多！

    六人蹲坐在地上，听到方天的话，并没有耽搁手上的动作，几个人迅速的将那根巨大的圆木扛在了肩头，迅速的向着前方跑去。

    可是刚没往前跑两步，铁塔脚下一滑，瞬间向前蹿了过去，滚在了地上。

    那圆木前头失重，整个重量都压在了梦魇的肩膀之上，梦魇瞬间感觉膝盖发软。

    梦魇慌忙上前喊道：

    “铁塔，怎么回事？”

    此时铁塔在地上滚了一圈，迅速的站起，顺着月光向着方才的位置看去，赫然发现一个人病歪歪的躺在那草地之上，大叫一声：

    “不好，这边躺了一个死人！”

