    “……”

    “辉哥，整个事情的经过就是这样。”

    “刚才，我已经命后厨把从活鱼盲盒老板那取来的鱼标，拿去整备下锅，现在应该能出锅了。”

    “您看，要不要先尝尝？”阿南请示向蔡辉道。

    举着红酒杯，摇晃了两下，抿了一口。

    蔡辉眼神突地凌厉起来，道：“希望不要让我失望。”

    得到蔡辉指示的阿南，抬起手摸向自己领口的对讲机麦克风。

    俯下头轻声道：“后厨，把鱼端上来。”

    随即，便见到一位身着白色旗袍的女招待。

    手中举着一个长方形的托盘，将一盘看似摆放精致，实则已经烂到骨髓的鱼肉菜肴。

    端到了蔡辉跟前。

    接着，女招待微微屈膝，弯腰低头，等待着蔡辉品用。

    然而，蔡辉还没伸出手拿起托盘中的筷子，他便已经闻到了这鱼肉的不对劲。

    只觉得一股腥臭味扑鼻而来，仿佛就像是在十多年前那种公厕里面蹲坑一般，令人反胃作呕。

    随之“啪……”地一声响。

    只见蔡辉将手直接往上一挥，瞬间打翻了那女招待手中的长方形纤维托盘。

    随着长方形纤维托盘飞出，并顺带着整个盛鱼陶瓷盘子以及碗、筷、勺……直接摔碎一地。

    “哗啷”的陶瓷碎裂声顿时传遍整个后院。

    “阿南，你怎么办事的？这鱼能和彭家水库里头的那鱼相提并论吗？啊？”没管一旁正瑟瑟发抖的旗袍女招待，蔡辉指着阿南的鼻头，怒骂：“真是猪脑子，跟了我这么多年，还这么蠢……”

    面对蔡辉的怒骂，阿南只能硬着头皮说道：“辉哥，您让我调查的结果真是如此，彭家水库那小子的确从活鱼盲盒老板那进了十万斤的鱼货，这个千真万确！”

    “妈的，方才我就疑惑，为何区区二十万就能买到十万斤像彭家水库里头的那些鱼的质量，现在看来，这里面果然有问题。”蔡辉固然生气，但他也不是没脑子之人，立马便发现其中的问题。

    “辉哥，那下一步该怎么办？您尽管吩咐，我一定将功补过。”

    阿南同样心有不甘。

    因为急着邀功，阿南根本没来得及注意到活鱼盲盒的鱼与彭家水库的鱼其中的区别。

    就匆匆命人将其带回来，拿去烹饪成菜肴，端到了蔡辉面前。

    如果，他能多加留意或者多动动脑子。

    也许就能避免此次事件的发生。

    “你去一趟彭家村。”

    “去给我打听彭家水库在进鱼之前，具体都发生了什么，把事情的原原本本都给我调查清楚了，再来跟我邀功。”

    “记住亲自去，这回再不带脑子，你就自己提头回来见我，听明白了吗？”蔡辉表情狰狞，厉声道。

    “是，辉哥！”阿南弯腰猛然一鞠躬，随后倒退着离开了后院。

    “小兰呀，今晚十二点，到我房间来，把今天听到的看到的，都从脑海里从下面给我排干净……”

    “嗯，老板！”

    “行了，收拾一下，赶紧退下吧……”蔡辉邪魅一笑，笑里藏刀般地对着此时还颤颤巍巍站在一旁的旗袍女子说道。

    闻言，旗袍女子一声不敢吭，赶紧蹲下，并从侧边沟掏出一双手套戴了起来，默默地收拾起了碎裂的陶瓷碎渣以及那腥臭的烂鱼肉。

    显然，这已经不是蔡辉一次两次摔碎玻璃或者瓷器了。

    毕竟，能在旗袍的侧边沟里藏手套的女人，多多少少是被玻璃陶瓷碎渣扎出血过……

    ……

    ——————

    夜里十二点。

    蔡辉的房间里。

    此时，他身前是一位身穿红色吊带长裙花枝招展的年轻女子。

    身后，则是一位身着白色旗袍的淡妆的招待女，小兰。

    一男，两女。

    前后夹击。

    翻手为云，覆手为雨。

    俗称，两两都起飞了。

    ……

    而彭家水库这边。

    同样有人辗转反侧，心绪不宁，难以入睡。

    反观他身边的九尺大汉，那呼噜声已经使得彭家水库四周，产生了连绵不绝的回音……

    不过，这巨大呼噜声，并不是使人心神不宁的真正原因。

    真正的原因，是今天这打呼噜声原主人的一番话。

    那便是水库的鱼儿能分辨出钓鱼人是何居心前来钓鱼的。

    如果那是巧合，未免也太巧了吧。

    为何带着钓鱼发家致富的目的，前来钓鱼，就只能钓到小杂鱼呢？

    为何抱着钓鱼娱乐而已的目的，前来钓鱼，却频频钓获大鱼？

    这个问题，的确值得彭于宴去深思的一个问题。

    虽然今天他以开玩笑的方式吓唬鲁荣，说这水库里的鱼儿能通灵。

    但是，他绝不信那些虚无缥缈的东西。

    那么，既然不信，却又出现了这种现象。

    这，又该作何解释呢？

    所以，这便是彭于宴今晚辗转反侧睡不着觉的真正原因。

    他此刻正萌生出一个大胆的想法。

    那便是潜进彭家水库去看看水库底下到底是个什么情况。

    然而，首先想要潜水的话，必须要进行长久的潜水训练才行。

    再加上彭家水库可不像那些正常的开放性水域一样底下平坦无洞。

    就在几天前，地质勘探局的工作人员亲口告诉彭于宴，他们彭家水库底下的地形、地貌、地质的结构，很可能存在着不少的地下河溶洞。

    而洞穴潜水又可以说是这世上最危险的极限运动之一。

    所以，彭于宴打算潜下去的话，并不是说一说就能立即下潜探查的。

    因此，抱着这个大胆的想法，彭于宴打算一有时间，就去把潜水这项运动给学了。

    然后，再等到一个合适的时机深潜一次彭家水库库底。

    一探究竟。

    ————————————

    PS：感谢风华的雾大佬送的2张月票，感谢無沁嗳大佬送的2张月票。

    老板大气。

