    虽然无法确定准确时间，但冰雪女王被神魔战场抛到地球，至少也是以千年为单位。

    这一点，地底冰雪女王宫便是证明。

    存在的时间，至少也是几千年前。

    可呼尔哈却说，这是十年前发生的事。

    难道，神魔战场的时间和地球不一样？

    可陈一名等人，似乎并没有这方面的问题。

    一时之间，任狂也有些迷茫了。

    见任狂似乎不相信自己，呼尔哈急得不知所措。

    “少主，您一定要相信我，我怎么敢欺骗圣王门人呢？”

    任狂心中一动，道：“呼尔哈，你可知冰雪女王其实也在地球？”

    呼尔哈大喜：“少主所言可是真的？”

    “太好了，我们可以联系女王，共举大事。”

    “我已经打听清楚，这个世界的武者，修为低得很。”

    “以我们的实力，足以统治天下。”

    任狂玩味看向他，道：“可女王，又回到了圣堂世界。”

    呼尔哈一怔：“回去了？这怎么可能？”

    “我在神魔战场，并没有听到女王经过的消息啊！”

    任狂道：“难道回圣堂世界，只有神魔战场一条路？”

    任狂吃了一惊。

    呼尔哈，不知道暗黑石碑可以开启两界通道？

    呼尔哈肯定的道：“当然，神魔战场，是两个世界的交汇点。”

    “只有通过哪里，才能在两界来往。”

    “但双方在边境上，都驻扎着超级强者，想要通过，根本不可能。”

    任狂心中暗惊。

    这神魔战场，竟然是两界融合之地！

    难道凤凰演示的画面，是真的？

    地球，真的是从星际流浪而来，想要吞噬圣堂，结果双方僵持住了。

    星球有灵！

    到底是生物意志的集合体，还是某种高科技产物？

    一时间，任狂脑海中想了很多。

    呼尔哈道：“少主，女王既走，当以你为尊。”

    “您放心，只要您的身份公布，所有圣堂强者，都会闻风来投。”

    任狂呵呵一笑，意味深长的看着呼尔哈。

    “是吗？呼尔哈，你或许还不知道，其实，你所谓的十年，已经是几千年前的事了。”

    “圣王，冰雪女王等，都已经陨落。”

    “现在的圣堂，遭受着魂族入侵，已经危在旦夕。”

    呼尔哈脸色大变，惊呼道：“不可能！”

    “圣王何等强大，可破天而战，岂会陨落？”

    任狂道：“看来，陈一名的献祭召唤术，出了大问题，竟然突破时空，将数千年的老古董给召唤来了。”

    呼尔哈满脸惊骇：“少主，您真会开玩笑。”

    “我记得清清楚楚，现在距离圣王破天，不过十年。”

    任狂喝道：“你难道觉得我会骗你不成？”

    “亦或是，你在骗我？”

    呼尔哈郁闷的道：“我没骗少主，我真的见过圣王。”

    任狂看他神情不像是作假，心中也是充满疑惑。

    这中间，肯定出了问题。

    但究竟是哪里的问题，他也说不上来。

    “好，我姑且相信你的诚意，现在，让你的人赶紧投降，否则，全部斩了。”

    其余人，此刻正在战斗，如火如荼。

    尤其是宋雅和八号面对陈建国陈建兴，正在生死搏杀。

    宋雅，不愧是获得冰霜神剑的属性武者。

    虽然比陈建国低一个大境界，但不落下风。

    陈建国本身的实力接近六星大圆满，但他却无法发挥出全部实力。

    因为这具身体的上限就在哪里，最多只能承受五星六段左右的能量。

    再多，就要损伤根源，彻底废掉。

    而宋雅，也不会轻易动用寒冰剑域。

    她需要尽可能感悟剑意，争取早日突破五星。

    所以这两人你来我往，难分胜负。

    八号和陈建兴，完全是另一番景象。

    两人以命搏命，惊险到极点。

    稍有失误，就是死亡的下场。

    八号的凶悍，让陈建兴瞠目结舌。

    这特么是个才晋级五星的新人？

    为什么比神魔战场哪些狠人还要凶狠？

    以命换命，以伤换伤，完全不管自己是否会受伤或者死亡。

    这两人的战斗，非常惨烈。

    剑气纵横，像是数百人拿着灵能巨炮在互相轰击。

    所到之处，树木倾倒，山石翻涌。

    几乎没有安全空间。

    陈荣耀大喊道：“住手，听我说。”

    “这位是圣王弟子，大家都是自己人。”

    陈建国喝道：“胡说八道，呼尔哈，你脑子坏了么？”

    “圣王都陨落八千年了，他有个毛的弟子。”

    呼尔哈大怒：“你才是胡说八道，圣王并没陨落，只是失踪而已，什么八千年，你少来唬我。”

    “哼，想忽悠我给血河卖命，做梦。”

    陈建国大怒：“血河将军为你付出这么多，你就是这么报答他的么？”

    血河将军，就是陈一名在神魔战场的封号。

    他举行献祭召唤仪式，沟通的是某个暗黑石碑主碑。

    能否招来什么人，完全是随机。

    谁也没想到，这次居然会招来呼尔哈这样一个神志不清的武者。

    更可气的是，他偏偏还占据了最好的一具身体。

    呼尔哈皱眉道：“陈建国，你敢亵渎圣王？立即向少主道歉。”

    陈建国气得差点吐血：“呼尔哈，你这个忘恩负义的狗东西，血河大哥一定会亲手斩了你。”

    他严重怀疑，这家伙在神魔战场肯定是一头撞死在石碑上的。

    否则，脑子不可能这么秀逗。

    此刻的呼尔哈，不仅不帮忙，还有可能成为敌人的帮手。

    陈建兴喝道：“别吵了，赶紧帮忙，将这些人拿下。”

    “否则，血河大哥怪罪下来，谁也担当不起。”

    任狂看着呼尔哈，握住画筒的手，微微用力。

    只要呼尔哈表现出半点敌意，他将毫不犹豫将其斩杀。

    任狂看向他：“看来，他们的想法似乎和你不一样。”

    呼尔哈咬牙道：“他们是血河的人。”

    “一个名不见经传的小人物，我听都没有听过。”

    任狂幽幽道：“他们不投降，你打算怎么做？”

    呼尔哈眼中露出一丝坚定：“这两人对圣王不敬，其罪当诛！”

    “让呼尔哈为少主拿下他们的人头。”

    他站起身。

    眼眸之中，突然浮现一丝猩红。

    锁定陈建国。

    下一秒，血气涌动，竟然自爆精血，一开始就爆发全力。

    显然，他要拿投名状。

    陈建国大怒道：“呼尔哈，你简直是个蠢猪。”

    圣王都死八千年了，他竟然还以为他是圣门的嫡系！

    眼前此人，明明是敌人，他却认为对方是圣王传人。

    这是何等的窝巢啊！

    “少废话，不投降，死！”

    轰！

    呼尔哈身子瞬间消失在原地。

    “叛逆，伏诛！”

    他一拳，重重打向陈建国。

    陈建国此刻正挥剑抵挡宋雅发射出来的冰剑，手忙脚乱。

    那曾想，呼尔哈竟然自爆精血来战，差点没将他气死。

    这家伙，是个疯子。

    这一拳，势大力沉，迅疾无比，根本就来不及躲闪。

    陈建国无奈，只好也一拳打去。

    一声爆响，他脸色大变，感觉一股巨大力量扑面而来。

    五星金身领域竟然发出咯咯的怪响，似乎随时要破碎。

    他心中骇然。

    “你不要命了，自爆精血，就不怕爆体而亡么？”

    他很生气。

    要知道，找到一个匹配的身体，可是很难的。

    他们都在压制力量，害怕损坏身体。

    可呼尔哈倒好，竟然自爆精血。

    这简直是太不珍惜血河大哥的成果了。

    呼尔哈落地，宛如千斤巨石砸下，地面土浪翻涌，让人站立不稳。

    “陈建国，见到少主还不下跪，你真的想死么？”

    陈建国牙齿都差点咬碎：“老子没你那么贱。”

    “这个世界的贱民，也配让我屈服？”

    呼尔哈冷喝：“不降，那就，死！”

    他吐气开声，气势和之前像是换了个人。

    看得任狂都一愣一愣的。

    轰轰轰！

    他是拳法高手，这一出手，漫天都是他的拳头。

    高达700万的战力爆发，简直惊人。

    他纵身一跃，嗖一声，半空留下一道残影。

    砰砰砰！

    拳影叠加，瞬间密布整个空间。

    像是有数百拳在同时轰击。

    陈建国的金身域场瞬间被巨大压力压下，宛如头顶一座小山，亚历山大。

    下方陈建国的脸都绿了。

    太欺负人了！

    他眼中厉芒一闪，也是自爆一滴精血，瞬间气势大增。

    但身体，却出现了一些裂纹，皮肤上开始渗出血珠。

    这具身体太弱了！

    这个呼尔哈，真是好狗运，竟然遇到了一具比较强横的身体。

    虽然本身实力垃圾，却能爆发全力。

    这身体要是给自己，直接爆发八段之力，碾压这些混蛋。

    陈建国内心不忿，但出手却是狠辣。

    所有能量汇集在长剑之中，一剑刺出。

    嗖嗖嗖！

    剑尖颤动，瞬间浮现出无数剑影，密密麻麻，刺向每一个拳头。

    砰砰砰！

    剑影和拳影不断碰撞湮灭。

    形成的灵力风暴，宛如飓风，覆盖方圆百米区域。

    “叛逆，胆敢还手，给我死！”

    呼尔哈暴怒。

    气势再增几分。

    拳头虚影突然消失，汇集在本体，形成一个圆桌大小的域场，重重砸下。

    轰！

    陈建国发出一声闷哼。

    他一剑刺出，却像是刺入了皮革之中，剑身被卡住，再难寸进。

    咔擦！

    金身护罩，竟然凹陷下去，开始裂开。

    巨大的力量，将他重重的轰下地面，轰出一个大坑。

    呼尔哈不屑道：“真是废物，境界明明比我高，却不堪一击。”

    他双臂震动，如同电动手臂一般，在瞬间狂轰数百拳。

    每一拳都像是一座山般沉重。

    陈建国连连吐血，难以置信。

    这个疯子，怎么这么强大？

    难道，他真是从古代穿越而来？

    这拳法，简直闻所未闻。

    明明只是五星五段左右的实力，可每一拳，都像是将方圆百米的能量抽空。

    自己可是曾经差一步就要大圆满的强者。

    竟然抢不过他？

    这简直颠覆了他的认知。

    宋雅晾在一旁，有些无语。

    呼尔哈出手，她完全插不上手了。

    呼尔哈就像一头狂暴的魔兽，疯狂攻击着。

    轰轰轰！

    声音震天。

    整个山峰都似乎在颤抖。

    任狂看得目瞪口呆。

    这家伙这么厉害？

    怎么会一开始就被自己给震慑住的？

    难道，真的是因为圣王的身份压制？

    他暴揍陈建国，所有人都没想到。

    此刻，陈建国在坑中不断发出困兽般的怒吼。

    剑气呼啸，却愈发势微。

    陈建兴大惊失色：“呼尔哈，你这个忘恩负义的狗东西，要是没有血河大哥献祭召唤，你能来到这里？”

    呼尔哈冷哼：“什么血河，少主才是圣堂正统，尔等，都应该拜服。”

    “血河不识相，也只有毁灭一途。”

    呼尔哈根本就不理睬陈建兴，继续狂攻，打得陈建国连连吐血，脸色惨白如纸。

    “撤，所有人，立即撤退，求援。”

    陈建兴大吼，他也知道，事不可为。

    就算没有呼尔哈倒戈，他们也是弱势方。

    现在不走，等会估计真走不了。

    任狂幽幽道：“走？呵呵，哪有那么容易。”

    “不要再玩了，杀！”

    任狂这句话，是对萧龙宋雅和八号而发。

    不过，呼尔哈显然也下意识的当成了这是少主对自己的命令。

    他一声怒吼，接连自爆两滴精血。

    轰轰轰！

    连续三拳，将陈建国打得吐血飞出数十米。

    陈建国羞怒交织，爬起来就要逃走。

    碰！

    他刚窜起，头顶突然传来一股凌厉的风声。

    一根棒子狠狠砸在他脑袋上。

    噗嗤！

    本就快要崩溃的金身防御，直接爆裂。

    强大的力量，将他天灵盖打爆。

    脑袋就像西瓜一般，直接爆开。

    陈建国惊骇欲绝。

    这副身体虽然本身并不是很强，但有金身防护，也不是轻易就能打破的。

    可是，任狂就像是鬼魅一样，一棍子直接将防御破开。

    这简直太不可思议了。

    他毕竟是在神魔战场上血战过的强者，虽然慌乱，但求生的意志却很强。

    他的灵魂，可是实打实的接近六星。

    瞬间解除束缚，就要窜出去。

    但，一声清脆的铃铛之声，却是在他脑中响起，震得他大脑嗡嗡蜂鸣。

    不好，是摄魂之音！

    他，真的恐惧了！

    夺舍重生的人，最怕的就是擅长魂力的法修。

    这是他们的克星。

    更何况，他才夺舍不久，和这副身体还没彻底融合。

    凝魂！

    镇魂铃第二招，无缝衔接，将陈建国的灵魂和身体锁死。

    明明什么都没有，但无形的震动频率，却是让他无法挣脱。

    灵魂沉重如山。

    “镇魂铃……这件神器，怎么会在你手上？”

    陈建国吓得魂飞魄散。

    之前，他恨不得早日和身体融为一体，天人合一。

    现在，却痛恨不能脱离。

    随着震荡，他骇然发现，自己的魂力矩阵，正在慢慢解散。

    就像是一个固体，正在逐渐崩裂，分裂。

    魂力汁液，正在侵入身体精血之中。

    “不，你不能杀我。”

    陈建国惊恐的大喊。

    眼睁睁看着自己的灵魂抽丝一般，和血肉融合，被提炼出去，他难以接受。

    这，可是真正的灰飞烟灭啊！

    上神魔战场的人，本身确实是勇士。

    但，死过一次之后，是否还能保持以往的勇气，就很难说了。

    没有失去之前，永远不懂得珍惜。

    生命，更是如此。

    陈建国，很珍惜现在的生活。

    但，他还没来得及好好享受安宁的生活，却不得不再次接受死亡。

    “我愿意臣服，奉你为主。”

    “求求你绕我一命吧！”

    “我已经死过一次，不想再死了。”

    陈建国崩溃的哭喊。

    虽然脑袋稀碎，但他的魂力波动，却前所未有的强烈。

    【作者有话说】

    电桩被大货车给撞倒了，现在才来电，真是太坑了。谢谢大家支持和打赏，谢谢！

