    在苏放的坚持下，孙虎只得带着苏放来到了地下赌场。

    这里地处偏僻，从外面看，不过是条普通的巷子。

    只是在巷子一个不起眼的地方开了一道小门。

    两个壮汉站在门口处晃悠。

    见孙虎一瘸一拐跟苏放走了过来，俩壮汉立刻迎上前，面色不善问道：“干什么的？”

    “我找佛爷！”苏放开口。

    俩壮汉并不认识苏放跟孙虎，见苏放不像是来赌博的，冷哼一声威胁道：“佛爷不在这里，没事赶紧滚！”

    “砰！”苏放二话不说，一脚飞起，直接将说话之人踹飞。

    那人口吐鲜血，被踹倒后想要爬起来，可只爬到一半，扑通一声摔倒在地，当场晕死了过去。

    “你找死，竟然敢来佛爷的地盘撒野！”另一个壮汉大惊，从腰间抽出一把匕首，朝着苏放就捅了过来。

    苏放连躲都没有，伸出手来，用两根手指夹住匕首。

    然后，轻轻一错，竟然把匕首拧断。

    “这，这……”壮汉大惊失色，吓得扔掉匕首转身就跑，边跑边大声喊道：“来人，快来人呐！”

    小门打开。

    里面窜出了十几个人。

    其中一人正是大青。

    他虽然一只胳膊受伤了，但另一只胳膊还能用。

    一看到是苏放，大青面色微微一变。

    旋即狂喜。

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！”大青将手一挥，“兄弟们，把这个小子废了，双腿打断，拖到佛爷面前。”

    孙虎闻言大惊失色，刚想说什么，却见苏放已经冲了出去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    接连的撞击声后。

    那些人全部被苏放撂倒。

    苏放手里多了一把匕首，对准大青受伤的肩膀再次戳了下去。

    “啊……”大青爆发出一道撕心裂肺的惨叫，惊恐地望着苏放。

    一个念头在脑海中回荡。

    你为什么非逮着一条胳膊插啊！

    “虎哥，走！”

    苏放伸手抓住大青的伤口处，拽着他就往里走。

    大青疼得呲牙咧嘴，几欲晕厥。

    小门之内别有洞天。

    一条往下的走廊之后竟然是一个足有几千平米的地下赌场。

    赌场里各种赌具应有尽有。

    佛爷听到声音也走了出来。

    他左右揽着两个美女，冷冷望着苏放跟孙虎：“哟，病虎，你这是哪里请来的高手，竟然还敢上门送死？”

    “佛爷，他就是苏放，快救我啊！”大青惨叫着。

    “苏放？”佛爷眉头一拧：“哈哈，好小子，有胆魄！”

    面色陡然间一沉：“一群废物！”

    话落，佛爷将身边的两个美女往旁边一推，身形已冲到了苏放近前。

    拳头化成拳影，朝着苏放的面门砸来。

    “好快！”苏放微微吃惊。

    怪不得连傻熊都不是对手呢。

    这一拳怕是连一头牛也能轻松砸死。

    孙虎面色大变。

    他虽然早就做好了准备，但没想到苏放一言不合就开打，根本不给他说话的机会。

    “苏兄弟，小心呐！”孙虎大叫。

    说时迟那时快，拳头已到了苏放眼前。

    苏放面色不变。

    抬手！

    直接抓住了佛爷的手腕。

    佛爷瞳孔一缩。

    没想到自己速度这么快还被苏放抓住了。

    但力道不减，想要继续往前。

    可他惊恐地发现，自己的手竟然仿佛被铁箍攥住了一般，根本动弹不得。

    “我记得我警告过你手下的人，有本事直接来找我，可你根本没将我的话放在心上啊！”

    咔嚓！

    往下一压。

    直接将佛爷的手腕掰断。

    扑通！

    伴随着一道巨大的向下的力量，佛爷重重跪倒在苏放面前。

    苏放并未就此停手，忽地抬起脚来踹在了佛爷的腋下。

    同时，将佛爷的胳膊往外一拽。

    一道鲜血飞溅！

    佛爷的那条胳膊生生被拽了下来。

    “啊……”佛爷惨叫一声，浑身瞬间被汗水浸透。

    所有人都惊恐万分，宛如看魔鬼一样望着苏放。

    这个家伙太狠了！

    他究竟是什么人，竟然生生扯下了佛爷的一条胳膊。

    毛骨悚然！

    “你废了虎哥的一条腿，这条胳膊算是便宜你了！”苏放扔掉手里的胳膊，一脚将佛爷踹倒。

    佛爷倒在地上，大口大口喘着气。

    内心，再也升不起半点儿反抗之力。

    刚才那一刻，苏放宛如天神降临。

    佛爷从来没见一个人有这般恐怖的身手。

    “虎哥，过来。”苏放冲着孙虎招了招手。

    孙虎颤巍巍走上前，浑身已止不住瑟瑟发抖。

    他知道苏放能打。

    但从来没想到过苏放如此狠辣决绝！

    如果不是亲见，打死他都不会相信苏放竟然一人挑翻了佛爷的地下赌场。

    苏放一指孙虎，居高临下望着佛爷：“跪下，向虎哥道歉！”

    “找死！”

    “小子，你知道这里是什么地方吗？”

    “竟然想让佛爷道歉！你怕是不知道死字怎么写！”

    “就是，弄死他！”

    很多佛爷手下的人自以为人多，想要往前冲。

    苏放轻蔑一笑：“怎么，看你们的样子，还不服气？”

    随后，踏前一步，一把抓住佛爷的另一条胳膊。

    “住手，都给我住手！”佛爷吓得七窍生烟。

    眼前这个家伙绝对不是开玩笑。

    怕是真想把自己的两条胳膊都扯下来。

    之前还信誓旦旦无人是自己的对手。

    可自己在苏放面前，根本没有还手之力。

    整个天州的天，怕是要变了。

    “我道歉！”佛爷脑袋重重磕在地上：“虎哥，我错了，我错了，求求你饶了我吧！”

    这一刻，佛爷宛如丧家之犬，狼狈不堪。

    孙虎恍如隔梦。

    他看向苏放的眼神已近膜拜。

    苏放没再停留，冷冷扫了佛爷一眼，警告道：“今天我废了你一条胳膊，如果你不服气的话，依旧可以报复。但下次，就不是一条胳膊那么简单了。”

    说完，没有再停留，看了周围那些赌博的人一眼，淡淡一笑：“你们继续。”

    带着孙虎转身离开。

    直到苏放离开良久，佛爷这才无力地倒在地上，双眼空洞。

    “来人，给我把刘柏宏叫来。”良久，佛爷再次开口吩咐了一句。

    刘柏宏，当初在楼家跟孙虎针锋相对之人。

    关于孙虎进军房地产的消息，佛爷也是从刘柏宏那里得来的。

    不到半个小时。

    刘柏宏急匆匆赶来。

    一看到浑身是血的佛爷，刘柏宏顿时怔住：“佛爷，你这是怎么了？”

    佛爷的伤口虽然已经包扎止血了，但那条胳膊算是彻底废了。

    他知道，苏放绝对不是开玩笑。

    如果自己还敢找麻烦，这条命恐怕就没了。

    几乎是一瞬间，佛爷已没有了再在天州待下去的勇气。

    所以，他把刘柏宏找来，就是想变卖家产，远走高飞。

    至于自己被谁所伤，佛爷只字不提。

    “刘兄，咱们相识多年，我惹了大敌，已没办法再在这里久留。”佛爷挤出一丝苦笑：“我名下的产业你也清楚，你看看值多少钱，全给你了。”

    “什么？”刘柏宏早就眼红佛爷手里的赌场了。

    但他也有自知之明，如果佛爷不松口，他不敢明目张胆开口要。

    现在，佛爷竟然主动要把赌场卖给自己。

    这无疑于天上掉馅饼的好事。

    “佛爷，您既然急于出手，价格上恐怕得稍微低点儿。”刘柏宏搓着手，心里却盘算了起来。

    有了这家赌场，自己或许可以成为南城三霸之一，势力超越孙虎更是轻轻松松。

    自从孙虎拿地后，刘柏宏一直派人盯着。

    听说前两天孙虎那块地里挖出一口棺材。

    刘柏宏一直想借此做做文章，让孙虎的地产开发不下去。

    今天又有赌场送上门。

    刘柏宏感觉自己最近鸿运当头，喜不自胜。

    佛爷也知道刘柏宏故意压价，但他已被苏放吓破了胆，根本不敢再逗留，只得咬牙道：“你看着给吧。”

    “好，佛爷爽快！”刘柏宏大喜。

