    如果说2015年是属于马老板的时代的话，那么毫无疑问2018年就是属于周煜文的时代，尽管这个时候周煜文明面上的个人财富还没有超过马老板，但是周煜文却有着别人都没有的优势，那就是年龄。

    今年他才26岁，刘阿东四十岁在互联网圈子里都能顶得上一個年轻人的称号，而周煜文才二十多岁，手下第一家上市公司就已经价值五百亿的美金，另外的字节跳动等等一旦上市，周煜文超过马老板成为世界首富岂不是分分钟的事情。

    周煜文的母校早已经被记者们踩烂门槛，从小学到大学，所有被采访的校长老师提到周煜文的时候，嘴角都是一脸赞许的笑容说，周煜文这孩子，从小就不一样！

    和周煜文认识的人无一不把这件事当做酒桌上吹牛逼的资本。

    比如和朋友刚忙完婚庆在小酒馆喝酒的刘柱，酒酣耳热之际，脸红脖子粗的表示，当时老子可是和周煜文是舍友！

    老子差点，就和周煜文一起做生意了！

    相亲的钱优优，在听了对面说特别崇拜周煜文的话以后，忍不住说：“其实他也没什么，我和他是同学。”

    “真的吗！？”

    此时，对面相亲的男生肃然起敬。

    金陵工作的赵阳依然开着自己的小宝马过着朝九晚五的工作，每天下班的时候回到自己的房子里，西装一脱，及拉着拖鞋拿一瓶啤酒，沙发上一趟，打开电视。

    “来，丫丫！爸爸抱抱！？”对两岁的女儿开心的说。

    电视里，传来的是关于周煜文的新闻，烫着头的胡玲玉出来看到，然后又看了一眼躺着的废物老公，忍不住嘀咕：“当时怎么就看上你了呢，早知道就跟周煜文好了。”

    赵阳听了这话忍不住哄堂大笑，抱着女儿说：“那你想好，班长也得要你啊！”

    胡玲玉俏脸一红：“姓赵的你可别忘了, 老娘当时好歹也是校花级。。”

    “哈哈哈！我笑了！”

    就在周煜文赴美上市的时候, 王子杰也终于拿下了一笔五百万的无息贷款, 在广州开设了一家新厂，并且扩大了电商的经营，靠着京城本地人的身份, 王子杰甚至成了今年京城的杰出青年企业家之一。

    尽管婚姻生活还是一片稀碎，但是王子杰的事业上依然是如日中天, 在一次的记者招待会上, 一名记者突然问道：“王总, 据我所知，您和现在的互联网巨头周煜文是大学同学, 如今周总已经成功赴美上市，个人身价突破两千亿，对此, 您有什么想说的么？”

    王子杰今天本来挺开心的, 但是听了这话脸上的笑容不由僵了一下, 而那个女记者还扑闪着大眼睛：“？”

    王子杰只是尴尬了一秒, 便笑着说：“我和煜文不仅是大学同学，更是一个宿舍的舍友, 说真的，与煜文同学的那几年里，我收获很大, 我之所以能有今天的成就，也多亏了煜文, 我很幸运能和煜文成为同学，我也会更加努力, 争取追上煜文的脚步。”

    王子杰的一番漂亮话赢得了满堂的喝彩，其实王子杰心里却一点也不高兴, 记者会结束以后，王子杰一个人去酒吧了里买醉。

    不知不觉已经是毕业的第五个年头了，这五年来，王子杰一心一意的想要靠着自己的努力出人头地，其实就是希望有朝一日可以超过周煜文，只是五年了，为什么自己和周煜文之间的差距会越来越大。

    自己辛辛苦苦才做到了一个价值千万的公司, 而周煜文的个人身价却已经是两千亿了，自己到底该怎么样，才能真正的超过周煜文呢？

    一杯鸡尾酒下肚，王子杰有些惆怅的趴在吧台上。

    “嘿, 帅哥，一个人喝酒啊，要不要我陪陪你？”这个时候，有个身材曼妙的长发女人主动贴了过来。

    就在她极尽诱惑的问王子杰要不要出去玩玩的时候。

    “不好意思，他在等人。”一个身穿西装的男人隔开了她与王子杰，这男人脸庞消瘦，五官俊朗，就是连女人看了都忍不住有些惊讶，世界上竟然还有这么帅的男孩，他很瘦，穿着西装的模样真像是从小说里走出来的白马王子，剑眉星目中充满着对世界的冷漠。

    女人尴尬一笑：“帅哥，”

    “我不想把话说第二遍，这位小姐。”男人很冷漠的说。

    女人知趣的讪讪而退，王子杰此时已经喝醉了, 模模糊糊的似乎看到一个熟人，想抬起头看仔细，却是觉得身子一歪, 差点从椅子上跌倒。

    还好男人及时扶着王子杰, 王子杰这才看清男人的脸，男人冲着王子杰淡淡一笑, 如夏花一般灿烂：“杰哥，好久不见。”

    历时两个月，青木外卖成功上市，单股价格在六美元一股，总估值大概在四百亿美元，上市第一天疯狂上涨三个点。

    有些遗憾周煜文的个人身价并没有突破两千亿，只停留在一千八百亿左右。

    青木外卖成功上市离不开大家的支持，周煜文在美国设宴三天，跟着他去的团队每个人都领取了一份丰厚的奖金，不仅如此，周煜文还说，在美国的所有消费，他一个人买单，如此底下更是一片狂欢。

    周煜文成功的美股上市，也等于说拿到了美利坚上流社会的一张入场券，无数的资本家们给周煜文抛出了橄榄枝。

    宴会一场接着一场，一些资本家或多或少的寻求合作机会，众所周知，国内是一个大市场，大家希望能够在这个市场里取得一份属于自己的蛋糕。

    另外，大家也很看好这个外卖平台，希望能够做到全球的推广，也愿意给周煜文买单。

    周煜文也表示，自己愿意拿出百分之二十的股份用来做资源的置换。

    双方一拍即合，周煜文拿出的百分之二十的股份成为了钓鱼的鱼饵，就看哪位资本家愿意出更高的价钱。

    好多人希望成为青木外卖的股东，而有那么一两个白皮黑心的家伙过来和周煜文交朋友，并不是因为青木外卖。

    “周先生，比起您的青木外卖，我对您手上的字节跳动更感兴趣，不知道我要付出什么代价，才能与您合作呢？”一个四十岁的外国人老奸巨猾的问道。

    周煜文轻笑着说道：“不好意思，查尔斯先生，目前字节跳动并没有上市的打算。”

    “没关系的，周，字节跳动，我可以直接给你估值八百亿美元，而我的家族只要百分之二十的股份。”查尔斯耸肩说。

    开口便是八百亿，周煜文看向查尔斯，而查尔斯并不像是开玩笑，周煜文只能笑着说：“我可能要好好考虑一下。”

    原本查尔斯是打算给周煜文介绍一位附近学校留学的华人女生，这位华人女生的身材非常好，而且还是学生会的会长。

    查尔斯在那边用尽了自己赞美女人的话，然后笑着说：“相信我周先生，今晚对你来说会是个难忘的夜晚！”

    像是这种高端宴会，主办方都会选择和附近的大学学生会进行合作，美其名曰是社会交流会，说来参加宴会的都是上流社会的成功人士，你们去里面做服务策划，帮忙端茶送水充当翻译不仅可以锻炼你们的外语水平更可以增长你们的见识。

    对于这种宴会，校方也大力的促成，所以这种宴会可以看到很多漂亮的女学生。

    而查尔斯要给周煜文介绍的，是在场最漂亮的一位女生。

    只是可惜，在周煜文看到其人以后却是笑着说：“不好意思，我带了女伴。”

    “那真是太可惜了！”查尔斯深感遗憾。

    因为此次的宴会在哥大附近，所以周煜文带的是苏浅浅，而此时苏浅浅正与以前的同学叙旧，并且拉着那位最漂亮的留学生出现在周煜文面前。

    “周煜文！我给你介绍！这位就是我最好的朋友，之前还和你提过呢，让她去你公司当秘书，结果你却一直没有回复！”苏浅浅拉着张天泽的手，给周煜文做介绍说。

    天泽妹妹是九四年生人，今年已经是24岁了，但是长得还是一脸清纯，她充满好奇的看着周煜文。

    一直到苏浅浅介绍完，周煜文才笑着说：“你好。”

    “你好！”张天泽大方的和周煜文握了手打招呼，周煜文很奇怪的问：“我记得你应该早就毕业了才是。”

    “没有，最近刚好来学校帮东哥拿毕业证，然后听说您来了，就过来凑个热闹，我对您一直很好奇。”张天泽一双大眼睛就这么一眨不眨的看着周煜文，很是认真的说。

    这一双扑闪扑闪的大眼睛，看的周煜文都有些不好意思，周煜文说当时的确有心想把你招进公司，后面因为在电视上看到你，感觉你不会甘心入职我这家小公司，就打消了打散。

    “您谦虚了，事实上，我一直想去您的公司学习一下，”张天泽一直在说您，很是有礼貌。

    此时周煜文年轻俊朗，一身西装，也只比张天泽大两岁，而事实上周煜文现在的身份却是比她东哥更厉害的资本大佬。

    有时候，张天泽是有些羡慕苏浅浅的，张天泽很久之前就知道自己想要什么，但是从小到大，张天泽也意识到，同龄人是不能给她带来她想要的东西。

    刘阿东是比张天泽大了一些，但是说句实话，张天泽对阿东是真的有感情的，小萝莉对于大叔总是有着天然的崇拜，更何况阿东是真的有个人魅力的，不管是待人接物还是对事业上的认真劲儿！

    在于阿东相处当中，张天泽也迟疑过，最后想的是，或许阿东是真的是自己想要的那一个圈子里最年轻的那一个了，也没有别的选择，毕竟别的互联网大佬里，要么就是太老了，要么就是长得真不怎么样，还有就是看不上自己。

    阿东是唯一一个各方面条件都很不错的，于是张天泽纠结了半年最终还是选择答应了给阿东当女朋友。

    结果这才刚答应，周煜文突然就横空出世！年仅二十岁，却已经做成了百亿大企业！

    最要命的是，周煜文的女朋友竟然阴差阳错的和自己成为了闺蜜，苏浅浅每天和张天泽谈论的就是自己的男朋友周煜文是多么多么的优秀！

    他们青梅竹马，自己来姨妈的时候，周煜文会细心的给自己煮红糖水！然后高中的时候，他们每天结伴回家！

    周煜文会弹吉他，大学的时候给自己写过歌。

    “我给你听！”

    苏浅浅像是拿出多年珍藏的宝贝一样，拿出了那一年她漂洋过海带来的mp3，里面只放着一首歌，那就是《我要你》。

    苏浅浅告诉张天泽，这首歌是周煜文特地给她写的，当时大学刚开学的时候，他就这么在所有同学的面前唱了这么一首歌。

    然后走到自己的面前牵住了自己的手。

    苏浅浅还告诉张天泽，周煜文曾经在自己的宿舍楼下大喊着自己的名字和自己表白，他们两个一起看电影，一起去图书馆学习，放假了一起回家！

    他们就这样从小一起长大，张天泽本来对自己的选择很满意，可是自从在认识苏浅浅以后，张天泽就感觉自己的人生真的是一塌糊涂，人家男朋友就这么一起长大，一起学习，那自己呢？

    可能自己永远也不能体验到男朋友在军训的时候和自己唱歌，然后一起泡图书馆的快乐吧。

    每每想到这里，张天泽就格外的遗憾，对于周煜文这个十项全能的男朋友也越发的好奇，听说周煜文还专门给苏浅浅拍了一部电影叫做青春你好，张天泽看了，不得不说，周煜文在电影里真的很帅。

    可是，再帅也是别人的男朋友啊。

    在认识苏浅浅之前，张天泽从来不知道什么叫做遗憾，而这一刻，她却是知道了。

    如今，周煜文就这么站在了她的面前，牵住了苏浅浅的手，把苏浅浅拽过去，宠爱的搂在怀里亲了亲说：“刚才找了你半天没找到。”

