    “盾！”

    “吼！！！”

    “斩！”

    “吼！！！”

    所有人，在凌千户的一声声口号中，进行着刀盾训练。

    时间一分一秒的过去，大概在半个小时后。

    赵高耳边突然响起了系统的提示音。

    “获得技能：基础刀盾。”

    “斩！”

    可前方凌千户的口号还在继续着，赵高不敢停下，只能继续训练着。

    可赵高没查看，不代表别人也不查看。

    “啊！痛啊！艹你奶奶个腿，你拿刀都拿不稳，是吃屎的吧？”

    突然间，有一个倒霉蛋，被别人没拿稳的大刀，飞出去砍到身上，痛得他大声叫骂着。

    “对不起，对不起！我不是有意的。”在他后面的，是一个满脸青春痘的年轻姑娘，她也知道自己做错了事，赶紧对被砍倒的男子道歉着。

    “干什么，干什么？训练还分心，下次再这样，你就进入战俘营。”他们引起的动静，让凌千户把目光投入过去。

    等看到情况，凌千户又是一阵暴怒。

    “对不起，我下次再也不会了。”小姑娘赶紧道歉，听到战俘营一词，又想起了昨天的画面，害怕得全身发抖，眼睛发红的鞠躬道歉着。

    “哼！最好不要有下次。”凌千户冷哼一声，告诫过小姑娘后，提起受伤男子后领，往副官那里一丢，让副官把男子带下去包扎。

    “继续训练！”

    “盾！”

    “吼！！！”

    再次训练了半个小时后，凌千户才让众人停下来，开始吃早食。

    终于得空的时间，赵高边排队打饭，边打开系统界面，开始查看起刚刚获得的技能。

    姓名：赵高

    性别：男

    等级：3（12800）

    储存经验：123788

    精：7

    气：5.5

    神：8

    天赋：血脉里的贪婪

    技能：初级呼吸法（15）

    基础刀盾（1）↓

    进化点：0

    自由属性点：15.5

    赵高打开基础刀盾的↓符号，详细的查看着这技能的介绍。

    基础刀盾：刀与盾的结合运用技巧，也是最基础的运用技巧。

    评价：嗯～大头兵运用技巧。

    升至下一级所需熟练度：1000

    赵高才不管评价如何，只要是技巧运用问题，对于当前的他来说，总比没有要好。

    “唰唰唰……”赵高开始连续点着基础刀盾升级↑符号，直接连点了10下，让技能等级变为初级刀盾10级。

    “技能提升成功！”

    “基础刀盾突破10级”

    “基础刀盾→初级刀盾”

    “初级刀盾10级，下一级所需熟练度：36000”

    系统提示刚一结束，赵高心神与意识，又被拉入到了山巅。

    再一次的，赵高站在了山巅之上，心神意识全部投入了刀盾练习之中。

    一天又一天，一月又一月，一年又一年，风雨无阻，不为外物所动。

    如着魔一般，练习着刀盾技巧。

    举盾格挡，腾转挪移，举刀劈砍，所有的动作，在这一年又一年的时间练习之中。

    都开始刻印入赵高的身体骨髓，灵魂意志之中。

    最后，经过十年的练习，赵高把基础刀盾运用技巧，都刻入了身体本能中。

    再一瞬间，赵高心神意识又回到了身体之中，回到了他排队打饭的这一刻。

    “愣着做什么，快点打完让下一个！”

    “哦哦！不好意思，走神了。”在打饭士兵的叫声中，赵高赶紧打好饭菜，让出位置。

    今天的早餐还比较可以，白米混合着玉米粉蒸的饭，加上一些青色蔬菜和猪肉混合炒的菜。

    赵高尝了一下，味道不好也不坏。

    赵高估计，可能这就是古代平民之家最好的东西了吧！

    一日三餐都有肉食，油水也足，更重要的是，赵高重来没感觉到菜的味道淡过。

    要知道，在古代没有很好的海盐技术，导致盐都快和黄金一样珍贵。

    普通的平民百姓，能一星期吃一次盐，都算好的。

    吃完饭后，刚休息不过一刻钟的时间，凌千户又把所有人集合起来。

    “集合！”

    众人快速的站到自己的位置上，全程没用10分钟的时间。

    “不错，你们终于做对了一件事情，能快速的集合好。”

    “可你们不要高兴得太早，要是后面的训练，不能让我满意，那么，我可不会让你们有好果子吃！”

    说完这些话，凌千户别有深意的在前方走来走去，欣赏着赵高他们惊惧的表情。

    “接下来开始训练！”

    “这一次，我会教导你们，在武器被打掉，或者武器被破坏之后，如何快速解决敌人的手段。”

    “看好了，我只演示一遍。”

    “这部攻击方法，是我们黑石军，经过长年累月总结下来的。”

    “是没有武器后，近身作战，最能快速杀死敌人的技巧，也是一部野蛮的杀人技。”

    “黑石拳！”

    “虽然叫拳，但是，却包含了拳掌抓，踢技这些。”

    “身体所有能快速杀人的部位，都是进攻的武器。”

    “而这技巧，也是最能调动身体力量的技巧。”

    说完话，凌千户就不在介绍。

    开始给赵高他们演示起来。

    只见凌千户，在所有人前方，或出腿，出拳，出掌，抓，踢这些，都可以让赵高他们，清晰的看见他出手的拳风。

    而这虎虎生风，满含恶煞的技巧，都让赵高他们知道，这不是什么花架子的东西。

    赵高知道，这还不是凌千户所有的实力，以昨天那种情况推断。

    他的身体素质，跑起来都可以让赵高他们看不见身影。

    而以他现在演示的情况，不知道有没有发挥二成的实力？

    凌千户整套技巧演示下来，已经是一刻钟之后了。

    “看到了吧！只要练好黑石拳，你们一生都不会被近战格斗所克制。”

    “现在，跟着这个士兵开始学习。”说完话，凌千户往旁边的一个长枪兵一招手。

    长枪兵马上过来，站在凌千户旁边，开始一步一步的拆解着黑石拳的动作，让赵高他们开始学习。

    出拳，踢腿，掌抓，捻转挪移。

    一步又一步动作，都清晰的拆解着，让赵高他们清晰可见。

    “好好练，认真练，死命练，初学者，只需要学会套路，再经过常年的勤学苦练，自然会被你们身体记住。”

    “到时候，你们就会让你们的敌人知道，什么叫做恐惧与死亡。”

