    第85章唐荔，你少在这里危言耸听！

    一听这话，三爷脸色大变，忙大步朝外面走去。

    只是他刚走到门边，也许是走得太急，脚绊到了门槛上，身体一倾，直接就朝外面扑去。

    嘭！

    “唔……”

    “三爷，你没事吧？”佣人忙跑过来扶起他，三爷咬牙切齿的说：“快把我扶起来，带我过去看看它们跑到哪里去了。”

    今天家里来了这么多亲戚，要是咬到了谁就不好收场了。

    说完他就在佣人的搀扶下爬起来一瘸一拐的大步走了。

    三爷一走，唐荔就把目光转向了大爷和二爷脸上。

    两人心里竟然莫名一怵。

    唐荔朝他们一笑：“大哥二哥，我最近发现我说什么准什么，要不你们也来试试？”

    二爷脸色难看的呵斥她：“唐荔，你少在这里危言耸听！”

    “你们不信？”唐荔笑眯了眼睛：“要不我们来看看，二哥，我说你等下会被三哥的狗咬一口，而且……”

    说到这里，她目光在二爷身上扫了一圈，好心提醒：“等下你最好保护好你的屁股。”

    二爷：“唐荔你个……”

    二爷突然被呛着，重重的咳嗽起来。

    咳得他撕心裂肺，脸红脖子粗。

    “啧。”唐荔说：“二哥，骂人不好，最后惨的还是你自己。”

    大爷也吓了一跳，忙去给二爷拍背：“老二，你没事吧？”

    “咳咳咳……”

    二爷咳得根本停不下来。

    直到好一阵后，他才终于好一点。

    唐荔还在那里凉凉的幸灾乐祸：“二哥，要不你再试试骂我，说不定这次咳得更厉害，能咳出血那种。”

    二爷脑子一炸，想到刚才的撕心裂肺，红着眼眶瞪着唐荔：“你对我做了什么？”

    唐荔冷哼一声，“我说了我最近说什么就准什么，二哥，你要是再有骂我的心思，我就诅咒你今天咳嗽一天，我们要不要试试？”

    “你……”

    虽然觉得唐荔在危言耸听，但是二爷还是冷静了下来，刚才咳嗽的感觉实在是太恐怖，他总有种自己嗓子会咳坏的感觉，尤其唐荔这人最近身上总是有股恐怖的气息，他宁愿信其有，也不敢再尝试。

    他干脆无视唐荔，对大爷说，“我们先去看看三弟的那几条藏獒，别让它们咬到了其他人。”

    三爷喜欢养各种大型凶犬，刚好那几只藏獒是才买来的，还没完全驯服，咬人的可能性很大。

    大爷点点头，虽然他也觉得唐荔在危言耸听，但是这个女人最近一段时间越来越神神叨叨的，他心里还是有点忌讳。

    两人看也不看她，直接朝门外大步走了。

    唐荔看着离开的背影，慢悠悠的跟了上去。

    走到大门外，张管家还站在那里，门内的事情虽然他没有听得太清楚，但是从三爷摔出来后，他就有种直觉，感觉是自家夫人动的手脚，他用复杂的眼神看着唐荔，觉得自家夫人真的是越来越神神叨叨的了。

    张管家见唐荔也往外面走，忙跟上去，很不放心的说：“夫人，三爷养的狗全部是大型凶犬，要不我们就在这里等着他们把那几条藏獒制服了才过去。”

    他担心三爷经过刚才那一摔，把气发在夫人身上，到时候故意让那些藏獒咬夫人，那可就麻烦了。

    唐荔根本就体会不到张管家担心的心情，说：“制服了过去就没有好戏看了，整天呆在医院那么无聊，好不容易有好戏看，我们怎么能错过……你要是害怕被狗咬，就在这里等着别跟过去。”

    张管家：“……”

    他一个管家，怎么可能眼睁睁看着自家夫人过去有可能被狗咬而自己躲在这里！

    张管家无法，只好跟着唐荔。

    荷园离这边不算远，走路过去四五分钟就到了。

    这里是在一片池塘上修建了好几个亭子，中间的亭子里面还搭着戏台子。

    唐荔他们过去的时候，那边可热闹了。

    几只藏獒在回廊间横冲直撞，同时还不停的狂吠着追赶人。

    到处都是尖叫哭嚎逃窜的人，还有很多佣人保镖跑动着在抓它们。

    只是几只藏獒实在是太大太凶猛，就算再多佣人保镖都不敢靠近它们。

    三爷这个时候也不敢靠近，就站在两个保镖后面边跳脚边大吼：“快拦住它们，千万别让它们咬到人。”

    大爷和二爷这个时候也站在他身后。

    大爷说三爷：“你不是请了专业养犬的人吗？专业人士呢？你看看，你养的狗把大家吓成了什么样子，到时候传出去，我们祁家还不成为所有人的笑柄。”

    三爷急得直抹冷汗，指着正在抓狗的一群人：“专业人士正在控制它们。”

    明显已经控制不住失控了的几只藏獒。

    就在这时，一只藏獒纵身一扑，直接把一个人扑进了池子里面。

    “啊……”

    扑通！

    “呜呜呜……”

    “救命！”

    “老三，快点想办法！”大爷又气又急。

    二爷一脸发狠的说：“看来只能用枪了。”

    “不行，这几只藏獒是我花费很大心思才弄回来的，不能杀了它们。”

    “那你想怎么样？看着它们咬人吗，要是把谁咬死了，你知道会是什么后果？”

    “那……那就用麻醉枪！”

    三爷太喜欢这些大型凶犬了，肯定舍不得直接把它们杀了。

    大爷和二爷哪里不知道他的心思，想了想还是同意了他的方法。

    二爷喜欢收集枪械，立即大声对他其中一个女儿吼道：“云瑶，马上去我的射击室拿把枪来，里面放麻醉剂。”

    “好。”

    看着朝一边跑走的祁云瑶，因为太混乱，张管家没听见二爷的话，意外道：“二爷这是准备做什么？难道他让云瑶小姐去报警？”

    “拿枪。”

    “什么？”

    张管家偏头疑惑的看向唐荔。

    唐荔勾着唇角说：“二哥让祁云瑶拿枪去了。”

    张管家心里一突，他担心的说：“夫人，要不我们再站远一点。”

    唐荔这次没有反对，和张管家朝后面又退了一些。

    祁云瑶过了好几分钟才把二爷的枪拿来，这个时候已经有好几个佣人保镖被咬伤。

    二爷直接走近一点，对着一只藏獒就开了一枪。

    嘭！

    ?  ?本文明天26号入v（超级忐忑)，谢谢大家一直以来的支持，入v当天两万~三万（看我白天能不能写出三万），入v后每天保底六千（基本八千)，首订很重要，希望能得到大家的继续支持，爱你们，么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

