    “紫柒公子是表姐的人，暂时借住在咱们府上，你这个男主人怎么着也得再陪着客人多吃一些不是？”

    白染凑到萧羽倾耳边小声说道。

    萧羽倾吃惊地抬起头，一脸的不可置信，然后想到白染的话，瞬间羞红了耳根。

    他们都还没有成亲，他哪里就是男主人了。

    不过她说这是“咱们府上”，这句话倒是叫萧羽倾十分满意。

    心中的阴霾顿时一扫而空，刚刚还鼓胀的肚子立马就觉得饿了。

    萧羽倾不自在地夹起碗里的煎蛋，看着紫柒羞涩道：“紫柒哥哥也多吃些。”

    紫柒轻笑一声，说道：“白小姐好福气，紫柒还未从未见过像倾儿公子这样好看的男子呢！”

    萧羽倾被紫柒夸得满脸通红，脑袋越埋越低，惹得白染也跟着笑出声来。

    “倾儿害羞，紫柒公子就莫要与他玩笑了。”

    白染护夫那是出了名的，今日紫柒也算是见识到了。

    “什么玩笑？说来让姐姐我也高兴高兴。”

    苏安祁的声音从门外传来，紫柒忙放下筷子起身相迎。

    “这么快就回来了？可用过早膳了吗？”

    白染边往萧羽倾碗里夹吃的，边头也不抬地问道。

    萧羽倾偷偷看了那二人交握在一起的手，这才确定了那位紫柒公子是苏安祁的男人。

    “还可以再吃些。”

    苏安祁毫不客气地坐了下来，立刻有小侍送了碗筷过来。

    萧羽倾忙垂下头去，害怕被苏安祁看到了自己的脸。

    “都是一家人，不用介意这些。”

    白染轻声在他耳边说道，知道萧羽倾守规矩，却不愿他这么古板。

    这还是苏安祁第一次看见萧羽倾的容貌，便是见惯了美人儿的苏安祁也不得不说，白染的这位小夫君的确好看。

    难怪白染整日里当个宝似的藏在府里，合着这是金屋藏娇呢！

    “紫柒怕是还要在你这里住些时日，我……”

    苏安祁话还未说完，就被白染出声打断。

    “表姐与我何需客气，紫柒公子尽管在府里住下就是。”

    白染不想苏安祁当着紫柒的面儿说出什么让人难堪的话来，苏家人的性子白染实在是太了解了。

    “大恩不言谢。”

    苏安祁朝白染抱了抱拳，一脸的感激。

    “表姐言重了。”

    苏安祁暂时还不能将紫柒带回苏府，所以只能先在外头置办一套宅子，但一时半会儿怕是也难找到合适的，还得需要些时间。

    饭后苏安祁随紫柒去了忘月居，白染则将萧羽倾送回了锦墨居。

    “白染姐姐，我……”

    萧羽倾红着脸垂下头去，欲言又止。

    白染停下脚步看着面前的男子，青衣素雅，容貌娇媚，心思却又单纯的紧。

    凡事都写在脸上，这样的孩子若是嫁到了旁的大户人家，怕是要被人啃得连渣都不剩了吧！

    “不怪你，是我不好，府里来了人，我应该提前知会你一声的。”

    萧羽倾忙摇了摇头，他想说自己不是那样善妒的男子，却又觉得说那些显得有些虚假，刚刚他表现的明明就是妒忌。

    “紫柒公子的身份有些特殊，我也不好当着他的面说于你听，他与表姐的事情本就不是旁人能掺和进去的。叫他在后院里住着就是，不用管他们。”

    白染想说些什么，又觉得自己身为一个女人不该在背后议论一个男子的身份，所以到了嘴边的话又转了口。

    萧羽倾抿了抿唇，觉得一直憋在自己心口的那件事他还是想要问出来，却又怕白染烦了他的多管闲事。

    白染似乎看出了萧羽倾的心思，歪着头抬起他的下巴，直视着他的眸子不容他躲闪。

    “是不是有什么心事？”

    萧羽倾咬着唇回望着白染，眼中满是犹豫。

    “在我面前，你想说什么都可以。”

    白染轻笑一声，萧羽倾似乎被那笑容感染了似的，胆子也大了起来，心里想的话脱口而出。

    “白染姐姐是不是与她们去了那种地方？”

    萧羽倾两个脸蛋儿红扑扑的，眼中却闪着坚定。

    是她说可以问的。

    “嗯？”

    白染一时没有明白萧羽倾的意思，在反应过来时，不由得摸了摸鼻子，一脸的尴尬。

    这就好比她做了什么亏心事儿被人家抓个正着似的，尽管她只是去喝了杯酒。

    “咳咳……不过是去饮了一杯酒水，坐了坐就回来了，并不是你想象的那般。”

    白染轻咳一声，不自在地解释道。

    萧羽倾长长的睫毛颤了颤，缓缓低下头去，看着自己的手不知在想些什么。

    白染以为萧羽倾生气了，忙上前抓住他的手臂，一脸的愧疚。

    “我说的都是真的，昨儿拗不过八殿下和表姐才被拉了去，真的只是喝了杯酒水就回来了，你若不喜欢，我以后便再也不去了。”

    萧羽倾咬着唇沉默了许久，然后才哼唧道：“白染姐姐素来洁身自爱，以后还是莫要再去那样的地方了。”

    他就是不喜欢，便是知道自己不该，他也不想违着心说允许她继续出入风月场所。

    “好，都听你的，以后绝不再去。”

    白染连忙表态，拉着萧羽倾的手也不肯松开。

    萧羽倾偷偷瞅了一眼被白染握住的手，整个耳尖都跟着红了起来。

    “白染姐姐会不会觉得倾儿不够宽仁大度？”

    萧羽倾忽然昂起头看向白染问道。

    自小爹爹就教他要忍，处处都要藏锋，不许与人争抢。

    可在白染这件事上，他不想忍，他不想将她让给别人。

    白染太好了，他不舍得。

    今日早上不过是她与别的男子多说了几句话他心里就憋闷得喘不上气来，若是日后她真的喜欢上别人，他实在不敢想象，自己能不能做到爹爹教的那般大度。

    “在我这里，倾儿喜欢做什么都好。我是你的，白府也是你的，只要你高兴，全都依着你。”

    白染的情话或许不如旁人那般动听，却总是能够说到萧羽倾的心坎儿上。

    萧羽倾勾唇一笑，连花草都失了颜色。

    看着那个大着胆子靠在自己怀中的男儿，白染颤着手抚上他的肩头，二人立在花园里，俨然是一道美丽的风景。

