    青山之上

    魔族黑暗清洗来袭，苏木这段时间，一直在催动着自身的修为。

    本来就已经被推动到了道祖境的巅峰。

    苏木以为想要突破，那就是水到渠成之事。

    但现实却是有点残酷。

    想要突破，还需要废点时间。

    “滴，检测到封神世界向你祭祀。”

    “滴，检测到三百七十万缕信仰之力，检测到祭祀品为天地圣人，先天至宝，先天灵宝，后天灵宝，准圣精血，万倍增幅开启，正在增幅中，因当前乃是圣人阵法，触发额外百倍增幅，因当前乃是大商国祭，额外触发十倍增幅，因当前乃是人皇献祭，触发额外十倍增幅。”

    “滴，你获得三百七十亿缕信仰之力！”

    “滴，你获得道祖境护卫！”

    “滴，你获得混沌灵宝—盘古幡！”

    “滴，你获得先天至宝—玉如意！”

    “滴，你获得先天至宝—杏黄旗！”

    “滴，你获得先天至宝………”

    “滴，你获得先天灵宝………”

    “滴，你获得圣人精血！”

    “滴，因当前乃是人皇祭祀，额外获得人皇气运加持！”

    闭关之中，突兀的话语之声响起，苏木为之一愣。

    脑海之中，回味了一下。

    看着封神世界的祭祀，苏木有点傻眼了。

    这是帝辛干的？

    好家伙，道祖境的护卫！

    这是把哪个圣人都祭祀了？

    就是不知道是火辣妖娆的女娲，还是温柔善良的后土了。

    一想到这两人，苏木脚下一动，直接迫不及待的前去。

    不要误会，他苏木纯粹觉得，不能让自己虔诚的信徒多等。

    那是多么伤信徒的心啊。

    虚空被破开，苏木直接跨界而去。

    与此同时，界牌关下

    “哈哈哈，没有想到，今日就是我证道道祖的一天！”

    祭坛之内，元始天尊此刻放声大笑着。

    一手拿着盘古幡，一手拖着玉如意，意气风发。

    “看在你送我如此机缘的份上，这一次就饶你一命！”

    修为突破，元始天尊心情大好。

    本想灭了这个帝辛。

    但此刻却也是无所谓了。

    “可怜，堂堂圣人，直到这一刻，还都没有明白过来！”

    帝辛摇了摇头，一副同情的目光，看向了元始天尊。

    看着后者又即将暴怒，帝辛还准备想说点什么。

    “轰隆！”

    就在这时，天地一声巨响。

    随后九天之上的虚空，直接被撕碎开来。

    下一刻，璀璨的神辉从裂痕之中爆射而出。

    无尽的光辉照耀天地，裂痕之内，一条金色的巨龙咆哮而出，翱翔九天。

    “来了！”

    看到如此一幕，帝辛没有犹豫，直接虔诚的久迎接了起来。

    在其身后，申公豹，孔宣，闻太师这些人，也是一同跪下迎接。

    突兀的一幕，直接看傻了众多大能。

    “恭迎我神！”

    虔诚而恭敬的话语，从帝辛的口中道出，随后回荡在天地之间。

    九天之上的裂痕之内，金龙拖动着天宫缓缓而来。

    天宫之上，苏木此刻盘坐其上，目光直接投了下来。

    靠，不是妖娆的女娲，也不是温柔的后土。

    居然是尼玛的不要脸皮元始天尊。

    一看到在祭坛之内的元始天尊，苏木的眉头就紧皱了起来。

    这帝辛怎么干的事情！

    是女娲不香了吗？

    还是后土不好看了？

    这祭祀个元始天尊过来干啥。

    苏木内心略显不悦，但看了看元始天尊的修为，还是摇了摇头。

    道祖境的护卫，可不多了！

    就先留着吧。

    反正有系统在，这些人的忠诚没问题。

    揉了揉额头，苏木觉得有点头疼了。

    本以为是女娲和后土，连奖励都想好了。

    结果是元始天尊。

    那么这次的奖励，就要打折了。

    算了，打个五折吧！

    内心有了决断，苏木直接一挥手，赐下一团团神恩落下。

    “轰！”

    界牌关前，帝辛直接被金色光辉所笼罩。

    恐怖的金色光辉，直接提升着他的修为。

    令的帝辛直接一路飙升，几乎眨眼的功夫，就一路来到了圣人初期的境界。

    头顶之上，一件至强至宝漂浮着，其上更是有着人皇之气弥漫。

    而至于其他人，则是同样被一团小一点的金光包裹，提升着修为。

    因为缺了女娲和后土，苏木的兴致都没了。

    赐下了修为之后，一挥手，就将祭品收了起来。

    “不，这是怎么回事！”

    祭坛之内，看着苏木突兀一挥手，自己的身躯就不受控制的飞了过去，元始天尊顿时慌了。

    想要挣扎，不断的催动着盘古幡，却是毫无作用。

    几乎不过数息之间，金光退去，元始天尊连同天宫一起消失不见。

    默默地关注着这里的众多大能，看着这一幕，都是傻眼了。

    他们都是认出了，之前天宫上的虚影，正是祭祀之语中的那位。

    一想到这，众人看向帝辛的目光却是变了。

    难怪帝辛敢如此的猛。

    原来背后有无上神灵撑腰。

    “呼………”

    界牌关下，通过祭祀，一步登天的帝辛，深深的舒了一口气。

    目光远眺，直接看向了另一边的姬发，姜子牙等人。

    虚空之中，一道道神念，看到如此一幕，皆是一叹。

    帝辛直接成圣了！

    这还武王伐个锤子的纣！

    纣王帝辛一个人就可以干翻全部。

    对于这一次的封神大劫，众多大能皆是摇了摇头。

    而就在众人为姬发感到惋惜之时。

    另一边的武王姬发，直接带着姜子牙等人到来。

    “我等叩见大王。”

    “恭贺大王计划成功！”

    武王姬发和姜子牙两人一同道贺到。

    “哈哈，两位爱卿快快起来！”

    看着一切终于结束，帝辛一挥手，将姜子牙两人扶了起来。

    “这一次两位爱卿劳苦功高。”

    “若是没有两位爱卿忍辱负重，寡人如何能轻易成功！”

    朗朗之声回荡天地，一众洪荒大能们都是惊呆了。

    什么鬼？

    帝辛和姬发，姜子牙三人是一起的？

    难道从一开始，这两人就是帝辛排出去的？

    为的就是今日把元始天尊勾引而来，从而祭祀？

    想到这，众多大能皆是后背一凉。

    恐怖，太恐怖了！

    若一切真是如此。

    那么这帝辛绝对是洪荒第一老阴比！

    元始天尊，你亏的不怨啊！

