    “这位兄台，请问南少林怎么走。”

    被叫住的那人回过头来，只见一清秀青年，面如冠玉，飒爽而立，腰间悬着宝剑，俊美之间带着三分轩昂气宇，让人一见之下，忍不住赞上一句英雄出少年。

    这汉子打量了面前这白衫青年一番，接着抱拳道：“公子是否也是为了参加那屠魔大会？”

    他一身的黑色劲装，手腕小腿上都绑有革制的护甲，一张精干的脸上蓄着短须，身后还跟着四位与他装束类同的同伴。

    “正是，在下逍遥派月离风，不知各位英雄姓名？”月离风，或者说陆寒江，此刻已经悄悄脱离了锦衣卫的大部队，一个人朝着南少林来了。

    “我等是混元门的弟子，在下林戈。”

    互相通报了名号宗门，那汉子和他的几个师弟师妹一道上来，陆寒江一一见过，几人正好都顺路要去南少林，顺势也就结伴同行。

    左右没见到陆寒江的同伴，林戈问道：“月兄这次是一人前来？”

    陆寒江笑笑，没有搭话，那林戈恍然，连忙道：“在下多言了，望月兄不要见怪。”

    “不必如此，林大哥小题大做了，只是在下却有难言之隐。”陆寒江言及于此，这话题也就略过了。

    虽然他此刻一不露武功，二没有名声，但凭借逍遥派三个字，就足以让这些江湖人慎重相待了。

    尽管逍遥派正魔两不靠，我行我素惯了，可对于混元门这般，在江湖上名声不显，只能在自己家一亩三分地逞威风的小门派而言，此类庞然大物显然不是他们可以招惹得起的。

    说到底，江湖最后看的还是谁的拳头硬，别的大派敢不给逍遥派好脸色，那是因为他们自己就足够强大。

    若换了旁的那些小虾米，便是在背后早已经把逍遥派推到魔道一侧，骂上了天，这真见了面，也得小心翼翼地捧着。

    林戈他们混元门一行就是如此，以陆寒江的功力自然听得清，在他和林戈谈话时，跟在身后的那几个年轻人私底下嚼的什么舌根。

    “此次天下英雄都聚在这南少林，定要叫那皇甫大魔头有来无回！”

    两人说到兴起处，林戈握着拳头，忍不住慷慨激昂了一番，陆寒江则不置可否地听着，直到末了才问上一句：“听说那少林寺的大师们，捉住了皇甫玉书的儿子？”

    “正是，先拿了这小魔头，等他爹来了，一道押了伏法。”林戈这话说得义愤填膺，若不清楚底细，还以为他和皇甫家有什么深仇大恨。

    其实不然，林戈所在的混元门，来自北方，皇甫家的威名还压不到他们头上，同理的，皇甫家的善恶对错，与他们而言也只能靠道听途说，他对皇甫一家会有如此想法，不过人云亦云罢了，并不奇怪。

    陆寒江只是仿佛无意地问道：“少林寺的大师们不是以慈悲为怀吗，怎么也做起了这绑票的营生，以家小相逼，不怕人家说他们卑鄙吗？”

    “这......”

    林戈被问的哑口无言，他又不是南少林的弟子，怎么知道那群秃子到底是怎么想的，只是面前这逍遥派弟子，表现地实在有些出乎他的意料。

    不都说逍遥派弟子恣意妄为，几近魔道吗，怎么倒给他遇上了一位侠道热肠的菩萨。

    “哼，哪来的无知小儿，逍遥派一群鬼祟之徒，而今竟出了位圣人不成？哈哈！”

    “什么人！”

    这突如其来在耳边惊雷似的响起的声音，让林戈几人都是背后一凉，若是此人方才不是出言讥讽，而是直接偷袭的话，他们恐怕没一个能全身而退。

    不过陆寒江倒是老早就发现了，这老头一直吊在他们的身后，却不肯现身，起初他还以为是什么古怪脾气的老不修，没想到竟还是逍遥派的对头。

    陆寒江盯着那几片落叶飘下的方向，微笑道：“这位前辈，你一路跟来，东躲XZ地如那虫鼠，若说鬼祟，倒是比之鄙派的江湖传言更甚几分。”

    “好个牙尖嘴利的小子，就是不知你的武功，是否能有半成及得上你这嘴皮子。”

    须发皆白的老儿从那树上飞掠而下，背后一双短戟，虎背熊腰的模样让人不禁感叹，这老汉当真是老当益壮不让廉颇。

    自他现身后，又有两个年轻人落在他的左右，腰间各自挎着一把环刀，那凶神恶煞的脸庞，足以让小儿止啼。

    林戈先是一阵紧张，等他细细打量了那白发老儿后，惶恐不已地问道：“敢问，前辈可是白马帮肖老爷子？”

    “哼，算你有几分见识。”老儿仰着头，一副用鼻孔看人的傲慢姿态，却让那林戈更加敬畏。

    原因很简单，比起还在自己家门口蹦跶的混元门，白马帮属于混出人样了，一跃跳出了地区的桎梏，在江湖上也小有名气。

    典型的表现就是现在这样，这肖老爷子一露面，那林戈立刻就能叫出名号来。

    “晚辈混元门林戈，见过肖前辈。”林戈不敢怠慢，连连带着几个师弟师妹上前见礼，那几个小的也都不敢放肆。

    肖老儿鼻子哼哼两声，也就算是打过招呼了，他把目光往陆寒江身上一转，神色不善地道：“逍遥派的小子，报上名来。”

    “月离风。”陆寒江眼都不抬一下，仿佛就是和一寻常老者闲谈，那一副视他如平常的模样，着实引起了这肖老儿的怒意。

    盖因多年前，也有这么个逍遥派的人这样和他说过话，那时候他还年轻，最是讨厌这些个大门派的目中无人，没曾想到老了，居然还会遭遇这样的对待。

    “不知所谓的小子，你师父难得没有告诉过你，这江湖，可不是背靠大树就能好乘凉的。”

    这老儿火爆脾气一点不输年轻人，沙包大的拳头说话间就砸过来了。

    不过好歹他还念着点脸面，知道以大欺小已是落人口舌，他若再拿出武器来，这老脸实在抹不下，不过以他几十年的修为，这一拳也足以叫这小子好看。

    这老儿为老不尊，林戈几个人都是低着头，死死地盯着地面不敢出声，没有足够的实力，更没有足够的地位，谁敢出头。

    “呵。”

    陆寒江的身形一晃，那肖老儿直觉得恍惚间仿佛一阵风拂过，竟连影子都瞧不见，他心下大骇，再顾不得脸面了，收拳之时，顺势拔出了背后短戟，回身一记横扫迎了过去。

    待那短戟至，陆寒江也不收掌，体内小无相功即刻运转起来，他的掌力顿时变得飘渺不定，似实而虚。

    短戟上的掌风空而无力，反倒是肖老儿他握着短戟的手臂根处，陡然间凹陷下去，他脸色憋得通红，想要以内力相拼，对抗之时却惊觉是以卵击石。

    砰的一声，那肖老儿的右臂竟被齐根断去，他痛呼着握着断臂处，惊怒交加地望着那陆寒江。

    “逍遥派，白虹掌力，不知可能入得了前辈的眼？”

