    本以为，最后这段时间可以顺利的准备上天阶岛了，没想到临走之前，还遇到这么个事儿！

    　　

    　　    “先去看看再说。”林逸沉吟了片刻，自己要去天阶岛了，这一去可能少则几个月多则一年两年，再长也都未可知，但是他离开的这段时间，他的亲朋好友还有很多留在世俗界的。

    　　

    　　    到时候，如果阿猫阿狗的都来找麻烦，那林逸还真是鞭长莫及了，所以临走前立威，倒是很重要的。

    　　

    　　    不然倒是再来一个之前没怎么接触过的上古门派，或者再来一个不知道自己的上古门派，去找了麻烦那这事儿还真是难说。

    　　

    　　    “明早我们就出发，这是个让韵韵实战的好机会！”林逸想了想说道。

    　　

    　　    “好，那我也要去。”雪梨想了想说道。

    　　

    　　    “随你，不过去了要出力做打手，不然就不要去了。”林逸笑道。

    　　

    　　    “行……”雪梨犹豫了一下，也答应了下来。

    　　

    　　    上古门派的人，对于人命都不太看重，只要有仇，那就可以打上门去，所以雪梨也就跟去了，她想想，冯笑笑的满门，不就也包含了唐韵么？

    　　

    　　    扯上林逸的关系，那就和唐韵有关了，那就是雪谷的事情了，那雪梨出手也是正当防卫了。

    　　

    　　    “我也陪你们去。”天婵想了想，忽然开口说道。

    　　

    　　    “你？也去？”林逸微微一愣，其他人去，都是说得过去，因为她们都是冯笑笑的姐妹，一起去铁衣宗找麻烦那是正常的，但是天婵是以什么名义去呢？

    　　

    　　    要是以天丹门少门主的身份去，那实在是有点儿太过于庞大了，铁衣宗灭门之后，也等于给天丹门增加了恶名了。

    　　

    　　    “恩，我的任务是保护这些传承者，你们都去了，我不去的话，玄尘老祖会说我不尽职尽责。”天婵却是理所当然的说道：“林逸，你有时间没有？一会儿来我房间里一趟，我有事情找你商量！”

    　　

    　　    “哦？好！”林逸有些错愕，没想到天婵会主动邀请他！但是，林逸心中明白，天婵找他应该不仅仅是有事情商量那么简单，而且林逸也不觉得自己有什么事情可以和天婵商量。

    　　

    　　    定下了明天的行程，大家也都回去休息了，因为有雪梨和天婵在，楚梦瑶只是看了林逸一眼，抿了抿嘴，没有说什么，就转身离开了。

    　　

    　　    关馨、小九、雨凝也是如此，小舒则是拉着冯笑笑的手跟着大小姐一起走了，倒是唐韵是最后离开的，她和雪梨一起离开，看着林逸，欲言又止。

    　　

    　　    她知道林逸一定是记起了之前的事情，但是因为雪梨在，她没办法和林逸多说什么。

    　　

    　　    最后，等大家都离开了，会议室里只剩下天婵、王心妍和韩静静了，林逸则是对王心妍和韩静静道：“你们两人先回去吧，我去天婵那里，一会儿就回去。”

    　　

    　　    “恩，我想去找瑶瑶。”王心妍说道：“好久没有见到她了，我和静静去她那里吧！”

    　　

    　　    “也好！”林逸点了点头，王心妍、韩静静和楚梦瑶是很熟悉的了，最后那段日子，几乎是她们几人天天在一起。

    　　

    　　    她们离开之后，在会议室里，就剩下了林逸和天婵两人。

    　　

    　　    “找我干嘛？”林逸笑着看着天婵。

    　　

    　　    “想踢你了，不行吗？”天婵白了林逸一眼：“你让我踢一下。”

    　　

    　　    “踢哪里？”林逸问道。

    　　

    　　    “你说呢？”天婵似笑非笑：“让你断子绝孙，谁让你女人缘这么好。”

    　　

    　　    “汗。”林逸顿时有些无语：“我能自我修复。”

    　　

    　　    “懒得理你。”天婵抬步走出了会议室，然后对林逸道：“跟我来。”

    　　

    　　    林逸快步的跟了上去，一起来到了天婵在客栈里的房间，这是一套十分豪华的顶级套房，比林逸的套房要好上许多，看来，天婵的待遇就是不一样：“你这房间还真好。”

    　　

    　　    “你要搬过来？”天婵天道。

    　　

    　　    “和你一起睡？”林逸反问道。

    　　

    　　    “又不是没有一起睡过。”天婵却是道：“你怎么想的，我还不知道，那么龌龊！”

    　　

    　　    “怎么龌龊了……是你想的龌龊吧？”林逸被天婵含沙射影的暗讽了几次，有些无奈了。

    　　

    　　    “听说，你能炼制好多聚气丹？”天婵问道。

    　　

    　　    “恩。”林逸点了点头。

    　　

    　　    “那……到时候帮我弟弟炼制一些，他晋升至天阶大圆满，我也可以安心的去天阶岛了，就算……不回来也没什么……”天婵说道。

    　　

    　　    “恩？你的意思是？”林逸微微一愣，随即有些惊喜，虽然天婵没有明确表态，但是这个态度已经说明了什么。

    　　

    　　    “到时候再说吧。”天婵却是摇了摇头：“我还没想好，你知道我以前就是天蚕变，性格很强势的，我怕到时候忍不住把楚梦瑶她们杀掉。”

    　　

    　　    “……”林逸有些哭笑不得：“同是天阶大圆满，哪有那么好杀，你以为你是我……”

    　　

    　　    “没准儿我先晋升天道呢？”天婵却是说道。

    　　

    　　    “好吧。”林逸耸了耸肩：“先不说这个了，你找我，就是为了这件事情？”

    　　

    　　    “恩。”天婵点了点头。

    　　

    　　    “那我先回去了？”林逸着急回去炼制天阶神兵利器，材料已经齐全了，他自然可以开始动工了。

    　　

    　　    “还有……”天婵却是叫住了林逸。

    　　

    　　    “什么？”林逸看向天婵。

    　　

    　　    “你抱我一下，好久没抱抱了。”天婵忽然说道。

    　　

    　　    “啊？好……”天婵都这么说了，林逸自然不会客气。

    　　

    　　    恐怕是天婵再一次去五煞山脉，触景生情，回来之后才会有这么多的想法，做出这么样的决定。

    　　

    　　    林逸轻轻的抱着天婵，倒是没有占她什么便宜，就和在五煞山脉的时候一样。

    　　

    　　    其实，现在的情况，已经算占了天婵便宜了。

    　　

    　　    过了一会儿，天婵才主动的推开了林逸：“好了，你回去吧，我没事儿了，让我自己静一静。”

    　　

    　　    “好。”林逸点了点头。

    　　

    　　    “我们的关系，不许和别人说！知道么？”天婵瞪了林逸一眼：“不然，踢你哦！”

    　　

    　　    “哈哈，好。”林逸笑着答应了下来。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

