    足利义晴这几年的日子是相当的难受。

    一方面，足利义晴被逐出了权力中心京都，只能屈居于近江山区朽木谷。

    一方面，细川晴元和三好元长在堺拥立了足利义维，直接另立了一个幕府，使得足利义晴这个正儿八经的征夷大将军处境十分尴尬。

    再加上支持者细川高国的败亡，使得足利义晴根本看不到咸鱼翻身的希望。

    毫不夸张的说，现阶段正是足利义晴人生中最为灰暗的时期。然而正是这个时候，京极家居然主动找上门来了，对于足利义晴来说，这实在是令人感动。

    因为在足利义晴看来，京极家这是在冒着得罪细川家的危险来与自己交好。

    妥妥的忠臣啊。

    如果京极高政知道足利义晴的想法的话，也只能表示无语。

    你想的太多了。

    深知日战史的京极高政心里很清楚，足利义晴马上就会迎来春天。因为细川晴元马上就会搞死三好元长将足利义晴迎回京都，重新组建“足利义晴幕府”。

    所以京极高政这时候靠上来，事实上是一种政治投资。

    试问，如果足利义晴日后重新回到京都，那么京极家无疑会在足利义晴的心中留下非常好的印象。再加上京极家和细川晴元建立起来的良好关系，日后京极家的地位也会水涨船高。

    而且这时候和足利义晴交好，也不需要京极家付出什么，无非就是送点小礼物，没事过来找足利义晴吹会儿NB，无本买卖而且稳赚不赔！

    “得知将军大人醉心棋道，在下命人精心准备了一副棋盘，还请将军大人过目。”京极高政说完，身后的朽木高纲连忙捧着一个锦盒走了过来。

    打开锦盒，里面摆着的棋盘顿时引起了足利义晴的注意。

    “这是......这是黄金打造的棋盘？”看着锦盒里那璀璨夺目的金色，足利义晴心里扑通扑通的。

    京极高政点了点头，上前介绍道“这副棋盘通体用黄金打造，辅以檀木及上好杉木所造棋子，虽然做工是粗糙了一些，但是却是本家的一片心意，还望将军大人笑纳。”

    “这真真是吾收到最好的礼物，京极家对幕府的一片赤诚，吾倍感欣慰。”

    “将军大人喜欢便好。日后但有所需，不妨命人前来高岛郡长法寺馆，在下自当有求必应。”

    感受到京极高政的真诚，足利义晴强忍着泪水，感动的说道“左京进何以对吾如此之好？”

    “将军大人这是说哪里话？”

    “将军大人乃天下共主，本家身为幕臣，自当量近江之物力，结将军之欢心！”

    京极高政一席话，简直让足利义晴心里仿佛吃了蜜一样，若非俩人之间的身份差距，足利义晴都想要拉着京极高政斩鸡头烧黄纸了。

    “好！好！好！”

    足利义晴连说了三个好字，然后将京极高政扶了起来，“他日我足利义晴若能重返京都，则京极家比为吾之肱骨！”

    “民部，立刻设宴，吾要与左京进一醉方休！”

    “哈！”

    足利义晴发话了，朽木稙纲自然不敢怠慢，立刻下令让侧近准备晚上的饭食。

    虽然只是三五条咸鱼，一两碟小菜，但是在这个年代已经是宴客的最好标准了。

    足利义晴心情极好，拉着京极高政不放手，俩人半个时辰不到便喝了四五樽清酒。朽木稙纲酒量不佳已经醉倒，只剩下足利义晴和京极高政还在把酒言欢。

    “嗝！没想到左京进不光才能出众，连酒量都这么好！”足利义晴满脸通红，眯着醉眼微笑着说道。

    问着足利义晴嘴里的酒味，京极高政一脸无奈，强忍着将足利义晴扶到一边做好，“将军大人已经醉了，不如今日就到这里吧？”

    “不！”

    “今日吾与左京进不醉不归！”足利义晴并未理会京极高政，然后转过头对着另外几名武士说道“你们愣着干什么，还不过来陪左京进一同喝酒？”

    坐在足利义晴身后的大馆晴光等人连忙挪动身体来到京极高政身侧，几人围着京极高政又是一通乱喝。

    一个时辰之后，看着殿内横七竖八躺成一片的足利义晴等人，京极高政云淡风轻的站了起来，“跟我喝酒？”

    “老子喝五粮液都是对瓶吹的，区区几度的清酒，跟喝水有什么区别？”

    话虽如此，喝了这么多还是有些难受，至少肚子涨得慌。

    “便所在何处？”走出大殿，京极高政突然感到一阵尿意，本打算找个人问一下厕所在哪里，结果扫了一圈发现大殿外面也醉成一片了。

    根据京极馆的构造，京极高政连蒙带猜的朝后院走去，没想到还真被他找到了。

    排泄完之后，京极高政连忙从便所走了出来。

    刚刚走到廊下，京极高政便感觉自己撞到了什么东西。

    “啊.....”

    “哇....”

    一声女子的惊呼刚刚响起，紧接着又是一阵婴儿的啼哭声。

    夜已深，在月光下京极高政只能隐隐约约的看到一个女子的侧颜以及女子怀中的婴儿。

    还未等京极高政出言相询，摔倒在地的女子便已经起身将怀中的婴儿递到了京极高政的手中，“此事不关吾儿之事，还请高抬贵手，放过吾儿一条生路吧！”

    “？？？”

    京极高政一脸懵B，什么情况这是？

    仔细看了看，女子穿着精美，一看便身份尊贵，想来应该是足利家的女眷，于是京极高政不敢失礼，连忙见礼道“这位夫人，在下京极左京进，不知道你这是......”

    “你不是足利家的武士？”女人先是一惊，然后脸上又是一喜。

    “在下近江京极家当主京极武藏守之子，是来拜会将军大人的。”

    “夫人乃是将军大人的家眷吗？怀里这是？”

    “妾身为将军侧室，此将军大人之子小松丸也！”

    一听这话，京极高政连忙再次见礼道“不知夫人和小松丸殿当面，刚才多有冲撞，还请夫人莫怪。”

    “妾身想起来了，你便是人称夜叉三郎的左京进？”

    “正是在下！”

    听到京极高政确认了身份，自称足利义晴侧室的女子目光一凝，然后仿佛下定什么决心一般，对着京极高政说道“还请左京进殿施以援手，救我母子性命！”

    “夫人不必着急，可否让在下知道事情原委？”

    京极高政完全搞不清楚状况了，有人要对足利义晴不利？

    女人看了看京极高政，然后轻轻张开了嘴巴说道“......”