    第3159章中毒

    周满仰着头颅，挺着胸膛，很有些骄傲。

    大吉出声打破了这种氛围，压低声音道：“那我们走！”

    周满眨眨眼，忙拉住大吉，小声道：“走什么，人都打上门来了，说什么也要把他们抓住呀。”

    大吉皱眉道：“娘子，我们人太少了，和您的安全比起来，这些人不值一提。”

    他道：“我们先回去，调了兵马再来抓人，只要在青州范围内，他们就跑不掉。”

    跑掉就跑掉了，还能有周满的命重要吗？反正现在先把人劝回去再说。

    郑辜也反应过来了，连连点头，还是安全最重要。

    护卫们也想走，主要对方人比他们多，还不知他们身手如何，还是保命要紧。

    周满就在袖子里掏了掏，掏了很久，最后还闭上了眼睛，半晌才掏出一个瓶子，然后又掏出一个瓶子……

    周满将三个药瓶给他们看，自信满满的小声道：“知道这是什么药吗？”

    大家一起摇头，大吉往山下看了一眼，压低声音道：“娘子，他们已经看到拦路的树停下来了，没有我的讯息，他们会一直停着不动，给我们的时间不多了。”

    所以您要是说就赶紧说吧。

    周满立即加快了语速，“这一瓶药是痒痒药，撒下去，他们浑身都会发痒，任是意志力多强的人也不会有战斗力的；这一瓶是臭药粉，人闻了以后回浑身无力，头晕呕吐；这一瓶更狠，是断血散，这是我这两年才偶尔做出来的毒药，入体后会让人心脏快速跳动，然后绷的一下断掉，血液一下断开，人会七窍流血而死。”

    众人瞪大了眼睛。

    周满收回了断血散，拿着两瓶药问他们，“你们想要哪瓶去对付他们？”

    其实要不是不好找理由，她这里还有做成香块的迷药呢，点燃后丢到他们之中，就算地方空旷不好把人迷晕，但也绝对能让人手脚无力眼发晕。

    这些东西有的是去西域前准备的，有的是从西域回来后她感兴趣悄悄做的。

    就是可惜，她做出来后都没有用的机会。

    毕竟这种毒药迷药一旦流出去很容易出事，也就周四郎和向铭学因为时常在外走商，她会给他们一点儿防身用。

    每次他们用完，再伸手和周满要时，她都要详细的问过他们是怎么用的，给谁用的……

    大吉看向那瓶臭药粉，当机立断，“用这个。”

    其他护卫却瞄着那瓶痒痒粉看，小声道：“这个更安全吧，只是痒而已，用臭药粉，万一我们不小心吸入，岂不是也要上吐下泻，头晕眼花？”

    大吉立即问：“有解药吗？”

    周满沉思道：“我可以给你扎针缓解一下，不用太担心，我们的药箱里有不少药材，可以配出药方来，余毒可以到了地方再清除。”

    大吉看下面埋伏的山匪已经蠢蠢欲动，当机立断的先拿过臭药粉，掏出帕子来把口鼻绑住，直接点了三个人一起走，剩下的继续留在这里保护周满。

    周满见大吉警告的看了她一眼，便只能老实的蹲着看戏。

    她又在科科的空间里翻了翻，和科科道：“配的毒药还是太少了，使用也不太方便，可惜莫老师在这方面不太擅长，这都是我根据一些话本琢磨出来的，唉，可惜没人教我……”

    科科：……莫老师要是擅长这个，周满就没机会在百科馆里见到他了。

    他们六人蹲在山上看着大吉带着三人悄悄的摸上去，结果他还是慢了一步，埋伏在下面树后的土匪已经跳出去拦住迟迟不肯上前搬大树的车队。

    埋伏在草丛里的土匪也已经起身，但没有冲下去，而是躲着往山下看，议论起来，“奶奶的，前面都已经搬了两棵树，怎么到这棵他们迟迟不搬？”

    “他们是不是怀疑我们在山上埋伏了？”

    “那干嘛不转身走，反而停在路上一动不动？”

    “别啰嗦了，这会儿说这些还有什么用，没看我们的人已经冲下去了吗？”那人道：“都瞪大眼睛看着，一会儿车上的人要是出来或者转身跑，一定要把她留下，能抓活口抓活口，抓不了活口就杀了。”

    “奇怪，车上的人怎么还不下来？他们要动上手了，富先生，我们要不要下去？对面已经都冲下去了……”

    不等他们商量出来，一个人影踩着树快速的从他们头上飞过，众人悚然一惊，立即抬头看去，手中的刀刷刷的抽出来，戒备四望。

    还没等他们看清人影，突然一股臭味儿扑鼻而来，众人下意识的憋住呼吸，一会儿后憋不住了便放开，一放开就忍不住深吸一口气，然后整个人都恍惚了一下，臭味直冲心脾，几人忍不住扶着树呕吐起来……

    大吉落到了地上回头看了一眼，见他们都扶着树吐起来，还有一个直接扑通一声倒在了地上……

    大吉信心大盛，干脆刀一抽，叫上三人后道：“走，我们下去！”

    车队的护卫和衙役并不多，算上车夫也才十个人而已，对面的人已经都冲下去，足有二十人呢，虽然才动上手，但他们也已经有人受伤了。

    大吉将药瓶拿出来，往大家手里都倒了一些药粉，便领着三人快跑下去，到了山脚下，一蹬脚便飞跃而起，冲着那群山匪便去，有人看到后直接冲着半空砍来，他又不是来和他们打架的，直接手一挥，手中的药粉撒下去，他踩着砍过来的刀剑或者人的脑袋便刷刷的飞过……

    其他人如法炮制，反正把手上的药粉都撒下去了，就是有点儿敌我不分，不一会儿，包括他们的人在内的人都手脚无力，转身呕吐起来。

    有的土匪在边沿，症状不重的，感觉不太对，转身就跑，就被一直捂着口鼻的大吉四个追上去解决……

    周满和郑辜六人拖着用绳子绑好的十人下来，看着乱成一团还想要努力跑的土匪大喊道：“跑什么呀，中了我的毒还往外跑，没有解药，跑出去等死吗？”

    坚持不懈还想跑的人愣住了，停止了挣扎。

    (本章完)

