    “跟你说话呢，你别喝了，臭死了，你再不上班你这工作可就保不住了，你自己搞清楚。”

    陈秀枝之所以这么生气还是因为韩穆憬因为之前打架伤了老娘的事儿，心里过不去，就算他这些年孝敬她的父母，但是他心里还是他自己的爹娘比丈人家重要。

    韩穆憬因为这些，在家酗酒，也不去上班，两个人都在城里，花销本就不小，他再这样下去，钢厂怎么会要他呢。

    这工作丢了，老四可不会给他活动工作。

    上次回了老家，几家人闹得都不痛快，她回去看老太太的时候，明显能感觉到，事儿虽然明面儿上过去了，但是在老爷子老太太心里可没过去。

    要不也不能她去了之后连个好脸都得不到。

    “你也别喝了，醒醒酒，明天咱们回去一趟，你这总是不露面也不行啊，回去给老太太老爷子陪个不是，东西我都准备好了。”

    陈秀枝想明白了，这过日子啊，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    现在韩穆怀活着回来了，还得了这么个好工作，他们虽然分家了，但是他们毕竟是连着血亲的，打断骨头连着筋呢，有点儿什么事儿，老四是万不会坐视不理的。

    他们只要保持着不近不远的关系就好，没必要上赶着讨好。

    想明白这点儿，陈秀枝心里就舒坦多了，至于老三的工作调动，老四这么多年没回来也就那样了，总之这个工作是不能丟的，索性就这样吧。

    而且就算现在分家了，老四跟家里离心了，但是从上次的事儿来看，他也是个孝顺的，他肯定不想看见老三这么对待老爷子老太太。

    以前她觉得，不过就是个当兵的，没必要费心维护，最初听着韩穆怀的死讯的时候，陈秀枝还觉得自己当初的决定多英明。

    可是谁成想，人家不但没有死，转业回来之后还有大造化呢。

    难道她就不难受吗？

    可是难受有什么用，日子还是得过啊，之前的事儿搞砸了，这次绝对不能再这样下去了。

    陈秀枝想通了，但是说了这么多，韩穆憬还是那副死样子，她只觉得，真是不知道韩家老两口上辈子烧了什么香，得了韩老四这么个孝顺还有本事的聪明儿子。

    看看眼前这个蠢笨如猪的，她没办法，只能悄声的把事儿掰开了揉碎了给他讲道理。

    听了自家媳妇儿说了这么多，韩穆憬也明白了，他现在挽救，这个工作也好，以后也好，就算自己不怎么样，只要他和老四的关系在外边好，厂里的领导，不看僧面看佛面，也会给他几分面子。

    就像是陈秀枝说的，那些笑话他的人，未尝不是嫉妒他有个好兄弟的原因。

    这下他也不喝酒了，他踌躇的看着陈秀枝，“我这么长时间没回去看娘，你说娘还能原谅我吗？”想想这些日子做的混账事儿，他简直想抽自己两个大嘴巴。

    陈秀枝看着他这个怂样子直翻白眼，心道，这会儿知道了，早干嘛去了，只是这是自己的男人，没办法，只能再操心一点儿了。

