    本来沈雪听到杨天说什么胯下的时候，正在疑惑什么意思。

    就又听到杨天后面的话，也不再疑惑杨天刚才的话啥意思了，而是有点不敢置信的问道：

    “真的吗？真的要收留我们，并且管吃管住？以后还要给我们找工作？”

    “不是收留你们，是以后你们跟着我混，工作的话，有机会我会给你们找的。”

    杨天笑了笑，纠正了她话语中的错误。

    “我答应，大哥，真的谢谢你了，以后我们姐弟三人，一定做牛做马死心塌地的跟着你干。”

    听到这话，沈雪鼻子一酸，流着泪感激的说道。

    她本来都已经绝望到，打算回农村了。

    是真的的没想到，在这个时候，杨天又拉了她一把，就像是黑暗中的一束光一样。

    所以在这一刻，沈雪心里下定了决心，以后一定要好好报答杨天，那怕用尽余生。

    “小事一桩，别哭了，走，我带你去买饭。”

    杨天自然不知道沈雪的想法，看到沈雪哭的稀里哗啦的，下意识的用手抹去她的眼泪，笑着说道。

    说实话，他现在都有点不敢相信，面前这个哭哭啼啼一副小女人模样的女人，会是后世那个叱咤风云的商业大佬？

    但事实，的确如此，只能说谁都有年轻的时候吧。

    “好。”沈雪感觉到杨天温暖的手抚过自己的脸颊，只感觉脸蛋滚烫滚烫的，连忙低下头看着地，低声害羞应道。

    从小到大，因为有两个弟弟保护，就没有任何男人，离沈雪这么近，更何况碰她的脸，这一刻，她自然是害羞的不行。

    “嗯，走吧。”杨天点了点头，并没有多想，率先往食堂走去。

    而沈雪见状，也连忙跟上，不知有意还是无意，刚好走在了杨天的影子里。

    很快，两人就来到了医院食堂。

    不得不说，不愧是医院的食堂，饭菜的价格，也是非常哇塞。

    一份没肉的饭菜，就得五块，三份得十五，说实话，这些钱要是在家自己做，都够正常人家的半个月花销。

    “太贵了，别买了吧，明天我们吃点窝窝头就行。”

    沈雪见价格这么高端，也是悄悄的凑到杨天耳边，低声说道。

    听到这话，杨天摇了摇头。

    他也是知道，沈雪三人好几天没吃饭了，想着以后都是自己人了，不能像对待外人一样，于是也就笑着付钱买下了。

    而沈雪自然是心疼的不行，不过心里更是坚定了决心，以后自己姐弟三人，一定要好好报答杨天。

    紧接着，杨天和沈雪拿着饭菜来到楼上，沈国和沈强看到两人，连忙从床上跳了下来，眼巴巴的看着两人。

    “给，饭菜。“杨天见状，笑着摸了摸两人的头，把饭菜递给他们。

    两人连忙接过，就立马准备打开饭盒。

    “有点礼貌，不知道说谢谢吗？平时怎么教你们的？”

    沈雪在一旁皱了皱眉，教育道。

    “大哥，谢谢。”

    听到这话，沈国和沈强这一米八的壮汉，脸色一下子慌张的不行，连忙对杨天说道。

    “不用了，吃饭吧。“杨天笑了笑道，他是知道两人的性格的，自然不会介意。

    看杨天这样说，两人偷偷看了下沈雪的脸色，看她没有说什么，这才打开饭盒，狼吞虎咽的吃了起来。

    而沈雪这时，也是饿的难受，但还是很淑女的吃着。

    等三人都吃完后，杨天直接领着她们，回到了四合院。

    幸好原身父母给他留了三间房，杨天自己住一间，沈雪自己住一间，沈国和沈强挤一挤住一间，刚刚好，要不然就麻烦了。

    不过虽然有房间，但房间没有被子，现在又天色太晚，供销社和商城早就关门。

    所以，杨天想了想，拿出来自己的一个被子给了沈雪盖。

    至于沈国沈强，就没有办法了，不过他们体格好，杨天把之前原身的衣服拿来，让他们晚上暂时盖着，应该也没大问题。

    一切弄好后，杨天把沈雪拉了出来，说道：

    “今天晚上你们先住这里，明天的话，我在这周围看看有没有出租房间的，给你们租个房子。”

    说到这，杨天担心沈雪多想，影响忠心，就又道：

    “现在对男女关系这方面查的严，要是你在我这里住，有小人知道，就难免污蔑我们，什么未婚就住男人家。

    虽然我可以说咱们是亲戚关系，但公安可以查的，所以小心为上。“

    “嗯，我知道了，谢谢大哥。”沈雪点了点头表示理解。

    “嗯，睡吧，不早了。”杨天点了点头，笑道。

    “好。”

    ……

    和沈雪告别后，杨天回到了自己的房间。

    先是进秘境里面的小溪洗漱了一下，然后直接把大闸蟹，全部扔到小溪里面。

    看着大闸蟹，瞬间就四散而去，想了想，直接把小溪时间调成一百倍。

    “嗯，等个一二十天，就可以实现大闸蟹自由了。”

    弄好一切后，杨天看着小溪，心满意足的笑了笑。

    然后感觉有点困乏了，也不再秘境多呆，就退了出来。

    躺到床上闭上眼睛，就打算睡觉，不过虽然困乏，但杨天一时半会还睡不着，于是，脑海里又开始思考了起来。

    嗯，现在自己商业上的帮手也有了，保镖也有了，一切都准备齐全了，就差改革开放了。

    但是，改革开放还有一年多，这一年多，自己该干点什么呢？

    要不要趁一些大人物没有崛起，结交一下，免得将来被人眼红杀猪？

    要不要…

    想着想着，杨天就睡着了。

    而另一边，沈雪此时正在杨天给她弟弟安排的方间，教育两个弟弟：

    “小国、小强，你们记住大哥对你们的好，以后要好好报答大哥，他的话，你们就当做我的话听，知道吧？”

    ……

    翌日，杨天还在睡梦中，门外忽然传来了敲门声，紧接着传来了秦淮茹的叫声：

    “杨天，杨天你在屋不？“

    本来，杨天就是凌晨才睡，困的不行，所以听到秦淮茹的声音，不由一阵不耐烦，没好气的回道：

    “不在屋，滚。“

    

