    江小北的脸色沉了下来，在江北的地头上，有人竟然敢对秦家，尤其是秦暮雪出手，真是找死。

    但现在秦暮雪下落未知，这让江小北心中很是不安。

    当下江小北就是再度给龙三打了个电话。

    龙三是江北老大，手底下的关系很多，找一个人应该不是问题。

    “尊主。”电话接通后，龙三赶紧问道。

    “暮雪失踪了，我限你一个小时之内，立即找到暮雪。”江小北冷冷的吩咐道。

    “什么，夫人失踪了？”

    电话那头，龙三也是已经，当下他就是开口说道：“尊主，您放心，我现在就动用关系去找。一定在一个小时内，找到夫人。”

    “好。”江小北点了点头。

    挂断电话后，江小北顺手招了一辆出租车，就是直奔秦家祖坟而去。

    在车上，江小北开始思考。

    到底是谁，竟然敢对秦家不利。先是刨了秦家祖坟，又绑架了暮雪，目的就是为了让自己手忙脚乱。

    这真是好深的心机啊。

    想到这里，江小北又想起了祁淑云的话。

    “要是这件事扯上秦暮雪呢？”

    难道祁淑云说的不错，在江北有人要对秦暮雪不利？

    江小北陷入了思索之中。

    此时已经到了入夜时分，在江北市城西一处郊区，这里树影憧憧，一处巨大的墓地就位于这里。

    这里就是秦家祖坟。

    秦家早先也算是江北大族，但后期家道衰落，成为了江北不入流的小家族。

    这处地早在很久以前就被秦家祖先划为秦家祖坟的位置。

    但此时，秦家祖坟西的这块地上并不安静。

    好几辆大铲车，挖掘机停在秦家祖坟门口。几个大探照灯，将这片墓地照的发亮。

    “贾工，你说张家怎么就看上这块地了，这里毕竟墓地，下面也不知道埋着多少死人。把这里开发成楼盘，再卖给人去住，这未免有点太不道德了吧。”

    在大铲车前，两个头上戴着红色安全帽的包工头，嘴角叼着烟，正吞云吐雾。

    其中一个人吸了一口烟，冲着另一个人说道。

    “管那些作甚，咱们是挣钱的，怎么挣不是挣。别说是墓地，就算是乱葬岗，只要钱给足，老子照干不误。”那个被唤作贾工的人大大咧咧的说道。

    “可是，这毕竟是人家祖坟，咱们就这样给人刨坟掘墓了。是不是不太……”另一个人还是有些担心。

    “我说老高，你什么时候能改一改你这个优柔寡断的臭毛病。管他是谁家的祖坟，现在这块地是张家的。张家要咱们开发，咱们弄它就是了。”

    接着那贾工将手里的烟头扔掉，狠狠的踩灭。

    大手一挥，喊了一声：“开工。”

    当下那几辆大铲车直接开动，朝着秦家祖坟的围墙推了过去。

    “住手。”

    就在这时，一声大吼，一个人影从黑暗里窜了出来，直接挡在了大铲车的面前。

    “卧槽。”那贾工骂了一句，冲着那人叫道：“你谁啊？”

    “这是我秦家祖坟，你们要干什么？”来人正是秦昊，此时他双目充血，一脸的愤怒。

    “滚开。”贾工脸色一沉，厉喝道。

    “这是我们秦家祖坟，你们有什么权利铲平它。”秦昊愤怒的叫道。

    “秦家祖坟？”那贾工冷哼一声，道：“不过，现在这地已经不是你们秦家的了。赶紧滚，别耽误我们开工。”

    “怎么回事？”

    就在这时一个声音响了起来。张万发戴着安全帽从铲车后面走了过来。

    “张老板，您来了？”

    贾工看到张万发，顿时脸上堆起一丝笑容，说道。

    “嗯。”张万发淡淡的点了点头，道：“怎么还不开工？”

    “有个秦家人在这闹事呢。您放心，我马上就把他给赶走，绝不耽误工期。”

    “赶紧点。”张万发冷哼一声，“赶明天天一亮，先给老子把围墙砌起来，要是做不到的话，老子只能换别家了。”

    贾工连连陪笑道：“张老板，您就放心吧。”

    “来几个人。”

    说完贾工就是招了招手，接着几个工人就是走了过来。

    “赶紧把那人给扔出去。快点开工。”

    “是。”那几个工人点了点头，就是朝秦昊走了过去。

    安排完一切，贾工一脸笑容的掏出一根烟，双手递给张万发，道：“张老板，您先抽根烟。”

    张万发接过烟，贾工赶紧给点上。

    “你，赶紧滚。施工重地，闲人勿进。”其中一个工人指着秦昊叫道。

    “我不走，这是我秦家祖坟。谁都不能动，我爸已经被你们给气死了，今天你们要动我秦家祖坟，就从我身上碾过去。”秦昊一脸悲痛的道。

    “你爸死了关我们屁事，你再这样下去，耽误了工期，老子没工钱领，就天天去你秦家门口闹事。”

    “你们开啊，有种你们从我身上碾过去。”秦昊直接坐在了地上。

    “奶奶的，真当老子拿你没办法了。兄弟们，一起上，将这老小子扔出去。”其中一个人喊道，当下几个人走了过去，正要抓住秦昊的衣领。

    “你们干什么，干什么？”

    就在这时，一声尖叫，徐梅从黑暗里窜了出来，直接拿起包砸向那几个人。

    秦昊看见徐梅，当下就是叫道：“老婆，你怎么来了，你赶紧回去。”

    “咦，又来一个？”贾工脸色一沉。

    “滚。”

    贾工直接走上前来，一巴掌甩在徐梅的脸上。

    “妈的，胆子不小，来老子的地盘闹事。赶紧的把这两孙子给老子打出去。”

    当下几个人就是拎着铁锹走了过来。

    “听见没，给老子滚。在不滚，可别怪我这锹不长眼。”其中一人带着一脸狞笑的道。

    “老婆，你赶紧走。”秦昊冲着徐梅叫道。

    徐梅大声道：“你走我就走。”

    “我说你这是干什么呢？我不能走，爸就是被这帮人给气死的。我现在要是守不住秦家祖坟，咱爸就死不瞑目啊。”秦昊哭着道。

    “我说老秦，你怎么这么傻啊。咱们斗不过这帮人的。”

    “斗不过也得斗，秦家祖坟不能丢。”秦昊大声道。

    徐梅看着秦昊怔了怔，忽然流下了眼泪，道：“老秦这些年，你在秦家一直被老三欺负，窝窝囊囊的，我一直看不上你。但今天，你是真男人。你说的对，咱家祖坟不能丢，你不走，我也不走。咱就在守着，他们有本事就从咱身上碾过去。”

    “咦，给老子在这儿上演夫妻情深啊。好，那老子就成全你们。”

    贾工冷哼一声，大手一招，道：“开工。”

    贾工话音刚落下，一道人影淡淡的响起：“我看谁敢动？”

