    “踏。”

    “踏。”

    “踏……”

    荒芜的大地上，回荡着冰冷的脚步声。

    爽爽手里握着一柄长剑，一双眸子闪烁这白光，不断对周围进行扫描。

    “初代机指挥官，我提议使用火力覆盖。”身后，一名RZS恭敬的说道。

    很难想象，这些铁疙瘩只见还有如此鲜明的等级之分。

    爽爽的双眼在这时候恢复了正常色彩。

    她语气冰冷的说道：“我还是低估了主人的实力，这曾经被誉为离神最近的男人，对付起来真的非常麻烦。”

    另外几个RZS默不作声，在等待爽爽的命令。

    就在半个小时前，他们突然对苏木发动了攻击。

    这些由人类创造出来的RZS，对他们口中的人类大人发动了攻击。

    这不是什么扮家家的游戏。

    他们是真的想要苏木的命。

    但没想到的是，苏木的战斗能力完全超乎了他们计算。

    在首次的交锋之中，他们这些RZS虽然占据了上风，但是却没能完成击杀。

    反而让苏木逃脱了。

    在追杀了十4几公里之后，他们终于丢失了目标。

    “……”

    周围是各种废弃的建筑物。

    并且在经过时间岁月的洗礼和吞没之后，大部分的建筑物残骸都埋在了这片赤红的土地之下。

    能够看到的，基本都是高空部分。

    比如信号塔的的塔尖，摩天大楼的顶楼几层，甚至还有半截露出地面的客机。

    也不知道这世界到底经历了什么样的灾难，曾经的大部分文明都被覆盖在了地底之下。

    爽爽环顾了下四周。

    他们就是在这里失去目标的。

    并且在他们这种有一定透视能力的双眼之下，找了半天还是没能找到苏木的踪迹。

    半响，爽爽伸出手臂，随后掀开自己的手臂上的皮肤组织，露出里面各种零件按钮。

    “咔咔咔。”

    爽爽按动了几个按钮，随后说道：“人类大人逃脱，目标已无法追踪。”

    很快，一个电子混合的声音从爽爽的手臂里面传出。

    “月球站收到，立刻派出RZS机动队，初代机指挥官，请务必消灭人类大人。”

    “RZS，才是真正的人类！”

    爽爽：“是！”

    简单对话却充斥着对人类的讥讽和RZS的野心。

    如此看来，

    在这个世界当中。

    人类究竟是如何灭亡的，还真有待考究。

    ……

    ……

    【受到未知辐射影响：全属性-110%】

    【受到未知辐射影响：负面情绪+121%】

    【由于辐射程度超过临界线，将产生渗透效果】

    【受到未知辐射影响：血液功能降低；细胞存活率降低；抵抗力降低；基因发生未知变化；金子质量降低；肾功能逐渐衰竭……】

    苏木：“操……”

    躲在地下深处的苏木面色惨白。

    他怎么也没想到，爽爽作为自己的私人RZS体验机，居然说翻脸就翻脸。

    尴尬的是，这里还是游戏的设定。

    而能够实现穿墙的技能只有神行雷闪。

    当爽爽他们围攻来的时候，雷闪的冷却时间还没刷新。

    因此，只能一边打一边逃。

    虽然现在躲在这里还没被发现，但是死神之界的时间也到了。

    辐射所带来的不良影响犹如潮水般将苏木瞬间吞没。

    怎么说呢。

    负面情绪让苏木徘徊在暴走黑化的边缘。

    如果换做其他地方，可能一顿发泄之后就结束了。

    但在这里，辐射是无休止的，那也就是说。

    一旦意志沦陷，那也将会是无休止的坠落。

    不过也正是因为辐射的加深。

    渗透设定的出现，让苏木强忍着各种负面情绪和痛苦，保持着理智和自我意志。

    原因很简单……

    肾功能在衰竭，连金子质量都在下降。

    光是这两点的影响，就让苏木的意志变得无比强大。

    哥……

    这可不是闹着玩呢。

    这特么可是携带渗透能力的啊！

    “不行……”

    “得想办法回去。”

    苏木勉强站起身子。

    但一动，体内一阵翻江倒海。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，混合着各种不知名的碎物。

    此刻，苏木惊愕的发现，自己的血居然开始变黑了。

    真要死了？……

    就像爽爽说的。

    人类之所以弱小，是因为人体本身的孱弱。

    这个世界充满了各种有害放射性辐射。

    甚至大地上也覆盖了无数的放射性尘埃。

    任何生物都无法在这样的环境下生存。

    但是RZS，人类创作的机械，却能很好的在这片土地上“生存”。

    更可怕的是，这些RZS记录了人类的所有文明与知识。

    从某个角度来说，他们完全可以创造出另一个全新的世界。

    一个没有人类的，人类世界。

    ……

    “咳咳……”

    “咳咳咳！”

    苏木控制不住的剧烈咳嗽起来。

    身体正在发生翻天覆地的变化。

    头发开始掉落。

    皮肤开始溃烂。

    苏木能感觉到，用不了多久自己就会死。

    这个世界，人类真的无法生存。

    “……”

    “……”

    【受到未知辐射影响：技能永久失效】

    【受到未知辐射影响：装备永久失效】

    【由于辐射程度超过临界线，将产生渗透效果】

    【受到未知辐射影响：肾衰竭；前列腺肿大；金子发生变异；胃溃烂；造血功能衰竭……】

    生死一线。

    其实现在苏木可以选择直接退出游戏。

    因为这个场景并没有这方面的限制。

    但问题是，现在这些影响都是携带了渗透能力的。

    就算退出游戏，自己也没有抢救的希望了。

    想要活下来，只能在这里面找机会。

    “噗通。”

    苏木摔倒在地，肋骨像是粉做的一样，这么一摔就断了三根。

    而就在这时候，苏木忽然想到了自己的一个技能。

    “诅咒……逆转……”

    【技能永久失效（逆转）：技能永久生效。】

    【装备永久失效（逆转）：装备永久生效。】

    【受到未知辐射影响（逆转）】

    【……】

    【全属性+110%；正能量+121%】

    【细胞健康提升；肾功能提升；前列腺健康提升……金子质量大幅度提升；骨骼健康大幅度提升……】

    一瞬间，苏木通透了。

    【诅咒逆转30秒时间结束】

    【受到技能永久生效影响】

    【诅咒逆转持续生效】

    【……（省略），金子质量大幅度提升】

    【大幅度提升】

    【提升……】

    苏木站起身子。

    虽然脱落的头发还没能再生。

    但是那双原本已经濒死的目光变得炯炯有神！

    【正能量+121%……】

    “终于理解伟哥的贤者状态了。”

    “这满满的正能量。”

    “这冲头到脚的通透。”

    “就让阳光，洒满这片大地吧！”

