    嘭！

    “嗯？”

    华盛顿，市中心。

    从远处传来的微微震动感，让戒备中的‘超人类’实验小队队长睁开了眼睛。

    低头看了一眼手中装满子弹的冲锋枪，虽然在华盛顿和灵战斗的过程中，子弹所能够带来的效果并不显著，但是常年的军队生涯还是让他习惯在身边放一把冲锋枪，哪怕因此而迫使他家破人亡，甚至进了监狱。

    握着冲锋枪，从藏身的地方走出来。

    和周围的‘超人类’小队成员对视了一眼，队长注意到两个依旧没有归队的成员。

    “他们两个，还没有回来吗？”

    “谁知道呢，或许是在什么地方玩嗨了。”

    耸了耸肩，一个白人‘超人类’实验体满不在乎的回道。

    作为一个临时组建起来的队伍，‘超人类’实验体们之间的关系并不太融洽，他们之所以愿意一起行动的原因，仅仅只是BSI所给出的无罪承诺。大部分时间当中，小队内的争吵和冲突并不少。

    听到队员的回答，小队队长沉默了一下。

    正思索着，是否出动去将两名离队的成员找回来的时候。

    “你看，这不就回来了嘛。”

    突然，有人注意到了街区转角出现的身影，眼中幽蓝的光芒微微闪烁立马就认出了他就是之前离队的两个黑人实验体成员之一。

    顺着队员报告的方向望去，‘超人类’实验体小队的队长看到了这名朝着他们跑来的黑人队员。

    “所有人，戒备！”

    然而，下一秒钟，小队队长的神色一变就下达了指令。

    听到队长的命令，虽然不清楚他为何反应如此强烈，但是周围的众人还是配合着做出反应。

    能够从战场上完好的走下来，这些士兵多多少少都有着一些战斗素养。

    “小心……”

    独自在街道上狂奔，看到在不远处戒备的‘超人类’小队成员。

    这名黑人‘超人类’实验体幽蓝的眼中爆发出强烈的求生欲望，扭头看了一眼自己身后的方向，随即对着众人做出的提醒。

    “有大家伙来了！”

    轰——

    伴随着黑人成员的话音落下，就看到在其身后一幢高楼建筑的转角，一只白色的大理石手掌抓在建筑上发出巨大的轰隆声，大量的碎石从楼层上掉落下来，与此同时手掌的主人也缓缓的从转角处走出来。

    轰隆隆！

    抬起雪白大理石雕刻而成的大腿，轻松的将地面上停留的汽车踩成铁饼。

    从转角处走出来的，是一具由大理石所雕刻而成的巨形雕像。

    而这雕像的主人，赫然就是美利坚历史上最伟大的总统——亚伯拉罕·林肯。

    “这是，林肯坐像？！”

    看着眼前被吉祥物巨大阴影笼罩的天空，哪怕是心中早于准备的小队队长，一直以来所保持的沉默表情也显露出几分错愕。

    眼前的这一具雕像，众人并不陌生。

    或者说对于绝大多数美利坚民众来说，都能够一口叫出对方的身份。

    概因为对方的出场，就是华盛顿的地标建筑林肯纪念堂的那一具林肯坐像。

    当初，雕刻林肯像的雕塑家丹尼尔·彻斯特·法兰屈绝对不会想到，自己所雕刻的林肯雕像有一天居然会复活过来。

    虽然，他的确在雕像后方留下了永垂不朽的字眼。

    但，谁会想到对方就真的不朽了。

    穿行在建筑中心的道路中央，宽敞的道路在大理石雕像面前，变得无比狭窄了起来。

    林肯像高5.8米，这还仅仅只是其坐着的高度，因此当雕像站起来的时候毫无疑问就显得更加巨大了。

    看着眼前被林肯像巨大阴影笼罩的天空，一些‘超人类’实验体小队的士兵甚至丢下了自己的武器。

    “我从来没有想过，有一天居然会和林肯像战斗，我小时候还专门到纪念馆参观过它。”

    “战斗，你难道没有看到雕像的样子吗，我们拿什么去和它战斗。”

    “该死，该死，我就知道，BSI怎么可能轻易的就许诺无罪证明，他们肯定早就已经知道了华盛顿内部所发生的事情，送我们过来根本就是来送死的，我们就是一支自杀小队！”

    面对巨大的林肯雕像，很多‘超人类’实验小队的成员表现出崩溃的模样。

    毕竟，双方的体型实在是太过悬殊，没有人觉得自己能够战胜这样巨大的存在。

    “救命，拜托……”

    跑在前面，听到从身后传来的巨大轰隆声，黑人‘超人类’实验体脸上的恐惧之色顿时变得更浓了几分。

    他怎么也没有想到，只不过是陪着一个多嘴的同伙往周围走了一走，就遇到了这种事情。

    连续的奔跑，哪怕是经过BSI-013衍生物感染强化的黑人实验体，也变得有些吃力了起来，他一边大口喘息着一边对着不远处的小队成员发出呼喊。

    噗！

    然而，下一秒钟。

    还没等，众人做出反应。

    在他身后的林肯雕像就抬脚重重的踩下，伴随着一声毛骨悚然的骨骼碎裂声。

    大量黏糊浓稠的血液将白色大理石沾染上了一层鲜红的颜色，林肯像抬起自己猜在黑人实验体身上的脚。

    脚下一个血肉模糊的身影显露出来，变成这副模样，倒是看不出他死前的肤色。

    林肯在任期间，最伟大的成就之一就是对黑人奴隶的解放，然而眼下它复活的雕像却一脚将黑人踩死在在那里。

    这一切简直就是莫大的嘲讽。

    然而，将眼前这血淋淋的一幕看在眼里，在场的‘超人类’实验体小队中却没有任何一个人笑的出来。

    哪怕是过去，隐约对这些黑人成员表现出歧视的成员。

    “士兵，究竟发生了什么事情？”

    沉默中，耳机内突然响起了乔纳森探员的质问声。

    “有两名小队士兵的信号突然消失，请报告你这边的情况。”

    “我这里的情况。”

    乔纳森探员的声音，让恍惚的‘超人类’实验体小队队长回过神来。

    他打开胸前的小型摄像装置，对准了面前巨大的大理石林肯像，语气绝望的说道。

    “具体的情况，你们自己确认吧。”

