    秦川这边，倒是没有对宇文凤栖和东方燃继续动手。

    虽说这两个豪门纨绔狂妄至极，但这个姓宇文的女人说的那句话却是事实：今天他和sky联盟之间的战争，并不在于会场的争强斗狠，而在于商场上的厮杀，也就是三大公司的收购与反收购！

    实际上，这才是更冷酷残忍的争斗！

    “G夫人，他不计后果地掌掴了宇文家小姐，可算是为苏小姐狠出了一口气！”G夫人的助理弯腰在她耳边道。

    苏向晚遭受三大世家欺凌时，她的丈夫却不在她的身边保护她，这让G夫人忿忿不平。

    如今她的丈夫出现了，天兵降临，将三大世家的气焰强行碾压，这下G夫人该宽心了吧？

    “哼！匹夫之勇，再加一个狐假虎威！他要真能保护自己的妻子，就该为她排解现在最难的问题！”G夫人依旧是一脸不屑。

    这是这女人惯有的姿态，似乎就没有人能够入她的法眼。反正自己跟随她这么久，基本就没见过她对什么人有过肯定的评价。

    苏向晚的丈夫是军士出身，商界的事情他又能帮得上什么忙？自己这主子简直就是强人所难嘛！

    助理心里想归想，当然不敢表露出来，可是G夫人早已经看出了她的心思。

    “男人在保护自己女人的时候，应该是全能的，没有任何借口。如果有，那他就是废物！”G夫人道。

    “是！”

    助理立即应从，只是心中的那些疑问更进一步加深了。

    这个G夫人，再次对苏向晚关切过头了。

    因为她已经不止在关注苏向晚，而且关注和苏向晚有关的所有重要的人。

    要说她和苏向晚之间没有重要的关系，助理自己都不能信。

    “G夫人，他来了！”

    助理抬头一看忙对G夫人道，她看到秦川朝她们这边走了过来。说话间，秦川已经到了她们的面前。

    “你好！又见面了！”

    秦川主动对G夫人打了招呼，他和这女人不是第一次见面，而且刚才接G夫人的电话，他也能想起她的声音。

    所以，他很快找到了这里。

    G夫人用戴着墨镜的眼睛扫视了秦川一眼，道：“你是为刚才那个电话而来的吗？”

    苏向晚遭受欺负，秦川不在身边，G夫人刚才情急之下在电话中狠怼了他：“半个小时内他不出现，后果自负！”

    “不！老朋友到来，你看起来又是我的长辈，我当然要亲自来请教！”秦川道。

    “老朋友？我好像不是你的朋友，至于长辈，我好像没你说的那么老！”G夫人蹙眉道，目光移开自顾喝她的咖啡。

    秦川道：“这就对了，不是我的朋友，也不是长辈，就请安生地坐在这儿。我们夫妻的事情，轮不到你指手画脚！”

    “你……！”

    秦川一语既出，G夫人手都颤抖了一下，手里端着的咖啡杯都差点打碎。玉齿一咬，恨不得伸手摘下墨镜，让秦川看看她愤怒的眼神。

    “混蛋小子，你知道我是谁吗？敢跟我说这种话！”G夫人在心中骂道。

    可只是在心里，终究还是没有骂出口。

    “年轻人，我是为你的女人抱不平。你该不会认为，在这个世界上靠孔武有力就能保护自己的女人？”G夫人嘴角露出一抹讽意。

    “你不但喜欢指手画脚，还喜欢多管闲事！”秦川再回怼。

    面对秦川的再次亵渎，G夫人再次强忍了。

    “之前三大世家扬言半个小时内得到三大公司，现在时间已经过去了大半，最多十分钟，你就要成为全场的笑柄。你抹黑自己也就罢了，连着你所在的天策军也一起抹黑！”G夫人再道。

    秦川淡定地道：“看样子你对我家的事情兴趣真的挺大，既然这样，你等十分钟后见分晓吧！”

    “年轻人！你不觉得你的自信很可笑吗？”G夫人再怼道。

    连秦川都纳闷了，这女人和自己什么仇什么怨，这么喜欢找自己茬？想不通，自己到底怎么得罪这位……神秘兮兮的中年美人儿的！

    对！神秘兮兮的中年美人儿，秦川只能这么形容她，相当的贴切！

    “我救不了我的女人，你觉得可笑，我很自信救得了她，你还是觉得可笑！所以，你觉得你这女人可笑吗？”秦川反唇相讥。

    G夫人道：“所以呢？你靠另一个女人救你的妻子，这就是你的自信？”

    秦川皱眉：他知道G夫人口中所说的另一个女人是谁，当然是千夜凝烟了，毕竟三大公司现在是千夜凝烟的，这次对三大世家的反收购，当然是千夜凝烟的事情。

    而且秦川记忆犹新，就是眼前这个女人，曾经赐给了千夜凝烟一记耳光，这女人对千夜凝烟似乎存在很强的反感情绪。

    “我怎么救我的女人，那是我的事情！最后警告你一次：不要让我感觉到你的指手画脚！”

    G夫人怔了一下，冷笑道：“需要给你加一个否则吗？”

    “否则的话，你之前已经说过了：后果自负！”

    秦川丢了一句，不等G夫人回应即转身离开，飒然至极。

    “年轻人就是这样，不懂一点儿礼貌，您不要跟他一般见识。”助理劝慰G夫人道。

    印象中，G夫人还没有遭受过这样的狠怼，甚至可以说是威胁，更别说，这是来自于一个年轻人了。

    G夫人自嘲地轻笑了声，对助理道：“老实说，你是不是也觉得我对人家指手画脚，多管闲事？”

    “您这么做，一定有您这么做的理由！”助理回道，事实上她也只敢这么回应。

    G夫人嘴角轻咧开一个弧度，眸子中掠过一抹异样。当然了，她戴着墨镜，没有人能看到。

    “他说得没错，我是在指手画脚！”G夫人道。

    只是她觉得，她有这么做的权利，也有这么做的必要。

    其实她也觉得，自己是不是有点强人所难了。现在除了千夜凝烟，还有谁有能力保护好三大公司不受三大世家的吞噬？

    在这件事情上，秦川不靠这个女人，还能靠谁？

    “露西！”G夫人唤过来助理，在她耳边吩咐了几句。

    “什么？G夫人您要出手帮助苏向晚，对抗三大世家？”助理大惊失色。

    因为她知道，G夫人虽然也是香江地区很有实力的女富豪，但和三大世家可不在一个层级上。

    再说了，G夫人可没有理由把自己捆绑在苏向晚的战车上。

    “照我说的做！”G夫人勒令道，她知道时间已经不多了，所以要尽快。

    助理只得同意，然而还不等她出手，收购战已经结束了。

    “三大世家收购计划失败！”助理立即向G夫人汇报了这个“好”消息。

    心里有些忐忑，因为她知道，这对G夫人来说未必是好消息。

    “哼！还是让秦川欠了那女人的人情！”G夫人果然生气地道。

    “G夫人，这次帮助秦川打反收购战的，好像不是千夜凝烟！”助理立即对G夫人道。

    “胡说，不是那个女人？还能是谁？”G夫人当然不相信。

    “是国外的一个财团，哈兰国菲兰家族！”助理回道。

