    巩欣然与高逸一行人，不多时就在二人的注视中，消失在那山峦高处。

    素初雪颇有些不舍的收回视线，然后嘻嘻笑道：“少主的这个师姐，是个好人呢！要不少主把她娶过来？”

    宗守一时哭笑不得，用力敲了敲初雪的头，以示惩戒。且不说巩欣然，与那高逸的关系极其暧昧,并非他心中真正所喜。就是他自己，也同样有着心仪之人。

    脑内下意识地，闪过一个清丽脱俗的身影。又忙摇了摇头，前世他所遇见的，毕竟只是一个由后世智脑虚拟出来的人物。现实中的那个她，也不知是何情形。

    说来自己也是可笑，实在是宅男到家。只在那嵊山的山巅，望见一个背影，一段舞姿。连一句话都未曾说过，就为之魂牵梦萦。明明知晓对方只是个虚拟人物，也仍旧是无法忘却。

    初雪却手抱着头，对宗守的暴行甚是不服：“少主干吗打我？难道初雪说错了？我看那高逸阴阳怪气的，欣然姐姐与其嫁给他，倒还不如嫁给少主！一个龙灵城高家，比我们乾天山差远了！少主是有未婚妻了，不过我们东临云陆的几位妖王，哪个不是三妻四妾？父亲他跟我说过，君上他老人家一脉单传。昔年老主人在时，就指望少主你给他开枝散叶。免得以后，受宗家那些什么嫡脉欺侮——”

    宗守唇角一阵抽搐，这话旁人说来也没什么。可从初雪口里说出来，却怎么听都觉得有些怪异。

    不过这高逸，倒真是有几分可疑。就连单纯如初雪，似乎也感觉到了。只是这人，与巩欣然在一起，毕竟已经有三年之久。以此人的身世人品，什么样的女人找不到？若不是真的喜欢上巩欣然，又何必如此？

    更何况此刻，他其实也帮不上忙。只能指望，那高逸的杀意只是针对他一人而已。又或者等到自己，将那东西取到手后，还来得及——

    目光阴沉的，向上方仰望了一眼。宗守就又笑着弹了弹初雪的眉心：“人家不愿，难道还能强抢？走了，我们去寻那雷鸾之卵！”

    话音落时，宗守就已催动起风行灵骨，走向了这魔尸山的另一侧。初雪心想强抢又如何？又忖道难道还真要去寻那雷鸾之卵？

    直到望见宗守越走越远，才忙紧随在后。

    沿路继续往上攀登，大约到四千丈处。宗守的脚步却又忽地一停，骤然驻足。仰着头，眺望着前方。

    “到了！”

    顺着宗守的视线，初雪讶然看去，赫然只见一个巨大的陡峭山壁，横亘在眼前。从这尸魔山的主体，向外横探出去，一直伸展到数千丈开外。高也有三千余丈，陡峭之至。

    宗守的目光，渐渐透出几分复杂意韵。下一刻，就探手将初雪抱住，然后整个人纵身而起。身形腾起三丈，安装在腰腿部的风行灵骨，就探出了几个飞爪，牢牢抓住了身前的岩石。

    藏在他袖内的小金，不知何时也到了他的背部。伸出十数条触手，末端化成吸盘状，紧紧附在那些山壁之上。

    整个人，竟仿佛是一头多足蜘蛛，向上迅速攀缘。

    初雪更觉奇异，忖道那雷鸾之卵，怎么可能会在此处？

    只是想想这几月，自家少主的种种令人惊奇之处，终还是忍住不言。只默默的催驶那头寒冥虎，护在二人的身旁。

    魂兽是魂力凝成，本身并无重量。故此这寒冥虎生前，虽无飞遁之能，此刻却也能紧随在侧。

    大约往上爬了一千余丈，就在小金的力量，渐渐耗尽，现出疲惫之时。二人的眼前，又骤然一阔，已是到这山壁的最顶端。

    这最高处，赫然一个数百丈方圆的平台。虽是紧靠在魔尸山的半山腰处，不过彼此之间，却有着一条巨大深壑。

    不但是那些精兽无法过来，便连天上的那些凶禽，也不会问津。

    而宗守却看不都看周围一眼，放下初雪后，催动那风行灵骨，直接几个飞跃，就到了这平台的中央。

    此处向下稍稍凹陷，赫然是一个十丈见方的温泉，冒着丝丝热气。溢出来的泉水，向右侧流淌，形成一个飞瀑。

    初雪随后而至，停在了宗守的身侧。当下方那温泉入眼，立时是惊讶出声：“这里怎会是温泉？”又终忍不住奇道：“少主你来这里作甚？”

    宗守面色凝然，摇了摇头，并不答话。只眸子里的精芒，一阵明灭不定。

    记忆中这里的泉水，应该是寒泉才对，这也是初雪方才惊讶之因。在这石壁下方，有一条天然水脉，故此能聚天地水灵。

    而此刻这水，既然还是温热，那么里面的那东西，就应当还在。

    若是按正常的轨迹，此物应当是十年之后，灵能潮汐开始波及整个云陆时，由一位日游境灵师探得。仅仅半载时光，就为那人的宗门，培育出一位天位武宗。

    那宗派后世早已灭亡，只余下一些真假不知的传说。而宗守前世所在的图书馆内，恰好有着一本，记载着这段秘辛的残史。

    这处所在，他也曾心血来潮，在虚拟幻境中做过考察。自然游戏里，是不会有这件东西。

    此刻他唯一担忧的，是内中那雷鸾之卵，他此刻是否真能够如愿使用？

    呼吸略显沉重，片刻之后，宗守又自嘲一笑。此物对他而言，实在太过重要。实在由不得他，不为之患得患失。

    深呼了一口起，就强扯住初雪的手，毫不犹豫地投入那温泉之内。

    下沉二十丈，宗守身形才猛地的往上一钻。那松纹风剑，也蓦地出鞘。汇聚全身力量，往旁一剑刺出。

    水阻之下，宗守的力量，足足消减了七成。好在旁边那石壁，本就不甚牢固。被剑尖一触，就往旁坍塌。

    而宗守与初雪二人，也顺着那汹涌水势，被卷动入内。好不容易稳住身形，浮出水面。便只见眼前，是一个大约三十丈宽的小小洞窟。

    洞内昏暗，无法视物。不过空气倒甚是清新，应该是另有通道，连接山崖之外。

    宗守随手捏了一个法诀，把一团拳头大小的火焰，召在手心中，将这洞窟照亮。而后初雪，就倒吸了一口寒气。神情定定的，望着眼前。

    只见那洞窟的中央，竟是立着一枚紫色的巨蛋。足有半丈来高，旁边赫然正是这温泉的泉眼，周围全是沸腾的滚水。而那蛋壳的表面，全是一条条奇异的纹路。就仿佛是雷雨时的闪电一般，走势特异。

    初雪整个人怔在了原地，而宗守的唇角，则微微一挑：“不用猜了，这就是那枚雷鸾之卵！不过已经时过万载，里面早没有了生机。即便是取来那枚万灵长生玉，也都无可能将之孵化——”

    “真是雷鸾之卵？”

    初雪倒吸了一口冷气，眼瞳也张大到了极致。荒古雷鸾，那也是神兽之一。即便是只继承其十分之一血脉的后裔雷鹰，在如今也是强横无比的猛禽，凶威赫赫。乃是灵师梦寐以求的几种护驾之一。

    而此刻这神兽之卵，却活生生的摆在她面前。即便知晓是已经无法孵化，也是令人下意识的震惊失神。