    长安。

    赵敏身着红色猎装，梳着草原风情的小辫，打扮得英姿飒爽，飞马来到倪昆居所门前，姿势利落地翻身下马，将马鞭往随行的阿大手上一抛，自行上前扣住门环，叩响大门。

    铛铛铛！

    几下叩门声后，里面传来一道清柔女声：“谁呀？”

    赵敏应道：“是我，赵敏。”

    大门吱呀一声打开，白清儿迈出门槛，对着赵敏盈盈一礼，笑道：

    “赵督主大驾光临，有失远迎，失敬失敬。赵督主快快请进。”

    虽白清儿只是倪昆一个小小姬妾，赵敏却也没有拿大，抱拳还了一礼，也不进门，只问她：“清儿姑娘，倪公子回来了吗？”

    白清儿道：“还没回来呢。”

    赵敏问道：“可知倪公子去了哪里？何时回来。”

    白清儿道：“应该还是在天山吧？话说，前几日赵督主不是曾见过我们家公子，还安排他进皇宫游玩了么？怎也不知他何时回来？”

    赵敏无奈道：“你们家公子飞来飞去，我如何能知道他的行踪？清儿姑娘，你们家中，现在都有哪些人呢？”

    白清儿扳着手指数道：“我师父、师叔、师姐，还有小青，都在家啊。”

    啧，一家子妖女。

    如今赵敏已经知道，倪昆的姬妾之中妖女众多。白清儿和她师父、师叔、师姐，都是大名鼎鼎的魔门阴癸派妖女。

    当然赵敏和魔门中人打过不少交道，镇魔司都有天君席应等魔门高手，办事也是得力，因此她也没觉得魔门中人有多坏——其实魔门中人都是很坏很坏的。

    只是秦法对官吏约束颇严，敢乱来的一旦被逮到，那下场比平民犯法还要严重。

    而始皇帝又有足够强大的力量，保证律法的贯彻执行。

    因此在朝廷里混的魔门中人，哪怕满肚子坏水，也不敢轻易触犯律法。

    再者如今这天下的主要矛盾，已经基本让位于人与妖魔的矛盾。

    连争霸天下都不算什么了，反正明眼人都能看出，天下迟早会被大秦一统。

    方今天下，妖魔频出。

    与那些动辙屠灭全村，一夜之间噬人上百的妖魔打多了交道，再来看魔门中人，简直都是人畜无害的白莲花嘛！

    甚至与一些动辙屠灭村镇、城池，乃至于拿人肉作军粮的军阀流寇相比，魔门中人也都绝对算不上恶人。

    最后赵敏她自己就不是什么好人。

    手下阿大阿二那一票家伙，也没什么好东西。

    她自己作为大老板，手下带着一票坏蛋，还经常跟毫无人性的妖魔打交道，当然不会觉得魔门中人有多坏了。

    更何况阴癸妖女们在倪昆身边，私下里怎么放浪妖冶且不说，至少在外行走时，一个个气质拿捏跟清纯端庄的名门闺秀似，给人的印象那是相当不错。

    反正赵敏哪怕跟大名鼎鼎的阴后祝玉妍相处，也没觉得有多少压力。

    “公子也不知什么时候回来，赵督主不如先进来搓两圈麻将，说不定搓着搓着，公子就回来啦？”

    “搓麻将？甚善！”

    赵敏从善如流，一口应下，回头找阿大要了只装着金叶子的褡裢，就跟白清儿进去搓麻将了。

    来到中庭，进屋一看，祝玉妍、闻采婷、婠婠、小青正在改装成棋牌室的花厅里，你吃我碰打得正热闹。

    见到赵敏过来，祝玉妍等人也笑着起身相迎。

    赵敏武功一般，连如今的白清儿都能一只手吊打她。

    不过她毕竟是深得秦皇器重的镇魔司大督主，身上有秦皇龙符，随时可以调动兵马俑乃至秦皇金人，连祝玉妍都要给她三分薄面。

    宾主一阵揖礼寒喧后，今天手气不太好，输得有点多的闻采婷主动让位，让赵敏坐到了她位子上。

    赵敏娴熟地洗牌砌牌，很快就兴致盎然地融入了牌桌氛围。

    祝玉妍一边摸牌，一边问道：

    “赵督主，今日来找我们家公子，不知所为何事？可是又有什么难缠的妖魔？”

    赵敏笑道：“倒也没什么大事。我们镇魔司最近新来了不少同僚，听说了倪公子的事迹，都对他很是仰慕憧憬。那我就想着设宴一场，请倪公子给镇魔司的新人们做些指点。”

    婠婠好奇道：“哦？不知镇魔司中，又新来了哪些高人？”

    赵敏道：“要说真正的高人，新晋同僚当中，首推‘神笔马良’。他是真正的神通之士，擅使一枝神笔，可以‘画假为真’。比如当空画上一只猛虎，那猛虎便真能自画中一跃而出，扑杀妖魔。”

    小青不以为然地说道：

    “老虎不算厉害吧？我随便一个滑铲，再凶的老虎也要被我剖成两片。”

    赵敏笑道：

    “马良先生画出的猛虎，自然不是普通老虎。不仅体型比普通猛虎大上一两倍，还钢筋铁骨、力大无穷、快若闪电。等闲一流高手，都经不起它一扑。除猛虎之外，任何猛禽猛兽、毒虫毒蛇，马良先生都可以画出来作战。”

    小青点点头，问道：“能否画出真龙？”

    赵敏道：“画是可以画，不过马良先生说他修为有限，画出来的龙，并不能像真正的神龙一样腾云驾雾、呼风唤雨、召雷引电，也就是一条巨蟒般的陆行猛兽罢了。”

    听她这么一说，小青迅速失去兴趣，没再继续询问，专心打起了牌。

    婠婠倒是又问：“除了这位神笔马良，还有哪些神通之士？”

    赵敏无奈道：“神通之士可不是地里的大白菜，没那么容易招揽。我镇魔司至今也就只招揽到马良先生一位神通之士而已。武功高手倒是招来了不少……”

    只是武功高手的话，连婠婠都没有多大兴趣。

    毕竟她现在都能御使飞剑，手发冰雷，勉勉强强也能算个神通之士了。

    当下几人不再聊这方面的事，只吆喝着吃牌碰牌。

    几圈麻将搓下来，时间已近傍晚，外边突然响起一道霹雳之声。

    听到这声霹雳炸响，再透过窗口，瞧瞧天边那彤红如火的火烧云，婠婠顿时眼睛一亮：

    “晴天霹雳？公子回来了？”

    赵敏闻言也是一喜：“倪公子回来了吗？”

    正说时，就见纲手一步迈进花厅，双手叉腰，豪笑道：

    “哈，你们在打麻将？看来我回来得正是时候！谁给我这个赌神让个位子啊！”

    赌神？反向赌神吧你！

    众人心中暗笑，见倪昆、辉夜也次第走进花厅之中，祝玉妍等连忙离开牌桌，迎上前去。

    “恭迎公子。”

    “公子你可算回来了，把我们扔下十多天呢，移花宫就那么好玩么？”

    “听说移花宫中，美女如云，也许真有那么好玩？”

    “公子，这次回来，可不许再把我们抛下这么久啦！”

    “主人，我好冷……我需要一点温暖……”

    欢笑声中，赵敏也上前对着倪昆拱手一礼：

    “倪公子，我又来找你啦！”

    倪昆温言安抚妖女们一阵，又对赵敏点头一笑：

    “赵督主今天怎么有空过来？”

    赵敏道：“却是来请你赴宴的。”

    将先前对祝玉妍等人说过的宴请因由又说一遍，赵敏笑吟吟说道：

    “倪公子今天回来，便不急着走了吧？”

    倪昆道：“过两天可能要去蜀中一趟。”

    “那便是暂不急着离开喽？”赵敏道：“如此，便将宴会定在明日如何？”

    倪昆略一沉吟，爽快道：“行，就明日吧。”

    赵敏喜孜孜一点头：

    “多谢倪公子。公子奔波万里，敏敏也就不搅扰公子歇息了，明日傍晚，再来请你赴宴。”

    定下此事，赵敏也不想看妖女们跟倪昆腻歪，感觉有点小受刺激，便告辞离开，倪昆自好生安抚被他撇下十多天的众妖女，考校她们的诗词歌舞进益，布施正能量以滋鼓励不提。

    次日傍晚，赵敏再次登门，邀请倪昆赴宴。

    “倪公子，今晚镇魔司之宴，你能一个人去吗？”

    “为什么？”

    “今天与宴的，都是些大老爷们，基本都是单身汉，有需求了还得去青楼花钱。倪公子你独占这么多美女，还带过去炫耀……我就怕他们想不开。”

    倪昆失笑道：“怎么就都是大老爷们儿了？赵督主你不也是女孩吗？”

    赵敏道：“我不一样啊。”

    倪昆奇道：“你又怎么不一样了？”

    赵敏正色道：“我可是镇魔司大督主啊！”

    “……”倪昆无语：“好吧，我独自赴宴便是。”

    当下将此事与纲手、祝玉妍等人分说一番，纲手倒无所谓，这段时日在移花宫天天吃大宴，喝大酒，她也是被灌够了，对宴会已经彻底失去了兴趣。

    正好有这么多小伙伴一起打牌，让她一展赌神威风，不去赴宴正合她意。

    祝玉妍、婠婠等妖女昨晚也被倪昆布施了满满的正能量，也已心满意足，修炼的修炼，打牌的打牌，也不介意不能陪他赴宴。

    当下倪昆独身一人，与赵敏出了门，骑上骏马，往今日宴场“上林苑”行去。

    镇魔司今日在“上林苑”订下了一座最好的宴厅，赵敏带着倪昆步入宴厅时，镇魔司今日有空与宴的高手们早已毕至，见到倪昆、赵敏联袂而来，纷纷起身相迎。

    “赵督主、倪公子！”

    “太原一别，数月未见，倪公子风采更胜往昔啊！”

    首先跟倪昆打招呼的，自是曾经在太原并肩战斗过的席应、丁春秋、金九龄、断水流大师兄几人。其余诸人倪昆都不认识，他们也没见过倪昆，不过都听说过倪昆的事迹，倒也持礼甚恭。

    一番寒喧问候，赵敏自引着倪昆在她座席旁落座，又为倪昆介绍那些他不认识的新晋镇魔司成员。

    “倪公子，这位便是马良先生，一枝神笔能画假为真，有‘神笔马良’之称。”

    赵敏指着一位面白无须、身着文士长衫的俊美青年说道。

    那俊美青年起身一揖，眼神诚挚，语气恭谦地说道：

    “马良拜见倪公子。久闻倪公子大名，马良仰慕已久，今日得见公子尊颜，马良三生有幸。”

    神笔马良？

    倪昆看着面前这位面白无须、身形颀长、恭谦有礼的俊美青年，怎都无法将之与印象中，那个戴草帽、爱绘画，斗地主、斗县官、乃至斗皇帝的贫苦农家小孩联系到一起。

    神笔马良……也会做朝廷鹰犬？

    就算这朝廷目前看起来再怎么靠谱，可碍于时代背景，代表的也绝不会是广大贫民的利益。以马良的出身和少时经历，哪怕镇魔司是个正义部门，可就这么加入镇魔司当官……

    他的文士长衫看似简朴，但用料不凡，几件小饰品、小佩件也颇为名贵，这当然符合他“神通高人”的身份，倪昆自己都这样，穿着打扮甚至比他更高调奢华，但……似乎并不符合“神笔马良”的本性。

    小孩子长大成人，性情有所变化本不足为奇。屠龙少年变成恶龙都屡见不鲜。

    然而不知怎地，一股浓浓的违和感，始终萦绕在倪昆心头。

    但他面上并未流露丝毫端倪，只微笑着拱手还了一礼，道：

    “都是修行中人，马良先生无需如此拘礼。”

    赵敏示意“神笔马良”先坐下，又继续介绍其他人：

    “这四位，乃是师出一门的师兄弟。这是大师兄盛崖余……”

    一位看着不过二十出头，脸色苍白，眼神微显冷淡的俊美青年，起身对着倪昆一揖：“盛崖余拜见倪公子。”

    盛崖余？四大名捕的老大无情？

    所以四大名捕也穿越过来了，并且做起了老本行，继续吃起了公门饭？

    不过无情不是双腿被齐膝斩断的残疾人么，怎么站了起来？

    倪昆灵觉略一感应，顿时恍然：

    无情双腿膝盖以下，没有血肉气息，显然是安装了义肢。

    这义肢单用肉眼看，几乎看不出任何异常，指不定就是什么大秦的黑科技——

    大秦可不止有极高深的傀儡技术，当初灭掉机械军团之后，赵敏还开着武装矿车，拉了好几台军团机械人，以及部分零部件回来的。

    秦皇未必能凭学识弄懂那些黑科技，但就像黄药师可以利用法术，强行通晓量子力学一样，说不准秦皇也有类似的法术手段。

    倪昆心忖之际，赵敏继续介绍四大名捕剩下三人，将铁手铁游夏，追命崔略商，冷血冷凌弃都介绍了一番。

    四大名捕当中，老四冷血年纪最少，还只是个十七八岁的少年，身姿挺拔，气息凛冽，宛若一口锋利宝剑，予人剑气逼人之感。

    老大无情年纪倒数第二小，气质也有些冰冷，似乎情商不太高的样子，但总的来说，还是文质彬彬，让人很有好感。

    老三追命年纪最大，三十多岁了，长相周正，笑容讨喜，极具亲和力。

    老二铁手二十多岁，身姿挺拔，气质却似博学儒士，温文尔雅。如果不看他出手，谁也想不到这位儒雅青年，竟有一双刀枪不入、水火不侵的钢铁手臂，战斗风格也是极其豪迈，刚正面无往不利。

    倪昆如今见多识广，四大名捕一起登场，也只是让他微微一笑而已。

    不过接下来的三位镇魔司新晋高手，就让倪昆心里暗笑了好一阵。

    “这位是叶开，一手飞刀神技百发百中。这位是傅红雪，刀法质朴，却快如电芒，无坚不摧。这位是上官金虹，一对龙凤双环神出鬼没，艺业惊人。”

    叶开、傅红雪、上官金虹。

    倪昆就想不通，这三个家伙，是怎么凑到一块儿的——这上官金虹，看起来才三十多岁，沉默寡言，不苟言笑。

    叶开、傅红雪则都是二十多岁的青年，一个笑容满面，温文讨喜，一个虽是老板脸，但给人的感觉很是稳重可靠。

    可关键是叶开是李寻欢的徒弟，傅红雪则是叶开的兄弟，上官金虹却是小李飞刀之下的一条亡魂……

    从年龄看来，这三十多岁的上官金虹，只怕都还没有组建金钱帮。

    而叶开和傅红雪显然是知道上官金虹的。

    从他们的座席就可以看出，两人的席位，一左一右，把上官金虹夹在中间，偶尔也会不自觉地瞥上官金虹一眼，显然也很是惊奇，当年被自家师父【兄弟师父】干掉的人，怎么就活着来到这个世界了？看着还年轻了不少？

    叶开、傅红雪不知轮回世界、平行时空的奥妙，心中自然费解。说不定他们加入镇魔司，都是冲着上官金虹来的。

    可倪昆身为轮回者，早见多了稀奇古怪的事。

    比如从未生过娃的大筒木辉夜，以及辉夜后裔纲手姬，跟他同塌较技；又比如本该是同一系列人物，却前后相隔百多年的黄蓉、赵敏，出现在同一个时空。

    所以对三十多岁的上官金虹，与二十多岁的叶开、傅红雪同处一厅，倪昆就毫无惊奇之意，只是心里暗自好笑而已。

    等赵敏介绍完了今日与宴的所有新晋镇魔司同僚，倪昆环顾厅中，心中感慨：

    都是名角儿啊！

    赵敏、丁春秋、断水流大师兄、四大名捕、叶开、傅红雪、上官金虹、神笔马良……都是些知名度颇高的角色。

    天君席应也托徐子陵的福，具有一定知名度。也就金九龄知名度稍低一些，但也能算个角色。

    跟这么多名角儿一起饮宴，倪昆也颇觉有趣。

    这时赵敏吩咐开宴，上林苑侍女们流水价送上美酒佳肴，又有乐师奏乐，名伎献舞，一时倒也其乐融融。

    酒过三巡，赵敏当先起了个头，向倪昆请教一些武功方面的疑难。

    倪昆也不藏私，悉心指点解惑。

    赵敏开了头之后，其他人也纷纷向倪昆敬酒、请教，倪昆皆是知无不言，言无不尽，往往一两句点拨，就能让众人有茅塞顿开、获益不浅之感。

    说完武功，倪昆又讲起妖魔，将他所知的许多妖魔的特性、弱点一一讲述出来。

    身为真正的穿越者兼轮回者，他知道的妖魔多不胜数，对绝大多数妖魔的弱点，亦是了如指掌。

    其中许多妖魔，目前还并未出现在这方天地，但倪昆也都一一述说出来，让镇魔司众人有备无患。

    其他人一边惊叹倪昆的见多识广，一边记忆倪昆口述的诸多妖魔特性。

    这可是极宝贵的指点，记忆下来，好生研究，以后斩妖除魔，也能有的放矢，并减少大量风险。

    赵敏记忆之时，暗道宴会结束之后，得让众同僚把各自记下的都笔录出来，集中整理成册，供镇魔司人员学习研究。以后还得时常组织考试，考试合格，才能出外勤对付妖魔。

    那“神笔马良”面上一副钦佩惊叹模样，心里却是暗自震惊：这倪昆知道的未免太多了！

    不少妖魔，连他都只是听说过，还未曾亲眼见识过，倪昆又是从哪里知道的？

    一时间，“神笔马良”只觉倪昆高深莫测，难以捉摸，心中不禁对他更多了几分忌惮。

    而倪昆对这“神笔马良”的观感，其实也颇为违和，想着要寻个法子试探一二。

    因此在讲述了一番武功、妖魔之后，倪昆冷不丁对“神笔马良”说道：

    “说句大言不惭的话，我精通无数神通，却还真未见识过‘画假成真’这等神通。马良先生，今日饮宴高兴，不知能否让我开开眼界？”

    【继续求双倍月票勒~！】

