
　　杨天刚与死亡凋零将这事说完，秦楚却从远处走了过来。这死亡凋零眼神倒是非常好使，立刻就发现了他，然后便离开了杨天身边，朝着秦楚走去，笑着说道：“秦老哥，以后我们可都是跟着阳光老大混了，老哥你可得罩着小弟一点。而且，这次我能够加入到白云城，还多亏秦老哥你，以后但有任何吩咐，小弟定然赴汤蹈火，在所不惜。”

　　秦楚额头上立刻冒出了一根黑线，不过脸上却并没有表现出任何意外的神情，看来他对这死亡凋零的满口黑话已经习以为常了。随即淡然说道：“言重了！我只是做了一个中间人而已，再说了，这次能加入白云城，也是因为你诚意很足，我可不敢居功。”

　　杨天在两人之间看了看，总算是明白了一点，感情这死亡凋零还是主动提出要加入白云城的啊！这秦楚完成这任务也太简单了吧！不过想想也对，以刚才死亡凋零那种表现，估计在秦楚表明了自己是白云城一位举足轻重的人物之后，恐怕死亡凋零立刻就贴了上去。这家伙可算是将混子的脾性学了个淋漓尽致。不过论起智慧，他却是拍马也比不上秦楚了，没看到现在他被卖了还在帮秦楚数钱吗？或许他自己也乐意如此吧！

　　随后，死亡凋零还准备请杨天到城主府中歇息，但却被杨天拒绝了，现在他可是分秒必争，又怎么愿意在这里歇下来呢？虽说现在吴郡的军队还未赶到传送的城池，但谁能保证这豫章郡太守不会从其他郡借到兵呢？如果只是扬州境内，或许就算借到，数量也不会太多，毕竟整个扬州的主力全都在吴县城外呆着呢！可万一这太守一时想不通，投奔了其他某州的刺史，然后对方调来最精锐的军队协助守城，那可就有些悲剧了。所以为了以防万一，杨天还是早点赶到南昌城比较放心。

　　当下，杨天向秦楚吩咐了一些事情，便带着铁鹰军团再次出发了。

　　这次他们的目标是南昌城，要靠这一万铁鹰锐士去攻打南昌城，摧毁或许还有可能，但占领就难如登天了。在对方无休止的进攻下，或许能够坚持大半天时间，但能够坚持一天吗？铁鹰锐士或许能办到，毕竟有杨天在那里，饿了可以进入璇玑戒空间用餐，而且还是热腾腾的大鱼大肉，累了也可以进入里面休息，而且还是在非常安静、暖和的被窝里休息。可杨天呢？他虽然是璇玑戒的主人，却无法进入璇玑戒空间内。所以这支军队能够坚持的时间是与杨天坚持的时间成正比的。

　　所以杨天现在的想法很简单，那就是先将南昌城拉入战争状态，然后等到炎龙、白虎、朱雀三大军团赶到之时，才对南昌城发起总攻，到时候三大军团从城外进攻，而自己则直接攻打郡守府，让这太守好好享受一番顾此失彼的感觉。

　　数十分钟后，杨天率领着铁鹰锐士再次来到了南昌城上空。上午的时候，杨天就曾来过这里，不过那时候杨天是一个人，所以城内的人并没有发现任何异常。现在虽然不再是杨天一个人了，但结果却并没有什么区别，因为现在天已经完全黑了。在这漆黑的夜晚，要在地面上看到天空中飞过的一只只禽鸟，难度还真不是一般的大。

　　在杨天眼中，现在的南昌城很是平静，与白天的繁忙形成了鲜明的对比。难道说这豫章郡太守觉得自己不可能在晚上进行攻城？这可能性非常低，别说是这豫章郡太守了，便是普通百姓知道自己占据了南昌城周围的所有城池，也能猜到自己要前来攻打南昌城，至于是不是白天，这根本不重要。

　　那么这就只有一个可能，南昌城的平静是故意做出来的。可对方为什么要故作平静呢？杨天就想不明白了，因为这里面有几种可能，要么这是对方的诱敌之计，故意让杨天觉得南昌城没做任何防备，一旦杨天真的立刻开始攻城，可能会遭到雷霆般的打击。要么就是这豫章郡太守在唱空城计，故布疑阵让白云城军队不敢轻易进攻。

　　这两种可能都有可能发生，但两种可能却又是对立的，杨天只能选择其中之一，要么打，要么不打。可不论是哪一种选择，都可能是中了对方的计，这也是杨天最纠结的地方。

　　半晌之后，杨天觉得自己都有些魔障了，他便放弃了继续思考下去，因为这事儿不论他怎么思考，都不会有一个结果。杨天当即决定去传送阵附近看看，说不定能有所收获。

　　杨天当即给程笙下令，让他率领着铁鹰军团先在城外守着，不能直接飞到城池上空去。毕竟对这些实力只有八阶的金雕而言，飞行高度仅有三四百米左右，若是城内真有伏兵，到时候遭受到对方弩车的覆盖式打击，恐怕就死伤惨重了。在这种情况下，死的可不仅仅是金雕，还有金雕背上的铁鹰锐士，三四百米的高空跌落下去，人还有活命的可能吗？就算铁鹰锐士实力强悍，也做不到这一点。

　　安排好铁鹰军团之后，杨天独自指挥着金雕向南昌城中央位置飞去。数分钟之后，他已经能够清楚的辨认南昌城的城市中心广场了，至于南昌城的传送阵，必然是在这座广场中。

　　此时南昌城的城市中心广场与其他地方一样，也是非常安静的，甚至可以说安静得非常不正常。要是放在平日里，不论是县城还是郡城，传送阵都是通宵开放的，就算是等到半夜，从传送阵走出走进的人就从未断过。可现在杨天在空中盯了这个久，传送阵内一个人都没有出来过。这不是不正常是什么？

　　瞬间，杨天猜到了这传送阵为何会出现这种情况，最可能的原因就是豫章郡太守封闭了传送阵，或者说是对玩家封闭了传送阵。看来这位太守也不是笨蛋，他清楚的知道自己与作为玩家第一人的差距之所在，在玩家发动方面，他与玩家有着截然不同的差别。为了避免在战争来临之前，白云城召集一些不属于夷州的玩家势力传送到南昌城，等到城池被攻打之后，他们站出来搞破坏，所以太守也很干脆，直接封禁了玩家的传送功能。这也就使得现在的传送阵无人问津了。

　　随后，杨天又来到郡守府周围转了一圈，借用鹰眼的效果，还真让杨天看出了一些东西。一般情况下，就算是郡守府，也不可能或者说用不着用城防器械来守卫。可现在，杨天至少在这郡守府内十多个地方发现藏有弩车！这可是对方飞行宠物的大杀器啊！而且，在这些弩车旁边，杨天还发现了几个一动不动趴在那里的士卒，这些人全都抬头看着天上，精神高度集中。23sK.com

　　如果杨天这时候还不知道这郡守打的什么主意，杨天就直接买一块豆腐撞死算了。

　　看来这太守也是摸透了杨天攻城的规律，知道只要他一出现，必然直奔城主府而去。所以就郡守府周围布下森严防御，只等着杨天自投罗网。虽然这太守也知道这些普通的弩车对杨天来说威胁不大，但这毕竟是夜间，万一某一支弩箭正好穿透了阳光的身体，那所有的布置都算是值得的。白云城一方少了杨天，要想攻打南昌城，必然需要花费更多的时间。

　　杨天既然发现了这一点，自然不会傻得再一头撞上去。当下在城池上方转悠了一圈，终于让他发现了一个不错的攻击目标。随后他便悄悄离开了南昌城上空，返回到铁鹰军团所呆的地方。

　　现在时间还未到深夜，杨天也不着急，反正他已经确认了没有其他地方的军队从传送阵过来，看来这太守没能找到外援。在于程笙等人汇合后，他便开始将这些铁鹰锐士逐一收进了璇玑戒中。反正晚上的行动也用不了这么多人，与其让他们在外面熬夜，还不如呆在璇玑戒空间内养精蓄锐，以保证在明天的战斗中有充沛的精力。

　　这一弄就是大半个小时，当所有的铁鹰锐士都进了璇玑戒之后，杨天便找了一颗大树，爬上其中一个树杈小憩。

　　午夜终于来临，杨天直接站在树杈上将金雕召唤了出来，然后跨坐上去，指挥着它再次向南昌城内飞去。这次杨天可是早已经找准了目标，所以也就不需要再在城池上空四处乱转了。

　　几分钟之后，杨天来到了一座占地宽阔的建筑上方，嘴角泛起了一丝微笑。

　　“以最快的速度！冲下去！”杨天立刻对金雕下达了指令，当下就见金雕化作一道流星，猛然向地那建筑中砸去，杨天只觉得凛冽的劲风在耳边呼啸，不过一瞬间，金雕就冲到了距离地面不到二十米的地方。杨天当即在金雕背上使劲一垫脚，然后一个鹞子翻身，就跳了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百九十六章 目标免费阅读。https://www.23sk.net 