    钟慧秀对于凯瑟琳其实也只是好奇心多一点而已，毕竟这可是她第一次见到外国人。

    将钟慧秀哄好之后，郑山刚准备出去溜达溜达，就见到老五好奇的问道：“那个外国女人为什么要叫你老板？”

    “嗯？”郑山看过去。

    老五挺了挺胸脯道：“boss，不就是老板的意思吗？”

    郑山随口道：“她本来就是我手下工作。”

    “哼哼，不想说就算。”老五不相信。

    郑山揉了揉她的脑袋道：“行了，这些事情不是你该操心的，你好好学习就好了。”

    说着就看到许琳蹦蹦跳跳的走了过来，看着两个小丫头开始跳皮筋，郑山也站在边上笑着看了一会儿。

    说来其实也挺好笑，老五和许琳一开始的关系其实并不好，因为两个人都算是天才那一类的人。

    一开始上学的时候，两人经常挣第一名，反正都在憋着口气，虽然没有明争暗斗，但是关系只能算是一般。

    再加上两人长得都很漂亮，周围也都有各自的圈子，所以关系也好不起来。

    但是随着两人两次跳级，每次跳级相熟的人只有她们两个，班级没有熟人了，反而玩的越来越好，现在俨然已经有了异父异母亲姐妹的模样了。

    在现在这个时候跳级其实是常有的事情，只要老师感觉可以，学习进度完全能够跟上，跳级只需要说一声就好了。

    不像是以后，想要跳级那可是千难万难的。

    .............

    下午四点多钟，郑山来到了明峰楼，随即看到了窦友德老爷子在这边。

    “老爷子，您来了。”郑山笑着说道。

    窦友德站起身道：“我过来看看熊友喜有没有出错的地方。”

    郑山道：“熊师傅的手艺非常好，您看看现在明峰楼的情况就知道大家都十分的喜欢熊师傅的菜品。”

    明峰楼虽然开设的时间不长，但是稍微做点宣传，做点活动，就吸引了不少人。

    来过一次的人，吃过熊师傅的饭菜，基本上都可以成为回头客，所以客流量是一天比一天大。

    更重要的还是熊友喜这边虽然主要研究的是鲁菜，但是对于其他菜系也是有一手的。

    可以满足绝大部分人的胃口。

    “我也看到了，熊友喜这边能够有个着落，我也能够放心了。”窦友德感叹道。

    说了两句，窦友德问道：“对了，我听熊友喜说你想要再找两个厨师？”

    郑山道：“有这样的想法，您也看到了，明峰楼的生意是越来越好，熊师傅这边肯定忙不过来。”

    说着郑山也直接道：“而且我的打算是将明峰楼扩大的，并不只是想要开一家饭店而已。

    熊师傅这边也不能一天到晚的只待在厨房里面，他在管理方面还是有些欠缺的。”

    “明峰楼我只是出钱了而已，熊师傅才是撑起明峰楼的主要因素。

    所以如果有可能的话，我是希望明峰楼是由熊师傅来掌管的，不过如果熊师傅不想，或者真的能力不够，我才会选择换人。”

    郑山将事情一五一十的说了，这些东西也没必要隐瞒着，这些话他也对熊友喜说过了。

    熊友喜虽然憨厚，但是不代表着他没有心眼，他也知道，自己需要努力，不仅是在厨艺上努力，更是要在管理上面。

    而现在他所能够求到的人只有窦友德，要是窦友德这边愿意帮忙的话，那么在初期管理上面，他就能够应付下来。

    所以说，别看人表面上老实，但是谁都有自己的小心思。

    窦友德闻言思考了一下道：“这样，我可以将几个徒弟找来，不过他们现在都在单位里面当大厨，如果没有好的条件，估计很难过来。”

    郑山知道现在想要挖一个人，那真的是太难太难了。

    所以也没有吝啬，直接道：“如果厨艺真的可以，而且愿意过来，我可以给出两个选择，一是在未来分股份给他们，二是过来之后，直接给五万块的安家费！”

    窦友德算是发现了，这位主喜欢给人不同的选择。

    不过这样也是好事，最起码没有逼着别人做什么，而且当听到给出五万块安家费的时候，窦友德也是有些心惊！

    五万块啊！

    这是什么概念？

    他到现在也没有赚到五万块！

    当然了，他的情况有些不同，但是这也是足够吓死人的了。

    窦友德忍不住问道：“你给出这么好的条件，就不怕熊友喜这边不高兴？”

    他也是有什么说什么，算是被郑山给带歪了。

    郑山笑道：“如果熊师傅想要的话，我现在就可以给他。”

    这话的意思就是如果现在给钱，那么今后给出股份的时候，就可能没他的份，或者说会少很多。

    这就是选择的问题了，一个是面前的利益，一个是未来的利益。

    眼前的利益就放在面前，随手可拿，未来谁又说得准呢？

    但是不知道为什么，窦友德还是希望自己的徒弟能够选择未来，将眼光放得长远一些。

    两人在这边聊着，郑山要等的人也到了，“王哥，刘哥，你们来了。”

    上次说要请王局吃饭，但是第二天王局这边就有事，所以一直没有请成。

    现在终于有时间了，郑山自然是需要表达一下感谢的。

    窦友德看到郑山这边有事，也就没多打扰，而是去了后厨，开始帮忙起来。

    来到包厢，三人分别落座，饭菜也很快就上来了。

    “王哥，上次的事情麻烦你了，我敬你一杯。”郑山笑着举杯道。

    王定也笑着举杯道：“本来就是小事，大山你太客气了。”

    郑山笑着道：“不仅是这件事情，还有之前多谢王哥关照下面的生意，要不然估计要费不少力气。”

    要知道现在开店也不是那么简单的，还是有不少人喜欢找麻烦的。

    先是吃白食，霸王餐的人更多。

    也是因为王定这边帮忙关照，让下面的人没事多去转转，才没有这么多的事情发生。

    别的不多说，就是溪水超市这边，要是没有王定的关照，每天发生的盗窃就不知道多少。

    王定笑着摇头道：“这些都是上面的关照，我只是照章办事罢了，而且说起来这也是我们应尽的职责。”

    “行了，你们别说这么多了，大家都是朋友，喝酒喝酒。”刘毅说道。

    郑山和王定随即一笑，也不在说这方面的事情了，笑着开始喝起酒来，同时聊着一些家常事。

    “我家的那个小兔崽子，一天到晚没个正事，天天就知道瞎混。”王定说着气道。

    郑山笑着道：“打一顿就好了。”

    “揍过，没用，揍完之后，这小子该怎么样就怎么样，我准备让他入伍。”

    “这是好事，相信到时候肯定会变好的。”

