    第二天起来，想起昨天晚上的事情，柳若曦心里还是很不爽。

    尤其是这家伙一脸无辜的样子，让她看了更是来气。

    陈阿姨看着两人之间有些微妙的气氛，也是不敢说话。

    不过心里却是在纳闷，昨天晚上自己不是和萧先生说了，让他劝劝小姐不要那么辛苦啊。

    萧先生也答应了。

    按道理，小姐感受到萧先生的关心应该高兴才对啊。

    现在这是怎么回事？

    难道是劝出问题了？

    现在的年轻人啊，真是搞不懂了。

    吃完早餐，柳若曦就开车去上班了，萧天也准备出门了。

    不过陈阿姨倒是喊住了他，好奇的问道：“昨天你不是劝小姐的吗？怎么今天.......”

    “那个，我也不知道。”

    萧天装作很懵懂的样子道，他当然不会说，柳若曦这小妞是因为昨天自己不小心看到了不该看到的所以跟自己耍情绪。

    到了集团办公室，柳若曦就收起了所有的情绪，再次整理了今天谈判用到的资料，以及将一些重点强化一下。

    这件事对她，对嘉洛集团都非常重要，不容有失。

    她看了看时间，快九点了，阿斯利集团的人也快到了，自己该下去迎接一下了。

    就在她准备打电话通知其他高管的时候，桌上的座机突然响了起来，她立刻接通了。

    “柳总，格林先生想要现在去您办公室拜访一下您。”

    刚一接通，电话里就响起了前台小姑娘的声音。

    “拜访自己一下，现在？”

    柳若曦有些愣住了，马上就要谈判了，这时候格林先生怎么会想要拜访自己？

    难道是谈判的策略之一？！

    而且到达的时间也比自己预计的更早。

    不管怎么样，对方既然提出来了，自己没有理由拒绝。

    “您让格林先生等一下，我亲自下去迎接他们。”

    片刻，前台的声音再次响了起来：“格林先生说不用了，他们直接上来就行了。”

    “那好吧。”

    挂断电话的柳若曦一肚子的疑惑，她不是没有和国外企业打过交道。

    对方这是什么意思？

    看不懂啊！

    算了，等他们来了自然也就知道了。

    不一会儿，脚步声响起，她连忙起身从办公桌后面走了出来。

    随即，两道人影出现在她的眼前。

    她一下子愣住了！

    因为此刻站在最前面的并不是格林这位阿斯利集团的总裁，而是一位老者。

    这个老者她当然认识，昨天格林介绍过，说是他的随从。

    而格林这位总裁，却是规规矩矩的站在老者的侧后方。

    看到柳若曦有些呆滞的样子，老者微微一笑道：

    “柳总，重新自我介绍一下，我是琼斯家族的管家泰勒。”

    一句话，直接让柳若曦的下巴都惊掉了！

    既然要和阿斯利集团合作，柳若曦之前自然是要对对方的底细查个清清楚楚，知道阿斯利集团的背后站着的其实是神秘而又古老的琼斯家族！

    阿斯利集团虽然是一家庞大的跨国集团，但是对于琼斯家族，只是众多产业中很小的一个而已。

    由此可见，琼斯家族是一个多么可怕的存在！

    而此刻，琼斯家族的大管家竟然出现在了自己的面前！

    这让她已经完全是脑袋一片空白了！

    要知道，她这次和阿斯利集团谈的合作对于阿斯利集团来说，都只是一个小项目而已，更别提对于整个琼斯家族了。

    何至于惊动这位大管家亲自出马呢？

    还有，他昨天为什么假扮格林先生的随从？

    一时间，柳若曦的脑海里冒出了很多问号。

    “柳总，关于合作的事情，我们不需要再谈了。”

    对于柳若曦此刻的放空，泰勒并不意外，笑着说道。

    一听这话，柳若曦顿时猛地醒转了过来，连忙道：

    “泰勒管家，我们嘉洛集团是有什么地方让您不满意了吗？您提出来，我们可以改进。”

    “不不不！”泰勒连连摇头：“柳总您误会我的意思了，我说的不需要再谈的意思是，我们不需要经过那些繁琐的谈判过程，我现在就可也给您一个方案。”

    柳若曦再次有些傻了。

    这是不是太随意了？

    这样的跨国合作哪个不是经过多轮的磋商和谈判，才能出最后的结果？

    此刻这位泰勒大管家什么意思？

    直接给方案？

    他难道是想狮子大开口，逼迫嘉洛集团过分让步？

    嗯，应该是这样。

    怪不得刚才说要直接来拜访自己，而是去会议室谈判。

    此刻，柳若曦已经从刚才的震撼中清醒了过来，冷静的说道：

    “泰勒大管家，您请说。”

    她心里已经想好了，如果对方提出的方案在自己的承受范围之外，绝对不让步！

    否则的话，对于以后的事情是个大麻烦。

    如果以后和其他的国外公司合作，他们也会认为嘉洛集团可欺！

    “很简单，我们要一成的利润。”

    泰勒淡淡的笑道。

    “什么？您再说一次！”

    这一刹那，柳若曦以为自己出现了幻听，绝美的脸上满是不可置信的表情。

    站在泰勒身后的格林看到柳若曦的表情，他表示很理解。

    如果是他，不会好到哪里去。

    “我们只要一成的利润。”泰勒微微笑道：“如果贵集团需要琼斯家族的其他渠道，我们也可以开放，同样只要一成的利润。”

    这话一出来，柳若曦已经感觉自己的灵魂脱离自己的身体，无法思考了！

    不仅只要一成的利润，琼斯家族的其他渠道也对他们开放？

    她感觉自己是不是在做梦？

    不然的话，怎么会有这样的方案出来？

    这不是天上掉下个大馅饼，而是掉下了个金砖，甚至是金山！

    这其中难道是有什么其他的隐情？

    别说他了，就是格林，也彻底吓傻了！

    昨天没说开放其他的渠道啊？

    要知道，整个琼斯家族的渠道是多么大的一份蛋糕？！

    那是天文数字啊！

    可是，在泰勒大管家面前，他不敢有任何质疑。

    他当然不知道，其实在泰勒这位大管家的心里，不是对方占了多大的便宜，而是琼斯家族占了多大的便宜！

    因为如果那个男人真的和这家集团关系匪浅，那自己今天的行为就是让对方欠了自己一个人情。

    修罗神殿殿主的人情，那是要钱能买来的吗？

    琼斯家族，从来不做亏本的买卖！

