    “最后半个月了，等我从一线天出来，将是无敌的内门弟子！”萧叶浑身充满了强大的自信。【更多精彩小说请访问】

    实际上，现在的他即使不动用武道真意，都未必会比冷锋弱了，自然无需再担心成为众矢之的了。

    萧叶走入一线天中，盘膝坐下后，意识沉入到时间之塔第二层。

    轰！

    狂暴的天地元气，一遍遍冲刷着萧叶的身体，仿佛江河在他体内奔腾咆哮，但却丝毫不能撼动萧叶丝毫。

    以他如今的肉身之力，更加不会害怕一线天中的危险了。

    嗤嗤嗤！

    四鼎天功，将大量的天地元气，炼化成真气液滴，归入到丹田中，仿佛骄阳般散发着炽烈的光芒。

    同时，他的肉身之力，也在缓缓提升着。

    萧叶开始了最后半个月的修炼之旅，冲击先天境六重后期。

    没过多久，第一区域就发生了一场地震，因为萧叶在一线天中的修炼时间，已经超过了一个时辰了。

    在内门的历史上，还从来没有人，可以在一线天中修炼这么久的，连冷锋都不行。

    “这小子不会死在里面了吧？”众人惊异不定之际，当即就有一位青年忍不住，前往一线天查探。

    当他看到萧叶安然修炼的场景，顿时傻眼了。

    “萧叶没死，还在里面修炼？”这个消息传了回去，让其他人震惊不已。

    当三个时辰以后，萧叶依旧在一线天中修炼的消息，轰动了整个内门，引动三位金袍长老联袂而来。

    “这小子修炼了四鼎天功，完全可以承受得住狂暴的天地元气，别说两个时辰了，就算一直修炼下去都可以。”一位见多识广的金袍长老看出了端倪。

    听到这句话，第一区域中的内门弟子都惊呆了。

    能在一线天中一直修炼下去，这简直跟开了作弊器一样啊。

    “卧槽，被这小子给耍了！”第一个反应来的，是被萧叶击败的张虎威。

    能成为内门前十的弟子，都不是笨蛋，他们跟着反应过来，一时间骂声连天，怒骂萧叶的腹黑。

    如果萧叶过早展露这一点，肯定会受到其他内门弟子的联手压制的，毕竟谁会任由这样的变态强大下去？

    这也太破坏平衡了！

    可是偏偏萧叶一开始选择隐忍，等实力超越一个个的对手以后，再爆发出来。此时的萧叶已经强大到，除了冷锋以外无人能够压制了。

    “一线天每次只能容纳一人进去修炼，萧叶如果一直不出来，我们怎么办？”张虎威等人面色阴沉下来。

    一线天虽然危险，但是对他们的帮助很大，不能进去修炼，对他们是个巨大的损失。

    “看来只能让冷锋出手了。”

    顿时，第一区域中的八位内门弟子，目光朝着冷锋看去。

    他们相信，只要冷锋出手，肯定能轻松击败萧叶，而且他们也非常希望，能借由冷锋之手，修理萧叶一顿。

    此时，冷锋盘膝坐在石台上，剑眉微皱，体内传出轰雷般的声响，浩瀚的真气波动忽高忽低，仿佛浪潮一般席卷开来。

    很显然，冷锋正处在突破的紧要关头。

    “冷锋要突破到先天境七重了！”众人齐齐倒吸一口凉气，无不骇然。

    要知道，先天境七重，相当于是一道龙门，很多先天武者因为资质所限，一生都没跨过去。

    比如张虎威等人，修为同样是先天境六重后期，苦修了数年，都没有晋升的迹象。

    可一旦晋升，体内的液滴先天真气，将形成晶体，鱼跃龙门，实力将发生翻天覆地的变化，弹指可灭先天境七重以下的武者。

    这已经是亲传弟子的层次了，很多金袍长老都没有达到。

    而冷锋在还没有成为亲传弟子前，就越过这道龙门了，不愧是重阳门内门第一人，绝对会被四位黑袍长老争抢的。

    “等冷锋突破后，要击败萧叶就更加没有悬念了！”有人冷笑道。

    其他人也精神振奋起来，准备等着看接下来的好戏。

    然而这一等，就是十天过去了，冷锋却依旧处在突破的关口，没有真正跨入到那个境界中。

    其他内门弟子心中焦急起来，距离黑袍长老招收亲传弟子，只剩下五天时间了。

    可冷锋不出手，谁也不敢去对付萧叶。

    而且打扰他人突破，这是武者的大忌，和夺人性命无异，所以也没人敢去唤醒冷锋，只能继续干等着。

    终于，在第十五天，一股让人心神胆寒的力量直冲九霄，震动苍穹，力量波动激荡虚空，横扫了整个重阳秘境，像似有一尊君王诞生了。

    “怎么回事！”

    同一时间，重阳秘境中的内门弟子，皆感到一股强大的威压，仿佛背负了一座万重山岳，丹田中的先天真气，都被禁锢住了。

    “好可怕的力量！”众多内门弟子，惊骇的望向重阳秘境深处。

    此时的第一区域，已经被力量形成的风暴笼罩着，甚至有修为较弱的弟子，被逸散出的力量给轰飞出去，大口的咳血。

    “冷锋突破了，没想到先天境七重这么强大！”张虎威呼吸沉重，目光复杂的看着风暴中心的那道身影。

    现在的冷锋跨越龙门，和他们已经不是一个层次的了。

    轰！

    更加恐怖的力量波动滔天，将苍穹上的白云都震散了，大地猛烈的摇晃，裂开无数裂缝。第一区域中的弟子，不得已退到第二区域中。

    当一切归于平静，一道修长的身影出现在众人视线中。

    他手持一根长枪屹立在第一区域，衣袍随风飘荡，眸光似星辰般灿烂，如同一尊无敌的王者，威势无匹。

    这位青年，正是越过龙门，达到先天境七重的冷锋。

    但凡接触到冷锋目光的内门弟子，尽皆感到身体发沉，连呼吸都变得非常困难。

    没办法，现在的冷锋太强了，恐怕整个内门的弟子一起联手，都抗衡不了冷锋。

    “我在内门无敌了太久，现在登临先天境七重，就更加寂寞了。”冷锋收回目光，轻声叹息道。

    这时，有人按捺不住，上前将萧叶的事情说出来了。

    “哦？萧叶在一线天中，持续修炼了十五天了？”冷锋闻言不惊反喜，“也许在他身上，可以让我找到久违的战意。”

    说完，冷锋手持长枪，迈步走向一线天的方向。

    看到冷锋走向一线天，第一区域顿时沸腾了，众人纷纷跟了上去，他们都很想知道，如今的冷锋到底有多强。

    而在他们眼中，萧叶完全是冷锋的试刀石。

    一线天中，萧叶丹田中的先天真气液滴，已然达到了一个临界点。

    “给我突破！”萧叶心中怒吼，调动着全身力量，冲击先天境六重后期。

    轰隆隆！

    萧叶丹田中的真气液滴，散发着炽烈的光芒，强大的真气波动，将一线天的山壁震动得抖动起来。

    最终在萧叶的努力下，他的修为终于突破到了先天境六重后期，强悍的波动席卷苍穹，引动四方云动。

    “突破了！”萧叶的意识退出时间之塔，激动得大笑起来。

    他现在的修为，已经不弱于任何一位内门弟子，如果再配合肉身，足以横扫内门。可以称得上是无敌的内门弟子，他隐忍了这么久，为的就是这一刻。

    “真是奇怪，这半个月竟然没人来打扰我。”萧叶有些疑惑起来。

    按照常理来说，冷锋一定会对自己出手的才是，他早就在心中做好了打算了。

    哒！

    就在萧叶疑惑的时候，一位手持长枪的青年迈步走来，双眸灿如星辰，威势无双。此人正是冷锋。

    在他身后，则跟着数位前来看热闹的的内门弟子。

    “萧叶也突破了？”

    “这下子越来越热闹了啊。”

    看到萧叶的样子，众人先是一愣，随即神情古怪起来。

    要知道，萧叶在没有突破之前，一招就击败了张虎威了，现在突破了还得了。

    冷锋突破了，萧叶也跟着突破了，难道这两人将有一场宿命的对决吗？

    “冷锋！”萧叶眼神激射出两道精芒，他能看出来，冷锋已经突破到了先天境七重了，实力暴增。

    “萧叶，你果然没让我失望，你对你有些兴趣了，可敢与我一战？”冷锋爆发出强烈的战意，声音在虚空中轰隆回响。

    “有何不敢？”萧叶举步跨步一线天，血气滔天。

    刚好他也想找人试试，他如今的实力。

    “倒是有些胆色，为了公平起见，我只会动用一半的力量。”冷锋满脸自信的微笑，仿佛在教导一位晚辈。

    的确，他现在已经有着亲传弟子的修为了，如果全力对付一位内门弟子，那就是在欺负人。

    所以冷锋的这句话，其他人没有感觉有什么不妥。

    萧叶闻言冷冷一笑，开口道：“来而不往非礼也，我也会自封一半的力量和你对决。”

    这句话，将所有人都惊呆了，萧叶也太自大了吧。

    轰！

    冷锋身上爆发出强大的力量波动，他手中的长枪直指萧叶：“先天境七重的力量，不是你可以抗衡的，希望你不要后悔。”

    （第一更到！）

    </br>

