    三个人，只有女孩子手里有一把匕首。剩下的中年人和宋泽两手空空。而这种软藤十分具有韧性，用手根本无法折断。

    “秦铭先生，能不能将你腰中的那把匕首借我们用一下。”宋泽用尽了全力扯了几下，可这鬼东西坚韧得很，没有办法宋泽鼓足了自己身上所有的勇气，这才向秦铭开口。

    软藤的坚韧程度，秦铭再了解不过。伸手将腰间的两把鬼刃取下递了过去。

    见秦铭如此地痛快，宋泽面露感激之色。

    这个浑身是血的家伙，似乎并没有像想象中那么可怕。

    可是当宋泽伸手刚刚触摸到鬼刃的那一刻，一股寒意瞬间席卷全身。

    仿佛被地狱的恶魔盯上了一般，死亡的气息令宋泽有些喘不过气来。

    啊——

    一声惨叫，令刚刚接到手里的鬼刃瞬间掉在了地上。

    突如其来的变故，令秦铭等人不禁有些错愕。

    “怎么了？”秦铭一边询问，眼睛一边向四周巡视。“你发现了什么？”

    “鬼……鬼……”

    宋泽一边说着，一边向后退去。

    谁也不知道到底发生了什么！

    “薛鹏注意警戒！”秦铭叮嘱了一声，随即再次看向了宋泽，“什么鬼？鬼在哪里？”

    此时的宋泽面色苍白，颤抖的左手指向了掉在地上的那把鬼刃。

    “你说的是它？”秦铭捡起地上的鬼刃，向宋泽询问。

    “对……对……对！就……就……就是它！”

    秦铭虽然有些不解，但是这个时候也没有时间去深究此事。

    “好了，不要害怕，这只不过是一把兵刃而已，不要大惊小怪的。既然你用不了这把兵刃，去拔一些杂草过来。”

    中年人虽然没有触摸到鬼刃，但是看宋泽的样子，心中不禁产生了一丝惧意，伸出来的手，又缩了回去。

    秦铭也不想勉强，“先生，你也去吧，宋泽一个人恐怕不敢，你们两个去互相也好有个照应。记住！不要离得太远，最多不得超过五米，发现异常，第一时间呼救。听明白了吗？”

    “好的，秦先生。”中年人面露愧色，随即转身追上宋泽。

    刚才宋泽的这一声叫喊，将一旁的这个女孩吓得也不轻。

    可是她一直努力地控制着自己心中的恐惧，颤抖着双手，利用匕首砍着软藤上的枝杈。

    “你叫什么名字？”秦铭为了缓解她心中的恐惧，开口道。

    见秦铭询问自己的名字，女孩先是一愣，随即这才开口。

    “何……何晶！”

    “这些野人是为了追你们过来的吧？”

    这个问题一直困惑着秦铭和薛鹏两人，他们一直想不明白，为什么自己两人刚进夏德格热带原始森林就会遇到野人的袭击。

    可是当秦铭看到这些考古队员时，似乎明白了什么？

    “是的，我们在原始森林中迷失了方向，无意中闯入了他们的领土。”

    “恐怕没有这么简单吧！”

    听到了秦铭果断的回答，何晶身子不由一震，眼睛看向了秦铭，随即默默低下了头，挥动手中的匕首，劈砍着软藤上的枝杈。

    “有些事情，还是不要知道的好。”何晶虽然声音很低，但是秦铭听得一清二楚。

    对于何晶的这句话，秦铭并没有说什么。

    但是心里却有了戒备！

    在考古队三人的帮助下，四面用软藤编制的盾牌便已成型。

    说是四面盾牌，不如说是藤排，其间夹杂着杂草。秦铭是按照农民编筐的手法，编制出来的。

    这四面盾牌虽然有些简陋，但是抵挡那些弓箭完全没有问题。

    “薛鹏，掩护众人靠着崖壁赶快撤离。”秦铭将最后一面盾牌，丢给了薛鹏。

    “秦哥哥，那你怎么办？”

    “不用管我，我们到峡谷内集合。你要记住一点，进入峡谷内，第一时间组织防御，这些人没有经过军事训练，但是人总会有自己的长处，你需要挖掘出来，利用起来。只有这样，我们生存下去的希望才会更大。明白吗？”

    “明白！放心吧秦哥哥，我一定会照顾好他们的。注意安全，我们在峡谷里等你。”

    “好的，我会很快与你们会合，不用担心我。”秦铭交代完，手提着两把鬼刃，再次离开了掩体。

    秦铭之所以没有跟着队伍撤离这里，是因为他刚才到灌木丛里收集软藤的时候。

    发现这些野人，行动十分规律。

    似乎有人在暗中指挥着他们，但是由于刚才时间紧迫，顾不上深入调查。

    而现在众人的安全得到了保障，自己没有了后顾之忧。

    所以他这才再次深入敌内，看看到底是什么人在暗中指挥着他们。

    如果真的有这种人存在，必须要解决掉他。

    只要解决掉了这名指挥者，所有的野人便会群龙无首，再也无法向自己等人发起有效的进攻。

    如此一来，便会为薛鹏建立防守赢得更多的时间。

    除了这一点，秦铭还有另外一个打算，那就是扰乱。

    只有将敌人的后方搅得天翻地覆，他们便会无暇顾及薛鹏等人。

    当然，这样做对于秦铭来说是十分危险的。

    可是事到如今，如果自己不冒这次风险，那么就意味着，其他人将要承担更大的风险。

    秦铭进入乱石中后，迅速解决了几个手持弓箭正准备攻击的野人。

    由于秦铭的行踪诡秘，并没有被野人发现。

    解决掉了几个野人，秦铭找了一处灌木丛隐藏了起来。

    秦铭刚刚隐藏了起来，野人便发起了第二次进攻，箭雨密密麻麻再次射向薛鹏等人。

    好在有秦铭盾牌的抵挡，众人并没有受伤，依旧快速向前移动。

    薛鹏的AK47不断调整着方向，收割那些地鼠的生命。

    可是这些野人的进攻一次比一次凶猛，他们试图将薛鹏等人留在这里。

    当他们发动第四次进攻时，秦铭这才看出了其中的玄机。

    好小子，隐藏得够深的。

    在秦铭左侧不到两百米的距离，隐藏着五个野人。

    此时他们正在密切关注着战场上的一切。

    好小子！如果不是老子眼尖，还真的很难发现你的行踪。

    可是令秦铭不明白的是，这个家伙到底是用了什么方法，指挥这些野人进攻的呢？

    没有叫喊，没有手势，也没有所谓的传令兵。

    这个时候，薛鹏带着人已经穿过了那十几米的空旷地带。

    见此，秦铭的嘴角不禁闪过一丝丝的残忍。

    既然他们安全了，那老子就陪你们好好玩玩。

    我也给你们送上一点惊喜。正所谓礼尚往来，往而不来，非礼也；来而不往，亦非礼也。

