    玩家044看到陆瑜的微笑，只觉得恐怖。

    恶魔降临在他身边？

    然而更可怕的事情还在后面。

    陆瑜自然不能把自己的落脚点分享给他。

    玩家044下落。

    “！”

    然而他并没有像其他的队友一样牺牲在虚空之中。

    定神一看。

    他居然幸运地落在了刚才陆瑜所站的安全地上。

    一边是岩浆，一边是虚空。

    他安全了？

    “哈。”玩家044刚露出一个短暂的侥幸的笑容。

    然而他还没笑出来……

    陆瑜也跳了下来。

    “！？”

    陆瑜就用自己手上的镐子，将玩家044击退。

    玩家044倒向了岩浆一方。

    接下来是岩浆的炽热和陆瑜的攻击双方夹击。

    玩家044无情被夺走了一条廉价的性命。

    陆瑜扫了一眼他掉落的物品。

    他赶紧掏出一桶水来，熄灭了岩浆。

    陆瑜如同拿着烫手的红薯山芋一样，吹着气，想要熄灭火焰。

    方才，除了玩家045这个笨比之外。

    其他人都拿到了弓箭。

    玩家009打算让他们一人击破一颗水晶，来解决掉末影龙。

    却没想到此番，却是增加了陆瑜拿到弓箭的机会。

    陆瑜拿到了自己弓箭，心满意足的来到了上方陆地。

    “呼。”重见天日的陆瑜深吸了一口新鲜空气。

    随后，陆瑜只瞥了一眼已经拔腿开始向后跑，努力和陆瑜拉开距离的玩家009。

    他露出了不屑的微笑。

    接下来只要陆瑜结束游戏，无论他们做什么都无所谓了。

    玩家009在逃跑。

    然而他的队友还高估了他。

    他们以为其他人都回到了末地传送门前，只剩下玩家009一个。

    他独自面对陆瑜肯定很是艰难。

    于是他们发来问候。

    “陆瑜怎么样了？”

    “你们打起来了没有？”

    玩家044还出招。

    “你带没带水桶，刚才陆瑜那个洞，你可以倒水淹死他啊！”

    “要不然你把他困在里面射箭也可以啊。”玩家031也出了点计谋。

    “要是有岩浆，可以一桶岩浆灌下去！烧死他！”

    他们七嘴八舌地给玩家009。

    然而，玩家009却在逃跑。

    玩家009听着他们聒噪的话也不难理解他们的用意。

    他理智的那半边脑袋在告诉自己：对哦，他们说得没错，他刚才怎么什么都没想到，居然只想着跑呢？

    难不成他还不如自己瞧不起的这群废物了？

    他惜命的那半边脑袋在咒骂：那陆瑜哪儿是那么容易对付的！你不跑，他可能反手就要了你的命！

    “闭嘴！”

    玩家009被吵得头昏脑涨，对着自己的队友怒吼一声。

    “别逼逼了，你们行的，你们刚才怎么对付不了陆瑜啊！”

    “你们刚才都干嘛去了！”

    玩家045也窜上来了火起。

    “你行你刚才怎么不上呢？”

    眼看着他们又吵起来了。

    玩家031听玩家009这么说，依然知道玩家009怕是根本不敢和陆瑜正面交锋。

    “呵。”

    “走吧，咱们赶紧回去吧。”

    虽然他们身上已经一穷二白，但是除了玩家044。

    其他掉落的东西都落入了岩浆中，虚空中。

    倒是也没有让陆瑜捡了便宜。

    他们简单地在要塞里准备了一下，就再次回到了末地。

    “……”

    眼前是让人无语的一幕。

    玩家009站在陆地的边缘，而陆瑜却已经靠近了末影龙。

    末影龙嘶吼着，正打算靠近陆瑜。

    而陆瑜却闪身灵巧躲避，甚至在与末影龙擦身而过的瞬间射出一箭。

    看似不经意的一箭，却意外的有准头。

    这一箭出乎意料地直直命中了水晶。

    伴随着颗粒状的爆炸效果，一颗水晶已经炸了。

    “还愣着干嘛呢？”

    “真要让陆瑜结束了游戏吗！？”

    玩家009也被队友骤然骂醒了。

    眼看着陆瑜就要得逞了。

    就算他只有一条命，也是身在决赛圈里了。

    他不得不拼了啊。

    他举起手中的弓箭对着陆瑜射出。

    陆瑜没注意身后，还真被他射中了，血量稍微下降了一点。

    “哦豁？”

    陆瑜回头看了一眼，重新集结的猎人们。

    他提高了速度，开始于他们拉开距离。

    他来到了末影龙的另外一边。

    而其他人也顾不得自己身上空空荡荡。

    他们现在只有从要塞宝箱里捡到的装备，每个人戴上一件也算是公平。

    东拼西凑的装备，他们就要面对陆瑜出手了。

    此刻他们的眼中只有陆瑜，他们要取了陆瑜的性命，结束游戏。

    红了眼的他们忘记了此地存在的另外一个的敌人。

    还是如此巨大的敌人。

    末影龙似乎也对那个追不到，摸不着的陆瑜失去了耐心。

    看着另外进入他攻击射程的玩家，它拍拍翅膀转向了玩家031他们。

    末影龙的阴影笼罩他们。

    他们的视野之内，突入巨物，遮盖了陆瑜的身影。

    末影龙重新找到了自己的存在感。

    “末影龙！”

    他们四个，四散而逃。

    留在中间的又是玩家045这个经验不足的小笨蛋。

    “呜啊啊啊——”

    末影龙是西方巨龙的形象，翅膀是和蝙蝠类似一样的恶魔翅膀。

    黑色的恶魔翅膀煽动起来，把可怜不知道作何反应躲闪不及的玩家045掀了起来。

    他吃了一大截的伤害，并且飞到了天上。

    玩家045敢说，他坐的海盗船都没有这么刺激。

    他的尖叫在空中划出了一个弧形。

    看着末影龙已经已经弃自己而去。

    还在空中组成抛物线的玩家045还以为自己要侥幸逃生。

    但是他忘记了自己的高度。

    他用自己的脸，亲热地与大地来了接触。

    并且遭遇了大地的残忍拒绝了他的投怀送抱。

    他不幸地失去了剩下了的血量。

    在泛红的画面闪过，他又回到了末地传送门面前。

    “……”

    玩家045懵了，怎么他还是死了。

    “别愣着了，赶紧回来啊。”

    战斗并没有结束，就算他只是炮灰，也应该重新回来继续发挥作用。

    他们的阻拦根本没有发挥任何作用。

    短短几分钟之内，陆瑜再次射出几箭。

    只有一发失手，剩下的两箭准准地命中了水晶。

    现在就剩下一颗水晶了。

    陆瑜再次拉弓。

    而与此同时，远处的玩家009也拉开了弓箭。

    陆瑜在自己的箭矢出手的那一刻，中箭了。

    他的弓箭偏了。

    “……？”?

