
　　“威廉姆斯，我邀请你到科学研究会，加入我们共同来研究对付这种新病毒的方法，让那些病患摆脱痛苦，让更多的人活下来。”乔治.波特教授诚挚的说道。

　　“当然，这是我的荣幸。”沐阳点头应道。

　　气氛轻松了下来，波特教授微笑着说道，“我也是剑桥医学院毕业的，说起来我们还是校友呢。”

　　沐阳有些不好意思的说道：“波特教授，我还没有毕业，大战爆发，就跑去参军了。”

　　“为国而战，是个好样的，学业可以继续，如果你有意继续就读完成自己的学业，我可以给剑桥医学院的院长写一封信，我们是老朋友，我想他还是会卖我这个面子的。”波特教授说道。

　　“那真是感谢波特教授，我对求知之路从不会停歇。”沐阳说了一句很酸的话，不过好像现在的人都喜欢这样说话。

　　波特教授很和蔼的笑了，对于好学上进的年轻人，他非常愿意看到，毕竟他们是英国的未来，“我叫人领你去自己的办公室，已经给你配备了助手我们接下来还有很多事情要忙，毕竟还有那么多病人在等待我们的救治。”

　　沐阳点头致敬之后，告辞离开。

　　随着工作人员七转八转的来到一间办公室门前，沐阳打开门看到里面坐着一个人，一个熟人。

　　“埃尔弗，竟然是你。”沐阳惊讶的说道。

　　“是的威廉姆斯先生，是我，我现在是您的助手。其实说起来还要多感谢你，我才能来到科学院，这里可是科学的殿堂，是我曾经梦寐以求的地方。”埃尔弗有些激动的说道。

　　沐阳很快进入角色，开始加入科学院的研究团队，研究治疗这种新型流感，当然，现在他还只是一个新人。

　　沐阳就算是加入到这个团队，并不代表他就加入了科学院，并不是这样，他只不过是被借调来的而已，并不是院士，也没有头衔，说起来现在他只不过是一个外围成员。

　　现在，十几个院士学者，正挤在一起研究讨论，而沐阳只能坐在最下手位置倾听。

　　“物理降温，酒精、冰块都无济于事，病人的体温很快会回升，但是我们不得不用这种办法，才能暂时缓解病人的高烧。”

　　“传统的治疗方法不奏效，病人主要症状有高烧、咳嗽、气喘、肌肉酸痛、肺炎，最后导致患者呼吸困难而窒息而死。更令人难以理解的是，20到50岁的成年男子，本应该是抵抗能力最强的，但是他们却更容易得病，死亡率也最高，真是令人费解。”

　　“这是昨天伦敦各医院的统计数字，先生们，昨天一天就死去了218人，而一周来，整个巴黎已经死亡尽千人，死亡数字呈上升趋势。这还只是伦敦一座城市的数字，整个英国又是多少呢，想想都令人不寒而栗。”

　　“先生们，我们要尽快拿出一个可行的治疗方法，现在整个英国已经陷入恐慌，这是一场战争，没有硝烟的战争，但死亡数字，却一点不比大战来的少。”波特教授说道。

　　会场的众人陷入短暂的沉寂。

　　“我的研究室正在研制一种新药，希望能够有效果，但是我需要时间，最少半年时间。”一个院士耸耸肩无奈的说道。

　　“我们没有那么多时间。”

　　“继续采用原来的治疗方法，我们可以加大药物剂量试一试。”

　　“这算是一个可以尝试的方法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，我们增加了新人，为什么威廉姆斯先生不说说自己的意见，据说他可是有治疗这种流感疾病的成功案例。”一个带着厚厚眼睛的院士说道。

　　“这正是我想要说的，威廉姆斯先生，请说说你的建议吧。”波特博士说道。

　　终于有人想到了沐阳，沐阳很从容的站起来，对着在座的各位点点头然后说道：“首先，我们要充分认识这种疾病的可怕，不能把它当做一般的感冒来对待。”

　　“是的，这个我们已经意识到了。”有人借口说道。

　　“我把这次的流感，定义成一场瘟疫。而对付瘟疫的方法，最先要做到预防与隔离，我们必须拿出一整套的方法，才能缓解或者说阻止瘟疫的蔓延。”

　　沐阳开始了自己的表演。

　　“第一，所有场所进行消毒，石灰水就是一种很有效的消毒水。第二，疫区的人必须戴口罩、勤洗手。第三，所有物品需要高温消毒，水煮60度以上30分钟，衣物被褥最少要暴晒48个小时。第四，将所有发病者隔离，不得接触其他人，减少交叉传染，病区的医生必须穿防护衣、带口罩、手套作业。第五，屋内通风通光，保持……”

　　沐阳噼里啪啦的说了一大堆，听的人们有些楞。

　　“威廉姆斯先生，这都是防御的方法，难道就没有治疗的方法吗？”有人问道。

　　“多尔博士，下面我要说的，就是关于治疗的问题，不知道大家对中国的中医是否有了解。”沐阳说完扫视了一下所有人。

　　在场的众人彼此对视，有人摇头，有人沉默，只有极少数的两个人表示他们听说过中医，但是对具体的方法并不了解。

　　“我上次治疗成功的那个案例，就是用中医治疗的，当然，还有一些其他的方法，算是混合了我们的现代医学和中医一起，治好了艾伦上校。”沐阳说道。

　　“中医，用草根树皮熬制的黑色药水，能够起到这样的效果吗？”有人提出疑问，而且还是那两个稍微了解中医的院士提出的，其他人，真心不了解中医。

　　“中国有4亿人口，5000年文化，从古至今都是用的那种草根树皮治病，有时候效果也非常好，当然，我并不是说中医要优于我们西医，而是他们有着不同于我们的医学理论和方法，可以开启我们更广阔的思路不是吗，至于效果，为什么我们不尝试一下呢。”沐阳说道。

　　很多人听了沐阳的说法，都不禁点了点头。

　　沐阳心中暗喜，自己的第一步算是有了一些效果。

　　在这个世界，中医是否可以扬名呢，他不知道，但是他有信心，让欧洲人重新认识中医，中医并不是巫医，而是同样可以治病救人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第194章：方案免费阅读。https://xs.23sk.com 