    “没事儿，去吧，我们在这里等。”东方耀钰挥挥手，并没有提前离开的打算。

    东方严淸知道东方耀钰的心思，也是开口道，“嗯，苏沫丫头，我们不急着回去，就在这儿等。”

    苏陌凉是何等聪明的人，自然明白他们的意思。

    他们知道她这次得罪了不少人，担心她的安危，不放心她一个人回家，所以打算陪着她。

    这份恩情，苏陌凉感激在心，这次倒是有拒绝，冲他们点了点头，“嗯，我很快回来。”

    话落，她便是抬步朝着评委席走去。

    由于韩歆妤受了打击，已经没有力气和颜面待在这里，所以，比赛一结束，就被韩家的人扶着离开了广场。

    所以，剩下的都是排名靠后的弟子，如今看到苏陌凉走过来，大伙儿竟是自动让开一条道，满脸惧意的盯着她，那眼神就跟看到怪物似的，一看就是被苏陌凉丹宗巅峰的实力吓得不轻。

    王长老和丹殿的其他几位长老看到她，面色更是又黑又沉，明显对她有诸多不满，但偏偏找不到理由刁难她，谁叫她的炼丹实力，比他们几个丹殿长老还厉害呢！

    看到苏陌凉过来，坐在评委席的院长大人也是站起身，漫步走到了弟子中间，朝着王长老说了一声，“老夫跟们一起去！”

    大伙儿都没料到院长会亲自陪同前往，神色顿时一惊，但想到苏沫在这儿，大家很快就释然了，院长大人哪里是要陪他们，明显是为了陪苏沫啊！

    东方家这次捡到个丹宗巅峰的炼丹师，无疑是捡到了个无价之宝，必定是要捧在手心里的。

    苏陌凉听到这话，也明白院长的用意，他八成是怕王长老私下里刁难她，让她拿不到想要的药材，所以便打算跟着她，为她撑腰。

    东方家的人，果然是一个比一个护短，一个比一个贴心啊。

    想到这里，苏陌凉冲院长感激的抱拳，随他一起前往药材库。

    不得不说，学院药材库里的药材还是非常丰富的，除了一些普通药材之外，比较稀有的药材也不少。

    院长知道她想要烈火断肠葵，所以，第一时间便让仆人将药材端了过来。

    苏陌凉接过药材，确认之后放入了空间里，随后朝着院长行了个大礼，“晚辈这次给前辈添了不少麻烦，全靠前辈的袒护，晚辈才能安稳的站在这儿。这次实在让前辈费心了。”

    院长见她如此客气，笑眯眯的摆摆手，立马扶起她，“苏沫丫头，跟我都是一家人了，还这么见外干什么！更何况，我活了这把岁数，除了云楼帝尊和焚天君，还没见过有像这样天才的年轻人，我怎么忍心看着这么好的苗子就此陨落啊！要是出了事儿，那绝对是东方家和琉光学院巨大的损失！我是不会让这种事儿发生的。”

    东方海峥是个惜才的人，就算苏沫不是他们东方家的恩人，他也舍不得让这么罕见的天才陨落。

    毕竟，他活了大半辈子，第一次遇到让他都万分敬佩的弟子。

    所以，苏沫要是能够成长起来，他相信，她绝对是站在九幽之域巅峰的大人物！

    苏陌凉听到这话，心里感动，但并没有起身，依然是恭敬的姿态，“前辈能如此看重晚辈，晚辈受宠若惊。不过，晚辈还有一事相求！”

    听到这里，东方海峥笑容微敛，表情严肃了起来，“嗯，有什么要求，尽管提，无需跟我客气。”

    苏陌凉得到他的首肯，便开口询问，“我可不可以再多拿一味药材？”

    “哈哈，是炼丹榜第一，可以选三味稀有药材，自然可以多拿一味。看上了什么，尽管说就是了。”院长笑着点头。

    “我想要弥勒仙芽，但我刚才看了一下，稀有药材里边好像并没有没它，不知道学院有没有库存？”苏陌凉环视了周围一圈，询问道。

    说来，这弥勒仙芽是幽冥城城主给她的药方里的其中一味药材。

    她既然答应了城主，要帮他炼制解药，自然不能食言，可惜的是，她缺了弥勒仙芽这一味药材。

    所以，她打算趁着这次到学院药材库领取稀有药材的机会，想要碰碰运气，看能不能把药方里的药材给凑齐。

    一听弥勒仙芽的名字，院长的笑容猛然一凝，瞳孔瞬间睁大，里边涌上些惊讶，“弥勒仙芽？这药材可是危险性药材啊，药性极其的霸道，就连丹圣老人都不一定能驾驭它呢！当然，这类药材也十分稀有，学院自然是没有的！”

    “丹圣老人？他用这味药材炼制过丹药？”苏陌凉闻言，面色微惊，好奇的询问道。

    东方海峥点点头，凝重的提醒，“嗯，他曾经炼制过，可是最后不但失败了，还受了重伤，所以这弥勒仙芽，轻易炼制不得啊！”

    “那意思就是丹圣老人手里有这味药材咯？”苏陌凉期待的瞪大了眼睛。

    东方海峥摇了摇头，“他也没有，当初他还是给皇上炼了圣品丹药，才好不容易要到了一株，我听说皇上那儿也总共才两株，后来丹圣老人还想用圣品丹药跟皇上换，都没有成功！可见皇上对这弥勒仙芽的宝贝程度！”

    “皇上？”苏陌凉没料到皇上那儿居然还收藏了这样的药材，瞳孔划过一道暗茫，随后陷入了沉思。

    而院长看她好似很急需这味药材，好奇的问道，“要弥勒仙芽来，是打算炼制什么丹药吗？”

    听他问起，苏陌凉笑着解释道，“嗯，之前有这个打算，不过既然没有，那就算了吧。”

    “嗯，没有是好事儿。那药材最好不要轻易去碰。”院长听她放弃，这才赞同的点点头。

    苏陌凉知道东方家族的人还在广场那边等她，不敢耽搁，随即朝着院长行了个礼，“嗯，多谢前辈教诲，晚辈就先行一步了。”

    “嗯，去吧！”东方海峥欣慰的点点头，挥手放她离开。

    苏陌凉走出药材库，便是直奔广场，然而，她走到半路，便是感受到一股强大的罡风扑面而来，她还来不及反应，一抹黑色身影骤然而至，朝着她的心脏就是轰来一掌！