    崑玉宫。

    天黑，亮着灯，极致奢华犹如仙宫。

    崔贵妃虽然年届不惑，但是仙宫成熟的神妃仙子，人间富贵。

    现在其实才晡时、吃晚饭的时候。

    崔贵妃吃的自然是玉食、天底下最好的都吃遍了、没什么胃口。

    华阳公主和郑王、谢筑都在这儿。

    郑王赐开府了，但他娘得宠，他在崑玉宫是习惯。

    华阳公主更得宠，带着女儿和儿子在这，父皇也喜欢看两个孙子辈虽然是外孙。

    宫里，就他们一家热闹。

    华阳公主冷静的多，穿着常服也是仙子，虽然和她娘风格不同，但得她父皇喜欢。

    郑王纯然不在意的样子。不论裴家闹什么或东宫闹什么，和他有多大干系？

    谢筑更不操心了，东宫的事有父皇操心。

    但盛安大家都在关注，老百姓都等着看裴家笑话。

    所以华阳公主是习惯性进宫顺便得到第一手的八卦。今儿狄宝瑟进东宫还有热闹的，在宫外哪有在这里八卦传得快？

    崔贵妃得宠，所以很快得到前朝紫宸殿的消息。

    内侍躲在一边阴影，声音细又低：“建昌侯降爵为伯，裴镈免官、杖一百。”

    崔贵妃瞪大美眸，这么狠？

    爵位不是随便升更不是随便降的，尤其是皇太子妃的祖父。

    崔贵妃紧张的盯着内侍。

    内侍低着头，别说贵妃娘娘美、不是内侍能随便看的，便是结果不让贵妃娘娘满意、也别看她表情的好、万一有狰狞等看到了会没命的。

    内侍说话的声音还清晰、伴着外边的风雨声有种别样的味儿：“青蛾宫赏白玉五福兆庆如意一柄，粉彩百子双耳瓶一件，青花缠枝莲纹碗一对，紫檀嵌玉龙纹屏风一座。公公送裴娘娘走的时候，又添了一些金银元宝。”

    崔贵妃没有狰狞，但一时像泄了气。

    华阳公主稳住。

    郑王低着头。

    谢筑最有兴趣：“二嫂做什么了？”

    对！崔贵妃又打起精神！

    青蛾到底做了什么，让当今护她如此？这不仅是安抚了。

    安抚是常规操作，利益一致时、打了一个就得安抚另一个、让他们能找补。

    有如意安抚就够了，那龙纹屏风意义可不一般！

    这简直昭示天下，东宫皇太子妃坐稳稳的甚至表明皇太子也稳稳的！

    谢筑关注点不一样：“父皇还给赏一对碗？”

    华阳公主也好奇，若说赏百子瓶是让新妇快点开枝散叶、这也代表满意，但是赏碗还是稀奇的。

    赏正经的比如如意、很可能是敷衍、不带感情。

    只有赏一些奇奇怪怪的东西，哪怕不值钱，但有意义。

    华阳公主对父皇算挺懂的，知道他对青蛾大概是上心了。

    崔贵妃对当今更懂，就觉得这事儿很棘手。

    一大群人跑去、想捶皇太子一下，没想到让皇太子妃得了便宜。

    内侍悄声说：“裴娘娘要和离，说是不做祸水，祸国殃民。还要去紫巉山修行，替陛下和大赵江山祈福。”

    崔贵妃和华阳公主对视一眼。

    吸上一口凉气。

    这个以退为进，狠！

    这一招当真是狠！

    那些人想捶皇太子、肯定捶不死，皇太子妃她倒是置之死地而后生了。

    让别人还怎么下手？他们现在指定很尴尬。

    还得感谢当今好好安抚，要不然，就是逼的东宫妻离子散、虽然还没孩子。

    但皇太子妃进宫不到十天，就请离，这说出去根本就没法听。

    皇太子是国之根本，皇太子妃的地位也不简单。

    让崔贵妃嫉妒。

    毕竟，不可能让裴氏和离的。

    崔贵妃气不过：“真是成精了。”

    华阳公主也无奈。裴氏把好话歹话都说了。

    一句替父皇祈福，能不戳中他心吗？

    人家没抱怨，也没和裴家扯一堆，裴镈怎么说也是她父亲。

    谢筑不管这，只追问：“为什么赏碗？”

    内侍声音愈发低：“陛下、听说、裴娘娘用膳的时候和殿下说，吃饭的时候想想老百姓的餐桌。”

    崔贵妃和华阳公主对视一眼，凝重。

    问题就出在这儿。

    崔贵妃虽然是富贵花，但伴君多年，哪里不懂老百姓几个字的分量？当今真是位明君。

    若是遇上个昏君，自然不把老百姓当回事。但他当回事的时候，这就不一样了。

    崔贵妃记得裴氏能吃，所以她说这很自然，没有任何装的痕迹。

    当今赏一对碗也不算错。

    但这种带着玩笑又七分认真，无不是提醒。

    让那些盯着裴家与东宫的，不如多关心天下百姓。

    皇太子妃地位特殊，她这样劝殿下，跑不了一个贤字。

    能有这样一位贤良的，再对比中宫，现在，就算当今不满意都得考虑天下人的意思了。

    崔贵妃这种以色侍人的不一样。

    她要真的太贤惠，可又是事儿。

    华阳公主感慨：“皇太子妃贤，乃是社稷之幸，百姓之福。”

    崔贵妃反应极快：“对！”

    女官正在一边低声说：“狄良娣那儿……”

    华阳公主深深的看她一眼。

    女官立即闭嘴。现在不是看戏的时候。

    就像前朝会给崔贵妃递话，这崑玉宫没有当今的眼线吗？

    一般的事就罢了，这种时候一定要表现好，要不然会功亏一篑。

    皇太子和皇太子妃都不一般，这时候就算嫉妒、不甘，也得高兴。

    华阳公主是长姐，要得到父皇宠爱，就得拿得起。要不然就和她娘一样，做个富贵花。

    父皇的意思，这皇太子妃也不是狄家女能动的。

    华阳公主觉得，之前狄宝瑟让人黑裴氏，手段粗糙，父皇未必不知道。

    皇太子妃毕竟是父皇赐婚，这不到十天，一个个的黑她，父皇不怒吗？再加上裴氏争气，那效果就不一样。

    可以说没有裴家、一些人火上浇油，父皇还未必记住裴氏。

    无缘无故的记着儿媳算什么？

    但皇太子妃这位置、关系国本，要记也不算错。

    这也是大家盯着、最后偷鸡不成蚀把米的原因。

    华阳公主暂时没做什么，所以这一把不亏。

    崔贵妃又骂一句泼皮。

    内侍悄悄走了。看清楚皇太子妃的地位，以后都得小心点。

    她都敢说陛下盯着东宫、陛下还得解释，惹不起惹不起。

    崔贵妃和女儿商量：“给青蛾宫送点什么过去？”

    华阳公主说：“送什么都行，我看她不挑。”

    破落户。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没事，破落户闷声发大财。

