    没走多远，在黑暗中，他们看到一扇墙壁。

    在这扇墙壁上，满满的全都是蝙蝠的粪便和苔藓。

    “小孩就是在这堵墙里面消失的吧？”林毅看了看胖子，问道。

    “对，那小兔崽子就是往这里面去了！”胖子点点头，肯定的回答。

    “来，把上面的蝙蝠粪便和苔藓弄干净。”林毅看了老胡和胖子一眼吩咐道。

    刚刚在石室里，老胡就一头栽进了粪堆里，现在更是不在乎。

    拿着工兵铲，撸起袖子，开始清理上边的粪便和苔藓。

    清理到一半，众人看到一扇大铁门！

    铁门早已生出厚厚的铁锈，隐隐能在铁锈中，看到鲜红的字迹。

    很快，他们将铁门上的污渍清理大半，上面的鲜红字迹，也彻底显露出来。

    【立——入——禁——止】

    胖子见风就是雨，道，“老林，看来咱们真的碰到不干净的东西了！看到没有。立入禁止，那意思说站着不让进，必须躺着才能进去。说不定这里面是停尸房，或者焚尸炉！”

    “对，对，我听上了岁数的人说过。小鬼子喜欢整什么焚尸炉，我看八成就是。”英子也随声迎合道。

    “得了吧。这叫禁止入内。”林毅白了胖子一眼，说道。

    对手小鬼子的语言，林毅还是能理解一二的，要不然以前白看那么多老师指导的片子了？

    在一些口味比较重的片子里，比如侦查官系列，里面就有相应的文字。

    “老林，我怎么不记得，地图上没有这个地方呀？”老胡沉吟片刻，有点疑惑的问道。

    “的确没有。估计是个密室。”林毅点了点头，回答道。

    关于地图，基本上他已经熟记于心了。

    在接到气密室打卡时，他也在地图上暗暗寻找了一番。

    可始终没有找到气密室的标识。

    所以他才选择，让小孩的鬼魂引领他们来这儿。

    老胡和胖子又清理了一番，突然老胡停手了！

    拿着手电筒，朝着大铁门照了照。

    在门下边有个很大的凹槽，里面有内六角形的螺纹！

    他意味深长的看了看林毅和胖子一眼，道，“老林，胖子，看来咱们这次是来对了！”

    胖子一看事情不简单，眉眼中闪过一抹惊喜，连忙问道，“怎么说？！难道这里面有好东西？”

    老胡难得逮到一会儿嘚瑟，立马回答道，“这叫气密门！看到那个大凹槽了么？应该还有个转盘，然后塞进去，才能扭得开门！门的下方还有排气孔，当门关上时，里面的空气就会被抽干，里面就形成了半真空的环境。所以通常使用气密门的房间，那是为了保存极其贵重的物品！”

    “贵重物品？那里面是不是有宝贝？”

    一听到有贵重物品，胖子顿时好奇起来，心里面的惧意霎时间消散一半。

    身为财迷的他，只要能得到财宝，管它什么妖魔鬼怪，来一个就杀一个。

    老胡白了他一眼，“你就知道宝贝。贵重物品，就一定是宝贝呀？也有可能化学武器，细菌武器之类的。”

    胖子心里面那个着急呀，像热锅上的蚂蚁似得，问道，“那么这里面到底是什么东西的可能性最大啊？”

    “又不是我搁的，我怎么知道。”老胡一副事不关己高高挂起的态度。

    “这也太闹心了。”胖子见老胡似乎不准备开门，越想越难受，拉着林毅，一身正气，动情的说道，“老林，咱是不是奔着这个要塞来的？它这里面万一有宝贝，那也是咱国人的，是他小鬼子烧杀掠夺抢来的，咱们作为新时代优秀青年的代表，是不是有必要让它重见天日？！”

    林毅耸了耸肩，道，“胖子，你怎么想的我知道。墓墙我可以捅破，可这气密门，我可没办法。”

    随后，林毅指了指气密门上的凹槽，道，“看到那个凹槽了么？要打开这扇门，肯定得有个转盘来转动凹槽，小鬼子早就把转盘不知道弄哪儿去了，这门呐，我们是进不去了！”

    林毅记得当时看电视剧的时候，老胡和胖子到这儿后，直接就进去了。

    如今自己到这了，气密门上的转盘却不见了。

    无疑是在给自己增加难度呀。

    林毅这一番话，不仅是说给胖子听得，更重的是说给指引自己到这来的小孩鬼魂听。

    小孩鬼魂在要塞数十年，它们比自己更加熟悉军备要塞。

    如果气密门的转盘，还在要塞的话，它们肯定知道在哪儿。

    “真没办法？”胖子半信半疑的问道。

    “真没办法！”林毅果断的回答。

    “这宝贝就在眼前……咱们却没办法进去……”胖子一脸郁闷，难受的不得了。

    就在此时。

    “小孩……小孩……小孩又出现了！”

    一直没怎么说话的英子，突然紧张的喊道。

    “哪儿呢？”林毅立刻问道。

    “那儿！”

    英子指着来时的路，飞快的说道。

    “跟上。”林毅快步走过去，嘴里还说道，“说不定那个小孩知道气密门的转盘在哪儿。”

    “哈哈哈，胖爷我来了。”胖子兴奋的喊了一声，跟了过去。

    老胡和英子也紧随其后。

    林毅虽然看不到小孩的鬼魂，一路上，小孩的鬼魂总以各种方法或者声音，给他们指引方向。

    在小孩鬼魂的指引下，他们一路小跑，等停下来时，发现自己竟然回到，初入军备要塞时的发电室。

    当啷！

    随后，一个金属制成的东西，从油桶上掉落下来，滚在了林毅的脚下。

    不是别的。

    正是六角形的转盘!

    果然，当初小鬼子逃命的匆忙，没有将转盘带走。

    “老林，你猜的真对。这小孩的鬼魂，看来对我们真的没有恶意！现在有了转盘，咱们赶紧去开气密门吧！”

    一路上，他们也渐渐习惯了小孩鬼魂的存在。

    关键是小孩鬼魂，还在指引他们寻找宝贝。

    一时间，小孩鬼魂在胖子心中的距离，那是被飞快的拉近了。

    林毅在胖子和老胡身上扫了一眼。

    他两的衣服被猪脸大蝙蝠咬得破破烂烂的，还到处都是蝙蝠粪便，尤其是老胡，身上更是满是污渍，再加上两人清理气密门上的粪便和苔藓，就更脏了。

    林毅和英子身上虽然不是很脏，也多少沾了点。

    “不要着急。看你们身上臭烘烘的，这距离弹药库近，咱们去弹药库找找有没有小鬼子的衣服，整上一套穿。顺便补充一些弹药。”

    “得嘞！老林，还是你想得周到。”

    老胡就感觉之前在蝙蝠粪便里打滚似得，不过一直处于紧张的状态，没有在意，现在反应过来，才发现自己身上真的是奇臭无比，差点把自己都给臭晕过去。

    一行四人，又重返弹药库，找到些小鬼子的军衣，给穿上了，四人给人的感觉立马精神许多。

    尤其是英子，本来就俊，现在穿上了小鬼子的军装，就显得更俏丽了，像是电视里的女特/务似得。

    要身材有身材，要模样有模样，柳眉细腰，英姿飒爽！

