    上午十点，忠华医院停车场。

    与姜大聪会合后。

    “医神使者，我已经全部按你说的做了，也忍住了吸血，你一定要帮帮我啊！”姜大聪三指朝天发誓道，脸色也是格外慌张，显然刚才撞见爱丽丝时已经把他吓坏了。

    林峰古井无波, 不应反问：“她人呢？”

    “刚才在我诊室。”

    “走，去会会她。”

    听到这话，姜大聪也明白羊毛出在羊身上，解铃还须系铃人，要想脱离困境必须从源头解决。

    他听从林峰的意见后，回到了诊室, 而林峰保持敛息躲在了角落的衣柜里。

    等待片刻，如林峰所料，窗户外出现了异常的动静。

    呼——

    一阵疾风拂过, 所有紧闭的门窗瞬间大开，阴气疯狂灌入屋内。

    穿着粉色短款连衣裙，梳着卷发的爱丽丝，慢慢从楼下浮了上来。

    她一进门还没来得及解释，林峰便从衣柜冲出，双手一掐，发动隔空取物，及时关闭了所有门窗。

    “你是谁？”

    爱丽丝双手横置身前，作出了招架的姿势。

    “使者，你快替我消灭了这只女吸血鬼！”姜大聪这时从座椅上起身，一下躲到了林峰身后。

    “大聪，我是来帮你的，不是害你。”

    爱丽丝眉头一耷。

    姜大聪躲在林峰身后，摆手道：“别胡闹了，你把我变成吸血鬼，你以为我还会信你吗，我现在就要让使者把你消灭了！”

    面对姜大聪的疾言厉色, 爱丽丝揪心的痛。

    她不过是想脱离伯爵的掌控，和喜欢的人双宿双飞而已，感染他根本不是自身的意志。

    “大聪！”

    爱丽丝一伸手，姜大聪就狠厉地喝道：“滚开！那一晚你情我愿，我们谁也没欠谁，你别再害我了，我也不想再见到你了！”

    听到如此绝情的话，爱丽丝放下了双臂。

    那点卑微的爱情，在这顿咒骂后，也消失得无影无踪。

    另一边，经过神识探查，林峰估计，爱丽丝的黑暗力量处于男爵、子爵之间，约等于炼精化气巅峰的道士。

    在西方世界，吸血鬼的法力被称作黑暗力量，来自于不死血族的传承。

    见时机差不多到了，编造好理由的林峰这才开口：“爱丽丝小姐，你可以称我为赏金猎人。”

    说话时，他仍然是脸不红心不跳。

    “你......你是专门猎杀狼人吸血鬼的猎手？”

    爱丽丝心底一慌, 她莫名惧怕了起来。

    她也是吸血鬼，不过是低劣的食尸鬼, 虽然不纯，但却是赏金猎人最喜欢猎杀的目标之一。

    “你不必害怕，我只要你帮忙引出伯爵。”

    “这不可能，伯爵已经强大到足够掌控一座城市所有吸血鬼，哪怕所有奴隶食尸鬼联合起来，都不可能打得过他！”

    对此，林峰轻轻一笑，当场解除了敛息术。

    整间诊室顿时狂风乱作，一股可怕的威压笼罩在爱丽丝头顶，她切身体验到了强者的气场，甚至有些无法动弹。

    “你......那你为何要帮我？”

    “你不必知道，只要明晚配合我的行动，今晚你就暂时住在姜医生家里好了。”

    “好，我答应你！”爱丽丝本就想逃离伯爵掌控，和林峰的目标不谋而合，几乎没做任何考虑。

    “啊？不是医神使者，你怎么不消灭她呢？”姜大聪慌了。

    他看看一脸冷肃的爱丽丝，又瞅瞅正欲离开的林峰，急得已是上蹿下跳。

    刚才说了那么绝情的话，再与爱丽丝独处，不是要人命吗？

    然而这可不管林峰的事，他只是一个无情的刷本玩家。

    ......

    离开忠华医院。

    林峰和捉鬼办几人会和，再次驶向了九龙城郊区的女子监狱。

    抵达监狱时，已是正午时分。

    冯来提前做了准备，将监狱内所有女囚暂时安排在了食堂，并腾出一间牢房作为驱鬼场所。

    而且还成功将施梦宜的姑姑，王佩请了过来。

    她此刻就在牢房内布置法坛。

    几人踏入牢房之际，由王玉环饰演的王佩还没转身就察觉到了同行的气息。

    她此刻穿着一套明黄色道袍，盘起长发，戴着一副白色塑料框的眼镜。

    刚见面，何芬妮就主动打起了招呼：“你好王道长，我们是特殊事件处理部门的。”

    王佩已经从冯来那儿听说了，她点头示意道：“我知道几位也有道行，接下来我来开坛收服厉鬼，你们从旁辅助就行。”

    林峰没有回话，而是在考虑如何招募王佩。

    她具备练气化神初期的实力，完全是一支潜力股。

    “......紧急插播一条气象新闻，下午1点15至4点整，有将近3个小时的天狗食日现象，有条件的市民可以在家中阳台或是公园广场架设天文望远镜......”

    在侧边的桌子上，冯来特地准备了一台收音机，此刻正播报着相关新闻。

    “师傅，还有半分钟就要天黑了。”

    望着窗外的金麦基，不断汇报着天象状况。

    还没完全日全食，屋内的光线就陡然暗淡了下去。

    而这时，法坛上摆着的香炉、蜡烛、死者遗照等物品突然间开始上下震动。

    “快，布阵！”

    林峰一声令下，四人立马成五行站位。

    随着牢房内阴气扩散开来，死者照片上原本平静的遗容也随之狰狞了不少，仿佛瞪着所有人。

    而这时，应林峰之邀的陈珍，从侧边穿墙飘了过来。

    王佩见状，举剑喝道：“大胆妖孽，还敢出来？”

    “王道长，这是我们的帮手！”

    刘美君及时阻止了她。

    然而这时，被陈珍吸引了注意，死者的照片突然发生爆炸，层层烟雾炸开，一道猩红的身影慢慢从雾气中隐现出来。

    厉鬼现身。

    女狱警5354此刻的面容仿佛地狱里的小鬼，龅牙凸眼，头发蓬乱无形，穿着一套红色的外衣，远看着极为瘆人。

    她的法力强度，大概刚刚达到二阶的水准。

    “纳命来！”

    厉鬼转眼锁定了陈珍，但见有道士在场，她也顾不得什么，先攻向了距离最近的王佩。

    王佩手法不赖，手持枣木剑，吟咒后一剑刺向厉鬼。

    嘭！

    厉鬼进攻失败，转而向金麦基发起狂攻。

    金麦基佯装失策，连连后退了几步。

    厉鬼咆哮着，如野兽般扑了过来。

    然而她低估了林峰，这招欲擒故纵首战告捷。

    踏入阵法的包围后，林峰喝令道：“起阵！”

    “是！”

    五人快速凝诀，启动了五行八卦阵。

    五条光路从五个阵位蔓延出去，在厉鬼脚底快速交织出阵法纹路，巨大的约束力随之作用在厉鬼身躯四周，她顷刻就被禁锢在了原地。

    远处正在制作乾坤捉鬼袋的王佩见状，不由震惊了一回，她不敢相信这帮年轻人的实力这么强悍。

    半分钟不到，就将厉鬼捉住了，什么华丽花哨的法器都没用。

    “林SIR，你......你很厉害。”

    “过奖。”

    控制厉鬼后，林峰取出了那枚沸血符印。

    “去！”

    右手抓住符印，林峰催动法力。

    符印正面的篆字纹路徐徐浮现出道道霞光，一枚金色符篆从中腾飞而去，不偏不倚地落在厉鬼额头。

    中招的刹那，厉鬼全身热血沸腾，法力被符篆一点点蒸发，浑身上下也不断冒出缕缕血气。

    王佩见状，不敢置信地盯着林峰的法器。

    符篆的符力消耗结束，厉鬼便陷入了虚弱状态，一点挣扎的力气都没了。

    “王道长，我开始超度了。”

    林峰说着，示意了一下四人。

    他们同步掐诀，吟出道教往生咒，厉鬼顿时被四面八方的轮回之力覆盖，浑身的怨气不断被消解。

    渐渐的，厉鬼便遁往了阴曹地府。

    这一套操作行云流水，轻轻松松搞定了一只二阶厉鬼。

    【超度二阶厉鬼，获得功德点：500，剩余：11100】

    随后，林峰利用遁鬼玉符的空间，将陈珍送出了监狱，也完成了超度。

    【超度二阶厉鬼，获得功德点：500。剩余：11600】

    【宿主超度厉鬼女狱警5354，并帮助陈珍转世投胎，《监狱不设防》主要任务完成。获得道术-天罡战气】

    【本片没有配角死亡】

    ......

    从始至终，仅仅打了一剑的王佩，被林峰他们出人意料的效率震惊得合不拢嘴。

    “林SIR，真是人才辈出，年纪轻轻就有如此道法，我王佩实在佩服！”王佩放下枣木剑，抱拳道。

    “王道长客气。”

    林峰回敬了一礼。

    他想了想，打算从冯来入手，将王佩招募至捉鬼部门。

    随后再去赴约今晚的影院约会。

