    非常倒霉的，泰罗谁也没找到。

    “不能变身奥特形态，不知道路啊，得搞醒一个。”

    泰罗看看泰塔斯，再看看旁边那个只剩下一半身体的家伙，果断决定还是泰塔斯。

    泰塔斯身上没什么伤口，能量和体力耗尽了，需要休息，但是单纯弄醒还是可以的。

    “泰塔斯，醒醒。”泰罗摇晃着泰塔斯的身体。

    一段时间不见，泰塔斯这么高了，肌肉也很明显地凸出来了。

    “奥特水桶。”见泰塔斯还是不醒，泰罗的手上浮现出手镯王冠，然后水泼在了泰塔斯身上，同时也是给泰塔斯的身体降温。

    “唔，这是……”泰塔斯抹了一把脖子上的水，偏头一看，“你是谁？”

    “我是泰罗。”见到人醒了，泰罗就将他放了下来。

    “原来如此，是援军吗。”

    “乔尼亚斯从地球回来了，正在和地球上的伙伴齐力对战呢。”

    泰罗来的时候就看见了，特地找了个没人的地方解除变身。

    “玛提亚，玛提亚呢？！”泰塔斯顾不得礼貌，抓着泰罗的肩膀晃了晃。

    即使是牺牲，也不能让玛提亚的身体曝尸荒野。

    “我不认识玛提亚，你看看你身后的是不是。”泰罗挣脱，指着被大块头泰塔斯挡住的人。

    “玛提亚！”

    “别喊了，没死呢。”

    泰罗也不认识人，随手先救下再说，U40好歹也是同盟。

    手按在了玛提亚胸口，确实有微弱的心跳声，泰塔斯一下子失去了所有力气一般跪坐在原地。

    “太好了……”

    “好什么好？”泰罗走到泰塔斯前面，指着玛提亚，“你觉得这就好了吗？”

    “什、什么？”难道要再次失去好友了吗？

    “腿都没有，这能叫好？这是活下去就能让你满足了吗，泰塔斯？”

    泰塔斯：(⊙w⊙`)

    这也不能怪泰塔斯，在战斗小队，他见过太多的死亡了，也看见过很多缺胳膊少腿的同伴，对于他来说，能活着，已经很好了。

    U40的医疗还是太落后了。

    “等战争结束后，M78会派出银十字军过来的，不过要想长出双腿，还是要去M78的银十字军总部，那里的仪器可以做到。”

    “谢谢，谢谢你们。”

    泰罗自然也有些自己的小心思，到时候，让泰塔斯也一起过来，和泰迦见见，以后组成三人小队一定很棒。

    代表着M78，O-50，U40的之间的友情。

    所以，泰迦，粑粑为你操碎了心。

    泰迦火花也准备好了，未来的队友也在准备了。

    当然，泰罗也不会强求，毕竟每个时空都不一样，还是要尊重他们自己的想法。

    “U40现在的总基地在哪？”

    “跟我来吧。”泰塔斯主动上前带路。

    一路上，也没遇到什么攻击，只有一些合成兽罢了。

    起初泰塔斯还会挡在泰罗身前，但是泰罗直接在人类形态直接丢了几个八分光轮过去，直接切开了怪兽。

    十米而已，如果是奥特形态，泰罗都能直接踩死它。

    “不要灰心，你也会变强的，U40的星星标志，你也会有的。”

    “啊，哈哈，是这样吗？”泰塔斯有些不好意思地摸头笑了。

    U40的星星标志可是最高荣誉，对此时的泰塔斯而言完全是遥不可及。

    很快，泰罗就到达了战斗中心，战斗快结束了，U40这边一边倒地赢了。

    即使乔尼亚斯不回来，也会获胜的，只是时间问题，之前M78有送过物资来。

    “战争，受到伤害的永远是弱者啊。”泰罗见赫拉军团快输了，也就不插手了。

    “成为强者，保护弱者，我的心是这么告诉我的。”泰塔斯伸出了手，“能和您一起战斗，是我的荣幸。”

    泰罗：不光是我，以后我的儿子也是。

    泰塔斯不笨，虽然一身肌肉，但是头脑也很灵活，他猜到泰罗来的目的了——兜底。

    如果发生什么意外，泰罗会毫不犹豫变身。

    泰塔斯见过M78的战士，他们天生就是奥特形态，是巨人，实力强大。

    随着乔尼亚斯的最后一击，赫拉军团就此失败。

    “赢了。”

    泰塔斯没说话，只是看着那边的乔尼亚斯，额头上的星星标志闪耀着。

    接下来就是官方交接，上次来的时候，乔尼亚斯还在地球，现在回来了，开始主持大局了。

    “是的，感谢你们的援助。”

    “不客气，之后M78会派医疗人员前来，一些身体残缺太多的可以通过宇宙飞船前往M78进行治疗。”

    一切都结束了，U40是胜利一方，不用担心身份问题了，泰罗握住了乔尼亚斯的手。

    “那个叫泰塔斯的孩子……”乔尼亚斯有些好奇泰塔斯。

    虽然U40很多人都是肌肉硬汉，但是练到泰塔斯那个程度的很少。

    “我和他算是熟人，之前来拜访过。”

    “原来如此，还是非常感谢你们的支援。”

    乔尼亚斯也从扎米亚斯那边听说了送交换生去M78的事。

    ‘滋滋——泰罗，能听见吗？’

    是佐菲的声音！

    ‘能。’

    ‘看来战争结束了，通讯也顺利接到U40了。’佐菲喝了口咖啡，感叹道。

    ‘是的，接下来就是O-50了，Z95的通讯也完毕了吧？’

    ……

    和U40达成友好交流后，泰罗终于松了口气。

    背台词什么的，太要命了。

    那些官方话，一点也不适合自己。

    与此同时，M78的宇宙飞船也到来，银十字军的一些医疗奥也逐渐进入U40，断臂残躯者跟随宇宙飞船再次返航。

    泰罗蹭了下车。

    很快，泰罗到达光之国回去交任务。

    “啊！我不要加班！”泰罗挣扎着跑出去，又被佐菲拖了回去。

    “泰罗啊，你看看，就你最闲。”

    “闲也不是加班的理由啊。”

    “你去地球实验时空城！”

    “啊？”泰罗挠了挠头。

    “杰诺和麦克斯已经在他们那边的地球种好了生命之树，你去实验下，顺便把能量卡片带给他们。”

    佐菲把两张卡片推到泰罗面前。

    “这个是……已经研发好了？”泰罗想起来这回事了。

    “希卡利昨天送过来的，本来他打算亲自去送，被我拦下了。”

    佐菲想到那时候希卡利那个兴奋劲儿，不禁流下一滴冷汗。

    “O-50那边跟我们达成了交易，需要我们送一份光过去，目前需要的光是迪迦，初代，杰克，赛文，银河，维克特利，你，我的。”

    泰罗可算知道欧布那些卡片咋来的了……

    “我能不能……带一个人去？”

    “谁？”

    “赛罗。”

    “赛罗？”佐菲看了一眼桌子上麦克斯卡片，“也行，麦克斯和赛文有点关系，记得保护好他。”

    （ps:麦克斯就是以赛文为原型设计的战士）

    “没问题。”

    泰罗收起两个卡片就跑，生怕佐菲反悔。

    一个人的工作叫加班，两个人就不一样了，那就公费旅游。

    之所以不带梦比优斯是因为他在警备队预备役训练，赛罗的话，继续留在初中的少年勇士队也不能有太大提升。

    在赛罗还懵逼的时候，泰罗给领导打了招呼，拎上赛罗就原地起飞。

    赛罗有些心痒痒地看着泰罗。

    “那个，我们去哪？”

    “地球。”

    赛罗：！

    赛罗十分向往地球，因为在光之国有名有姓的奥，大部分都是在地球历练过的，赛罗也想象过如果自己也被分配到了地球该怎么打怪兽，然后成为英雄，被崇拜。

    “地球呢，不止一个，我们现在去的地球，不是我之前待过的。”

    现在那个地球还是爱迪在那边，不过他应该差不多结束了。

    泰罗一甩手，手镯王冠变成了锁链，捆住了赛罗的一只腿。

    “怎么了？”赛罗有些不适应地蹬了蹬腿。

    “怕你支撑不住，有点远，支撑不住就到我背上来。”

    这么长距离的飞行，赛罗现在的能量恐怕不太够。

    “怎么会？”赛罗大拇指一擦嘴角，“我绝对可以的！我可是没有极限的！”

    “那就跟上我。”泰罗笑了笑，加快了速度。

    “来了！”

    ……

    地球上，麦克斯对上了芝顿。

    即使是奋力攻击，也对芝顿毫无作用，哪怕使用头上隐藏的头镖——麦克修姆之剑也被芝顿的屏障所抵挡。

    但是麦克斯已经开始能量不足，计时器开始闪红灯了。

    那么，最后一招。

    麦克修姆加农！

    光线打在了芝顿屏障上，麦克斯加大了输出。

    虽然有记载，打芝顿不能用光线，但是，只要光线够多，也可以撑爆对方。

    芝顿屏障出现裂纹。

    还差一点！

    可是麦克斯没能量支撑下去了，这里是地球，不是宇宙。

    宇宙中，麦克斯有把握撑爆对方。

    芝顿一步步靠近，所有的攻击被芝顿屏障挡住，同时芝顿火球也从它的发光体中发射出来，击打在麦克斯的胸口。

    麦克斯艰难地想爬起来，却被再一个火球砸在了后背。

    “麦克斯！”地面上的人类担忧地看着麦克斯。

    就在芝顿准备再次进攻的时候，一个红色的光球坠落，又一个奥特战士走了出来。

    ‘杰诺，你来了。’

    ‘麦克斯，你没事吧？’

    二人在奥特频道交流着。

    杰诺身为麦克斯的战友，二人自然是默契无比，但是这里是地球，有着天然压制，杰诺也无法匹敌芝顿，被芝顿一拳捅在了腹部，然后被抽了一个怪兽巴掌，在空中翻滚了几圈落在了地面。

    ‘杰诺！’麦克斯非常担忧。

    而此时的泰罗带着气喘吁吁的赛罗也到达了。

    “我们、不去帮忙吗？”赛罗看着下面的战斗。

    “你一下去就得凉，地球有着三分钟压制。”泰罗给赛罗传输了点能量。

    “他们不会有事吧？”

    “杰诺可是被称为平成时代的佐菲，能有什么事，看，这不是召唤外挂了吗？”

    杰诺银河被杰诺召唤而来，印在了麦克斯手上，现在被称为麦克斯银河了。

    “看着吧，接下来就是突突掉芝顿，芝顿虽然强大，但是不是每个都很厉害，遇到芝顿，如果没有把握撑爆芝顿，就不要乱放光线。”

    果然，麦克斯使用麦克斯银河，银河光剑和是哪个发射出必杀光线，一击打破了芝顿的屏障，彻底消灭了它。

    ‘杰诺。’

    ‘不明身份的宇宙战机正在向地球接近。’

    ‘宇宙战机？’

    ‘一共有四架，地球交给你了。’

    麦克斯缓缓点了下头。

    ‘还有一件事，奥特NO.6泰罗已经到达，实验时空城，需要我们的配合。’

    ‘来了吗？’

    ‘在地球之外。’

    杰诺率先离开地球，和泰罗碰面。

    “泰罗。”

    “杰诺，这个给你，是时空城的坐标，也可以当做能量补充，能量耗尽后需要重新填补。”泰罗把杰诺卡片递了过去。

    “谢谢你，泰——”

    “不用谢！”

    泰罗已经不想听“谢谢你，泰罗”这几个字了，总有种被赛文盯梢的感觉。

    告别杰诺，泰罗带着赛罗来到地球。

    说是“公费旅游”，那必须安排！

    泰罗化作常用的人类形态，赛罗也跟着自己拟态了。

    然后……

    “赛罗你这拟态的什么鬼？！”

    “这不是你上次给我拟态的吗？我放大了下年龄啊。”

    可那是个小萝莉啊！

    虽然性别没变，芯子还是男的，但是这外表，就是一个十几岁的小姑娘啊。

    赛罗的审美就这样吗？

    赛罗也没意识到有这么多讲究，按照他查阅的资料，地球上，长发不等于女，短发不等于男，上次的形象挺好看的，他就照搬了。

    能让泰罗庆幸的是，他这次没穿裙子，穿的跟自己差不多，很休闲。

    取下绑在辫子上的小皮筋，帮他把头发整理了下，看看脸，嗯，不错，一个帅气的少年。

    “那么就这样，不许在地球上变身，不然你立马扑街。”

    “喔。”

    “注意观察麦克斯的战斗，好好学习，他有着丰富的战斗经验，头镖的使用也和赛文有一些差别。”

    “明白！”赛罗严肃地敬了个四不像的礼，然后又变得皮起来，“我们去吃东西吧~”

    “吃东西？”

    “地球美食很多啊，你说是吧，泰罗老师，泰——人呢？！”

    “快跟上！”

    “等等我啊！”

    公费旅游，至于手中的麦克斯卡片，只能等麦克斯下一次变身再交给他了。

    宇宙中，塔尔塔罗斯看着眼前没有任何动作的破灭泰罗，指向了前方的怪兽群。

    “去吧，杀了它们。”

    破灭泰罗这才像有了生命一般冲向了怪兽群，丢去了所有防御，不在乎受伤如何，硬生生揍死了所有怪兽，撕开了怪兽的躯体，然后血淋淋地走了回来。

    血，是怪兽的。

    “不错，回去吧。”

    塔尔塔罗斯大笑着带着破灭泰罗离开了，留下众多怪兽的躯体，被撕扯地不成样子地四处散落。

