    

    “刺啦！”

    巨臂丧尸已经半转身了，凌教官飘忽的身影飘到它背后，手里的牛角刀狠狠的插进巨臂丧尸的后背，牛角刀插的只剩个刀柄，紧接着双手握着刀柄一用力向下一拉到底，巨臂丧尸整个后背好像片鱼片一样被剖开，巨臂丧尸如遭雷击，狂吼一声，肩头一晃把凌教官撞飞了出去。

    身在半空中的凌教官身子一拧，脚尖在旁边的墙壁上轻轻一点，一借力身子再次飞射向巨臂丧尸。

    所有人看着凌教官好像穿花蝴蝶一样在巨臂丧尸身边来回飞舞，一刀一刀的削去它身上的肉，就在众人目瞪口呆的注视之下，巨臂丧尸狂吼着被削掉了背上大部分肌肉，在巨臂丧尸的狂吼中凌教官一刀插进了巨臂丧尸眼眶，连刀柄都快插的看不到了。

    还没等巨臂丧尸反应，凌教官在巨臂丧尸身上用力一蹬，一下跳到一边，血红的瞳孔冷冷的盯着眼前的巨臂丧尸。

    巨臂丧尸的脑袋被牛角刀基本上贯穿，整个身体晃了晃，脑袋就低下再也不动了，看着再也不动的巨臂丧尸，凌教官眼中的血色慢慢的退去，放松下来的凌教官感觉浑身上下阵阵的剧痛，刚才的爆发让他一下子用尽了浑身上下的潜能，这会放松下来，凌教官感觉眼前一阵发黑，金星飞舞，但是他没有忘记自己为什么暴走，转过头他喊了一句：“老蒋！”

    “咳咳，老凌我在这呢，我没事！”一个焦急的声音从楼梯间传来，正是蒋澎龙的声音。

    “MD，吓死我了！”凌教官恨恨的骂了一句，晕了过去……

    黑暗中，凌教官感觉自己身体都不是自己的了，身上没有一处不疼，连骨头里都在疼，昏迷中的凌教官痛苦到想大喊大叫，要知道特种兵有一个训练项目就是硬抗严刑逼供，能让他都无法忍受的疼痛可想而知到底有多疼。

    一丝冰冷的气息在凌教官体内游走，四处乱窜，在肌肉里缓缓上行，很快如钢针一般狠狠的扎入了他的脑海之中，然后在脑海中横冲直撞在向着周身四处跑去，凌教官身边的人看着昏迷不醒的凌教官躺在那里汗出如浆，不住的颤抖着。

    “刘医生，苗医生，凌教官到底怎么了？”孟魂看着刚刚收起检查器材的两人问道。

    “这会凌教官心跳非常快，都快要突破每分钟200了，血液流速也非常快，按照身体状况来看，体温应该很高才对，可是实际体温却非常低，这会只有34度，按照我和苗医生的推断凌教官体内的希望药剂可能被二次激活了，也就是很可能凌教官出现了二次肉体强化。”刘芸推了推眼镜说道。

    不知道过了多久，凌教官才从那种剧烈的疼痛中缓过来，他感觉对身体的控制慢慢恢复，轻轻动了动手指凌教官睁开了眼睛。

    入眼的是墨绿色的帐篷顶，侧过头，床边坐着张军抱着枪正在打盹，“我晕了几天了？”

    忽然开口的凌教官吓了正在打盹的张军一跳，看到凌教官睁开了眼睛，张军一下蹦了起来：“凌教官，你醒了！太好了！”紧接着张军大喊道：“快来人啊，凌教官醒了！”

    说着话，张军扶着凌教官坐起来：“你都昏迷两天了，要不是刘医生说你没事，我们都要急死了。”

    “老凌！你可吓死我了！”第一个冲进来的就是蒋澎龙，“现在感觉怎么样？”

    “MD！疼死我了，我都不知道怎么回事，眼前一黑就晕过去了，要不是以前有过这方面的训练，说不定老子就直接疼死过去了！”回想起这两天经历过的剧痛，醒来的凌教官还有点心有余悸，这简直不是人类能够承受的范围啊。

    这时孟魂和刘芸几人也都跑了进来，刘芸拿起检查设备开始给凌教官检查身体，凌教官闭着眼睛也开始感觉自己的身体变化，随着疼痛消散，凌教官感觉力量开始回归身体，握了握拳头，指节嘎巴嘎巴响了起来，凌教官感觉自己体内好像澎湃着一股力量。

    “呃！”

    体内的澎湃的力量让凌教官全身上下都有一种非常舒服的感觉，忽然传来的舒适感让凌教官不由得发出了一声闷哼，那种酥酥麻麻的感觉感觉太舒服了。

    “凌教官，你怎么了？是不是感觉有什么不对劲？”正在检查的刘芸被凌教官一声闷哼吓了一跳赶紧问道。

    凌教官摇了摇头：“放心吧，我没事了，刚才感觉体内好像有股力量，我没事了，那天我晕倒后倒地怎么样了？东西都收集齐了吗？”

    “老凌啊，你可是厉害了，巨臂丧尸被你凌迟然后一刀捅死了，你不知道吧，巨臂丧尸后面还有大量变异丧尸，幸亏它巨大的身体把楼道堵住了，我们从空隙一点点把那些丧尸清理干净，所需要的药品已经收集完成了，就等你清醒了以后我们就打算回去了，这个医院实在太邪门了，大家一天都不想待了。”蒋澎龙说道。

    “凌教官没有事了，而且体内机能更强了，我猜想很可能凌教官体内残余的希望药剂被二次激活，进一步强化了凌教官的身体，大家都放心吧。”刘芸边收拾东西边说道。

    “好了，既然凌教官没事大家就都放心吧，所有人都收拾一下，我们准备返回，出来几天了，也不知道聚集地怎么样了。”孟魂笑着拍了拍手说道。

    凌教官翻身跳下了床，感受着体内澎湃的力量，把放在放在床边的腰带和各类装备都装好，和所有人一起离开了帐篷。

    刚到外面，正在收拾装车的队员们就看到了已经穿戴整齐的凌教官走了出来，一个个兴奋的和他打起了招呼，整个基地的灵魂是孟魂，而凌教官从他们一加入就开始负责他们的训练，天朝人尊师重道的思维让大家对这个老师很是尊重，看到凌教官醒了过来，所有人都很高兴。

    “好了，快点装车，我们回基地！”凌教官笑着喊道。

    “是！”

    所有人都加快装车速度，几个死掉的正式队员也装进裹尸袋带回去安葬，孟魂承诺过，所有战死的队员都会被带回去好好安葬，这一点在这个经常能看到暴尸荒野的末世受到了所有人的拥护，毕竟国人入土为安的概念已经传承了数千年。        

