    礼拜天。

    王林答应过沈雪，要去参加付美芳和秦建波的婚礼。

    早上起来后，他也不着急去小百灵，因为他还答应了陪同周军和堂姐一起去选购小汽车。

    王林问李文秀道：“你去不去？”

    “你去吧，我就不去了。琳姐反正只买夏利车，也不需要选择，你们去买了就回来了。”李文秀摸着自己的大肚子，笑道，“我现在肚子越来越大，天气又这么冷，出去逛街很不方便了。”

    李文娟道：“姐夫，我陪你一起去。”

    王林笑道：“你就别去了，你陪你姐在家，帮她做做饭。”

    “好吧！又不带我去玩！”李文娟翘了翘嘴，“我喊小蝶出去逛街！”

    李文秀道：“你和小蝶出去逛一下也好，早些回来，带小蝶回家来吃饭吧。”

    “哦，好！”李文娟道，“姐夫，小蝶带马春花和刘英做生意，也有半个多月了，她俩学得差不多了，是不是可以让小蝶来店里帮我了？”

    王林道：“干脆让她带到过年吧！”

    李文秀道：“其实她们三个人守着摊位也挺好的，三个人还可以轮休，不然很难得有休息。”

    王林道：“再说吧！我先过去了。”

    李文秀喊住他道：“王林，买车毕竟是他家的事，如果他们有什么变动，由得他们就行，你别给太多意见，免得将来买得不如意了，又怪到你头上来。”

    “我知道的。”

    王林来到周军家。

    周军和王琳都准备好了，正要来找王林呢。

    周粥穿戴整齐，也要去帮哥哥嫂子看新车。

    “是不是确定买夏利了？是的话，我就直接开到车行去。”

    “确定了！不变卦了。”周军笑道，“就买一辆红色的夏利。”

    王琳道：“我准备了7万块钱，怕车价有变动，多带些钱在身上，保险些。”

    “嗯，走吧。”王林看了周粥一眼，笑问道，“你会开车吗？”

    周粥道：“不会，你教我啊？”

    王林道：“我教你可以啊，先喊一声师傅来听听。”

    周粥笑道：“少臭美了！我还不如让我哥教呢！你平时忙得都看不到人影子，我找你学车？学到明年也学不会。”

    王林道：“你今年就想学会？那肯定来不及了，只剩下几天就过年了。”

    大家都哈哈大笑。

    王林带着他们三人，来到夏利车行。

    1984年，天津汽车工业公司和日本大发工业株式会社签订协议，引进微型面包车Hijet 850和微型两厢轿车Charade 1.0的全套制造技术。

    当时天津的李领导，将Hijet取名为华利，Charade取名为夏利，寓意华夏得利的意思。

    夏利在天津汽车的生产线的设计规模是年产三万辆。

    但是在很长一段时间里，并没有达到设计产能。

    一方面是由于当时我国的汽车市场还没有成型，基本以公款采购公车为主，私人消费少得可怜；另一方面就是主要部件在我国没有配套，制造基本以进口散件组装为主，严重制约了产能。

    到了车行，了解了夏利车的性能，试乘试驾了一圈，周军都感到十分满意。

    一问价格，落地要十万八千块钱！

    周军和王琳傻眼了。

    原来，夏利车也分高低配，高配要十万元以上！

    而他们刚才一直在了解的那款车，就是高配版的！

    买车就是这样，看过高配版以后，再看低配版，就入不了法眼了。

    低配版就相当于毛坯房，买了也能住人，但住起来不舒服、不爽快！

    已经花了这么多钱了，还差那几万块钱的装修吗？

    王琳无奈的道：“王林，你怎么不早告诉我，高配要贵这么多啊？”

    王林尴尬的一笑：“我买奔驰的时候也是这样，低配便宜三十万呢！我后来也是买的高配。我不怎么了解夏利，也没想到这么贵。”

    王琳摇了摇头，说道：“十万块钱买辆车，这超出我们的预算了！算了，不买了！”

    周军一听急了：“商量了这么久的事，怎么能说不买就不买了呢？”

    王琳瞪他一眼，说道：“十万啊！就买个车？平时我和周粥都是坐我弟的车上下班，买了这车，也是你在用，你一个小小的科级干部，你配用这么贵的自备车吗？”

    “我不偷不抢、不贪不腐的，我买辆车用用怎么了？”

    “那你买吧，我没带这么多钱。家里那五万，不能再动了！我要留着明年赚钱用的。”

    周军道：“我求你了，你先拿出来买了车，明年要赚钱，我再把家里那五万给你借出来。”

    王琳蹙着秀眉，沉吟道：“太超预算了！他们的广告打得也有问题，我一直以为五万多就能买到呢！我还怕钱不够，带了七万来，结果还是少了？”

    如果没有看到门口停着的奔驰车，售车员估计要小看这几个购车人了！

    然而，有了王林那辆豪华的奔驰镇场子，售车员就不敢小瞧了王林一行人。

    而且王琳和周军也不是没钱买，只是在商量值不值得买的事。

    售车员也不说话，笑吟吟的站在旁边，看着周军两口子争执。

    周军是个要面子的人，他早就想买夏利车了，现在好不容易说服了妻子，来到了车行，今天要是买不成，指不定又要拖上一年。

    所以，他千方百计的要说服王琳买车。

    王琳道：“周军，你确定吗？你能把你家那五万块钱再拿出来？”

    “我答应你，我一定拿出来！”周军指天为誓。

    王琳对周粥道：“粥粥，你听到了啊，这可是你哥亲口说的，到时你给我作证。”

    周粥想了想，说道：“这样吧，王林，你借五万块钱给我哥，先让我哥把车子买下来，我哥从家里拿到五万块钱后，再还给你便是了。”

    王林一时不解周粥的用意，沉吟未决。

    五万块钱对他来说是小事，但李文秀说得对，买不买车、买什么车，这是王琳和周军的家事，自己最好别掺合，现在周军两口子没有开口，他也就不好表态。

    周粥见他不懂，便低声道：“钱是借你的，我哥就有由头回家要钱！不然钱全是我嫂子出的，我嫂子和我哥，还不是一家人？我哥就找不到问我妈要钱的借口。”

    王林笑道：“还是你最精明！”

    周粥抿嘴笑笑：“我哥想这车都想疯了，不圆了他的这个梦，他估计有得闹呢！你反正有钱，你就借了吧？好不好？”

    王林点点头，对周军笑道：“军哥，你的意思呢？”

    周军现在只想买车，哪里还考虑那么多？

    “王林，你要是肯借的话，那最好了。你放心，我回头就把钱给你送过来。我妈那钱，本来就是给我准备买车用的。”

    王林又问堂姐：“姐，你说呢？”

    王琳何等聪明，马上就明白周粥此举的用意，便笑道：“行啊。借我弟的也好，不过，周军，我们先把话说明白了，买这车的钱，都是我出的，这车主得写我的名字。将来你要是对我不好了，我开着这车，带着孩子一起走！反正我家只有我一个独生女儿，我回家也有房子住！”

    “哎呀，我哪敢对你不好啊？”周军拉着妻子的手，笑道，“我对你是一心一意的。行，就写你名字。反正你也不会开，写谁的名字，都是我开！我有车开就行了。”

    王林车上放着不少现金呢，便去取了五万块钱来，交给王琳。

    王琳点数了一遍，银牙一咬，说道：“买了！买顶配，十万多就十万多吧！坐着舒服！”

    周军悬着的心，终于落了地，笑道：“以后我送你上班！”

    “得瑟！你又不顺路！油费不要钱的啊？我坐我弟的奔驰！我告诉你啊，你有了这车，可不能随便拉女人上车啊！”

    “我知道！我哪有什么女人拉啊？我又不是万人迷！”

    “那可难说得很，有些女人看到你有了车，就被你迷住了呢？”

    “不可能，绝对不可能！我向你保证，我的车，只拉我家里的女人！”

    “这还差不多！”王琳数出钱来，当场交了全款。

    夏利是有现车的，周军看中的是红色。

    其实红色太像出租车，大街上跑的出租车，以红色的夏利为主，面包车以黄大发为主，两种车，一红一黄，俗称为西红杮炒鸡蛋！

    但周军就种草了红夏利，正好红夏利有现货，王琳也就随他了。

    提车以后，周军高兴得像个第一次买到玩具枪的男孩子。

    王琳也自高兴，不管怎么说，终于有了自己的小轿车！

    周军坐上车，对妻子笑道：“我带你们去兜风，粥粥，你也上车。”

    周粥看看王林，笑道：“那你一个人回去吧！我们坐我哥的车走了！”

    王林摆摆手：“行，你们去吧！”

    周军道：“王林，中午一起吃饭！来我家，我买几个好菜！我们喝上几杯。”

    王林道：“我还有事。这样吧，我们晚上在你家聚餐，随便怎么喝都行，反正晚上也不用开车。”

    “好吧，那就这么说定了！”周军对王琳道，“我们中午下馆子吧？”

    王琳道：“买了车你就得瑟！你钱多啊？还下馆子。”

    周军道：“不得庆祝一下啊？”

    “行，下馆子可以，我来点菜！不能超过三十块钱！”

    “三十块钱下馆子？那能吃什么好菜？六十？六十行不行？”

    “五十！不能喝酒！”

    “行，听你的。”

    “五十块钱，我半个月的工资，你真舍得吃！我服了你了！你赚钱没本事，花钱倒是第一流！”

    “谁叫我有个会赚钱的老婆呢！”周军凑过头来，在妻子脸上吧唧亲了一口。

    王琳抹着脸，羞涩的道：“你要死啊！这么多人看着呢！”

    “我亲我妻子，谁还敢报警抓我不成？”周军的确有些飘了。

    “你慢些开啊！小心行人！这些人走路，怎么都往马路中间跑？”

    “你以前走路的时候，不也往马路中间跑？”周军笑道，“现在有了车，就知道自己以前走马路中间，多么讨人嫌了吧？我们先围着申城兜一圈！再到南京路上去跑一圈！”

    “兜什么风啊？油费贵着呢！你以后省着一点开，别谁用车，你都跑去当免费的车夫！还有，这车不能借给别人啊！撞了碰了怎么算？”

    “我懂！车和老婆，概不外借！”

    周粥笑道：“哥，那我可以外借？”

    “啊？妹妹当然更不能外借了！”周军道，“我们去接一下小霞，喊她一起出来吃中饭。”

    王琳道：“接小霞可以，你爸妈要是出来呢？这车可就坐不下了。”

    周军笑道：“我爸妈不会出来凑热闹的，不过，让他们高兴、高兴总可以吧？”

    “好！”

    周军忍不住哼起了流行歌曲：“你就像那冬天里的一把火，熊熊火焰温暖了我的心窝。每次当你悄悄走近我身边，火光照亮了我！”

    1987年，费翔在央视春节联欢晚会上演唱这首歌，火遍了大江南北。

    周粥用手堵住耳朵：“哥，你别唱了，你五音不全！”

    “你还嫌弃你哥了？呵呵！”周军道，“我就唱，我还唱！你的大眼睛明亮又闪烁，仿佛天上星最亮的一颗！”

    “……”

    王林开着车，慢慢的往小百灵来。

    车到半路，他的呼机响了起来。

    他放缓车速，看了一眼呼机，留言是510，正是沈雪在呼他。

    王林嘴角，浮起一抹微笑，加快车速。

    来到小百灵，王林上到三楼。

    沈雪收拾停当，就等他来了。

    她穿了件紧身的黑色毛线衣，黑色的小管裤，配一双高筒靴，外面罩一件白色的长款羽绒服，白皙的脸庞，乌黑垂直的秀发，整个人黑白分明，只有一点朱唇，艳丽万端。

    “王林，你来了，怎么这么快？我刚呼你啊。”沈雪高兴的扑进他怀里。

    “我已经在来的路上。”王林拥他入怀，和她深深一吻。

    沈雪柔软的身子，似乎要融化在他的胸怀，她穿着高跟靴子，和王林差不多高，亭亭玉立，秀颀窈窕。

    “等下去团里接下百灵。”

    “哦，好，她一个人去？”

    “她也带了个男的，是我们团里的一个男演员，经常和百灵搭档跳舞的。”

    “那和你搭档跳舞的男演员呢？”王林心念一动，笑问道，“是不是每个女演员，都会有一个男搭档？而且很容易成为男女对象，甚至结婚？”

