    

    蒋敬率先说道，对林凡的想法给予了赞同的意见。

    “现今中原战火遍地，百姓们恐怕并不会放心的将财产存入钱庄啊。”萧嘉穗打击道，虽然林凡的这种想法很好，但想要实现，却有些困难。

    “这个本王早就考虑过了，第一，所有由朝廷发放俸禄的人员，以后月末只发放一半的钱财到官员、士兵的手中，另一半直接存入钱庄，非特殊情况以外，10天之内不得取出，10天后可自由存取。”

    “第二，只要有人愿意把钱存进钱庄，我们就额外给予他们一定的利息，把钱放在钱庄，还能拥有收益，如此肯定会在增加一批领民存钱。”

    “第三，全国大规模宣传钱庄的利处，鼓励百姓存款！”

    “利息多少呢？”税务司郎中蒋敬问道。

    “分活期和死期，活期随用随取，无任何限制，利息按天算，一天利息为本金的十万分之一，100两白银一天就能获得1个铜钱。”

    “那死期怎么算？存入钱庄后，不到时间就无法取出么？”

    度支司郎中萧嘉穗问。

    “死期按年计算，一年千分之五，100两白银存一年就能拿到500铜币！二年千分之七，100两白银存二年死期，二年后就能获得1400铜币！三年百分之一，100两白银三年后能拿到3000铜钱！存死期后，利息必须在存款达到可取款时才会生效，提前取可以，但只给予本金，无任何利息。”

    “臣以为，死期提前取，可以给百姓按活期利息计算，如此，才能让更多犹豫不决的人，选择死期，如此，我国能够储存的金银数目必然会有所提升。”蒋敬考虑了一下后，开口说道。

    “死期提前取，无利息产生却是不宜，但微臣觉得，按活期计算的话，也会无形增加钱庄工作人员的配备，臣觉得死期提前取应该也要有利息，但要比活期低上一些。”萧嘉穗紧随其后，发表了自己的看法。

    对于两人的提议，林凡给予了认可，决定死期提前取，依旧继续二十万分之一的日利息。

    由于目前大恒帝国的税务种类并没有细分，工作并不繁忙，所以林凡将大恒钱庄这一板块也暂时交给了蒋敬负责，现今，大恒帝国的低阶将领数量不缺，但可堪一用的文人却是太少了，林凡也只能暂时这么套下去，等以后有了专业的人才，在进行拆分。

    接下来的几天，林凡将目光全部集中在了大恒钱庄上面，日日问询大恒钱庄的情况。

    就在林凡死盯之下，建设司郎中陶宗旺，发动晋国俘虏的20000余劳力，三班倒，日夜不歇的赶工，最终只用了短短5天的时间，便在恒国的5座县城内，将大恒钱庄建造了出来。

    蒋敬在这5天中，也紧急挑选并培训出了一批工作人员，于当日便将钱庄开设了起来，臣子们这惊人的效率，林凡自然功不可没！

    不过，对于这些工作人员，林凡自然是不会放心的，直接让当地县尉安排人员把守钱庄，一方面维护秩序，一方面也是避免不必要的事情发生，至于百姓存入钱庄的钱款，则暂时收入县衙府库，有县令、县尉两人共同守护。

    而就在这段时间之内，楚国方向，也是连连传来捷报，在杜壆与巨毋霸两人的进攻下，恒军三战三胜，孙安更是阵斩酆泰。

    王庆手下原本的大将就只有李助、寇威、杜壆、袁郎、酆泰、縻貹、滕戡七人，现今杜壆、袁郎已经是林凡的部将，酆泰又被孙安斩杀，恐怕过不了两天，王庆就要败了，王庆一败，李俊定然也挡不住狄青与巨毋霸、杜壆的合击。

    梁郡无忧矣！

    果然，建武一年二月九日，杜壆、巨毋霸两人统军攻下楚国义县，一路长驱直入打到楚国国都南丰城下。

    楚王庆、丞相李助、国师寇威当场战死，恒军俘获残兵45200余名、敌将26名，除去1、2、3阶的低阶武将以外，还有縻貹（6阶武将）、柳元（6阶武将）、卫鹤（5阶武将）、刘以敬（4阶武将）、上官义（4阶武将）5人。

    只是让林凡没有想到的是，逃亡的卢俊义竟然暗中投靠了楚国，在决战的时候，卢俊义企图偷袭杜壆，但却被孙立与钮文忠提前发现并阻挡。

    只是两人武艺终究不是卢俊义的对手，双双饮恨在了卢俊义的手上，不过也正是他们的拦截，让巨毋霸终于逮住了卢俊义，武力高达100点的卢俊义虽然已是九阶的巅峰，但却不是圣阶巨毋霸的对手。

    两人激战了100多个回合后，卢俊义最终还是倒在了巨毋霸的刀下。        

