
　　回山的路，显得毫无波折。

　　在陈侠满是狐疑的眼神中，小道士余行带着猫回到了山上。

　　不应当啊……

　　跟在后面吃了一路尾气的陈侠，一脸纠结地想道。

　　就在他怀着某种激荡的心情，默默等候着什么好戏开展的时候。

　　结果发现，一切都结束了……

　　这种瞬间索然无味的心情，实在是难以述说。

　　很显然，在整个过程中肯定出现了某些他所未能知晓的事情。

　　莫非，是在那家酒店里？

　　第一瞬间，陈侠便想到了那家酒店。

　　但是，根据他的调查，那家酒店没有什么奇怪的地方。

　　也许，我该去那里看看？

　　陈侠在心里默默想到……

　　而另外一边，似乎感受到了山上清冷的空气。

　　一路酣睡的橘猫，从小道士余行的背包里跳了出来。

　　“师兄，咱们来练剑吧！”

　　已经有一天没有被猫捶的小道士余行，有些跃跃欲试地说道。

　　很显然，橘猫并不想理他。

　　看着远去的橘猫，小道士余行挠了挠头。

　　他突然想到一个问题：

　　他甚至没有带师兄去吃鱼！

　　啊啊啊！

　　完蛋了！

　　小道士余行在心里哀嚎道。

　　不过，他又想到了一些细节。

　　莫非，师兄知道我是去干什么的，所以才会跟我去的吗？

　　小道士余行有些不解。

　　但问师兄显然是不好问的的，他觉得自己可能会被揍……

　　…………

　　…………

　　易春当然不会存在小道士余行那般，患得患失的想法。

　　尽管那头魔说的话，对他产生了很大冲击。

　　但显然，经历了这一切他已经有所成长了。

　　也许，这是他向来的秉性。

　　就像在联邦的时候，他能够不怎么坦然地接受自己的庸碌。

　　而现在，也能够逐渐消化自己有着继承于某个伟大先祖的非凡血脉。

　　这些就像是背景版，逐渐充实着易春于他人的认识。

　　但于他自己而言，那只是些许点缀罢了。

　　他的道路和人生，应由他自己来撰写和描绘。

　　嗯，不知道多肉长得怎么样了……

　　易春摇了摇尾巴，已经一天了，是收菜的时候了。

　　难得爬山，易春直接化为月枭飞了上去。

　　随后，在确定无人窥视的情况下，易春化为人形开始吟唱起来：

　　“ergoβ-saWirrr……”（自然精灵语）

　　自然法术-泽-鲁瑟瑞的私人植物园！

　　随着自然力量的波动，一个带着幽绿色的传送门出现在了易春的前方。

　　看着已经稳定下来的传送门，易春直接走了进去……

　　空间的转换，自然并不那么惬意。

　　可能与晕车差不多，经历的次数多了会产生些许抗体。

　　易春觉得自己似乎没有第一次进行传送难受，不过也可能是他有了心理准备也说不定。

　　回复了下状态，易春开始打量这片属于他的王国。

　　和之前入目皆是尚未开垦的泥土不同，这一次易春一眼扫过去全是充满生机的翠绿！

　　以落叶天灾为培育方向的超凡多肉，开始在这个小盆地里展现它那恐怖的繁殖能力！

　　不过，易春注意到土壤层里的营养有些缺失。

　　虽然对于寻常的植物而言，这并没有什么太大的影响。

　　但对于超凡植物的需求量而言，显然有些贫瘠了。

　　只是，扫视了一圈充满和谐的碧绿之后，易春陷入了沉思。

　　他突然觉得，似乎有什么不对。

　　哦，我的草莓呢……

　　易春看着遍地的多肉，他突然意识到了自己的决策失误。

　　淦！

　　显然超凡多肉的强大繁殖能力，让它在短短一天内完成了统治这片盆地。

　　而且在轻易碾压了毫无抵抗能力的草莓之后，现在已经开始逐渐转化为内部消耗了。

　　这片盆地终究是有限的，尤其是对于超凡多肉而言。

　　弱小的、残缺的，将被淘汰。

　　而强大的、更具备攻击性亦或消耗更小的，才会得以留存。

　　这是一种自然的陶冶过程，它会逐渐优化当前存在的多肉结构。

　　不过，有时候，这种清洗并不一定对于培育者有利。

　　因为，自然所需求的，并不往往与培育的目标相吻合。

　　在心里为自己的草莓，微微哀悼了大约1秒后，易春开始收集这些新生超凡植物的特征。

　　所谓的职业经验，并不是凭空增加的。

　　超凡植物所予以的职业经验，来自于培育者对于植物本身的研究。

　　只是一般来说，这种行为的职业经验收益显得极其有限。

　　而且，往往在初次研究时，显得更为突出。

　　但之后的职业经验收益，会逐渐递减，直到彻底消失。

　　而易春的版本特性，能够让他在大幅度提升职业经验奖励的同时，相对地延长这种经验奖励的周期。

　　“你从此区域的培育植物中，获得8700点职业经验（版本加成8265/超凡培育奖励435）。”

　　看着视网膜上刷新的提示信息，易春的脸上露出了丰收的笑容。

　　虽然相比于母体的职业经验，衍生的子体予以的职业经验要缩减了许多。

　　但它的数量，是单个的母体所难以企及的。

　　如果，将一个世界作为培育地点的话，我能收益多少职业经验……

　　看着眼前巨额的，而且是确定可持续的职业经验收益，易春不由得浮现了一个想法。

　　在巨额的利益面前，道德和人性往往显得脆弱和摇摆不定。

　　尤其是：在这些利益是确实可行，并且毫无风险的时候……

　　慷他人之慨，往往是最为容易的。

　　而当它被蒙上了不那么血腥的假面之后，那诱惑显得更为充满吸引力……

　　它像一个个无声的低语，在易春的耳边响起：

　　只是尝试，他们会有办法解决的……

　　他们不会全部饿死，只是会淘汰些体弱的存在罢了……

　　魔的话语，在易春的眼前浮现。

　　“你觉得他们痛苦吗？”

　　第一次，易春感受到了来自超凡世界的考验。

　　它并不是某个公主的忠诚询问，不是某个神祇的青睐注目。

　　它是他内心意志的挣扎，是强大的诱惑和脆弱道德之前的战争！

　　也许，我没有自己想的那般良善……

　　易春在心里默默想到。

　　他确实动摇了……

　　但我见识过世界的幻灭，目睹过星辰如微末闪烁于树间！

　　善良与邪恶，于我毫无意义！

　　人性和兽性，在我的灵魂中闪烁着！

　　我不应为人性的道德所束缚，也不能为兽性的混沌所支配！

　　良久，易春缓缓平息了内心的巨浪。

　　第一次，易春感受到了自己意志的脆弱。

　　也许，他需要一些其他的方式来帮助自己面对这些波涛……

　　他只是一个普普通通的野性德鲁伊，有时在毫无羁绊的情况下面临这种诱惑，实在过于艰难。

　　不由得，易春将目光投向自己物品背包里的某本书。

　　他需要为自己上一些锁……

　　以前，他并不觉得自己需要。

　　现在看来，他或许也并不需要……

　　但世界和众生需要……

　　锁链之内，是温情脉脉的人性。

　　锁被打开了，他们便需面对野兽了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百九十三章 锁链之内免费阅读。https://xs.23sk.com 