    武侠世界穿穿穿第二百一十六章枪挑霸天群起攻之张心杰张大将军一指面前的那些大车，身后的队伍中里面直接冲出去一哨人马来，他们把大车车门打开，接着就看到地面上开始堆积起一颗颗的人头来，这些人头很多都是留着金钱鼠尾辫的发型！

    　　何为金钱鼠尾辫？就是脑袋上只有金钱那么一小块头皮上留有头发，其余地方的头发都剃光，然后扎起一个小辫子来，那辫子就如老鼠尾巴粗细，此为金钱鼠尾发型。真是要多难看有多难看，这种发型辨识度极高！

    　　这密密麻麻的人头，一看就知道是女真人的，当几辆大车里面的人头倾泻而出后，这些人头已经堆砌如山了！那河对岸的众人吓得都倒吸了一口凉气，这难道是在做梦吗？

    　　这些脑袋可都是成年男子的人头，女真人全民皆兵，这几千个女真人的脑袋，就是几千条女真人的性命，他们是怎么做到的？女真人的凶残大家都领教过，所以更为诧异！

    　　现在已经没有人怀疑张心杰会投靠女真人了，就凭这么多颗女真人的脑袋，也就不可能了，彻底的断绝了他投靠女真人的道路。

    　　那哨人马把大车里面，女真人的大旗，都插在那些女真人脑袋中间，这下子更有喜感了。几千人的脑袋上，顶着几十面花花绿绿的女真人大旗，真的是一种讽刺啊！

    　　那两千官兵不停的揉着眼睛，大家都发出惊呼之声。光看这些堆积如山的人头，就知道张心杰的部队，斩杀了多少女真人！

    　　栾廷玉扭过头来，看着身后的众位将官说道：“众将官，谁人敢第一个出战，替我拿下这逆贼张心杰？这些年来我们大家一起精诚合作，难道你们连我也不信任了吗？

    　　如若今日大家不同心协力，拿下此贼的话，来日让他做大，尔等还可能有好日子过吗？今日有我栾廷玉在，就必当与众位兄弟同心协力，为国锄奸，为民除害也！”

    　　那么如果说张心杰张大将军没有投靠女真人？那么难道真的是栾廷玉栾大将军他自己私通了女真人，要偷袭静安堡吗？难道他栾廷玉真的是在贼喊捉贼不成？

    　　栾廷玉看着对岸堆积如山的女真人的项上人头，就知道现在不管自己说什么，也难以服众了！现在自己唯一能脱困办法，就是要当场斩杀了张心杰！只有如此才能解除这次的危机，没办法，只要是他死了，自己就有各自方法编排出这一切来……

    　　此时栾霸天来到栾廷玉面前道：“栾大将军，某家愿意去会一会那张心杰，不知将军您意下如何？您可愿意让我第一个出战迎敌吗？”

    　　栾廷玉连声道谢道：“好好好，栾霸天真不愧为我军中的英雄也！今日就请霸天兄弟替为兄第一个出战吧，不管输赢，我都赏你纹银五千两，官升一级！倘若拿下那逆贼张心杰，奖金福利我做主了，所有能给你的奖金福利全部翻倍！”

    　　栾廷玉话音刚落，只见他身后飞出一匹战马来，马上一员上将，正是栾猛的兄弟栾霸天是也！栾猛是公认的辽东第一猛将，可是他这个兄弟栾霸天，这两年在军中的的威名并不比他差。

    　　他们兄弟二人，都是打遍辽东无敌手的存在，但是他们兄弟二人，却从来没有在外人面前交过手，到底他们兄弟俩是谁更厉害一些呢，现在的确还没有人知道！

    　　再看那栾霸天，转身催马直奔小桥而去，一人一骑顷刻之间，越过了小桥，直奔张心杰张大将军而去！他这是要偷袭张心杰吗？众人很是好奇，只不过这么远，还隔条河，想偷袭基本上不可能的。

    　　那栾廷玉身后的众将官，此时呼啦啦一下子又冲出四、五个人来，都吵吵嚷嚷着要过河，替栾廷玉报仇雪恨，杀了张心杰，要为民除害！

    　　栾霸天赶忙深施一礼道：“那就多谢大将军啦，小子这就去会一会儿那张心杰张大将军好了！我就不信了，他一个被辽东地区抛弃的人，还能多大的能耐！谁知道这些女真人的脑袋，是不是真的？是不是现在才死的女真人的项上人头？”

    　　谁都可以看出来那些女真人的项上人头不可能造假，但是在这种情况下，不会有人反驳栾霸天的。谁又可能在此时触碰栾霸天和栾廷玉二人的霉头呢？

    　　我就不信了，就他率领的这一千兵马，就能阻挡的了我们兄弟的连环攻击！他现在是有兵无将，干什么事情都需要自己亲力亲为的，我们大家一条心，还用怕的了他吗？

    　　他一个人再厉害，在这种情况下，只要我们大家同心协力，要想杀他，还不是如探囊取物一般？你们大家放心吧，只要是今日一起能诛杀了此贼，我栾廷玉在辽东一日，你们全体家人，都可以横行辽东！”

    　　栾廷玉知道他们众人的心意，这几人和自己相交甚密，同样做过不少坏事。倘若自己真的出事死了，辽东要是变天了，他们这些人同样落不了好处，极有可能最后会和自己一样的命运。

    　　栾廷玉道：“众位贤弟，有你们在，一起支持哥哥我，我就放心了。我们先看看张心杰这贼子的武功到底如何？如若他武功高强，不能力敌的话，等一会儿我们大家一齐一拥而上，把他乱刃分尸了再说！

    　　管你张心杰是不是一心为公，和我们家族利益相比，为公为私就真的那么重要吗？在家族利益面前，我们这些人的生命都不算什么，更何况只是杀了你一个外人？而且你还是离开辽东地区十年的人？

    　　这些人和栾廷玉在小河岸边相谈甚欢，大家一起注视着小河对岸栾霸天与张心杰的一举一动！大家都需要从这场战斗中读取到一切有用的东西，看看到时候自己，能够用什么方法，来击杀张心杰才是关键。

    　　这群人都是有自己私人部队的将军，各个都是有家族势力支持的。他们此番出战，就是为了家族的利益，才要找栾廷玉栾大将军讨个说法的。

    　　没想到栾大将军这么上道，自己还没有提出要求，栾廷玉就已经把自己想要开出来的条件都给说出来了，这还有什么不能一起干的呢？为了家族的利益，自己这些人就算是不要脸了，又有何妨？

    　　张心杰有意试试他的力量，所以双手举枪，一个举火烧天势，就把栾霸天的这一刀给格挡了开来。二人都是大吃一惊，没想到对方力气同样不小啊？张心杰更是有了爱才之意，这小子真的是勇猛有余啊！

    　　两人二马一错镫，就各自冲了过去。当二人再一回转转马头，就又向对方冲了过去，二人就这样，刀来枪往，又都战到了一起！

    　　张心杰看着冲到自己身前的这员战将，看他这身材体格，真的是不可多得的一员猛将啊。这种人如果让自己好好调教的话，肯定以后守护辽东疆土用的上，所以他便有了爱才之心……

    　　那栾霸天可不管这一套啊，他来到这里，就是要杀张心杰的！两人一见面，栾霸天二话不说，举刀便砍！那真是人借马势，马助人威，这栾霸天的这一刀可谓是威力十足，霸气震天！

    　　张心杰心道：“好小子儿啊，我只是心生爱才之心罢了，可不是真的怕你。没想到你是这样的人啊，有才无德的人，留下来也是个祸害！那我就不客气啦……”

    　　二人再次冲开而去，当两马一盘旋，又战到一起之时，张心杰已经决定不再手下留情。

    　　张心杰有心试试栾霸天的武功，所以一直在与他游斗，自己只是拨档招架，并没有进攻的打算。不一会儿，二人就打了六七十个回合，张心杰对栾霸天的武艺，已经大体上有了解。

    　　栾霸天却一直以为自己稳战了上风，他开始得势不饶人了。再看那栾霸天，就如疯狗一般，连环不绝的狠劈向张心杰。而且嘴里一直不干不净，骂骂咧咧的，这下子可把张心杰给惹恼了！

    　　如果是平时，栾霸天还真的有可能躲开这一枪。只是两人战斗的时间这么久了，他已是心生怠慢之意。并不把张心杰张大将军放在眼里，就没有那么在意张心杰的枪法走势。

    　　张心杰这突然一变枪法，惊的栾天霸目瞪口呆！他怎么也没有想到，张心杰的这一枪还没有过去，他竟然会顺势扎向自己的心窝而来。

    　　再看那张心杰，手中大枪一个怪蟒翻身，一枪直奔栾霸天的哽嗓咽喉而去。那栾霸天用手中的大刀顺势一挡，就想磕开张心杰手中的大枪。

    　　没想到张心杰此时已经不再援手让步，只见这一枪被栾霸天磕开了稍许。张心杰并不已为意，只见他手中虎头湛金枪顺势直刺向栾霸天的心窝而去！

    　　张心杰命人把栾霸天的尸体和战马一起收好，然后他才看着对面的栾廷玉说道：“栾大将军，你们还有何人？胆敢与某家一战？放心吧，我们这些人说一不二，不会因小失大的！”

    　　栾廷玉看着张心杰枪挑栾霸天的经典场面，越发让自己心神不宁起来！此时他把手中的大枪一举，就要让手下这四五个人一起出战，迎敌张心杰。

    　　这一枪扎的又快又狠，栾霸天想躲就已经是来不及了。只见张心杰一枪扎透了栾霸天的心脏，他的死尸顺势就倒到了栾霸天的马匹之上。

    　　再看那栾霸天的尸体，已经被战马带倒在地。此时那战马犹如受了惊吓一般，拖着栾霸天的身体已跑出去了老远。这时一哨人马赶了过去，直接连人带马，带回了营房之中！

    　　可是此时身后却传来一声呐喊之时，一对孪生兄弟出现在栾廷玉面前！

    　　栾廷玉心中不满道：“你们早不来晚不来，偏偏是在自己要帅领那四五个兄弟一起出战时，你们才出来。好了，自己还是能不战就不出战的好！安全第一才是根本！”

    　　栾廷玉就要派遣那兄弟二人去对付张心杰！

    　　预知那兄弟二人姓字名谁？家住何方？武功如何？张心杰要如何才能拿下栾廷玉？请听下回分解……

    　　		

