    相对比于黎小冬，路冰阳这边就顺利多了。

    跟黎小冬自我放弃了一段时间不一样，路冰阳一直都没有放弃过自己，更没有荒废自己的唱功和舞蹈功底，林泛的歌曲一到，路冰阳几乎是马上就能够进入录制状态。

    但也仅仅是进入录制状态而已，真的要完成这首歌的录制，还有得磨。但至少比起黎小冬那边，路冰阳这边可以说是已经进入正轨了。

    经纪公司这边也很好看这首歌，给路冰阳找了一个非常专业的制作人，因此也对路冰阳的各方面要求更为严格，以至于这一首歌录了整整二十遍，还没把第一段给录好。

    “停一下。”制作人不得不喊停。

    路冰阳有些紧张地放下了耳麦，走出录音棚：“老师，哪里不对吗？”

    哪里都不对！

    制作人很想咆哮回去，但是看着眼前这个也才20出头的年轻人，在自己一遍又一遍的“不行”、“重来”当中，毫无怨言的一点一点磨着这首歌，就有点不忍心了。

    天赋不够不是原罪，不努力才是。

    而路冰阳不管从哪个角度来说，都不是不努力的人。

    “休息一下，连续用嗓太久，会对嗓子有所损伤。”

    “好的，谢谢老师！”

    路冰阳松了一口气，连续唱歌确实让他嗓子有些不舒服，休息一下也好。

    “怎么样？”经纪人这才迎上来。

    “还行。”

    路冰阳一早就有了心理准备，所以几十遍都没录好第一段这种事情，旁人看起来可能觉得有点不爽，但是自己接受起来却没有什么难度。

    而且，制作人要求越严格，其实对路冰阳而言，发布之后的效果就越好，这一点路冰阳还是看得清的，也就格外配合。

    毕竟，这样的机会真的很难得。

    经纪人拍了拍他的肩膀：“行，你专心录歌，其他的事情都有我呢。”

    其他的事情？

    路冰阳心知肚明，年底了，公司怕是又在准备新一轮的选秀呢！

    自己这样的，虽然人气回落了，但那是跟自己刚出道的时候相比显得没那么火了，当然跟卓源泉那样的没法比，跟泛哥就更没法比了，但要是跟其他人比，尤其是在公司内的，路冰阳还是妥妥的第一阶队。

    所以公司现在能接到的最好的影视剧资源，基本都紧着路冰阳来。可如果路冰阳第一部剧不能火，后续维护这个现状的成本就会越来越高，到时候，新一轮选秀再推出一个人气爱豆来，公司里可就没有路冰阳的立足之地了。

    而那部雷人的偶像剧，路冰阳真的对它没有什么信心，经纪人只怕也是。

    所以这一次的机会非常重要。

    路冰阳暗中给自己打气鼓劲，然后再次转身走进了录音棚，不管怎么说，还是要先把歌给录好才有后续。

    ……

    三天后，林泛收到了路冰阳发来的歌曲小样，其实路冰阳是想发完整版的，但是被经纪人给死活劝住了，最终只发了一个小样，不过路冰阳表示：“泛哥，要不我直接给你唱一遍？”

    一个男人，在电话那头给自己唱苦情歌？

    林泛光是想象这个画面就一身恶寒：“不不不，小样就行，我听小样就行！”

    你千万不要给我唱！

    路冰阳惋惜：“那好吧，其实我感觉我最近唱功还是有点进步的。”

    林泛不理他，自顾自地把小样放出来听了一遍。

    路冰阳有点儿紧张，感觉自己就像是在等老师检查作业一样：“怎么样，泛哥？”

    “还不错。”

    确实挺不错的，林泛听得出来，路冰阳很刻苦，整首歌差不多都是一句一句磨出来的，这种事情林泛没有经历过，但是听杨红霞说过，据说章幼菱这几天一直泡在录音棚里，差不多都是天天哭着走的。

    路冰阳应该也是类似的情况。

    但比章幼菱好的是，路冰阳本身唱功是及格的，再加上有一个好的制作人耐着性子陪着他一点一点磨，所以哪怕只是小样，林泛也听得出来，整首歌的效果都是不错的。

    路冰阳顿时就开心了：“真的吗？”

    “真的！你打算什么时候正式发布？”

    “一周后，已经预热了，公司的意思是跟着新剧的播出一起发布。”路冰阳很无奈，“这也算是互相蹭热度吧，毕竟这首歌跟我在剧里的角色，还是挺贴切的。”

    想到路冰阳的那部雷剧，林泛就又是一阵恶寒：“行，发布之前记得跟我说一声，我给你们在超博上推一推。”

    “那就太谢谢泛哥了！”

    路冰阳本来也有这个意思的，但是又觉得林泛已经帮了自己那么大一个忙了，实在是不好意思再开口，没想到林泛自己主动提了：“泛哥，真不知道怎么感谢你才好！”

    林泛：“都是自己人，我也有分成的嘛。如果你非要感谢我的话，你以后少演点雷剧就行！”

    路冰阳：“……我，尽量？”

    ……

    一周后。

    【路冰阳：新单曲《我的心太乱》上线了，@林泛，感谢泛哥为我制作的这首歌，这次是很用心地为大家带来这首歌，希望大家喜欢！】

    然后就是林泛的一秒转发。

    【林泛：@路冰阳，新歌上线了，我写的，大家支持一下！】

    同时转发的还有黎小冬。

    【黎小冬冬冬冬：@林泛，@路冰阳，泛哥作词作曲，路哥倾情演唱的新歌《我的心太乱》上线啦！大家多多支持！还有泛哥给我写的新歌，我也快录好了，大家再耐心等待几天，先听路哥的，再听我的！】

    三人互动的超博一下子就引起了网友们的关注。

    林泛给路冰阳写了一首歌？同时还给黎小冬也写了歌？

    林泛居然会给夏言以外的艺人写歌？

    这可是大新闻！

    而且，这可是林泛写的歌啊！

    哪怕不是林泛自己唱的，应该也不差吧？

    赶紧去听一听！

    于是，路冰阳这首新歌发出来不到一个小时，就被慕名而来的网友们给淹没了。路冰阳也享受了一把，试听为零的情况下，下载量直线上升的待遇。

    虽然这些歌迷都是冲着林泛的名头来的，但路冰阳也是受益人。尤其是当这首歌下方的评论越来越多的时候，路冰阳收获了他梦寐以求的赞誉。

    【这个歌手唱得不错哎，这歌听到心里去了。】

    看着这条评论，路冰阳眼眶有点儿红。

    歌手！

    终于，有人称自己是个歌手了。

    PS：《我的心太乱》周传雄

