    以钱万斤和秦朝生为首的十几个人，一拥而上，干净利索地砍下了，这八个人的头。十五个三木家族的顶尖高手，眨眼之间人就解决了。

    这时另三路人马，经过奋力厮杀，也是一条血路，杀到了主楼。庞大的三木家族老巢，顷刻之间就毁于一旦。现在只剩主楼之中的三木成森和一位老者了。

    “成森，真不知你这些年，在外都干了些什么？怎么惹到这么强大的对手，十五位化境中期以上的高手，还不够人家一挥手的！这可是我们三木家族最强、也是最后的守卫了，就这样完了，完了！”

    主楼中，三木成森正在启动备用电源，可依旧无法把消息传递出去，三木成森已是脸色发白、额头汗如雨下，拨动电话的手颤抖不已。

    老者的声音中夹杂着愤怒：“成森，不用费事了，没有用了！你说说，你这族长是怎么当的？我早就告诉过你，华夏那边做生意可以，但不要涉及Z治，你听不懂吗？就我们这弹丸之地，也想撼动参天大树？那是白日做梦！现在好了，碰得头破血流，连大门都不敢出了！”

    “瞧你那点出息，真给我们三木家丢人呀！罢了，事情到这地步，骂你也没用，我们出去吧！我这把老骨头，留着也没什么用，看看今天能不能善了吧？我瞧对方那架式，怕是要赶尽杀绝了！真想不明白，这是多大的仇恨呀，你到底干了什么？”

    刚才的一番厮杀，老者听得很清楚，就算韩野用了R国语，穿了R服装，依然没有逃脱老者的判断。

    “太爷爷，我也不知道呀，我没惹他们，我对他们一点印象都没有，也不知他们为何而来！”

    “不知道，不知道？不知道，对方能赶尽杀绝！”老者冷哼一声，带着三木成森到了外面。

    老者看了一眼老管家，就心头一紧，这位可是有点印象，但又想不起来了。老者如今活了三百多年，见过老龟或许有可能，但他这层次还接触不到，老龟这样的这绝世高手。

    “三木家族掌权人，三木成一，见过两位！不知我们三木家族，在哪里得罪了两位，令你们今晚，下如此狠手，血洗全府。现在全府上下，只剩我祖孙二人，是不是太狠点了？”

    “嘿嘿，就算你是三木成一，今天也救不了你们三木家族了！狠了点，狠吗？你们三木家，这些年害死了多少无辜之人，你们想过，有一天也有此报应吗？你们不是狠，你们是没人性，不配为人！”韩野淡淡地说着。

    三木成一这条老狗，心里正在合计，怎样突然出手，才能制住韩野。只有控制住韩野，他才有资本和老龟谈条件，让他们放过三木家族。

    可他看错了，韩野虽然年轻，功力更在老龟之上。更何况，他那点小伎俩，老龟早就传音给了韩野。

    突然三木成一动了，他身形一晃，就直扑向韩野，韩野手持念珠，输入内力，念珠飞快的转动起来，发出一阵怪异的乐曲声。

    “不好！”三木成一暗叫一声，他的内力正在快速的消失，提不上来了。这是怎么回事？就在三木成一想不明白，刚想飞身回撤之时，耳边传来韩野的声音。

    “老狗，还想来阴的！既然你急着送死，那我就成全你！”韩野运起八成内力，一掌拍在三木成一的胸口之上。这一掌拍得三木成一，身体开裂，血肉横飞，飞溅的血肉，如利剑般，把主楼砸出一个个坑，轰的一声，主楼倒塌一片。

    三木成一吓得P滚N流，浑身哆嗦，连声音都发不出来。他的太爷爷在岛国上，己经是没有对手的存在。三木家族这些年，倚仗这条老狗，什么坏事都干过，国会，军界没有他们不伸手的地方。

    今晚怎么就被一个年轻人，一掌拍散了呢，三木成森没有想通。他也不需要再想了，韩野的一掌，已经隔空拍来。

    巨大的力量，波澜不惊地，一下子都涌进了三木成森的全身经脉与骨骼。三木成森的脑子，这会异常清醒，这也是韩野不一掌打死他的原因。

    他要让三木成森，看着他自己骨骼尽碎，经脉俱断，让他体会到死亡的恐惧和剧痛。为那些无辜惨死在他们三木家族手上的，华夏先人们报仇雪恨！

    三木成森，老老实实的定在那里，他听见自己的骨骼在响，就像玻璃瓶被热水崩裂的声音，卡，卡，同时也感受着经脉撕裂带来的巨大痛苦。

    “小白，快去搜他记忆，快点，只有两分钟时间了！”

    “你们大家也分开搜查，值钱的都收集起来，交给老管家，回去统一分配。”

    “黑三，去找他们除主楼外的秘密宝库。”

    众人得令，纷纷行动。

    “龟叔，你在外面看着点，我进主楼勘察！”韩野进了三木成一的卧室，还有三木成森的卧室在哪里，时间紧迫，来不及细找。对了，寻宝鼠。

    “小老鼠出来！”韩野一声呼喊，寻宝鼠立刻出现了。

    “主人我来了，需要我去寻宝吗？”

    “你快去寻找，三木成一和三木成森的卧室，看看有什么宝贝？”韩野话还没说完，小老鼠就没了身影。

    几分钟后小老鼠回来了：“主人找到宝库，可我打不门！”

    韩野点头，对着外面喊道：“小白进来！”他要小白和自己一起去宝库。

    “主人，小白来了，我刚好搜完。图纸在三木成森书房的地下，那里应该是三木成森私人收藏宝物的地方。”

    “好，我们先去三木成森的宝库，寻宝鼠带路！”

    小老鼠“哧溜”一声立刻蹿了出去，他们来到主楼的一面墙角，寻宝鼠的小爪子往墙上—按，那墙面打开了一道门，小老鼠闪身就钻了进去，韩野小白也跟了进去。

    “这老家伙还很会享受，这是他练功和休息的地方。”

    “主人，在这里！”小寻宝鼠指了一下墙角的地面，它用小爪子挖开一块地板，下面有个洞口。?

