        吴都头松了口气，他虽是把底细泄露给了陈凯之，现在竟不禁感激起陈凯之来，这辅国将军是何等人，想要掐死自己，还不是三言两语的事？可人家的态度，却无半分的倨傲，竟还晓得设身处地的为他这个小人物着想。

    吴都头其实已是老油条了，也见识过不少官面上的人物，像他这等小虾米，说实在的，莫说有人会替他着想，便是连正眼都不会瞧他啊。

    在心头犹豫了一下，最后他还是压低声音，提醒陈凯之道：“将军要小心了，别看这位同知大人只是佐官，我却听说，他一直和明镜司的人走得近。”

    明镜司？

    陈凯之心里一顿，却一下子的了然了一些什么。

    陈凯之信步，已至京兆府衙门。

    吴都头立即离陈凯之远了一些，有点做贼心虚似的，想要显示自己和陈凯之没有瓜葛。

    他先进去通报，过不多时，便请陈凯之进去。

    陈凯之入堂，顿时，便见这京兆府尹一脸铁青，而坐在他下首位置，一人的脸色更是苍白如纸，这人，想必就是梁同知了吧。

    府尹是新上任的，姓高，名见深。

    高见深也觉得事情棘手，不过不待他开口，那梁同知便喝道：“来者可是陈凯之？本官听说，竟有人想要当街杀人，这人，可是你吗？”

    这叫杀威棒，乃是公门里最寻常的套路，若是不谙世事的人，无论什么身份，只一进来，脚便软了。

    陈凯之毕竟见多识广了，更甚至是上阵杀敌过，不是那种轻易就能给吓着的人，自然不吃这一套。于是他泰然处之，面色平静如水。

    说起这套路，其实在金陵时，他就曾见识过了！

    他反而笑了笑道：“我虽是陈凯之，却是宗室辅国将军陈凯之，忝为济北节度……”

    这倒不是以势压人，只是提醒这府尹和同知，他们的这一套，并不管用，呃……省省吧。

    顿了一下，陈凯之很淡定地又道：“怎么，这儿没有一个座位，给我歇歇脚吗？”

    高见深动容，他本就不想趟这趟浑水，只是涉及到了人家的儿子，而这人还是自己的同僚，不好开口罢了。

    他也知道陈凯之未必好惹，只是对这同知，其实他心里也有所忌惮，虽然他是梁同知的上官，可是被安排来京兆府的，估计就没一个人是省油的灯啊，自己初来乍到，自然要谨慎一些为好。

    可这梁同知的心情却不同。

    他听到了消息，第一个反应，便是懵了。

    自己的儿子，生死未卜，根据差人的禀报，就算是还活着，怕也成了残废，不只成了残废，甚至……还……可能彻底废了人道。

    这已不是寻常的仇怨了，若只是寻常的仇怨，自己多少对陈凯之还有忌惮，他也能忍就忍，可现在却是全然不同，这是不共戴天之仇啊。

    因此他的心里极端痛恨陈凯之，此刻他只巴不得将陈凯之碎尸万段了。

    见陈凯之站在堂下，从容淡定，跟个没事的人一样的。

    梁同知心里的火气不由越发的旺盛起来，微眯着眼眸看着陈凯之，犹如下一刻就会喷出火焰，他将嘴角微微一挑，露出几缕冷意，高声道：“天子脚下，朗朗乾坤，当街杀人，这是何等重罪，更何况王子犯法与庶民罪同，你陈凯之还不是王子，事到如今，你若是悔罪，乖乖伏法倒也罢了，可现如今，竟还敢大言不惭，你陈凯之竟还好意思自报自己是宗室，宗室的脸面，俱都被你丢尽了，本官虽不过是区区京兆府同知，可奉旨协理一方，为的便是整肃京兆府，使百姓安居乐业，今日若是纵容了你，这叫什么？这岂不是屈膝折腰事你这权贵？那么，这才是天大的笑话，陈凯之，你莫非没有听说过董宣的事迹吗？”

    董宣二字出口，一切就都了然了。

    此公在东汉初年，成为洛阳县县令，当时湖阳公主的奴仆白天行凶杀人，因为躲在公主家里官吏不能去抓他。

    等到湖阳公主外出时，董宣便在外等候湖阳公主，截住公主的车，用刀划地，大声列举公主的过错，呵斥那个奴仆下车，杀死奴仆。

    大汉光武帝得知之后，震怒，董宣便道：“陛下圣德中兴大汉，却放纵奴仆杀害良民，将怎样治理天下呢？我不用棍打，请让我自杀吧。”

    于是用头撞柱子血流满面。

    至此，这位董宣被人称之为‘强项令’。

    梁同知的水平，显然不低的，这一番话，可谓义正言辞，完全是一副铁面无私的样子，冷冷呵斥道。

    “陈凯之，事到如今，你还想心存侥幸，今日无论是何人，有什么身份，在这天子脚下，但凡是违法犯忌，本官便是拼了这命不要，也要治你的罪，来人……”

    一声号令，左右两班差役连忙应诺。

    梁同知面上带着杀气，接着高声道：“都给本官听好了，在这里没有什么宗室，也没有什么权贵，杀人偿命，此乃天道！”

    “喏！”

    众人轰然应了一句。

    梁同知眼眸眯得愈发甚了，冷冷的，直勾勾的盯着陈凯之：“陈凯之，现在你还想自报自己家门吗？”

    陈凯之抿抿嘴，他摇摇头。

    他很明白，这梁同知是要和自己拼命了。

    梁同知见陈凯之缄默不语，随即冷笑起来。

    “很好，在这京兆府里，没有什么权贵，只要涉及到了此案，一个都别想逃脱，现在本官来问你，你是否对梁宽动手？”

    原来那梁公子，是叫梁宽。

    陈凯之还没开口，梁同知已厉声着又道：“你休想要抵赖，那可是闹市，人证多的是，若是抵赖，就是罪加一等了！”

    在这正堂之外，已涌来了许多的百姓。

    有不明就里的人，见这梁同知杀气腾腾，一身正气，也不禁暗暗叫好。

    自然也有晓得其中关系的人，却是暗暗在旁听。

    此时，陈凯之道：“不错，我是动手了。”

    “好，你终于承认你动手了。”梁同知深知陈凯之不是普通人，想要为儿子报仇，就决不能粗枝大叶，这里头，一丁点的细节都不可出现纰漏，于是他又正色道：“你为何打他？”

    这个问题问得好，陈凯之还怕这梁同知不问呢，因此他眉宇一挑，神色淡淡地道：“只因此人当街行凶。”

    “他如何行凶？”梁同知步步紧逼。

    陈凯之正色道：“他痛打铺中的店伙。”

    梁同知眉宇一皱，嘴角微微抽了抽，旋即一副公事公办的态度，冷冷发问：“他若是当街殴人，自然有京兆府来处置，敢问陈凯之，你是京兆府中的什么人，又或者是否在刑部、大理寺公干？”

    言外之意是，你陈凯之可有执法权？

    这才是至关重要的问题。

    你陈凯之若是没有执法权，无论你是什么人，再如何仗义，这也是杀人，杀人者死，这是万颠不破的道理。

    梁同知双目死死的盯着陈凯之，目中已呈现着熊熊的火焰。

    他早已打算好了，只要罪名坐实，这陈凯之就别想走出京兆府了，管他是什么人，先报了一箭之仇再说，到时自己大不了做一回强项令，拼了这前途不要也罢。

    面对要置于自己于死地的梁同知，陈凯之不由冷笑起来，一双清澈的眼眸眯着，现在的自己想脱罪，恐怕很难了。

    陈凯之心里很清楚，经梁同知这么一审，事态已经十分严重了。

    可越是这时，他越是心如明镜，对方若是秉持着公事公办，这件事，确实棘手无比。

    “你说你见了梁宽行凶，为何不知会京兆府，为何不命人通报刑部和大理寺，是谁给了你当街杀人的勇气……”

    梁同知继续步步紧逼，咬着牙一字一句的说着。

    陈凯之依旧态度镇定，似乎一点也不怕，而是淡淡说道。

    “并非是当街杀人，不过是殴斗而已。”

    “殴斗？”梁同知嘴角勾了起来，脸色铁青着，冷笑道：“到了如今，你还想避重就轻吗？若是殴斗，会下这样的死手？”

    他话音落下，这时，外头却有差役急匆匆的进来，气喘吁吁道：“大人，大人，梁公子……梁公子死了。”

    死……死了……

    这姓梁的公子，竟连陈凯之的一脚都没有承受住，只一脚下去，便重伤不治，直接暴毙了。

    梁同知闻言，脑中顿时嗡嗡作响，整个人都呆住了，他的儿子死了，被陈凯之打死了？

    这梁同知有些无法接受这事实，他面色惨白，嘴角哆嗦起来，整个人的力气像是突的给抽空了般，一下子跌坐在了位上，双手紧紧的握住扶手，竟是在发颤。

    一旁的京兆府尹也是不由皱眉，这位高府尹，此刻也明白，麻烦大了。

    “你这个杀人犯！”梁同知拍案而起，怒气冲冲，他狞笑起来，看着陈凯之的目光透着火光。

    “你还敢说只是殴斗，而今你杀了人，你还想抵赖什么？陈凯之，你好大的胆子，你到现在还不承认吗？而今证据已经确凿，看你还要如何抵赖！来人，来人！”