    第25章 唐尧和唐禹的考核(三)

    唐禹清楚的感觉到那数道恐怖的锤影只差一瞬间就会落到自己身上！

    “小尧哥，我输了。”

    小尧哥真的太恐怖了，恐怕现在这些还不是他真正的实力！

    唐禹收起了昊天锤，再次苦笑一声。

    这次他是彻彻底底的被小尧哥的恐怖实力所碾压！

    “小禹，你的实力的确很强！

    我能赢你也是因为有着三级的魂力优势！”

    唐尧并没有说瞎话，他不得不承认，唐禹的实力确实很强！

    这次比试他使出了八成的实力，然而这八成的实力也只是相对于昊天锤一个武魂而言，并没有算上灭世黑莲和弑神之剑！

    即便是这八成的实力，对于三十三级的唐禹来说，已经非常恐怖了，所以唐禹的实力不容小觑！

    “小尧哥，虽然这次我输了，但是我是不会放弃的，我会更加努力！”

    唐禹攥紧了拳头，他已经下定了决心，小尧哥就是他努力的方向，他相信终有一天他会跟上小尧哥的步伐！

    “小禹，我相信你！”

    唐尧对唐禹充满了期待，他早已经认定了小禹这个兄弟，因为小禹是一个能够让他放心的把后背托付的人！

    随后，他走过去扶着唐禹一起走出了比武场。

    小禹最后能够逼迫小汤药使出第三魂技，看来这一年的训练是值得的！

    唐明轩看着一起并肩走出来的二人，内心甚是满意！

    唐禹是他的儿子，看到自己儿子的实力进步，他这个做父亲的心里当然感到骄傲！

    “小禹，现在我宣布，你的实战考核完成！

    你果然没让我失望，父亲真心为你感到骄傲！”

    唐明轩给唐禹渡了一些魂力，又摸了摸唐禹的脑袋，脸上充满了溺爱之色。

    “父亲希望你能以你小尧哥为目标，继续努力直到成为封号斗罗，甚至是百级成神！”

    未来是属于你们年轻人的，到了那时你们的名字将响彻在斗罗大陆！

    唐明轩拍了拍唐禹的肩膀，脸色严肃了几分。

    “父亲，你放心吧，我会努力的！”

    唐禹自信的朝着唐明轩挥挥拳头。

    他的努力能够得到父亲的认可，这是他感到最开心的事！

    “好了，你们两个都完成现阶段的目标，可以休息一段时间了。

    小汤药，你带小禹去玩吧。”

    唐明轩看向唐尧，考核完成了，也该让他们放松一下了。

    “放心吧，二叔，交给我了。

    小禹，我们走吧。”

    唐尧说完就拉着唐禹去了后山。

    小汤药的第一个目标完成了，我得去一趟大哥大嫂那里了。

    唐明轩看着二人离开的方向，感叹了一声。

    随后，他便走向了昊天神宗边缘地带的小院。

    ………………………………

    昊天神宗，永恒山脉山巅。

    山巅上云雾缭绕，那深绿色的层峦叠嶂就像海洋上巨大的波涛，一浪接一浪，逶迤连接，一直伸向遥远的地方。

    山巅之上，鲜花盛开，芳草依依，唐尧和唐禹坐在山巅之上，他们呼吸着新鲜的空气，享受着这份美好。

    “小尧哥，我有些好奇，刚才你在施展乱披风锤法之前竟然可以在空中不断闪现，那也是你的魂技吗？”

    唐禹率先问了出来，当时因为唐尧的不断闪现，他根本无法捕捉唐尧的身影，所以他的昊天九绝才会落空。

    “那是一种步法，叫做凌波虚渡，特点就是近程闪现躲避攻击。

    我有一块腿骨，它附带的技能就是提升速度，所以你可以把它当作是一种自创魂技。”

    唐尧现在还不打算告诉唐禹真相，所以并没有说凌波虚渡是一个身法类神技。

    “自创魂技么？

    我也有一个自创魂技，我把他叫做疾风漩涡。

    疾风漩涡来源于我的第一魂技旋风绞杀，它可以释放可一个全方位的风之屏障，可免疫投掷类魂技，对敌方释放可囚禁对方，消耗对方的魂力。”

    唐禹想到了他的疾风漩涡，可惜以他现在的实力还不能将这个魂技做到圆满。

    “你说的是那个风力漩涡吧，刚才比试的时候我看到了。

    继续加油，小禹，如果你能将它修炼到巅峰，我相信它会非常恐怖！”

    唐尧也注意到了那个风力漩涡，虽然目前对他没有什么影响，但是一旦达到了巅峰，他认为疾风漩涡足可以和神技比肩！

    “对了，小禹，能给我讲讲大斗魂场的比赛吗？”

    他知道他的下一个目标也是在大斗魂场，一方面他想要提前了解一下比赛规则，还有一方面是因为玥儿在大斗魂场，这也是他想要了解大斗魂场的一个重要原因。

    玥儿，我们很快就会见面了，你还好吗？

    唐尧的眼眸锁定在某一个方向，停留了几秒。

    “大斗魂场是魂师武魂争霸的地方，也是提升自身实战经验最好的平台。

    在大斗魂场的每一场比斗都是公平公正的，即便是一些大家族传人参加比赛，也依然面临严峻的生死考验。”

    唐禹先给唐尧对大斗魂场做了一个简单的介绍。

    “小尧哥，下面我给你详细说一下大斗魂场的规则。

    大斗魂场的比赛分三种，即个人赛，双人赛，团队赛。个人赛就是一对一，双人赛就是二对二，团队赛就是七人赛。

    每个人在大斗魂场注册后都会得到一个铁斗徽章。斗魂徽章一共分为九个等级，由低往上依次是铁、铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石，王者。

    大斗魂场的斗魂分为两种，即博弈斗、生死斗。魂师一般都是选择参加博弈斗，因为博弈斗是以切磋为主，而生死斗则是以性命相搏，都是一些亡命之徒参加的比斗。

    每个人每天只能参加一场博弈斗，但是可以参加不同类型的比斗。

    魂师个人赛每赢一场会得一个积分，每输一场扣会一个积分，双人赛是两分，团队赛是五分。

    如果魂师连续赢五场，那么下一场的积分就会直接增为十个积分，连续超过十场胜利，那么下一场的积分就直接增为一百分，达到一百分后会向上提升到铜等级，依次类推达到更高的等级。”

    “我所在的沧澜城大斗魂场算是中等级别的斗魂场，在那里我的战绩是个人赛三十全胜，双人赛二十全胜，团队赛十五全胜，总积分为四千一百九十分。”

    唐禹说着从魂导器中拿出了一块纯金色的斗魂令牌递给唐尧。

    他的魂导器是一个挂在腰间的玉佩，玉佩只有半个巴掌大小，通灵剔透，莹润光泽，翠色温碧。

    唐尧接过令牌，在这块纯金令牌上正面写着一个‘斗’字，背面印着一条蛇，一把伞，在蛇和伞的上面还印着一把剑！

    “小禹，这令牌后面的剑，蛇，伞，有什么特殊意义吗？”

    唐尧看着令牌后面的剑，蛇，伞，有些疑惑。

    “斗魂令牌后面的剑代表的是剑圣无极，蛇代表的是杜莎斗罗，伞代表的是圆伞斗罗。

    剑圣无极的武魂是无极之剑，杜莎斗罗的是武魂是美杜莎蛇皇，而圆伞斗罗的武魂是寒玉画屏伞。

    他们三人是现任大斗魂场的三大管事，也都是站在斗罗大陆巅峰的人物！”

    唐禹说起这三个人的时候，脸上充满了敬佩，因为他们没有依靠任何家族背景，是真正凭借自身的力量一步一步走到了斗罗大陆的巅峰！

    “小禹，如果按照你所说的一天一场比赛，那你的战绩不应该只有这么多吧。”

    唐尧把令牌还给唐禹，把心中的疑惑问了出来。

    “是这样的，小尧哥。

    世家大宗族的弟子选择在大斗魂场注册，就相当于默认成为了大斗魂场的名誉弟子。

    大斗魂场不仅仅提供武魂比斗，他们针对世家大宗族出来历练的弟子有一套完整的训练系统。

    大斗魂场会给这些名誉弟子安排老师，这些老师会根据这些名誉弟子自身情况制定合适的实战训练计划。”

    唐禹接过令牌，放进了他的魂导器中。

    “大斗魂场安排的这些老师应该也是百宗势力的吧？”唐尧猜测道。

    斗罗大陆有百宗势力，百宗的弟子何其之多，大斗魂场虽然是散修联盟，但也不可能会有这么多的老师去负责世家大族的弟子实战训练。

    “不错，这些老师的确是来自百宗势力，他们是大斗魂场的名誉老师，只不过他们在大斗魂场并没有实力的权利。

    大斗魂场给百宗势力提供一个实战训练的平台，而相应的这些名誉老师在大斗魂场遇到危机时也必须要出手相助，否则他们会受到大斗魂场的制裁。”

    唐禹之所以会了解到这些，是因为这些信息在斗魂场并不是什么秘密，而且在各世家大宗族都是公开的。

    “个人赛随时都可以参加，但是双人赛和团队赛需要团队成员之间的默契配合。

    我之所以在大斗魂场待了一年，就是因为团队之间的默契需要长期的磨合。”

    “很好，小禹，谢谢你给我讲了这么多关于斗魂场的事。”

    唐尧听了唐禹的详细介绍，对接下来的训练增添了几分信心。

    随后，二人又躺在了柔软的草地上，享受了一段惬意的时光。

    (本章完)

