    沂水县，县衙。

     “我本是个闲散的人呐……”周元大摇大摆的在后衙唱着家乡的小曲，心情着实不错。今日是他洞房花烛夜，当然不是大婚，而是纳妾。在沂水县这方圆百里之内，周元也是一尊大神，虽说去了临沂就倒霉，可架不住他不挪窝啊！

     有事让主簿去，反正章惇气性再大，也不可能对一个九品的主簿恶言相向。

     自从老师苏轼有接手李逵这个大麻烦的打算，周元的日子就平静了起来。当然，他内心是不太舒服的，架不住向他要人的是老师。一开始，周元还认为李逵这小子攀高枝了，心里头挺不是滋味的难受。

     可是细细琢磨，觉得有点错怪了李逵。

     这厮去苏轼跟前求学，自己应该高兴才对。没道理要生气啊！反正就算是李逵被教好了，也有他周元的一份功劳。毕竟李逵是他周元的弟子，而不是苏轼的弟子。再说了，周元不觉得李逵一下子会变得很上进的那种人。想通之后的周元顿时一身轻松，期盼老师多坚持些日子，不要急着退货。

     自从这小子搭上了都虞候刘葆晟之后，就对读书没多大兴趣了。

     他也是千军万马之中杀出来的学霸，他能看不出李逵的小心思？

     老师苏轼聪明绝顶，这是说他老人家的学问，当今世人没有一个是他老人家的对手。都说文无第一，武无第二。但是文坛文宗的身份，就足以说明，这世上的读书人都服苏轼。

     这就是天下第一。

     在苏轼之前，文坛领袖是才学惊艳的欧阳修老夫子。

     可说到识人之明？

     周元真有点不好意思说。老师苏轼是个感情丰富的人呐，意思就是说……他老人家在看人这方面，很容易上当受骗。李逵这小子多半也没有打算在颖州长住下去的念头，他搭上了刘氏，然后自家的工坊也起来了，要不了多久，李逵就是沂水县数得着的有钱人。这小子一肚子花花肠子，肯定不会再苦读了。至于被苏轼以为李逵是个可造之材，恐怕这其中有误会，天大的误会。

     周元觉得将错就错，也没什么不好。

     让他烦心的李逵离开了，家里的母老虎也留在老家。生活中或许有点小空虚。

     于是，周元觉得在沂水县偷偷纳个妾。

     反正有日子没有人在他跟前碍眼了，周元不免得意起来。正高兴着呢？突然老管家许伯小跑着过来，一边跑，一边喊：“老爷，不好了，夫人来了。”

     “夫人？哪个夫人？”

     周元准备纳妾了，自然要在家里排大小，正妻虽然在老家，可是大夫人的身份抹杀不了。至于小妾，连个诰命都没有，称二夫人不妥，还是姨娘好一些。周元自我安慰着，他绝对不是色心滔天，而是为了延续周家的血脉，为了家族的兴旺。

     许伯扶着门框，喘地上气不接下气，过了一会儿，才道：“是大夫人，大夫人从老家来沂水了，船都到码头了。”

     “啥……这可如何是好？”周元猛打了个激灵，吓得冷汗都冒了出来，他急地有种要被逼着上吊的感觉，就像是天都要塌下来了似的。立刻大吼道：“今日的酒宴取消，许伯，你快派人将来参加宴会的客人拦住，别来，一个也别来。”

     “可王姑娘哪里？”

     周元跺脚惨叫道：“都火烧眉毛的当口，还提她干嘛？派人去安抚住她家人，先把人给我稳住了。至于夫人……让春丽去，奕儿最是喜欢你家的丫头，记住让她别乱说，说秃噜嘴了，咱们家就要天翻地覆了。”

     “你快让春丽去码头上接人。”

     许伯问：“老爷，那你呢？”

     “我出门躲一躲，夫人问起来，你就说老爷我去临沂上官那里了。”周元吓得忍不住哆嗦，多年来怕老婆的病，没了治愈的可能。要是让夫人知道他胆肥到趁着老婆不在，纳小妾，简直就是不知死活啊！

     他只能琢磨着能躲一时就躲一时，先试探一下正妻是否知道他要纳妾才是正经。至于其他的，都生死一线了，哪还顾得上？

     周元匆匆从县衙跑了，许伯也急忙去找许春丽。

     许春丽正好收到韩大虎带来的信，她识文断字，不过女人读书，不能指望每一个都像李清照似的，诗词自成风格，在大宋这等文人扎堆的时代，还能闯下偌大的名声。

     胖春也仅仅是能看书信的水平，说不上多高明，也着实难得。

     正因为识字，许春丽才眼界颇高。

     至于李全，则是给她完全不一样的感受。顶天立地般的大英雄，就是脑子不太好用而已。但对许春丽来说，李全这样的倒是省事。毕竟脑子不好用，才能拴在身边，听她的话。

     许伯带来的口信让她微微为难，但夫人要紧。

     这时候李云正好从县衙门前走过，被许春丽叫住道：“李云，过来。”

     “春丽姐，您叫我？”自从李逵离开了沂水县之后，李云有种沂水的天地都焕然一新的清爽。

     许春丽摸出一封拆开的信，丢给李云，着急忙慌道：“你姐有事要忙，帮我送信去百丈村。”

     百丈村？

     李云自然熟悉，那是李逵的地盘。出于对李逵的厌恶，那个地方，他这辈子都不想踏入。

     再说了，百丈村远着呢，在蒙山镇都要过去一些，走路一天也不见得能到。李云为难道：“春丽姐，我这是要去上学。”

     “别逗了，你巴不得不去上学。遇到你爹，我会给你说项的。”许春丽自然认识李清，之前李清是县衙里的捕头。为了儿子，豁出去捕头的职务不要了，也要自谋生路。

     如今正在县里买炒货。

     而李大郎自从家里开始做大生意之后，就放弃了炒货店。他清楚自己的兄弟是个对钱财没有多少概念的人，家里开了工坊，他这个当哥哥的自然要去盯着。炒货店一年才挣几个钱？

     不得不说，大郎也膨胀了，他已经看不起炒货店一个月二十来贯的收入了。

     即便许春丽表示会帮忙给他说项，但是李云还是不太愿意：“姐，你知道百丈村在蒙山镇，来回要两三天，我一个人去您也不放心吧？”

     

    许春丽拍了脑门一下，懊悔道：“差点出大乱子，我是说城外的百丈村人……对了，现在是李庄。你知道地方吧？”

     李云明悟了，他恐怕真的躲不过去了。

     城外的李庄也是最近开始抖起来了，往来送货的车马越来越多。这让他心里挺不是滋味的，看着百丈村的李家人发达，作为族亲他总觉得有种家道中落的感觉。

     李云无奈道：“好吧，我就去。”

     出城不久，李云下河堤洗了一把脸，这才爽利了一些，摸出那封信，看了看，发现已经被拆封了。他有点好奇起来，心里一个劲的告诫自己：“此非君子所为？”

     可另外一个声音却在耳畔蛊惑着他：“信已经被拆封了，看一眼又没有人知道。”

     李云纠结了很久，终于好奇心战胜了道德，从信封里摸出了信纸，一看抬头，李云心头的火气就腾腾往上窜。

     “李逵，怎么哪儿都有你？”

     “咦，这个字不认识。”

     “李逵，你这厮就不能好好写信，非要卖弄学问？”

     更气人的是，李逵竟然还去了文宗他老人家门下求学。苏轼的大名，他虽然不太明白意味着什么，但是他的老师颜夫子经常读着苏轼的诗词拍案叫绝，久而久之，在一帮蒙童的心目中，苏轼就成为了比他们老师更加厉害的大学问家。

     颜夫子多次在课堂上表情肃穆的对弟子们，说一通仰慕苏轼的溢美之词，让他们这些半大孩子听的耳朵里都出茧子了，久而久之，也知道了一点苏轼的身份。

     比如李云就知道，苏轼是学士，是沂水县大老爷周大人的老师，是天底下最有学问的人。

     看到李逵在苏轼门下接受教诲，说不嫉妒，那是假的。

     可李云接着看信，他忽然发现事情好像比他想的有意思的多。李逵这厮在苏轼跟前度日如年，写信回来是让他大哥装病，写一封催他回去的信。

     这个……

     李云长大了嘴巴，突然发现了一个秘密，这个秘密让他欣喜若狂，原来李逵只不过在他面前装出一副学霸的样子，原来这厮也有怕的人。

     想到这里，李云咯咯咯的笑起来，就像是要下蛋母鸡，傲娇地迈着外八字步，走到鸡窝里趴着准备下蛋。李云终于发现，李逵也不过如此。

     春日太阳底下虽然暖和，稍微一动弹就会出汗。但要是停下来，很快就会感觉到阵阵凉意。他站起来的时候，感觉了一丝凉意，准备起身抓紧赶路，好把信件送给百丈村的老族长。

     摆开架势，跑了起来了李云突然一个踉跄停住了步伐，站在河岸边上仔细琢磨了起来。李逵想要回来，可是他可以不让他回来啊！百丈村的人他还不熟悉吗？全村都是睁眼瞎，他要是去三叔公面前一阵摆弄，李逵这厮岂不是……

     李云突然发现自己是如此的聪明伶俐，仰天大笑道：“李逵，你也有今天？”