    第1525章  金万洪的来意   

    不过还是让众人心情变得低落，好好的一顿晚饭最后以这样的结果收场，让众人顿时情绪大减，哭过之后，众人就开始收拾起来！   

    金万洪有些手脚不知道该放哪的感觉。

    姜毅收了收情绪，笑着带着他和唐冰坐在客厅的沙发上。

    金万洪有些受宠若惊地接过李思雨递过来的热茶，心中震惊姜毅他们的物资准备的也太充足了吧，连茶叶都有……   

    等接过石勇递给他的香烟，整个人都有些麻木了，贪婪的闻了一下手中的烟，毫不客气地将石勇手里的烟盒塞进了衣服里，不顾石勇的目光有些不好意思的对姜毅和唐冰说道：“让你们看笑话了，我老金不好别的，就好喝点抽一口。

    可是现在想弄一盒烟可不是那么容易的了，即使能买到，我也不舍得买啊！”

    

    姜毅眉头微挑，从金万洪这几个小时的行为表情上，姜毅敏锐地发现，基地的情况恐怕比他们想象的要糟很多！   

    堂堂一个营长，却连盒烟都不舍得抽，而且吃饭时那狼吞虎咽的样子，好像很久没吃过东西一般。

    种种迹象，都证明金万洪的生活甚至还比不上他们这些一路走回来的人！   

    不过没给姜毅多想的时间，金万洪喝了一口用天泉水泡的茶，之前吃过饭的油腻感瞬间化解，让他舒服地呻吟一声后，开门见山地坐起身子盯着姜毅：“姜毅兄弟，虽然有点不好意思，但是我来其实是有事相求！”

    

    姜毅和唐冰愣了一下，同时看向他笑道：“金营长有什么事，直说就好！”

    虽然这么说，但是姜毅其实已经猜到了他的来意！   

    果然，金万洪双眼泛光地盯着姜毅：“我听石勇这小子说，这些神奇的药剂都是出自你的手，所以，我想和你购买一批药物不知道行不行！”

    听到金万洪的话，唐冰第一时间就瞪向一边想在缩成鹌鹑的勇哥……   

    石勇尴尬地干笑两声，好不容易见到老班长，一时太过激动，老班长追问他的时候，一不小心就秃噜出去了！   

    “果然……”姜毅心中了然，看向金万洪的目光思索了起来！   

    金万洪格外的紧张，因为紧张甚至下意识的抓着自己的裤子差点没把布料扯碎！天知道当他看到喝了药剂后的伤员肉眼可见地恢复过来时有多么的震惊！   

    特别是十几个几乎必死的士兵在那个叫华鹤的神医手上神奇的抢救下来，就连被高等级丧尸咬中后的伤员都不用有尸变的可能，金万洪整个都快要炸了，这简直就是神丹妙药，如果军队有了这些药，就再也不用怕会有巨大的伤亡了！   

    毫不夸张，姜毅他们拿出来的这些药，对于末世后的基地来说，简直可以说是现象级的军需，甚至超越了对枪械的需求！   

    试想，如果有足够的药物，士兵再也不用担心受伤和被感染，冲锋陷阵必然英勇无比，伤亡数量也会大大的减少，直接解决了现在军方最头痛的问题！   

    而这一切，都来源于眼前的这个青年，金万洪又怎么可能不紧张！   

    仿佛等待审判一般的盯着姜毅，生怕姜毅会拒绝自己。

    姜毅思考了一会，并没有直接答应，唐冰虽然想让姜毅答应，但是她不想让姜毅为难，所以先一步说道：“金营长，这件事我们以后再说吧，毕竟这些药物非常珍贵，还是不要难为姜毅了。”

    

    “可是！”

    金营长急了，如果没有也就算了，可是现在明明知道有这么神效的东西，却眼睁睁地只能干看着，金万洪怎么可能甘心……   

    如果姜毅不是他老金的恩人，又和唐家大小姐小关系，金万洪甚至有了一些阴狠的主意。

    

    当然，也幸好他没这么想，否则结局会是如何，那就真不一定是他金万洪想看到的了。

    “金营长，难道基地现在还没有这方面的药物吗？”

    

    姜毅并没有答应或者拒绝，反而好奇地问道。

    

    众人一愣，金万洪声音低迷：“没有，最起码我还没听到基地有研究出有效的治疗药物，现在除了使用常规的治疗手段，最主要的还是依赖治疗型能力。

    可是治疗型能力者的数量太少了，而且大部分都被保护在基地里轻易不会动用。

    即使有大型任务，也只会派一两个而已，能顶什么用。”

    说这话的时候，姜毅能明显感觉到金万洪语气中的愤慨与不满……   

    “所以，姜毅兄弟，你的药对于外出的将士们至关重要，我要的不多，两百……不，一百瓶就够了！”

    

    金万洪知道这药剂的重要性，咬牙将自己预计的数量减了一半，就是希望姜毅可以同意。

    

    唐冰也看向姜毅，虽然不想让姜毅为难，可是金营长也算是父亲手下的兵，唐冰真的不想看他们就这么白白的牺牲，如果只是几百瓶，她觉得姜毅会同意的，毕竟姜毅平时拿出来和他们交易的数量都不止这点！   

    可是姜毅思索了一下，却抬头笑着拒绝：“抱歉，金营长，我现在还不能答应你。”

    

    所有人都是一愣，金营长急得都要站起来，因为太过激动，他的双眼暴突，配合他那张不怒自威的脸，甚至让人以为他一言不合就要发怒似的！   

    不过他还没说话，姜毅就直接解释：“不过你不用着急，这件事等明天到了基地，很快就会有一个结果！毕竟，一百瓶对于整个军队也起不到什么作用不是吗？

    再急也不用差这几天！”

    

    金营长没说话，唐冰却像是明白了什么：“姜毅，你的意思是想？”

    

    姜毅没有直接回答，只是朝唐冰眨眨眼睛：“事情总是要有个解决方法的，不是吗？”

    

    金万洪和石勇都有些迷惑这两个人在打什么哑谜，身为军人，二人最不擅长的就是这种机锋。

    

    不过看唐冰明显喜悦起来的脸色，石勇也给金万洪一个劲的打眼色，让金万洪生生的咽下了想要说的话。

    时间已经很晚了，当杯子里的茶水喝光，担心伤员的情况，金万洪就提出告辞，和石勇一起离开！   

    而唐冰走之前，和姜毅又聊了几句，最后带着喜意顶着月夜离开！   

    此时，情绪平复下来的众人看向姜毅，之前姜毅他们说的话，虽然没有刻意去听，他们也听进去一些。

    不由得有些担心姜毅。

    

    不过姜毅却毫不在意，挥手让大家回去休息，而他也进入特意给他留下的一间卧室里锁上门后，这才有些疲惫地躺在床上，月亮从窗户内洒下，照在姜毅的五官上，让姜毅的脸显得更加的深邃起来……   

    直到姜毅重新睁开眼睛，瞳孔中闪过一道精光！   

    站在窗口，看着窗外的月色，姜毅心里并没有太多到达基地的喜悦！   

    反而有一种将要被束缚的紧迫感，也不知道是思乡情怯还是太过向往自由，看着远处那一片钢铁城市，姜毅突然有种逃离这里的冲动！   

    当然，姜毅也只是想想，他不可能真的脱离人群独自在末世中游荡，人是群居动物，姜毅也不可能自私地带着晴斗他们继续过着疲于奔命的生活！   

    叹了口气，姜毅思绪一动，通过契约之力联系到了白王和狸奴，感应到两股欢快的情绪，让姜毅压抑的情绪松快了不少！   

    车队正式进入了基地的领地，身为变异兽的战兽团们自然不可能跟着进入，否则很容易引起恐慌，而且身为变异兽，白王它们也并不愿意进入人类的生活地域，所幸姜毅就让它们藏身在三环的荒野区中，借助密集的建筑和茂盛的植物隐藏它们的踪迹！   

    白王它们虽然不想离开姜毅，但是也还是欣然地同意。

    毕竟在这里，还有很多的丧尸可以让它们狩猎，变异兽天生就有一颗不断变强的心，为了赶路，它们已经耽误太久了，特别是四环里感应到的无数强大气息更加刺激到了它们，所以一和车队分开，白王它们就快速地占据了一片领域，疯狂狩猎四周的怪物！   

    当然，聪明的它们还知道要远离人类，毕竟三环里时常有人类的队伍出现进行区域清剿，虽然它们不害怕这些人，可是也不能对他们攻击，所以一旦感应到人类靠近，它们就快速地撤退，白王它们选择的地方靠近四环区域，那是普通人不敢轻易靠近的禁地，所以很大概率也不会碰到人类的队伍。

    

    当然，即使真的和人类碰到，以它们的实力，那些人也不可能对战兽团怎么样，甚至姜毅已经给了白王命令，万不得已的情况下，也可以进行反击！   

    对于陌生的人类而言，白王它们在姜毅的心中更加重要，姜毅也不会迂腐到哪怕它们受到伤害也不许反击的程度。

    确定白王它们没有危险，姜毅这才收回了自己的意识。

    

    虽然这两天一直在战斗，让姜毅感到身心俱疲，可是姜毅却一点都不想休息，既然这样，姜毅索性就趁着现在没什么危险的时候，好好整理一下自己最近的收获……   

    

