    “妈！”底下突然冲出来一个身影，跑到了刘丽玲的身旁慌张喊着：“你怎么啦？你别吓我啊！”

    这个人正是韩雨姝，她本来陪着刘丽玲一起来的律师事务所。事情处理完了以后她便去了洗手间，哪里想到刚回来便见到自己妈妈一动不动地躺在了地上。

    她抬起哭的迷蒙的眼睛顺着楼梯往上看，便见到了正一脸无措的韩芷瑜。

    “韩芷瑜！”她大喊着，声音里是掩藏不住的愤怒。

    旁边围观的人开始窃窃私语。

    “天啊，到底发生了什么事情？”

    “不清楚，我在办公室听到尖叫声出来就看到这样了。”

    “哎呀，这血流的也太凶了，快点叫救护车吧……”

    ……

    医院。

    手术室外面的红灯正亮着，时间正一分一秒地煎熬着。

    走廊外面韩秉郡一脸沉重，韩雨姝在谢子熠的怀里早就哭成了泪人。

    当她瞥到了一旁站立的韩芷瑜，上前扯着她的衣服质问着：“说，你为什么要推我妈妈下楼？为什么啊？”

    谢子熠接到电话匆匆赶过来的时候，看到韩芷瑜在现场就觉得有些纳闷。这会儿听见韩雨姝的话，吃惊地转向韩芷瑜。

    “我没有推她下去，是她自己不小心摔下去的。”韩芷瑜皱着眉头回道。

    “你撒谎，不是你的话，我妈妈怎么会无缘无故从楼上摔下来。分明就是你推得，不然你就不会捉贼心虚地跟过来了。”韩雨姝眼中含着恨意地看着她。

    本来韩芷瑜一起来医院只是关心刘丽玲的状态，这会儿倒是好心做坏事。于是她冷漠地回道：“既然堂姐不想我在这里，那我走便是了。”

    “站住，我妈现在生死未卜，你休想推卸责任一走了之。”

    “我最后说一遍，我没有推她。”

    “够了，医院里面吵吵闹闹成何体统。”韩秉郡站了起来走到了两个人的面前。

    他看向韩芷瑜的眼色晦暗不明，语气颇带上了严肃：“芷瑜，你也先别走。等到大伯母的手术有了一个结果再说。”

    看了看还亮着的手术灯，韩芷瑜内心也是忐忑不安的，于是她点了点头。

    韩雨姝则气冲冲跑回到谢子熠的怀中，继续哭的梨花带雨。

    “雨姝，你怎么那么肯定就是雨姝将你妈妈推下去的？”谢子熠一边摸着她的后背安慰，一边轻声询问着。

    “当时妈妈出事的时候，韩芷瑜就站在楼梯的上头，她还伸出一双手满脸的惊讶。你说不是她是谁。”想到这里韩雨姝又哭的悲伤，“都怪我不好，没有陪着她，才会让她遭到那个女人的毒手。”

    听到这里谢子熠的眼神眯了眯，他本来还想帮韩芷瑜说几句话求情一番。但是按照目前的情形来看，他最好还是少说为妙。

    又过了差不多半个小时，手术室的门终于打开了。

    韩秉郡立刻迎了上去，医生摘掉口罩说道：“手术很顺利，患者目前脱离了危险，转移到加护病房好生调养就可以了。”

    “谢谢医生，谢谢。”韩秉郡欣慰地感激着。

    “太好了，我妈没事了。”谢子熠怀中的韩雨姝也喜极而泣。

    一旁的韩芷瑜目睹以后，长长舒了一口气。这次真是老天保佑，不然她就算跳进黄河也洗不清了。

    就在他们一行人准备将韩芷瑜往加护病房推的时候，韩芷瑜便开口了：“大伯父，我还有其他的事情。既然大伯母的手术成功了，我也可以走了吧？”

    “别放他走，爸爸。”韩雨姝一听焦急起来。“就是她推的人，我们要把她抓起来，告她故意伤人罪。”

    然而韩秉郡只是微皱了眉头，然后点头应道：“可以，你先回去吧。”

    看到韩芷瑜转身离开的背影，韩雨姝怒气冲冲又想要追上去，却被谢子熠一把给抓住了。

    “放开我啊，我要让那个贱人负责。”韩雨姝一边拽拉着谢子熠的手，一边扭过头去不满地对他爸爸说道：“爸，你干嘛要把那个女人放走啊。”

    “口口声声说是她，你有什么证据吗？”韩秉郡丢过来一个问题。

    “就算是我没有证据，但是也不能代表她没有做啊。你这样直接放她走，不就太便宜她了吗？”韩雨姝不甘示弱地回道。

    “还是等你妈醒来后问清楚，如果真的是她的责任，我一定会让她吃不了兜着走。”韩秉郡的声音里透着无情的冷酷。

    虽然心有不甘，但最后韩雨姝也只能点点头。

    一旁的谢子熠看见了，眼神中闪烁着莫名的情绪，表情也变得若有所思……

    韩芷瑜回到家里的时候，家中依然是空空荡荡的。

    中午连饭都没有吃就跑到律师事务所，爷爷遗嘱的事情非但没有咨询到，还碰到了刚才那茬子事情。

    还好韩秉郡没有私心偏袒，不然她今天就别想回家了。

    想到这里，她的肚子突然饿地咕咕叫起来。

    走到了厨房冰箱处，准备找一点吃的，这才发现里面有提前准备好的食物和零食，而且还附带了一张便利贴。

    上面是陆亦然写给她的。

    “肚子饿的时候热着吃，不要太辛苦，等我回来。”

    “我又不是小孩子。”韩芷瑜红着脸嘟囔着，但是还是将准备好的食物拿出来了。

    等到她将食物热好端上餐桌的时候，心里不禁觉得空荡荡的。

    自从妈妈去世以后，自己大部分时间都是一个人吃饭。

    而自己又是什么时候习惯了和陆亦然坐在一张餐桌上面吃饭的呢？

    就在她食不下咽的时候，手机突然响了，她欣喜地接了起来，却发现原来是王梓悦的电话。

    “梓悦，是你啊。”

    “怎么声音这么失望？难不成你等着陆亦然给你打电话？”

    “谁—谁说等着他的电话了。”

    王梓悦但笑不语，韩芷瑜这种一紧张就说不清话的习惯是改不了了。

    “好了，不说陆亦然了。你今天去律师事务所怎么样？”

    “别提了，连律师的人都没见着，倒是碰见了我大伯母。然后我们吵了一架，她不小心从楼梯上摔下去，正好被韩雨姝撞见，非要说是我推的。”

    “她们一家子都有被害妄想症吧，什么都能怪到你身上！不过话说回来，她妈妈伤的怎么样？”

    “手术顺利，没有生命危险。要不然我真成杀人凶手了。”

    “芷瑜，我觉得你还是小心谨慎点比较好。她妈妈受伤了，肯定会把这笔账算在你身上。”

    “那也要他们有证据才行，你别担心了。”

    “但愿是我多虑吧。”

    韩芷瑜挂断电话后，视线落在了桌子上陆亦然专用的碗筷上。

