    坐在船舱里，听着四面的喝彩鼓掌声。

    林延潮反而倒是平和。

    对于一名官员，一名读书人而言，他眼下声望的自是不用多说。

    一旁的林浅浅抱着小延潮，听四面的呼声，也是与有荣焉的样子，哪个女子不希望自己的丈夫受如此爱戴。

    林浅浅问道：“相公，你在想什么？”

    林延潮道：“想起当年进谏张江陵时的话，当时我说誉满天下，未必不为乡愿，谤满天下，未必不为伟人。”

     “张江陵故后，天下谤之，但我等知道他乃国之能臣，而如今我在民间有如此声望，也未尝不是乡愿。”

    林浅浅笑着道：“什么乡愿，伟人？相公不是一贯最不重这些虚名吗？”

    林延潮点点头笑道：“成大事者不计毁誉，知我者真夫人也。只是当初我为张江陵上书天子，而誉满一方。但张江陵之名声仍未曾昭雪，当年我答允过张江陵，若我有宰执天下之日，当为他洗脱冤屈。”

    林浅浅道：“这话相公不是第一次说了，但满潮大臣都不敢提这事，相公又提怕会再触怒天子吧。其实我想相公有这份心也就够告慰张家。”

    林延潮点点头道：“此事我有分寸。”

    当下驿船靠岸之际。

    早有一艘小船迎上了来，一人手脚麻利地登上船。

    立即有人朝船舱里喊道：“老爷，延寿老爷来了。”

    林延潮应了一声，当下与林浅浅一并出了舱门。

    但见对方一个大步跨上了船，左右连忙上前搀扶。

    对方摆手道：“没事，我的好弟弟，你终于回来了。”

    这语气这声调，不是林延寿还能是谁。

    三年不见着堂兄，也甚是想念，虽然……但是……林延潮胸中也不知说什么来形容此刻的感情。

    “兄长！”

    “哥哥！”

    “延寿老爷！”

    众人一并见礼。

    林延寿点点头，立即道：“好弟弟，你一路辛苦了，我给你背行李去。”

    众人一阵惊慌，连忙道：“哪里敢劳动延寿老爷。”

    林延寿也没有真搬的意思，左看右望问道：“我小侄儿呢？”

    最后林延寿看到奶妈抱着的小延潮顿时笑着道：“让叔叔来抱！”

    这船还没靠岸，给林延寿抱着，林浅浅是坚决不肯的。她淡淡地道：“哥哥还是算了。”

    林延寿没听出林浅浅意思来道：“弟妹一路也累了，瞧，我给你备下了什么？孙行者，没见过吧！”

    林延寿从衣服掏出一个糖人来。

    林延潮见了笑了笑，看来林延寿难得有心一次。

    小延潮见了笑着就要伸出小手去抓，林浅浅却毫不犹豫地拍掉。

    林延潮见此笑道：“还是上了岸再说吧。”

    船靠岸之际，林延寿不时逗弄着小延潮。

    小延潮很快就明白了林延寿的路数，渐渐的不与他说话了。

    于是众人离船登岸，早有官兵维持秩序，百姓们争相来一睹林延潮的风采。对此林延潮面对围观的百姓，笑着作了个揖，没说什么话，即登上马车。

    林延潮坐着马车先行，林浅浅与家人整顿行李后再来，一旁则是申用嘉，李鸿的马车。

    快到了宣武门时，林延潮停下马车在道旁。待申用嘉马车到了，林延潮再上对方马车道：“今日抵京面圣是一刻耽误不得，我先去皇城那候旨，之后再去拜见恩师。”

    申用嘉连忙道：“宗海，你初来京师舟车劳顿，安顿下来再见家父。咱们亲如一家，不必闹那么多虚礼。”

    林延潮道：“三年未见，我心底对恩师实是惦记，恨不得插上翅膀立即相见才是，还请世弟替我通禀恩师一声。”说完林延潮拿了拜帖放在申用嘉手里。

    申用嘉将拜帖推回去道：“己家人不兴这个，宗海到时直接来就是。”

    当下二人分别。

    然后林延潮深吸一口气，又上了马车。

    展明轻车熟路地驾车前往皇宫。

    按道理说，进京叙职的官员第一时间是要去吏部报道。

    但是林延潮是奉旨进京又是不同，当然第一时间是去皇城拜见天子。

    不过按照道理，天子也是很忙的，除非是军国大事，否则不是你一来相见就见的。所以照例天子不会立即接见林延潮，而是让你先安顿一下，排期召见。

    但是尽管天子不会立即见，但身为大臣也要第一时间来皇城这候旨。

    所以林延潮换上官袍，直接来到东华门前，向值门太监通禀一声后，即在门外候旨。

    这时候快到放衙时，东华门里内值的官员也正出出入入。

    林延潮望去，但见桥上路上已是掌灯，穿着青袍的官员三三两两从临水石桥上谈笑风生地走过。

    见到这一幕，林延潮不由记起了自己刚当官时，在内阁办事，为日讲官出入皇宫的事。

     突然间林延潮有些怔怔的出神，一下子想起了当时在阁的张居正，张四维，还有不久前病逝的余有丁。

    林延潮也并非多有感情，只是这些人的风貌历历在目，但自己已是看不到了。

    哦，对了，张四维还在老家。

    等了快半个时辰，中官方才到了他对林延潮道：“陛下已是知道了，林大人先回去歇息，等候旨意。”

    林延潮疑道：“没有排期？”

    这中官点点头道：“没有。”

    林延潮不由琢磨，一般而言，自己回京标准流程，就是排期后天子召见，然后当殿授予新职。

    但没有排期，就是天子现在还不打算召见他呢。

    这又是什么意思？距天子下旨召见自己入京快两个月了，这中间难道有什么变故吗？

    林延潮不由摇了摇头，真是圣意难测啊。

    于是林延潮回到马车，对展明道：“去元辅府上。”

    展明二话不说，立即驾起马车。

    林延潮坐在车内，拨开车帘朝车外望去，但见京师依旧是那个京师，一路之上车水马龙的繁华不变。

    这一点不说是归德，就是开封也远远不如的。

    开封人虽多，也是古都，但比眼下的顺天，就是少了一等富贵和雍容。

    京师繁华如故，但很多地方也有了变化，不是以往的景致。

    林延潮不由也是感叹，自己三年没回来，不知京城也是变化了多少。

    官场上格局又有如何变化，这都令他感到了一种生疏。

    就算再好的朋友，三年不见也有生疏之感，譬如自己之前去申时行府上都没有投帖的，但是申时行现在已是首辅，真正的枢廷宰相，权势比原先的次辅那是不可同日而语。

    所以自己的态度是不是也要有所变化，这其中分寸如何拿捏变化。

    不久就到了地头，申时行的宅子，现在已是真正的宰相府第。

    “这里是首辅官邸，若无要事，不便私谒。”

    马车当下被拦住了，林延潮挑开车帘，但见前方道路上，两排朱红色的木栅栏拦着，十几名顶盔贯铠的官兵守在道旁。

    至于拦下林延潮马车的是申府的几个下人，都不是原来认识的，这几人正趾高气扬地挡在马车的道前。

    若是换了其他人，当下就火了，我是什么人，当初出入申府就如同自己家一样，现在不认识老子了？把你们管事的叫出来。

    但林延潮却道：“我是元辅的门生，进京叙职，特来拜谒。”

    下人听了嘀咕了一番，一旁陈济川递了门包，于是这才放行。

    到了申宅门前，林延潮下了马车，一抬头见这朱门新漆了一遍。

    朱门开了半扇，不少官员正出入。

    林延潮取了拜帖递给门子，门子看后立即堆笑道：“原来是状元公来了，二少爷早就吩咐过了，说状元公来了无需通报，直接进府就是。”

    说完门子毕恭毕敬将拜帖还了回去，然后一旁有人飞奔入内禀告。

     林延潮于是迈入门里，立即就有下人在前领路。

    到了垂花门前，几个下人抬了一顶轿子来，他们笑着道：“状元公这里还有一段路，你坐轿子里歇歇脚。”

    林延潮也知道申府很大，于是没有推辞。今日都是舟车劳顿，他也有些疲乏了，坐在轿子里正好养养神。

    林延潮坐在轿里眯了大概有一壶茶的功夫，终于到了地头。

    林延潮下轿后被领至花厅里，才刚坐下就听到一爽朗的笑声。

    “宗海啊，宗海，可真想死了哥哥了。”

    林延潮看去不是宋九还是何人？

    宋九现在是申时行的大管家，左右手一般的人物。虽说身份是个下人，但宰相家的下人能与外面比吗？

    当年张居正的家仆游七，那都是可以与三品侍郎平起平坐，彼此称兄道弟的。但后来失势的时候，林延潮亲眼看着他在诏狱被锦衣卫拷打。

    而宋九从次辅的管家，一下子跨至首辅的管家，现在的宋九不禁让林延潮想起了当年的游七。

    林延潮迎上前道：“三年一别，宋兄你这精气神真更胜当初。”

    宋九闻言大笑，是满脸红光。

    曾国藩的冰鉴里，有句话说是功名看气概，富贵看精神。

    这句话真的是不假，那些仕途之人，正得意时，哪个不是神采奕奕，精神抖擞。

     宋九道：“瞧宗海你说的，你何尝不也是如此。”

    林延潮闻言矜持地笑了笑。

