    “别紧张，我不会要你们的命。”

    说着喊了一声：“爸妈，你们可以进来了。”

    姜擎和孔湘湘走进来，一进来孔湘湘就冲过去抽刘玉芬的巴掌，狠狠抽了十几巴掌还觉不解气，一脚踢在刘玉芬肚子上在，一边打一边喊着“你还我女儿”。

    姜擎和姜晟都没有阻止她，她需要出这口恶气，不然这事会困着她一辈子，极有可能会成她的心病。

    姜擎也不是干看着，他狠狠踢了钱明几脚。

    全踢在肚子上，每一脚力道都非常狠。

    直踢得钱明喊不出声吐了血为止。

    两人都被打得奄奄一息，他们才离开。

    离开时看到站在房门口被吓得面色惨白的宣婉柔，孔湘湘怒气还没有散，走过去就抽了她两巴掌。

    “果然骨子里就不是什么好东西，还敢跑到我面前来挑拨我和我女儿！就你，也配是我生的？我可生不出你这么个丑东西！”

    “见不得我女儿好？告诉你，蕊儿就算不是我女儿，我也会想办法让她成为我儿媳，一辈子吃穿不愁留在我身边娇养着！而你就等着吃牢饭吧！”

    “还想教训施烟？那可是我们姜家五爷看重的人，连我在她面前都要收敛几分，凭你也配？”

    “我告诉你们，你们这一家子都别想一死了之，我要让你们活着，让你们生不如死的活着给我死去的女儿赎罪！”

    姜擎揽住她：“好了，总是动手打也不嫌手疼，别气，以后有的是机会慢慢出气，我会让人盯着他们，不会让他们有机会寻死。以后再来出气，别再动手，直接动脚或是寻个趁手的工具。”

    几人说着，离开了钱家。

    钱家四人瘫软在地，包括没有被打的钱有才。

    被吓的。

    *

    转眼周末。

    星期五下午，姜澈本来要来学校接施烟，施烟先接到了曲泊骁的电话，约她吃饭。

    施烟就没让姜澈来接她，出校门口坐上曲泊骁的车，直接往订好的餐厅去。

    为此姜澈还小小的郁闷了一阵。

    车后座，曲泊骁看着身侧的施烟，眼神有几分古怪：“你这身打扮……”

    浅绿色的绣花针织衫配同色系的向日葵碎花长裙，脚上倒是穿着一双休闲鞋，但她的头发明显是细致弄过的，微卷着，用发卡梳了个公主头。

    这还不算，她是化了妆的，口红的颜色很鲜明。

    这样认真的打扮放在普通女孩身上再正常不过，可放在施烟身上，曲泊骁是怎么看怎么怪异。

    太不像她了！

    难道是女孩子的天性，性子再淡，长大了也是爱美爱打扮的？

    “不好看吗？”施烟浅笑问。

    她完全没想到放学见到的是曲泊骁，以为姜澈来接她才这么认真打扮，用的还是姜澈送她的口红。

    谁知道刚打扮好去上下午的课，准备放学直接走不回宿舍，就接到了曲泊骁的电话，约她吃饭。

    她就给姜澈发去了信息，让姜澈别来接她，吃完饭她自己回去。

    “好看啊，当然好看！”

    “只是烟烟，你什么时候注重这些了？你不是一贯有什么穿什么从不打扮的吗？衣服还能理解成是别人给你准备的，可你化了妆啊！你知道这是件多么令人难以置信的事吗？”

    “你也化了妆。”施烟目光落在他脸上。

    “我化妆那是职业需要！再说我是卸了妆过来的，你少污蔑我！更别想转移话题！老实说，你是不是谈恋爱了？”

    他这一炸毛，身上那股邪魅的气质都没了。

    好在颜值能打，还是很养眼。

    施烟浅淡一笑：“是啊。”

    曲泊骁反而不信了。

    “少糊弄我，你要是也会谈恋爱，我跟你姓！”

    “你本来就和我一个姓。”

    曲泊骁：“……”

    果然变了，都会说话噎人了。

    “要是最近没听到海城姜家大少大小姐由兄妹变情侣的传闻，我还有可能会信你，姜晟有对象了，你谈恋爱和谁谈？”

    “二哥，你这话说得奇怪，这世上只有姜家大少一个男人吗？我找别人不行？”施烟无语失笑。

    曲泊骁没好气睨她：“你还越说越得劲了是吧？”

    施烟无言。

    说实话都不信，那就怪不得她了。

    “二哥，我前几天在学校遇到了你一个老朋友。”

    曲泊骁疑惑问她：“我老朋友？我有什么老朋友吗？”

    施烟默然。

    好吧，自打离家出走，以前那些交好的人，能断的他都断得差不多了。如今认识的人很多，真正交好的却没有几个。

    更没有称得上老朋友的人。

    “你到底是遇到了谁？”

    “宣家大小姐宣思韵。”施烟浅笑说。

    曲泊骁：“……”

    “那充其量就是初中同学，什么老朋友，我和她可没什么交情。”

    “你和她没什么交情，那三哥有吗？我记得小时候你告诉过我，三哥喜欢宣家大小姐？”

    曲泊骁一懵：“我说过这种话？”

    施烟笑着点头：“说过，我记得很清楚，为此我还特地多看了你们的毕业照两眼。”

    曲泊骁仔细回想，好像还真有这么回事。

    心虚地抽了抽嘴角。

    施烟一眼看透：“当时你是骗我的啊？”

    干笑两声，曲泊骁说：“我零花钱花完了和你三哥借，他分明存了很多钱却一分都不愿借给我，我气不过，故意在你面前坏他名声。”

    对上施烟淡笑看过来的目光，曲泊骁说：“少不更事少不更事。”

    “再说，你三哥那性子和你有得一比，对什么都不太上心，整天跟个闷葫芦似的，你觉得他会初中就有喜欢的女生？”

    “就是觉得他不会，你那么说我才会多看你们的毕业照几眼。”

    微笑看着他说：“二哥，原来在你心里我是闷葫芦啊。”

    曲泊骁：“……”

    这真是……大意了！

    打哈哈说：“不是不是，我是说你三哥闷葫芦，不是说你。”

    见施烟还盯着他笑，曲泊骁轻咳一声忙转开话题：“怎么会突然提起宣思韵？你和她又不熟，以你的性子，没点交集你不会主动和我提起她。”

    “我和她可能是情敌，确定一下你和她的交情，再确定一下她到底是不是我三哥喜欢的人，我好决定以后出手的分寸。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    还有两更，还没写完，写完就更。

