    夜城中，经过了前一段时间的闹剧，整个城中的局势，诡异的平静了下来。但是所有人都知道，不管是夜家还是王家，都不可能就这样平静下去，终有一天，这局势会被打破，等再度打破的时候，这夜城的两大势力将最终对决！

    然而在这最终的对决有结果之前，所有的其余家族和势力都不会将自身的筹码压出去。左右逢源本来就是这些家族生存的本能，局势明朗之前，他们不敢去赌，因为赌赢了自然会更加强大一些，但是赌输了却代表整个家族整个势力将烟消云散！

    现在无论是王家所显示的底蕴，还是夜家这陡然爆发出来的力量，都显然超出了夜城这些势力的意料。一方是只能仰望的郡府，一方是神秘莫测的少年，甚至还有斗兽场相助。这种级别的争斗，一不小心，卷进去的人就会粉身碎骨！

    如今的夜家，经过惨淡的几年衰败，如今竟然猛然之间，又焕发出了令人瞠目结舌的生机。虽然依旧是那个宅院，但是却从破旧变成了沧桑，破旧代表衰败，然而沧桑却代表底蕴与辉煌。

    鳞次栉比的建筑中，慢慢的从空荡荡，变得再次有一些纷杂了起来。其中再次住满了杂役护卫，甚至在老管家于东的建议下，招收了不少学徒，开始培养。如今与斗兽场合作，生意和原先的凄凉想比起来，好了不知道多少倍，商铺也在于东的买卖之下慢慢扩大，虽然还不复最鼎盛时期的胜景，但是显然也已经在整个坊市之中有了一席之地。

    腾师傅也再次将自己的小院之中整理干净，其中再也不见一丝的杂草，整个地面重新用崭新的石块铺设了一遍，周围的兵器架子上，再次摆满了明晃晃的各种器具。训练家族护卫的这个重任，自然是落在了他的身上！然而腾师傅不仅从未觉得累，反而觉得有了一股斗志。原先，夜家只凭他一个人支撑，随时可能被其余家族覆灭掉。然而人虽然还是那些人，但是如今夜家的实力却早就不是原先可以比拟！

    腾师傅在大量的元石供应之下，只是数月之久，修为就得到了突破，从元王五层突破到元王六层。如今甚至早就到了六层巅峰，相信要不了多久，腾师傅中阶元王的名号就可以改变了。甚至腾师傅有时候会想，那从未触摸过，甚至从未敢想过的传奇元宗之境，可能，也许，未必不能到达吧。

    闫玉雪身为夜家主母，修炼资源更是丝毫不缺，虽然暂时修为还未突破。但是沉睡三年的身体，如今早就不再有一点虚弱，也已经恢复到了之前的水准，相信用不了多久，这名低阶元王也能踏步前行。

    所有的改变，都令人欣喜，甚至欣喜到有些不可置信！

    主厅之内，夜笑的父亲夜平南正拥着妻子，静静的说着什么，他之前苍白的脸色，现在红润无比。之前一脸的绝望与悲壮，也已经被幸福和希望代替。

    “夫君，你说如今笑儿怎么样？天机门那么多天才，你说我们的笑儿能够在其中好好的修炼下去吗？”闫玉雪有些担忧。虽然一直觉得自己的儿子是天才，但是想想那庞大的天机门，却让闫玉雪没有了什么信心。

    “放心吧，雪儿，咱们的儿子，可是妖孽！你以为那个少年古风为什么对我夜家如此，还有夜笑的师兄，竟然主动提出与我夜家合作！若不是咱们的儿子在他们眼中有太重要的价值，难道人家是看在我的面子上吗？”显然夜平南要看的更加清楚。这个世界从来都是无比现实的，只有你有足够的价值，别的人才会付出相应的给与。

    突然斜倚在夜平南身侧的闫玉雪突然脸色变得有些煞白了起来，心中竟然有一丝刺痛！

    夜平南见此，赶忙抱住闫玉雪，焦急的问道：“雪儿，怎么了？”

    片刻，闫玉雪摇了摇头，有些奇怪的说道：“夫君不必担忧，不知为何，刚才我突然感觉到了一股极为心悸的感觉！仿佛有什么极为不好的事情将要发生一样。”说道这里，闫玉雪顿了顿，思索片刻再次说道：“夫君不会是笑儿有什么危险吧！”

    夜平南握住妻子的手：“放心吧，笑儿如今可是在天机门之中，能有什么危险？是不是你的旧病又犯了？最近家中虽然事多，但是有我和腾兄在，你还是要保重身体！”

    闫玉雪点了点头，眉头稍微舒展了一些...

    夜笑看着两道疾驰而来的剑光，眼色有些洒然，如今他身上没有一丝的元气，甚至没有几分力气！就算是他全盛时期都不一定能够躲得过，何况此时深受创伤，又消耗眼中的他？

    夜笑有些不甘，自己一路挣扎，一路坎坷，难道如今就要死在这里吗？天道，何其不公！缓缓的闭上了双眼，“父亲，母亲再见了，各位师兄师姐再见了，两位师傅，弟子对不起你们的看中和教导，弟子来世再报！”

    两道剑光没有因为夜笑的心情而有半分的怜悯，依旧无比凌厉，就这样极速的，笔直刺向夜笑的前胸！

    剑尖还未触及夜笑的身体，然而凌厉无比的剑气却已经将胸前的衣服撕裂，肌肤有一股炙热的灼痛隐隐传来！很快剑尖终于刺到了夜笑的身前，两个黑衣人没有半分犹豫，直接刺了进去！

    “噗哧！”两道鲜血飞溅而出，打湿了夜笑胸前的衣裳。两个黑衣人拔剑后退，显然他们有足够的自信，这两剑夜笑是逃不过的。夜笑头中一晕，脑海之中的意识渐渐消散！身体一软，栽倒在地上！

    然而此时，异变陡升夜笑胸前的鲜血猛然间凝固了一般，停止了向外喷射，反而被身体再度吸收了一般，片刻之后，向外喷涌的鲜血已经停止了下来。

    这陡然的改变，显然出乎了两个黑衣人的预料。两人对视一眼，再次提起手中的短剑，向着夜笑倒在地上的身体刺去。

    然而这是，夜笑的胸前却猛然间绽放出了一道白光！白光刺眼无比，直接将两把短剑罩住！两个黑衣人脸色猛然一变，脚步急退！白光缓缓放大，罩住了夜笑的身体。

    随即“嗡”的一声无形的声音传来，一件东西，缓缓的从夜笑胸前升起！

