    姚殊没有买账。

    她掩藏好重重心事，只闭目养神，声音有些冷：“我没事。”

    林桡心中叹气，又悄悄靠近了些，只见她吹弹可破的脸上粉嫩的颜色被一片苍白取代，就连眼底都染着淡淡的乌青。

    林桡知道，这些天她带着孩子们从镇上过来，一定受了不少罪。

    便是这般疲累，也能看出，她是精心打扮了的。

    那让披散下来每每他爱不释手的乌发，如今松松挽着，发间插着他送给她的那支银簪——林桡还记得簪上刻着他们名字的那句诗。

    “兰桡殊未返，消息海云端。”

    姚殊听到他的声音，蓦地睁开了眼睛。

    她看向他，一双桃花眼里已然蓄起了一池破碎的水，就连眼尾都在微微泛红。

    “你说这句做什么？”

    她的声音是哑的，带着些委屈，听得林桡像是被针轻轻地扎了一下，扎在心脏最柔软的地方。

    “阿殊，别哭。我只是看到你戴着那簪子……”

    他上前，用力攥紧她的右手，哑声问她：“为什么不高兴？阿殊，你来京城，我欢喜得都要失态了……”

    姚殊摇头，抗拒地想要抽回手来：“我怎么不曾看出你是因着看见我而欢喜？若不是我今日去寻，只怕你和杜姑娘相谈正欢！”

    他没有办法想象她竟是因为这么一件微不足道的事情难过，紧紧抓着姚殊的右手，不让她逃脱，哑声哄她：“阿殊，是我错了，今日不该同她一起去看宅子。你别哭……”

    听他用低沉的声音这般说着，姚殊竟没有办法控制自己的眼泪。

    她咬着下唇没有说话，水润的眸子里泪水不断，很快打湿了睫毛，随着她眨眼的动作扑簌而下。

    林桡手足无措，一边用衣袖去擦她的眼泪，一边道：“别哭，阿殊，是我不对，你别哭。”

    即便是这般，他也不肯放开她的手。

    姚殊气道：“我才不是为了你哭！”

    她这么说着，泪水却越来越凶，林桡擦都擦不及。

    他也有些急了，眼看着姚殊的抗拒和委屈，眉眼间染上困兽挣不脱牢笼般的焦躁情绪。

    此时林桡心中已然不见了理智，更想不起来往日姚晁教的，如何去做来哄媳妇开心。

    只凭着本能，把她拽到了自己怀里。

    熟悉的温度和熟悉的味道，姚殊却用力挣扎，抗拒道：“你放开我！不要搂着我！”

    林桡好不容易抱住了让他朝思暮想的人，双臂牢牢环着她，哪里肯松手？

    男人浑身上下都是硬邦邦的肌肉，一双铁圈一般的胳膊紧紧搂着姚殊的细腰，便是十个她，也挣不脱。

    他哄不明白，干脆不哄了，只哑声道：“不放。”

    姚殊气得头脑发昏，也顾不得伤心落泪，只用力挣动，不一会儿就出了一身汗。

    顾及着马车外有人，姚殊压低声音，喊道：“林桡，你讲不讲道理！”

    林桡哑声应道：“不讲。”

    姚殊咬牙，因被他紧紧箍着，想伸手打他都做不到。

    她侧过头去，用力在林桡耳垂上一咬，又用牙齿磨了磨。

    男人“嘶——”地一声，许是疼狠了，混身抖了一下。

    姚殊松口，威胁道：“放不放开！”

    林桡早在被她咬住耳朵时，一股热意便从耳朵顺着血液，迅速流动到周身各处，滚烫得他一时间说不出话来。

    姚殊见他非但没有放手，反而把她抱的更紧了，一狠心，又重重咬在了相同的位置。

    这一下当真咬狠了，她下嘴后的下一秒，便尝出了铁锈味。

    却听男人的声音已经哑的不成样子，不怕疼一般，对她道：“你若咬的开心，便用力咬。”

    姚殊不可置信地松开了嘴，气道：“林桡！你再这样，以后休想让我理你！”

    男人这才把手臂上的力道放轻了些，没有那般紧紧地箍着她了，却仍没有让她逃出自己的束缚。

    姚殊挣动了半天也累了，终于消停下来。

    两人一时间都松了力气，静静地维持着原来的姿势，没有说话。

    过了一会儿后，林桡把下巴放在了姚殊的肩上，闷闷道：“我也不想惹你生气。可你不理我，见了面对我那么冷淡，还咬疼了我。”

    姚殊向来是吃软不吃硬的性格，见林桡言语中委屈极了，方才对他的怒意，也慢慢褪了下来。

    她开口道：“谁让你先气我的？”

    林桡的声音很低，从姚殊的肩膀处发出来：“我不是故意的。”

    姚殊感受着他胸膛中激烈的心跳，还有林桡怀抱里过热的温度，不由道：“你先松开……”

    不料林桡双臂反倒收紧了些，语气坚决道：“不松。松开以后，你又不理人了。”

    姚殊无奈，“先松开好吗？我都被你的手臂膈疼了。”

    林桡这才慢慢卸去了双臂的力道，放开了姚殊。

    两人这么折腾一回，都出了不少汗。

    她看着那一点刺目的红色，硬声问他：“耳朵疼吗？”

    林桡刚想摇头，却想到了什么，迟疑了一下，点了点头。

    姚殊叹气，眉眼间闪过后悔的神色，低声道：“是我不对。可是你下次，不能这么随随便便抱着别人不松手。”

    两人就算是和离，也尽量心平气和。

    林桡声音执拗：“你又不是别人。”

    姚殊语塞，突然觉得跟林桡对话，仿佛她又多养了一个儿子。

    只是男人剑眉下那双深邃夺目的眸子，不管看多少次，都让她深陷其中。

    她伸出手指来，轻轻覆在了林桡的眼睛上，低声道：“不许再看我。”

    林桡突然笑了。

    他把姚殊遮着他眼睛的手拿下来，攥在了自己手里，一眨不眨地看着姚殊。

    鲜少在男人眼睛里看到这般纯然的喜意，周身的低气压也消散个干净，勾起的唇角愈发让他俊美的五官变得夺目不已，哄道：“阿殊，我日后只看你。”

    两人凑的极近，姚殊还能看清楚他浓密的睫毛根根分明，睫毛之下那双灿若星辰的眼睛。

    深邃、浓烈，却又极尽克制之意。

    又听男人问：“阿殊，你是因为我今日看了旁的人，才不高兴？你是因为我同别人站在一处，才生气？”

    姚殊秀气的眉毛微微蹙起，嘟囔道：“不然呢？”

    林桡克制着心中的猛兽，可眼神里，却流露处他无处安放的喜意。

    眼看他周身围绕着欢快的情绪，姚殊不由梗了一下，气道：“见我不高兴，你反倒开心？”

    林桡冷硬的眉眼柔和的不像话，眉梢带笑，突然凑近碰了一下姚殊的唇。

    她羞恼，没想到男人居然会这么做！

    女人刚要开口，又听他声音里难掩喜悦，道：“我是因为知道你在乎我，才开心。”

    姚殊后退了些，纤细的手指挡住了自己的嘴唇，嘟囔道：“谁在乎你了……”

    林桡很少直白地表达自己的心意，姚殊也是如此，他们总觉得彼此能够察觉到自己对对方的爱重。

    可在林桡心底，当日姚殊决绝地提出“和离”时，她脸上冷漠的神情一直挥散不去。

    姚殊又何尝不是如此？

    姚殊挣脱他的手，坐的离他远了些。

    林桡蹙眉，心中满是无措，不知该作何动作…….

    姚殊直接闭上了眼睛，拒绝和他交流。

    两人一路无话……

