    赵敏很担心，也改变了在祁家的时候那种态度，从包里把水拿了出来，还准备了止疼药。

    “上一次看到你好像很痛似的，所以这一次准备了药，你试试看，说不准会起效果。”

    这还真是没想到，要是能用药来控制是不是疼痛的话，好像真的是挺方便的。

    杨峰听话的把药吃了下去，连尚武实在是拦不住别人了，纷纷来到了他们的身边，好奇的问墓主怎么不在了。

    赵敏也只是含糊的解释，总不能说是被杨峰给看没了。

    这种事情，如果不是亲眼所见的话，还真是没有办法让所有人相信。

    与其要不断的去解释，还不如就按照最开始的说辞，就让大家觉得是开棺了以后风化了。

    这个说辞倒是让大家都很容易接受了，这也是之前养老他们想到的办法，今天还真是有用处了呢。

    赵敏长长的叹了口气，接着又问连尚武：“不是说要分析这里的空气成分，土壤成分吗？现在怎么样了？有没有什么对咱们致命的细菌或者病毒？”

    这种关乎到自己生命安全的事情，倒是引起旁边人的侧目，纷纷朝着他们看了过来。

    连尚武也已经把之前检测出来的结果拿出来，仔细的查看了以后，笑着说：“放心吧，这里没有什么问题，到下面我还会做进一步的分析，要是真的会产生什么影响的话，咱们再想办法。”

    杨峰已经昏过去了，赵敏和连尚武已经把所有能找的借口都已经找过了，就算是不说，大家看到杨峰已经没有知觉了，也知道接下来的墓穴想要进去实在是太难了。

    “咱们要不然出去吧。”

    赵敏先提出这么一句话来，其他人很纳闷的朝着她看过来。

    毕竟也没有人知道，杨峰这一睡会睡多久，或许旁边的人还以为，只是暂时的昏厥，很快就会醒过来。

    可是赵敏毕竟是知道的，那一次睡了有五天的时间，要是他真的就这么睡过去的话，在墓穴里是很危险的一件事。

    “好不容易走到这里，要是出去，不是白进来了？咱们不是应该乘胜追击，直接到第二层，或者到第三层吗？”

    他们互相之间也议论开来，毕竟解除诅咒的事情就已经在眼前了，眼看着马上就要结束的事情，却还要等待，之前还都能沉得住气，现在眼看着结果就在眼前，谁也不想退出去。

    一时间大家都僵持在这里，苏安安就算是平时站在杨峰的身边，可是今天面临这么大的一件事，只要能提前一分钟，说不准就能挽救父亲的姓名。

    对于苏炳严来说，时时刻刻都是在跟死神竞争时间，她和父亲相依为命，如今总算是有了救父亲的办法，她当然是不愿意走的。

    “咱们不能一直在这里等着吗？我看杨峰的情况还好，总不至于真的出什么事情把。”

    她虽然之前是担心杨峰的，但是现在杨峰和父亲相比的话，还是父亲的安危最重要。

    赵敏没有反驳什么，毕竟就算是在墓穴里也没有什么问题，只是今天这个情况下，她也不知道，杨峰这一次会多久才能缓过来。

    “留在这里可以，我知道，所有人都是为了要破解诅咒才走到这里来的，所以接下来大家配合一下，谁也不要到下面的那一层去，一方面是他说过，下面都是机关。另外一方面，谁也不知道下面的一层到底还有多少的危险。”

    不管这里的人到底是怎么想的，至少赵敏已经把该说的话都已经安排下去了。

    连尚武不吭声的坐在旁边，心里也是有几分沉重的，仔细的琢磨了一下，或许还真应该试试看，杨峰之前说过了，这里会存在着解决诅咒的办法，这里总不会什么都没有。

    他已经坐不住了，先起身，一点点的检查周围的墙壁，只要能看得到的，一点都不会错过。

    他们七大家族的先人，难道就不会再这里留下什么秘密吗？

    “对了，程文锦，我有一个问题想要问你。”

    “你说。”

    程文锦是听到过连尚武这个声音的，当时在杨峰的家里，就是他过来送茶。

    这个男人一直都表现出对她的兴趣来，或许也只是因为程文锦是季家的人的缘故。

    “你手上的念珠和杨峰手上的很像，我想知道，这到底是从哪里来的。”

    “是外公给我的，他说，当时七大家族的先人都有一串念珠，这念珠就是这个墓主送的。而且，他还说过，早晚有一天，念珠会聚集在一起，到那天，就是新文明的到来。”

    这句话说的连尚武不禁皱起眉头来，他轻轻的摇了摇头说了一句：“我爸妈从来都没有跟我提起过念珠的事情，或许我家的念珠已经不在了。我看到杨峰的手上也有一串，或许就是从哪个七大家族的人手里流出去的。毕竟经过了一千多年的时间，谁也不能保证这念珠还能留着。就好像宋朝古墓里也挖出来一串，是哪个墓主的陪葬，或许就是谁送给她的。”

    赵敏也在旁边听着，这个念珠的事情，杨峰并没有说，或许也是个什么有用的东西。

    在古墓里，大家都在寻找着一切可能成为线索的东西，一个个都想着，尽可能的找到有关的线索，可以在关键的时候提供帮助。

    最关键的所在就是杨峰，而他看起来表情也从容多了，并不像那么痛苦似的。

    实际上，杨峰并不知道周围都发生了什么，他就好像进入到了墓主的意识里去，他看着墓主作为一个苦行僧，到处帮忙救人，只不过触犯了一些统治者的地位，所以才会遭到截杀。

    杨峰的心情有一些沉重，不过还是觉得，他经历的事情也不少，而且这个和尚生前也是个盗墓的，只是不知道为什么，突然剃度。

    最开始杨峰还以为，这一切都跟玄奘法师有什么关系，现在看来也不过就是巧合而已。

    一切尘埃落定后，杨峰感叹了一句，这并没有任何跟七大家族诅咒有关的事情，看来诅咒跟和尚并没有关系，但是他至少也是个起因。

