    再次见到老同学，虽然分别的时间并不长，可对于在修仙界一梦千年的秦风来说，却恍若隔世，心情也变得年轻了起来。

    他见江暗香别过头，看向远处，沉默不语，笑着问道：“支书，哦不，现在应该叫你江大班长了，这才多久没见，你比以前更漂亮了啊，这身裙子也很好看，非常适合你。”

    “谢谢你。”

    江暗香的脸朝着另外一个方向，嘴角却情不自禁地扬起。

    但她轻咬着嘴唇，尽量不让自己笑得太明显。

    两人在学校当班长和班支书的时候，经常斗嘴，但江暗香从未听秦风说过一句赞美自己的话。

    因为秦风见过太多的女神了，不管是那些身边的顶级大美女，亦或者是荧幕里的明星女神，以秦家的权势，秦风只要愿意，没有他得不到的。

    但在秦政的管教之下，秦风也就是单纯欣赏，不会有什么龌龊的想法。

    大学期间，兴许是在一起时间太久了，秦风对被全院男生视为女神，实际上颜值足以碾压柳如烟这种所谓校花的江暗香，并没有什么想法。

    可距离产生美，千年的时光，等秦风再次回头看的时候，却发现自己这个老搭档，竟然也是天姿国色。

    秦风性情高傲，不屑于夸人，现在经过了磨难之后，性格反而沉稳了。

    夸赞别人自己又不会有半点损失，却可以博得别人的好感。

    他知道江暗香因为舒晴的事情，对自己其实一直颇有怨言，所以干脆夸夸她。

    这也不完全是夸，而是实话实说。

    女人都不禁夸的。

    江暗香就连说话的口吻都轻快愉悦了许多，甚至反过来夸了秦风一句。

    “你也比以前更帅了，而且更有气质了。”

    刚说完，她鬼使神差地又问了一句：“对了，那我和你妻子谁更漂亮，当然，我说的是她以前。”

    “你想干什么？”

    秦风警惕地看向江暗香，双手抱胸：“你不会是想打我的主意吧？我可警告你，兔子还不吃窝边草呢，再说了，我老婆可比你漂亮，别说她现在已经恢复了，就算是没有恢复，你也别想勾引我，我可是有原则的！”

    “呸，谁勾引你了？我就是问问而已，再说了，既然窝边有草，何必满山再跑？这话还是你跟我说的呢。”

    江暗香得意地笑道。

    她的五官很漂亮精致，但是平时不苟言笑的时候，给人的感觉会显得有些严厉，以至于她现在笑起来，反而让人觉得无比的明媚。

    正说着，江暗香神色一愣，惊愕道：“你、你刚才说什么？你妻子恢复了？”

    “对啊！”

    秦风笑道：“她的脸好了，要不是今天是晴姐的送别会，我非得带她过来，让你们见识下，什么叫倾国倾城，天仙下凡！”

    “是么，那真的是太好了，恭喜啊！”

    江暗香笑着说道，只是表情却明显收敛了许多。

    显然，陈玉琪容貌恢复，对她来说，未必就是好事，让她心中的某些幻想也一下子熄灭了。

    陈玉琪曾经可是洛城第一美女。

    就算江暗香自信自己也不差，可一个人的美貌，除了五官身材之外，还有气质，陈玉琪的出身让她的气质极为出众，这一点就不是江暗香可以相比的。

    “香香，晴姐还没来么？”

    这时，一个身材高大健壮的男子从里面走出来，亲切地叫着江暗香。

    “郭霖同学，咱们的关系还没好到那种地步，所以，麻烦你以后叫我全名或者江同学，暗香。”

    江暗香连忙看了秦风一眼，郑重的对来人说道。

    “嗯？”

    郭霖看到一个英挺的男子站在江暗香身边，不由地皱起眉头，快步走了过来。

    当秦风转过身看来的时候，郭霖的瞳孔一阵收缩，眼中和脸上瞬间浮现出了很多的情绪。

    有敌意，有惊喜，还有一丝不安恐惧。

    这些情绪混在一起，让秦风都有些莫名其妙。

    郭霖以前在班上是跟着秦风混的，所以，在班里积累了不少的声望，所以才能够在秦风出事之后，当上支书。

    但是，曾经得过秦风不少好处的郭霖，直接和秦风划清了界限，甚至一次都没有找过秦风。

    秦风也早就看穿了郭霖的为人，但因为像他这样的人太多了，所以，秦风并未太过在意，他也无力去做什么。

    再次看到郭霖，秦风的心情很平静。

    “风哥，你终于来了，我还以为你这次不来了呢！”

    郭霖迅速恢复了笑容，走过来给了秦风一个热情的拥抱。

    “这么重要的事情，我怎么能不来。”

    秦风笑了笑，心中却是对郭霖留了个心眼。

    这小子心里面绝对憋着坏心思！

    接下来陆陆续续的又有几个同学过来，但时间已经快七点了，作为这次聚会的主角，舒晴却是迟迟未到，江暗香给她打电话，也一直无法打通。

    “这都快七点了，晴姐还没到，电话也打不通，别是遇到什么事了吧？”

    江暗香着急的说道。

    “要不这样吧，你们先上去，我去晴姐那里看看，把她接过来。”

    秦风提议道。

    “那好吧，要不，我跟你一起过去？”

    江暗香说道。

    “不用了，同学们都过来了，还需要你和郭霖一起去招待呢！”

    秦风笑着说道。

    郭霖露出喜色，心说秦风倒是挺上道的。

    他当即大方的拿出车钥匙，递给秦风：“风哥，你现在应该没有车代步，要不开我的车吧，这样方便一些。”

    他的车就是一辆高尔夫，这要是以前，在秦风面前，屁都不是，可现在对于生存都成问题的秦风来说，郭霖还是颇有些优越感的。

    “不用了，我噌下朋友的车就行！”

    秦风说着，徐忠已经把车开过来了，在郭霖错愕的目光下，秦风坐上车，扬长而去。

    “他什么时候有这么有钱的朋友了？”

    郭霖颇为不甘心的说道。

    慕尚他是认识的，碎片一个零件都比他的车值钱。

    “别忘了人家的身份，就算再落魄，也是曾经的洛城首富之子，能接触到的圈子，可不是咱们能比的。”

    江暗香瞥了他一眼，转身朝酒店里面走去。

    ……

    秦风很快就来到了舒晴租住的公寓下，刚到电梯门口，就看到一个脸上有个巴掌印的青年走出来。

    他一边走一边骂。

    “码的，本少能看上你，是你的福气，还敢打我？不识抬举，看本少今天晚上怎么玩死你！”

    身后，两个保镖模样的男子将一个女子拉了出来。

