    事情并没有结束，火兆的持续伤害紧随其后：

    “15519！”

    每秒15519点伤害，一共三跳，总计46557点伤害，进一步将守层领主的血量压制到了三分之二以下。

    而且火兆的三段伤害还顺带帮高晋叠了三层保底层数。

    接着随手补一发风指劲，紧跟着给自己回了一口小保底药灵术，将自身血量拉回到安全线以上。

    守层领主就是一台无情的战斗机器，没有丝毫退缩的意思，再一次挥舞长枪向高晋袭来。

    嗖！嗖！嗖！

    高晋匆忙退避的同时，再次进入到用华彩光弹风筝的节奏。

    但因为速度和灵活性太低的原因，不可避免的被守层领主击中两次，血量在不知不觉间跌落至一万出头。

    好在有不败金身+剑罡的防护，生命力并未受到波及。

    “喵的，这玩意还真不好对付！”

    事实证明，五十一级就来挑战三层领主，确实太早了点。

    输出方面倒是够够的，就是身板还太脆，有点站不住。

    呼！

    三发华彩光弹过后，长枪席卷着猩红色的龙卷向高晋袭来。

    高晋不得不再次提前使出极念一闪用来躲避，好端端一招爆发技能，硬生生被他用成了闪避技能。

    但没办法，面对如此高压的环境，这是唯一的解决办法。

    极念一闪虽然没打出多少伤害，但却成功将保底叠到了第五阶段，高晋趁势直接给自己补了一口五阶段药灵术：

    “27554！”

    两万七的治疗量一出, 气血过低的虚弱感瞬间一扫而空。

    而然，眼前的守层领主仍有二十七万的血量。

    眼看守层领主再一次转身横扫而来, 高晋飞速向后退避, 并在身前凝聚出四道剑芒, 齐射向守层领主要害。

    没有保底增伤的情况下，剑芒的伤害一样拉跨。

    不过不重要, 重要的是六阶段保底已经准备就绪。

    下一刻，直径六米的暗紫色光芒将高晋笼罩，并化作一道巨大的暗紫色光炮奔涌而出, 正是精通后的【暗影流束】。

    “给爷死——！”

    如今暗影流束的输出已经不可同日而语，持续保持六阶段保底增伤的同时，伤害频率也从原本的一秒一跳变成了一秒两跳，DPS直接翻倍。

    最重要的是, 自从上次吞噬过徐龙浩的重瞳威光后，暗影流束的暗属性侵蚀效果似乎也得到了一定的提升。

    在暗影流束的投射下，连守层领主身上那层红色雾气都在遭受侵蚀。

    至于防御和双抗就更不用说了，暗影流束每一跳的伤害都在稳步增长：

    “24571！”

    “24628！”

    “24709！”

    “24793！”

    ……

    一跳两万四的伤害是什么概念？

    而且是每0.5秒跳一次伤害, 一秒就是将近五万的伤害。

    此时的守层领主不过二十七万血量, 最多也就撑个五秒多六秒的时间。

    远远望去，暗影流束就像是一支超大号的注射器一样, 在疯狂抽取着守层领主的血量。

    守层领主虽然在极力躲避暗影流束的照射, 但因为体形太过庞大, 目标太过醒目，根本躲闪不过来。

    另外, 暗影流束的光束可是有足足六米的直径, 这要是都射不准，高晋干脆自杀算了。

    转眼间, 守层领主的血量已经被压制到十万以下。

    明知无法躲避的情况下，守层领主终于放弃躲避，逐渐黯淡的灵体发出一声沉闷的嘶吼。

    下一刻, 整个虚空突然间血光大作, 无数道血色雷霆从天而降。

    轰！轰！轰！

    高晋虽然在尽量调整位置，但还是被血色落雷击中, 整个人浑身发麻, 血量哗哗直掉。

    仅仅两波落雷下来, 血量就被清了个一干二净。

    高晋紧咬着牙关, 硬顶着全身麻木的刺痛，以及气血亏空带来的虚弱感，继续用暗影流束照射守层领主。

    因为他知道，自己已经赢了。

    守层领主还想最后再刺高晋一枪，可没等他出手，血量就已经被暗影流束彻底清空。

    噼里啪啦！

    跟当初二层领主死后的情况一样。

    守层领主血量清空后，并没有直接溃散，而是像一座被加热的晶体雕像一样，崩裂开无数裂痕，并从裂痕中透露出耀眼的金色光芒。

    裂痕越来越多, 最终在一阵轰碎的声音中，化作漫天的红色光点。

    紧接着，一颗金色光球也随之凝聚在了高晋面前：

    【帝·灵慧魄】

    魂压：300

    主属性：法力值+600

    副属性：法伤+300、力道+300、肉身强度+5%

    “卧槽, 极品——！”

    看到词条的瞬间, 高晋情不自禁的惊呼出声。

    虽然又是一颗灵慧魄，但跟之前那颗相比，好了太多太多, 尤其是对高晋这种双修路线的修士来说，绝对算得上是极品了。

    唯一可惜的就是，他现在才291生命层次，暂时还无法融合这颗极品灵慧魄。

    恍惚间，四周的虚空已经在不经意间模糊消散，取而代之的是一片荒芜阴暗的血色世界。

    不用想也知道，这就是元灵界的四层了。

    试着在附近找到一些301级的元灵怪物，情况跟他预料的差不多，跟三层的怪物相比，四层怪物的整体属性提升了一大截。

    当然，对于如今的高晋来说，还是没什么难度的。

    估计只有到350级左右的时候，才能让他感受到一些压力。

    “算了, 先回去再说。”

    因为生命层次才291层，所以暂时还没必要在四层刷怪。

    ……

    元灵界三层, 顶峰区域。

    孙博一行人正在胡汉山这位超级肉盾的掩护下, 刷着附近的三百级怪物, 几人相互配合之下，基本没什么太大的压力。

    刷怪的过程中，几人都会时不时看向上方的穹顶。

    “老孙，你说高晋能成功吗？”阎选有些担忧的问道。

    “应该没什么问题。”孙博沉吟道：“既然徐龙浩都能上去，高兄自然没什么问题。”

    “话是这么说没错，可他毕竟才五十一级。”阎选凝眉分析道：“输出方面他肯定是没问题的，但肉身强度和气血总量都有些偏低，恐怕撑不住守层领主几次攻击，而且守层领主可不像咱们一样，随随便便就能被他秒掉。”

    “确实。”贺坤深以为是的点点头，“但只要输出够，就肯定有机会，就看他具体怎么应对了。”

    话音刚落，高晋的身影便出现在了不远处的位置。

    “呦~还刷着呢？”高晋轻笑着跟众人打了声招呼：“收获怎么样？”

    却见几人一个个目瞪口呆，震惊的说不出话来。

    没办法，虽然他们想过高晋能冲上四层，但这速度未免也太快了一点吧？

