    “叶兄，你们竟讨论这种事，还真是毫不避讳啊。”夏一鸣笑道。

    “还是那样的一肚子坏水。”夏一琳小声嘀咕道。

    虽然声音小，但在场的都是修士，耳聪目明，都听到了，面色古怪，全在憋笑。

    “小叶子，说你呢。”黑皇挤眉弄眼，说道。

    “小师父，饭可以乱吃，话不能乱说。”叶凡脸有点黑，说道。

    “小师父啊，多谢你的夸奖。”段德不以为耻，反以为荣，得意洋洋地抱拳道。

    所有人见了，均无语。

    这两人一狗的组合，近段时间以来，在东荒大地可是闹出了好大的动静，名声不小，只不过好的少，坏的多，特别是段德和黑皇，一格专挖人祖坟，一个叫嚣着要收人宠，当然是经常性惹得人人喊打，沦为过街老鼠。

    叶凡都还好一些，怎么样也是荒古圣体，在这大变之世，被无数人殷切期盼。

    大成圣体的威名，哪怕是过去了数十万载，依旧是令得许多的人族敬仰。

    虽然在这后荒古时代，圣体成为了废体，但是，叶凡逆而崛起，打破了这一后荒古时代的铁律，如今已是仙二大圆满，年轻一代中，战力绝顶。

    许多人都期待见到又一尊大成圣体的出现。

    当然了，也有许多的生灵，不愿意看到圣体大成。

    比如天皇子，就十分的敌视人族圣体，百般针对，同圣皇子一样的待遇。

    对整个人族，天皇子亦然是一种俯视、蔑视的态度，动辄打杀，完全当牲口一样看待，甚至比之牲口都不如，因为天皇子内心中的真实想法，是彻底杀光所有人类，让人族在这片宇宙中绝迹。

    只不过天皇子还未崛起，所以那般想法暂且只能存在心底，仅有些许显露，有着那么几丝痕迹。

    但如姜太虚这般人物，有着洞察世事的金睛火眼，从蛛丝马迹中，便可分辨出天皇子的立场与态度，视为未来的人族大敌。

    若非天皇子关系重大，他们都要出手了。

    八部神将追随天皇子，许多的太古种族也尊敬他，视为神之子，乃至于可以说是相当的虔诚，在顶礼膜拜。

    哪怕是太古皇族，也不得不敬重天皇子一手。

    如斗战圣猿一族、神蚕岭这种的，反而是极少数。

    杀了天皇子，就是捅了马蜂窝，太古万族，必将与人族血战，届时，得不偿失。

    因为人族目前最需要的，正是时间！

    姜太虚他们都相信，只要伴随着时间推移，人族的修士们，都能逐渐变强，那些天骄，更是能够相继成圣。

    到时候，再度面对了太古万族，便是人族占据优势。

    荒古时代、后荒古时代的漫长岁月，数十位古之大帝的涌现，横扫宇宙八荒，镇压古今未来，已经是彻底的奠定了人族的底蕴，乃天地主角。

    “神蚕道人，你要同他们站在一块？”天皇子一眼就盯住了神蚕道人，眸子光彩流转，带着莫名韵律。

    他身后的几名老奴，散发出威势，皆为仙三斩道王者。

    更在其后，是一群八部神将的修士，驾驶古老的战车，隆隆作响。

    八部神将仿佛沉默的钢铁洪流，自天穹上碾压而过，蹄声隆隆，踩踏得虚空都在抖动，然后八部神将降落，一头头异兽停下，令行禁止，喘着粗气，他们立身天皇子身后，为其助威。

    一杆杆大旗猎猎作响，这批大军杀气弥漫，寒光照铁衣，充满了肃杀之气。

    他们跟随天皇子，护卫神之子的安全，威慑四方修士，震动人心。

    虽然这只是当初那批真正八部神将的后裔，但其威势，却依旧足够可怕，旌旗招展，无声之中，杀气浩荡。

    众人见了，面色都是一变，相当的顾忌。

    哪怕是那些大教圣子、圣女，同样也不例外。

    而太古生灵们，则大多是目光狂热，十分的敬畏。

    他们心目中，不死天皇是神，曾追随不死天皇的八部神将，则为至高神明麾下的将士，理当得到最高的尊重。

    “啧啧，排场真大啊。”黑皇啧啧说道。

    “杂毛鸟吓破了胆，没人跟着，都不敢来瑶池了。”段德嬉笑。

    天皇子眸子犀利如电，黑发遮住半张脸，凝望段德与黑皇，杀气震九天。

    “看什么看，想当本皇的宠物？杂毛鸟你还不够格，本皇只收人宠。”黑皇叫嚣着，一句话却得罪了许多生灵。

    “叶凡，上，干掉他。”段德拍了拍叶凡肩膀，说道，“天皇子的好东西，我们三七分成，我七你三。”

    “？？？”叶凡。

    他斜了一眼段德，你这家伙，还真是不客气，一点力不出，就要七成。

    “你们帮我拦住其他人，我去杀了他。”圣皇子开口，握着大棍，黄金斗战圣气撼动九霄，跟一尊斗战神一样。

    “圣皇子你肆无忌惮，当众杀我手下性命，如今又这般叫嚣，当我脾气过于温和吗？”天皇子向前迈步，英姿神伟，完美无瑕，非常的炫目，像是太古天皇复生。

    “我说了，我就是要在一对一的对决中杀你！过去你鼓动不少人对我出手，现在还有脸说‘温和’的这种话？今日我伤愈归来，准备全部一棍打杀！”圣皇子毫不客气，直接回怼，且战意昂扬，铁棍点指天皇子，意思很明显，他们一对一的公平一战。

    “脸皮真的厚。”叶凡道，全力支持圣皇子，那些八部神将，以及几名仙三斩道王者境的老奴，都交给他们。

    就算是有别的古生灵跳出来，要襄助天皇子，他们也会全部挡下，给圣皇子创造一个和天皇子一对一的机会。

    叶凡相信，在一对一中，圣皇子绝对是能够打死天皇子的。

    “猴哥，上，我们支持你。”段德道，上下打量天皇子，眼睛发光，因为他发现了太多的好东西了。

    黑皇也是给那些不死天皇给其亲子留下的宝贝馋得直流口水。

    “圣皇子，你竟然和人族圣体他们搅和在一起，背叛了我太古种族，真是好得很呐。”天皇子英姿不俗，卖相极佳，但是却给人一种阴毒与寒冷的感觉，如同一条毒蛇。

    没等圣皇子回答，天皇子直接是再度的注视神蚕道人，脸色冷漠，没有什么多余的情绪波动，双眼之中，冷气森森，如冰块般。

    “神蚕道人，你选择哪一方？如果要与我为敌，与神之子为敌，那便是自寻死路，你可想好了，别做如此愚蠢之事，圣皇子、人族圣体，就是这种蠢货。”

