    “砰！”

    在跟踪朝雾汐的路上，折原枫听到侧面轰的一声爆炸。

    那架正在攻击巨型缝合突变体的闪电鸮忽然被东西什么击中，侧翼发生爆炸，一下子便冒起滚滚的黑烟，失衡撞进了一栋大楼里。

    “啊……”

    “啊…啊……”

    巨型缝合突变体的阻力消失，肥大的脸扯开一个狰狞的笑容，迈着沉重的脚步, 裹挟着巨物带来的压迫感，直直往隔离高墙走去。

    一双狭长的红颜，对隔离区外的霓虹璀璨充斥着赤裸裸的渴望。

    每一步都能让高墙驻军胆寒。

    所到之处，像虫子一样渺小的感染者纷纷四散奔逃，居然演变成了一股尸潮洪流。

    同一时间，折原枫正像蜘蛛侠，在巨型突变体面前的几百米外的两栋大楼之间跨过，追着地面上正在逃跑的白发女孩。

    下面的小家伙速度明显要快很多。

    即便有许多感染者阻碍, 后面追着一大群感染者，依旧一骑绝尘。

    二三级的感染者对她来说，就是杂草，一割一大片，完全没有威胁性。

    哪怕是三级的感染者，在众多突变体中，也不算特别厉害的突变体。

    追踪时，折原枫还是用面甲的追踪锁定才没有被甩开，但超过三百米就会锁定丢失，彻底寻不到那家伙的踪迹。

    别看朝雾汐平时看起来有些笨，但实际上战斗力是挺高的，光是满配的九尾狐基因，就将她的硬条件给堆到了一流水准, 而身上的装备也是优良品质。

    软条件就是战斗意识和近战技巧，在这几周的训练下，相较原来有着十分明显的提高，折原枫也给予了肯定。

    虽然朝雾汐训练的只有刀剑技巧，但近战技巧大多互通, 同样与第五肢体发挥挂钩。

    一系列的堆砌下，使得她在3级进化者的群体中，也是一流水准，战斗力一点不弱。

    让现在的折原枫来，都还不一定有把握能拿下她。

    但这不意味着折原枫的实力拉跨，真相其实是恰恰相反。

    毕竟，朝雾汐是名副其实的天才和超级财团富家女，自身也足够努力，双重光环加持下，就算他有外挂，想要追上来也需要发育时间。

    算一算。

    折原枫起步到现在一个月都不到，一下子就追到人家天赋和资源拉满的条件下，发育一两年的水平，传出去也是够惊世骇俗了。

    能让一大片辛辛苦苦进阶的天才破口大骂：挂逼！

    其实开挂并不可怕，可怕的是高手开挂……

    看着面甲上的倒三角形越来越远，折原枫并不着急，那家伙碰到危险，百分百会向自己求救, 到时候以类灵体的方式就能救援。

    他现在跟着也是以防万一。

    至于星宫千代, 一时间不知道情况，只好先顾好眼前。

    “sir，什么情况？你被位面之力针对了吗？”

    “怎么哪里有你哪里有倒霉啊？”刚才那一幕，Mon5也看见了。

    但是它的智商有些不够用，感觉这一幕幕的莫名其妙，一下子十米的巨人丧尸，一下子又是有人袭击闪电鸮的……

    狂象针对己方？

    那不可能，如果是他们早就完蛋了。

    “分析一下？我感觉怎么……”

    “狂象计划突围，让这些东西吸引兵力。”

    折原枫少见的回了它一句，现在在建筑上方快速移动了一段时间，他觉得自己应该更新一个“抓钩”装备。

    “行，还是你脑子好使……”

    Mon5被提点了一下，一下子也了然了。

    原来这些都是计划好的……

    不得不说，那些家伙的计划还真的缜密，各个步骤都算计好了。

    没人可以放任一个十米高的巨型突变体踏入人类城区，这個是一定的，现在一定有一大批的战斗力回防。

    另外一边。

    昏暗的城区中，朝雾汐也发觉在地面上只会吸引越来越多的感染者，于是果断用惊人的弹跳力跃上高高的楼层，利用立体的环境，终于把那些感染者甩干净了。

    “呼~可以休息一会了……”

    女孩静悄悄的躲在一间无人的卧室，摘下半面罩呼吸器，坐下来就松了口气，打算先休息一会再说。

    她来隔离区已经有一个小时了，一直跟着和同学组成的小队，清剿感染者。

    体力消耗严重，也不曾停下来休息。

    这些感染者受到不明病毒的影响，已经变成了不可逆的怪物，但一想到半个小时前他们还是活生生的人，一路见到数不清被啃食的人类骸骨，她心里也比较难受和压抑。

    一开始还有很多同学都吐了。

    要是怪物的还好说，但那些都是同类的啊……

    要知道，就在两个半小时前，这里还是一片繁华的城区，而现在却变成了危机重重的死城，盘踞着超过几十万的感染者。

    “如果汐在这里就好了……”想到自己的处境，朝雾汐幽幽叹了口气。

    虽然外面大多数感染者都无法对自己造成威胁，但一个人待在黑暗的环境，内心还是莫名害怕和紧张。

    尤其是刚才还被通知了，附近出现了巨型突变体。

    体型超过5米，就像郊外小巨人一样的恐怖的怪物！

    她在思考，要不要叫人家出来……

    却又担心现在让人家出来，晚上就不能一起睡觉了。

    左右为难，让人发愁啊。

    叹了口气，朝雾汐抬起手腕，查看了一下腕表上的信息。

    【绿色】

    【失控值：24%】

    失控值相较进隔离区前，一共增加了12%，如果再多6%的话，就要到【橙色】警告的区间了。

    而到75%，九尾狐异化细胞崩溃，会让她失控变成恐怖的怪物。

    朝雾汐宁愿被一枪打死，也不要变成怪物，所以，她是十分在意数值变化，于是把一颗失控药咽了下去。

    “呲呲呲……”

    忽然，无线电耳机传来动静，那是带队老师的声音：“1队成员，1队成员，听到请回答，大家都还好吗？”

    “没问题。”朝雾汐摁住耳机回答。

    “……了解，找到安全的位置就先躲着，一定不要贸然出现在外面，现在有一大批强力的突变体涌入，其中有一具超过10米的巨型突变体朝高墙去了，请各位务必躲……”

    “呲呲呲……”

    那边老师的话还没说完，耳机就响起滋滋滋的干扰声。

    接着啪的一声，连线阻断。

    “呜……”

    朝雾汐被吓到了。

    她知道那个5级进化的老师可能出事了。

    谷毛

    十米的巨型突变体，那，那不是怪兽吗？还有一大波强力的怪物。

    无论哪个都让人惶恐不安，躲在陌生又黑暗的环境里，更是让人煎熬。

    于是，她沉下心来，在内心开始呼唤，召唤自己的第二人格。

    这可是她最强的底牌！

    “……”

    很快，折原枫的身影出现在她旁边，顿时让女孩的精神一震，一下子就不是那么害怕了。

    刚才外界的危险程度攀升，孤身一人，联系不到其他同学，甚至最强的老师都失联了，不由得感觉世界末日了一样。

    但是还好，她起码还有一个不离不弃的特殊伙伴。

    “怎么了？”

    见到这家伙两眼放光的看着自己，折原枫抬了抬眉头，淡淡问了一声，见到她没什么事，便打量起环境。

    一开始还以为这家伙碰到什么了。

    这是一个很普通的卧室，十平方的样子，断电没有灯光，只有窗户外面的夜光透射进来，让房间不是完全黑暗。

    刚才他还在寻找朝雾汐。

    是的。

    居然跟丢了。

    没想到过了一会就感受到呼唤声，把身体托付给本能，让其继续执行寻找的任务之后，就立刻过来了。

    “汐你来啦，我现在可能快要死了，就忍不住叫你了……”

    女孩脸上有难以掩藏的喜悦，就差没有扑上来了。

    “……”

    折原枫冷淡脸。

    看他似乎有些疑惑，朝雾汐主动解释了起因经过。

    大概就是黑蔷薇一般晚上八点才有放学，上课的时候就被告知了这里发生的事情，就组织了一批毕业生去帮忙清理感染者，救援幸存者。

    “外面好多怪物的说，咱们就躲这里吧，刚才老师好像也出事了……”朝雾汐说道，然后拉过他一起坐在墙角下。

    如此一来，女孩安心许多。

    “你待在这里，我检查一下环境。”

    “哦，那你快点回来呀。”

    “嗯。”

    折原枫起身，揉了揉她的脑袋。

    女孩也颇为享受的让他摸了一把。

    今天朝雾汐换了发型，可能是知道长发不适合作战，就把雪白的头发扎了成两个小巧的丸子，这样一来她的脸蛋就更显小了。

    再加上有些迷蒙的眼眸，让她看起来十分可爱。

    比平时可爱了许多。

    让折原枫有一种耳目一新的感觉，忍不住多撸了两下。

    因为知道他是灵体，完全免疫物理伤害，朝雾汐就放心的让他出去了。

    折原枫点点头，直接穿墙离开了房间，在附近检查了一下，确定没有躲藏的感染者，又出去看了一下周围的环境，确定了方位。

    然后不告而别，回了一趟自己的本体。

    趁夜摸到附近，躲在一片阴影下面，就这么潜伏着，方便双方相互支援。

    设定了发现危险就要及时支援的想法，折原枫又消耗了2%的能量回到朝雾汐的身边。

    值得一提。

    第三次人格模拟之后，吊坠的能量条又被清空，同时容量也增大了许多。

    即便外面到处都是二级的黑晶粉末，增加的能量也还是很慢，每一秒钟按照“0.01%”的速度稳定增加着。

    有时候会更多，有时候少，都看所在的黑晶辐射量。

    但坑爹的是，传送一次消耗的能量居然还是2%，简直巨坑，按照能量守恒的原则，应该会更少才正常的……

    折原枫不知道什么情况。

    但可以肯定，他又陷入了能源危机。

    “汐，你在外面看到了那只10米高的突变体了吗？”

    折原枫一回来，朝雾汐就好奇的问道，就是……有些奇怪，他怎么又是凭空出现，而不是从墙里穿进来。

    “去隔离高墙了，很多闪电鸮都追了过去。”

    “那就好那就好，就是我现在太弱了，不然就能够去帮忙的……”

    朝雾汐有些忧愁的感叹道，然后忽然想到什么，说道：“千代在另一边的避难所，好像是在狙杀比较强的突变体，也不知道她怎么样了……”

    “……”

    有前面几次的经验，折原枫没有问星宫千代的位置。

    不然这家伙又要吃醋，然后说些莫名其妙的话。

    “那个，要不然，我们去找她吧？”沉默了许久，朝雾汐忽然提议道。

    “自身难保还管别人？”

    折原枫冷冷回了她一句。

    “……可是，我们加在一起很强的呀。”

    因为他的态度有些恶劣，朝雾汐一时间有些委屈巴巴，虽然星宫千代有些奇怪，但她也不希望对方出事。

    “……”

    折原枫叹了口气。

    这家伙讲义气和善良都没问题，但别人的命是命，自己的命也是命……见女孩委屈着没说话，便伸手抚摸着她的脑袋。

    一边用行动安慰她，一边思索方案的可行性。

    说实话，他自己也想去找星宫千代，但顾此失彼，万一人家没事，你去找，反倒出事了，就得不偿失了。

    还没安静多久，折原枫的耳朵尖，听到有东西在外面墙壁上爬行的声音。

    于是，当机立断的把呼吸机给女孩带上，顺带夺过了她手里的刀，见她疑惑，淡淡出声提醒：“有东西来了……”

    “哦，嗯。”

    朝雾汐闻言，立刻反应站起来。

    一双湛蓝色的眸子瞬间变得猩红，死死的盯着窗口，三条大小一致的狐尾从腰椎附近破体而出，在身后摆动，散发着晦暗又妖异的红色光芒。

    气势与杀意徒然爆炸。

    一瞬间，这个一个人畜无害的小女孩就变成了一只蕴含炸裂般威能的凶兽。

    很快，一个满是肌肉色的怪物闯入两人眼帘。

    “猎兽？”

    折原枫有些惊讶。

    这个怪物的速度极快，砰的一声便窗户炸裂开来，破碎的玻璃碎片直直朝两人射去，朝雾汐用狐尾一卷，那些玻璃便化为碎渣跌落在地。

