    毛宗襄其实并不是真心跟韦大铭合作，军统的人，个个阴险狡诈，没几个好人。

    他只是利用韦大铭而已。

    他是不会放下身段去找罗耀的，这个小辈立下的功勋以及升官的速度生生的刺痛了他的内心。

    在他看来，罗耀只是运气好，网罗到了迟安等人，有美国人奥斯本的帮忙，才立下了这些功劳。

    这要是换了他，那绝对要做的更好。

    他坚信这一点。

    所以，他执掌军技室，一定可以做出比罗耀更耀眼的成绩来，至于韦大铭，可以用，但不能重要。

    这家伙对军技室“主任”这个位置也是有野心的，只不过，他隐藏的很好罢了。

    他是把韦大铭推上去了，可是，他也知道老头子选择的人并不是韦大铭。

    虽然他钦点了韦大铭负责了对“共产党八路军和新四军”的通讯密电码破译。

    但这不等于，他认同韦大铭可以担任军技室副主任。

    而何耀祖推荐的人选，在老头子看来，是一个更专业的，更能够专心军技室业务的人。

    韦大铭身上的兼职太多了，实在不是一个很好的人选，让他临时负责一件事是可以的，长期任职，那就不合适了。

    但是，这些他不会跟韦大铭说的，他还有利用价值呢。

    “多谢大铭兄的招待，你的事儿，我会尽力的，放心。”毛宗襄喝的醉醺醺的从韦公馆离开。

    ……

    枣子岚垭·漱庐。

    “戴老板，今天晚上，韦大铭在家中宴请毛宗襄，赵小姐作陪……”机要秘书王甫臣垂手站立戴雨农身后，一半的身子隐身黑暗之中，消瘦单薄的身体，看上去有一种风一吹就倒的感觉。

    他跟戴雨农是同学，但如今身份完全不一样，给自己的儿时的同学当秘书，平时都是在漱庐办公。

    一般戴雨农的客人来往漱庐，都是他接待，是戴雨农倚重的江山心腹之一。

    “这个韦大铭，他这是迫不及待了！”戴雨农冷哼一声，似乎有些不满道。

    “罗攸宁那边呢？”

    “他跟宫慧去了一趟土湾，勘察了那个叫小凳子的小男孩人死亡的第一现场，然后就回黄角垭了。”

    “甫臣，你说，我这么做对吗？”

    “戴老板这么做自然是有道理的，属下不敢妄自评论。”王甫臣低垂着双手，眼神向下呈现四十五度夹角，看不出内心的任何的喜怒哀乐。

    “甫臣呀，你在我身边也有四五年了，我想着是不是让你外放个缺儿，让你也积累一些工作经验，总是做一些迎来送往的工作，耽误了。”戴雨农说道。

    “属下跟在您身边，还有很多东西需要学习呢。”王甫臣说道，那意思是，他还不想走呢。

    能够在戴雨农身边工作虽然压力大点儿，可升得快呀，等到一定级别了，再外放，那就是一方大员了。

    现在出去，虽然也能混个不错的位置，可起点低了。

    “中央军校高等教育班第六期招生了，我推荐了你过去，下个月开班，你准备一下，等通知下来，就去报道吧。”戴雨农吩咐道。

    “是，戴老板。”王甫臣犹豫了一下，但还是立刻答应下来，这对他来说，是一个难得的机会。

    虽然说这样的教育班未必能学到什么，可是只要镀了这一层金之后，今后的升迁之路就算打通了。

    这样的机遇不是什么人都有的。

    好运落到他的头上了，他没有往外推的道理。

    戴雨农身边的工作人员基本上都是江山人为主，只有自己家乡人，他才放心使用。

    其他人，再有能力和忠心，他可以予以高官厚禄，但是身边人的位置，那是永远是留给江山人的。

    ……

    黄角垭，罗家小院。

    吃过晚饭后，客厅内。

    “攸宁，来，摆一下龙门阵，咱们两个许久没有下棋了。”余杰颇有兴致的招呼道。

    “老师，我一个臭棋篓子，这不是找虐吗？”罗耀呵呵一笑，表达自己的不情愿。

    “来，快点儿，我就是想找个人虐一下，你说你，一个大男人，下个棋居然还不如小慧？”

    “小慧那是从小跟她爸下到大的，我从小就被我爹逼着念《伤寒论》和《汤头歌》了。”

    “那你怎么没学医？”

    “学医能救得了中国吗？”罗耀苦笑一声，“而且，中国多我一个医生不多，我想学的是西方的科技和自然科学。”

    “你也太偏激了，大医医国，古人都是儒医兼修的。”余杰已经把棋盘摆开了，“少噜嗦，过来。”

    “耀哥，老师难得想要指点一下你的棋艺，你难道就不给这个面子吗？”宫慧也跟着帮腔道。

    “行，反正也不是第一次受虐了，来就来吧。”罗耀一副“既然拒绝不了，那就坦然接受”的样子。

    搞的就像慷慨赴义一样。

    “心里委屈吗？”

    “啊？”罗耀惊讶一声，坦然一笑道，“有什么委屈的，不就是个代主任，没啥大不了的。”

    余杰嘿嘿一笑：“口气还不小，你知道，这个代主任以上，你至少混个少将，知道吗？”

    “那也不过是职务军衔，我的资历，按照现在军委会铨叙厅的规矩，把在金陵财政局任职的算上，也不过少校而已，如今是铨叙中校，已经是破格提拔了。”

    “战争期间，自然不能用平时的那套规则，否则，前线的将士谁还愿意舍命杀敌建功？”余杰落下一子道。

    “其实，知道毛宗襄没有太大的私心的话，他当这个代主任，还是主任也好，对我来说没什么区别。”罗耀缓缓道，“就怕他在军技室乱来。”

    “你的意思是，外行领导内行。”余杰略微迟疑了一下，“还不至于，毛宗襄是通晓密电通讯的，应该不会胡来的。”

    “虽然毛宗襄不算是外行，可我担心他会急功近利，密电码破译毕竟有他特有的规律。”罗耀道。

    “不在其位，不谋其政，你别把自己看的太重了。”

    “老师，我不是为了个人的荣华富贵，是为了抗战大局。”罗耀说道。

    余杰点了点头，他能理解罗耀的心情，年轻人，有理想和抱负，尤其是罗耀这种还没有被官场陈旧腐朽习气沾染的人，自然比那些官场油子更想着要建功立业。

    “可是你的想法有多少人是理解的，在很多人眼里，抗战不过是一门生意，只要能够为他带来利益，就可以抗战，反之，对他没有好处，他就不抗战了，你说呢？”

    “我承认，是有这样的人存在，我们不能奢想每个人都跟我们一样，一心为了这个国家，这个民族，救亡图存，但哪怕是利益驱使之下，他愿意同我们一道相向而行，也是可以的。”

    “你最近没少看共产党宣传的抗日民族统一战线的那一套吧？”余杰一怔，谨慎的问道。

    “知己知彼嘛，我们若是不知道对方在想什么，干什么，如何破解他们的招数呢？”罗耀很自然的道。

    “就怕你不自觉地就会被他们给影响了，同化了，这才是很可怕的。”余杰道。

    “其实，别人说的有道理，为什么不能接受，难道因为是对手说的，就可以否认吗？”

    “政治的东西没有对错，只有立场，攸宁，你要明白，你是什么身份，不要那些危险的事情。”余杰告诫道。

    罗耀心里一叹，果然，连老师都这么说，还能说什么呢？

    “多谢老师提醒。”

    “你同学的事儿，我听宫慧说了，中统的人确实做的过分了，还有那个孩子，太可怜了，但这毕竟只是个案，你若是掀起两统之间的斗争，只怕会影响上面对你的评价。”

    “我这个代主任应该就是这样拿下来的。”

    “这只是个借口，但是你若是继续追着不放，那就不好说了。”余杰道。

    “人不犯我，我不犯人，如果我这一次退了，他们还会有下一次，这一次把他们打疼了，他们就不会来惹我了，我这是一劳永逸的办法。”罗耀说道。

    “可是你选择的时机不对，眼下第三战区的国军就要对新四军动手了，这个时候爆出这样的事情，若是引起共产党方面的警惕，那就不好了。”余杰道。

    “老师，这个案子跟国军的计划根本没有任何关系，何况我同学根本不是什么共产党，这才是令人愤怒的，中统这么样做，长此以往下去，当局的形象就会毁于一旦，到时候人心都被对方争取过去，都说共产党擅长蛊惑人心，可是老百姓真的就那么傻吗？”罗耀反问道。

    “攸宁，你真想跟中统做过一场？”余杰问道。

    “如果有机会，我也不想给自己找一个强大的仇敌，可是有的人做错了事，非但不承认，还要把别人的头摁下认错，老师，换做是您，您能忍下这口气吗？”

    余杰叹了一口气，中统与军统本来恩怨就深，徐泰来跟戴雨农在过去调查处的时候就不和，两统分家一来，纷争一直没停过，相互拆台的事情还少吗？

    逮着机会暗地里下黑手的事情也不少，争功，推卸责任的事情，时不时的发生。

    这一次是直接因为严枫的案子爆了。

