
　　甘露殿中，气氛十分的严肃，李泰，李佑，李治已经被宣到了甘露殿中，三人都站在一边，此时的李泰应该是早就已经得到了消息。

　　他知道是韦思谦开始行动了，所以这个时候的李泰一直都是在忍着笑意，小人的样子，让李佑微微得不耻，这种坑自己亲兄弟的人，真的很少，但是李泰却是其中的佼佼者。

　　“五哥...到底发生什么了？”

　　李治是跟着李佑一起从敦化坊来的，这个小子是真的什么也不知道，只是跟着来到甘露殿之后，发现李世民可能处在暴怒的边缘，所以这个小子有些害怕了，紧紧的靠在李佑的身边，小声的问李佑到底发生什么事情了。

　　“你不要管，你等下不要乱说话就可以了，这次可能太子有麻烦了。”李佑小声的警告。

　　“太子哥哥...？”李治咽了咽口水，跟着就没有说话了，反正只要不是他自己有麻烦就好了。

　　“父皇...您将儿臣等人叫来，不知道有什么事情呀？”李泰微微向前，躬身看着李世民的问道，说真的，这个家伙够坏呀，他这是准备要对李承乾落井下石呀。

　　听到了李泰的询问，李世民微微露出了不善的眼神，倒是长孙无忌坐在一边道：“陛下，事情并不一定是太子殿下所为，韦思谦所说都是一面之词，而且即使证明了确实那个地方是太子所有，也有可能是有人背着太子所为。

　　太子最近并没有什么出格的行为...！”

　　作为李承乾的亲舅舅，长孙无忌那是一个劲的替自己的侄子说好话，等长孙无忌说完，一边的房玄龄也是微微的道：“确实陛下，还是等太子来了，询问过后，才可以定夺。”

　　长孙无忌和房玄龄的劝慰，让李世民稍稍的平息了一下怒火，但是却引起了李泰的强烈不爽，要知道，他现在要得就是李世民大怒，可是长孙无忌和房玄龄处处偏袒李承乾，引起李泰的心中的恨意。

　　“太子觐见...！”

　　一柱香之后，李承乾终于珊珊来迟，而等李承乾一进入甘露殿，看到殿中此时的阵势，长孙无忌，房玄龄，萧瑀，褚遂良，岑文本，李泰，李佑，李治...他心中也是微微得感觉到了一丝得不妙。

　　“儿臣，拜见父皇...！”

　　李承乾来到了李世民的面前躬身行礼。

　　如果是往常，李世民一定会说免礼，只是今天，看着一直躬身的李承乾，李世民却一句话也没有说，就是让李承乾这么一直弯着腰。

　　其他的人，哪怕是长孙无忌也不敢劝，因为自从李承乾走进了殿中之后，众人都感觉到了李世民那滔天的气愤。

　　李承乾没有听到李世民的那句免礼，就这么一直躬着身子，这个时候，李承乾也知道自己应该是有什么地方暴露了，所以李世民才会如此的生气。

　　所以这个时候的李承乾...心也是提到了嗓子眼，因为要知道，现在的的他可是在策划谋反呀，要是谋反被查处来，那李承乾就是必死无疑了。

　　大概过了有十多分钟，李世民微微叹息一声：“太子，朕给你一次机会，你将你做的错事给说出来，只要你说出来，朕会酌情给你处罚...！”天籁小说网

　　李泰听到之后，眉头微微一皱，脸上露出了一丝无奈的表情。

　　不过，好在李承乾没有让李泰失望，因为李世民这样说，李承乾根本就不会承认，李承乾担心李世民这是在骗他。

　　所以就在李世民说完之后，李承乾则是露出了无辜的神色回道：“父皇，儿臣并没有做任何的错事呀，最近儿臣一直都在修身养性，实在不知道父皇您说的错事是什么？”

　　李承乾这么一说，李泰立即给自己的亲哥哥一个个大大的赞，就是要你死不承认，这样才能拉满仇恨值。

　　果然，李承乾这么无辜的一说完，李世民的眼神再次变得犀利，看着李承乾，李世民微微的道：“太子，你要知道，朕已经给过你机会了，这个机会如果你不要的话，那么朕也没有办法...所以朕劝你，还是将自己做的事情给说出来。”

　　“太子...。”一边的长孙无忌也是受不了了，他在一边连忙的劝道：“有些事情说出来是好的，陛下已经说了酌情处理，不要负隅顽抗。”

　　但是李承乾却一点都不领情，只见他露出了迷惘的表情道：“父皇，舅舅，孤真的不知道孤到底哪里有做错了，孤知道你们不喜孤，但是也用不着这样诬陷孤吧...？”

　　这一句话说完，瞬间直接将李世民给点炸了，这叫什么，这叫好心当成了驴肝肺...！

　　长孙无忌也是叹息一声，露出苦涩的表情。

　　“好...既然你说你没有错，那就宣韦思谦...让两人当面对质...！”

　　李世民说完，很快，内侍大喊韦思谦的名字，不一会，韦思谦从殿外走了进来，来到殿中，韦思谦对着李世民一个躬身：“臣韦思谦拜见陛下...！”

　　李世民看到韦思谦：“起来吧...将你要控告的事情，控告的人...说出来...！”

　　“遵旨...！”韦思谦没有一丝的犹豫，直接再次躬身道：“臣韦思谦要控告当今太子殿下，他售卖今科春闱试题...！”

　　“噗...!”韦思谦的话，让本来还镇定的李承乾脸色一变，只见李承乾连忙看向韦思谦怒道：“你敢诬告孤，你可知道诬陷当今皇储，该当何罪...？”

　　面对李承乾的质问，韦思谦则是不慌不忙的看向身边的李承乾道：“殿下不必如此恼怒，如果可以证明臣诬陷您，那么自当有大唐的律法惩处微臣。

　　而臣也相信，这大唐律法不但可以惩处微臣，也可以惩处任何在大唐触犯了律法之人，其中也包括您太子殿下...！”

　　“韦思谦...！”李承乾怒喝一声：“拿出证据来，不然，孤一定要让知道诬陷孤的代价...！”

　　只是就在这个时候，李世民叹息一声：“他的证据已经给朕了...你想看，就给你看看吧...！”

　　说真，李世民让人将自己桌子上的小布包送到了李承乾的手上，李承乾也是直接将小布包给拿在了手中，随后李承乾一一的看清了小布包中的内容。

　　这些内容发给，李承乾每看一样，心里都微微得‘咯噔’了一下，一直到李承乾看到了，自己本人藏钱的地方之后，李承乾终于知道，对方是铁证如山。

　　“父皇...我...！”

　　李承乾话没有说完，李世民微微的道：“朕给过你机会...可惜你没有把握住...！”说完，李世民问道：“偷盗春闱试题，贩卖春闱试题，谁来告诉朕，该当何罪...？”

　　唐朝的话，科举不是太严格，如果是明清的话...偷盗春闱试题，贩卖春闱试题...那百分之百是要被砍的，清雍正十一年，河南学政俞鸿图...！

　　俞鸿图官居河南学政，管理全省科举教育事务，为官清廉，处事谨慎，却不曾料到，其宠妾林氏却与仆役勾结，私下收受考生贿赂。

　　具体手段是，在院试举行前夕，先由林氏偷偷将试卷贴在俞鸿图的官服后背里面，待俞鸿图身穿官服来到学政衙门后，再由仆人伺候他脱下外褂，随后仆人将衣服里的试卷轻轻揭下，再传递给应试之人，而俞鸿图由于大意，对这一切竟毫无所知，久而久之，俞鸿图贩卖秀才之名，便远近闻之。

　　雍正帝获悉后，大发雷霆，派出钦差大臣严密追查，待查明情况属实后，雍正帝当即传旨腰斩俞鸿图。

　　据说俞鸿图在刑场上被斩为两截后，痛苦万状，他用手指沾着自己的鲜血，拼作最后一丝气息，写下了七个惨字才咽气瞑目，其状惨不忍睹，当监斩官将这一惨状上奏雍正帝后，雍正乃下令封刀，腰斩之刑从此废除。

　　但是这也说明了贩卖试题的严重程度，不过，唐朝的话，科举还不是深入人心，所以李世民问完，李泰迫不及待的跳了出来道：“回父皇...偷盗春闱试题流放三千里，贩卖春闱试题徒刑三年...！”

　　长孙无忌一声叹息...！

　　李世民也是微微的摇了摇头看向李承乾问道：“太子...你可有异议...？”

　　这个时候李承乾已经是开水不怕滚水烫了，即使李世民问话，太子也不再说话，眼神之中充满了愤恨，这就是低情商的表现，如果是李泰遇到这样的事情，不用猜也知道，李泰一定会疯狂的狡辩，咬死不会承认的，可是李承乾却并没有做这样的狡辩。

　　事情败露之后，李承乾只能露出愤恨的表情，狡辩的话，他是说不出口。

　　“好...！”见李承乾没有说话，而是恶狠狠的看向了一边的韦思谦，李世民也不想再说什么了，既然不说话，那就是默认了。

　　所以李世民也是露出了无奈的神色：“下旨...太子李承乾偷盗春闱试题，贩卖春闱试题，两罪并罚...朕要将他圈禁东宫...！”

　　圈禁是针对宗室犯罪的一种常用刑罚...因为太子是皇子，所以不适用流放，所以就改为圈禁。

　　而圈禁则是一项十分狠辣的刑罚...！

　　此刻的长孙无忌听到圈禁之后，连忙起身想要说什么...！

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百八一章 两方对峙 圈禁太子免费阅读。https://xs.23sk.com 