    而这条计策具体来说，就是规模化……

    这个词在数年之前，还是个连李盛的好朋友老李都无比陌生的词，但如今……

    在西湖工业区周边耳濡目染许多时日，整个杭州的商人们都已经知道了这门法术的威力有多大。

    成本一百文的东西，分分钟就能给你整成八文钱，甚至是五文钱！

    有这么好用的手段在手上……

    黄员外不考虑这条路子是不可能的。

    但话又说回来，众所周知路子不是你想走想走就能走，自己能想到的路子，毫无疑问也会有别人想到。很快黄员外就发现，这甘蔗酒的买卖……

    不但是杭州城里有，连城外的荒郊野地里也是一抓一大把，虽然质量参差不齐……说白了就是明显不如开在城内的那些酒坊，但也有不错的。

    总之这么个局面基本上也就相当于，如果自己这甘蔗酒的买卖还想做下去，那么在未来，可能……自己就必须得另开思路，来设法将这个买卖的成本给降下去。

    至于如何降下去呢？

    黄员外本来也没什么思路，实际上甚至可以说他都快放弃这玩意了。

    但是……

    自打听到陛下要将战败的吐谷浑、高句丽的鲜卑人，还有一些吐蕃人弄到南边来为奴，这就给黄员外兴奋坏了——虽然不是终身为奴这有点可惜，但是……如果能搞到一批，甘蔗酒这事的成本那不就大幅降低了么！

    这毕竟是古代，虽然有了一些工业，甚至也有了工业化生产的雏形，但总体而言还是高度依赖人工的。

    而另一方面因为杭州这地方特殊，直接就是海商扎堆，搞工厂的商贾们自然也在这扎堆，毕竟……大唐现在虽然修建了铁路，转运之力极大，还是专门从国库里掏钱修建——意思就是运输这个环节，几乎就不花钱了。

    但总体而言还是扎堆的，几乎不花钱也不等于完全不花钱，而就算完全不花钱那也还是需要时间和环节成本。

    总之杭州虽然是外卷大城，但内卷也是相当激烈，

    要搞到这次的奴隶配额，相当不容易……

    黄员外仗着自己作为土著好歹还有个铺子在，于将近一月的功夫之中反复出入杭州府衙门，四处打探消息办理手续，询问门路……

    如此好一番努力下来，这才终于搞到了一批鲜卑奴隶。

    总数大约就是五十来人，在黄员外的分配下，很快在城外荒郊新建的酒坊之中投入了生产。

    而终于有了一批不用付月钱只需要管饭的奴隶，黄员外知道自己这酒坊铺子算是活下来了，只能说是感谢陛下了……并且除了酒坊能活下来，黄员外心情十分愉悦，还有一个原因就在于自己手头这批鲜卑人，不但都是健壮的成年，据传还有鲜卑宗室……这可就是茶余饭后酒桌之上的极品吹逼素材了。

    不过当然，管事的衙役也就告诉了黄员外这五十个人里似乎有鲜卑宗室，但具体是啥宗室那就是衙役也不清楚了，说是很有可能似乎是王室。

    这部分，黄员外也不可能信，毕竟王室……你以为是隔壁老王家开酱油铺子的，出来一个就是王氏？那不成太原王氏分王了么，扯淡。

    对于这种传言，黄员外拿出去吹逼归吹逼，但自己心里还是相当有逼数的，并不采信。

    要知道既然自己能信誓旦旦的吹，那衙役收了自己的礼物，不把这批人的身份夸大一番，他又如何自处呢，吹逼……就只是吹逼而已。

    总之现在酒坊有了朝廷发派来的鲜卑奴隶，总算也是能重新开起来和开下去了。

    不过……

    慕容伏允心里却是十分清楚，自己究竟是什么身份。

    什么大唐……还“惠及鲜卑百姓”，这不就尼玛扯淡，这不就是来当奴隶的？

    伏允这辈子都没想过自己有朝一日会沦落到混到大唐为奴，还不是给这南朝的皇帝为奴，而是给南朝一个毫无名气的商人为奴！

    简直奇耻大辱。

    伏允如今心中无时无刻都不在想，自己什么时候才能设法逃逸，最好……

    最好是拉上一伙弟兄，直接反了这南朝皇帝特娘的。

    我堂堂吐谷浑皇储，来给你当奴隶，这简直是……

    但伏允心中虽然愤怒，却也知道自己不能妄动。别的不说，虽然自己十分愤怒，国仇家恨直接拉满，但眼下这情况……

    身边的普通鲜卑人，却是一个个开心的很。

    ——唐朝虽然打发他们为奴，但却承诺只干十年！十年后，竟然有封地。

    这玩笑开的简直不是一般的大，你什么时候见过两国交战，战败之国的人还能被封地的？

    唐朝皇帝简直圣人好吧！

    关键还不是吐谷浑那些苦寒之地，而是南边真正温暖的地方！

    虽然最近这段时日，在此为奴营生的鲜卑人也很委屈，毕竟当奴隶的滋味不好受。

    但是因为是在杭州这个地界，他们也听说了不少情报，就是说皇帝陛下给大伙将来的封地，是在海外南海之外的土地上，而且那些地方虽然遥远，但却是罕见的肥沃之地。

    当地产出的粮食，不说产量，光品种就有不知多少种，全是野生——这特娘的就很吓人了，粮食这种东西还能野生？

    这在鲜卑人看来简直跟天上直接掉馅饼没有任何区别，而且这馅饼还是雕花塞肉馅的。

    ……就更不必说那些地方本身了。

    ……永不下雪的土地，这是多少鲜卑人一生一世的梦寐以求呢。

    而这种东西显然不可能满足伏允。

    伏允可是一代鲜卑枭雄！

    堪比渊盖苏文级别的存在，结果还没来得及一展拳脚，就被这可恨的南朝当野怪一波拿下了，还被贩卖到此地为奴。

    就凭几块温暖点的土地，就想来收买本座——这公平吗？

    你大唐凭良心说，这公平吗？

    伏允自从被发配到这杭州城，每天都在食不知味和夜不能寐，以及咬牙切齿和冷笑中度过。

    说啥，自己也要找个机会反了这破朝廷……！！！

