        第一百一十五章 声东击西

        “哈哈哈，弄死他们！”

        “这群下贱胚子顶不住了！”

        “大人一出手，你们就只能嗝屁了吧？”

        自家首领一剑凌空“击毙”敌人弓箭手的壮举，给了身处劣境的袭击者们莫大的鼓舞，嗷嗷叫着互相打气，顺带嘲讽起敌人来。

        战场上，战绩是最好的动员令，比说什么都要强，高举敌酋首级，炫耀武功的举动，正是这样自发形成并变成了传统，一看先前给他们带来惨痛伤害和巨大恐惧的阿伦倒地不起，估计应是已被莫拉比毙于剑下，再看到首领宣示胜利地高高扬起长剑，深深受到刺激的袭击者们两眼发红，疯狂地舞动兵器，朝着拦截的佣兵们没头没脑的劈砍过去。

        士气高昂，力气倍增。

        提前登场的预备队确实顶不住了，开始连连倒退，他们虽然拼死阻挡，却无法承受打了鸡血一般敌人的猛攻，尤其连以伤换伤、以命换命的惨烈一幕也出现了以后，局面朝着失控的方向演变。

        这头一名佣兵找准破绽，一剑刺入了面前袭击者的腹部，血光乍现，短剑还没从伤口处拔出来，明明重伤的敌人却连眉头也不皱一下，仿佛失去痛觉那样，随手就是一刀狠狠剁下来，竟将猝不及防的佣兵脑袋都给剁掉！

        左近的佣兵同伴见了大怒，趁机给补了一刀，眼见冰冷的刀光闪过，敌人从胸前到腹部，出现了一条又长又深的伤口，心想这回总该死翘翘了吧？

        未曾料到那名袭击者嘴角一歪，露出一个狰狞而诡异的笑容，又是不管不顾的重重一刀剁下，于是惨叫声与“扑哧”的断头声一并响起，第二颗头颅带着温热的鲜血冲天而起，脸上尤是难以置信的表情。

        “痛快！痛快！”

        一连阵斩两名佣兵，还要是当头斩首的狠辣杀法，这名浑身浴血的袭击者哈哈大笑起来，旁若无人。

        四周的佣兵被他的凶悍所震慑，一时间竟再无一人上前补刀，直到那欢畅淋漓的笑声突然一止，袭击者粗壮的身躯猛地扑倒在地，再也不动了。

        只是朝着草地趴下的尸体，依旧满是笑容。

        妈的，一命换两命，简直就是疯子。

        一个疯子就够呛了，换成整整一群疯子又如何呢？

        眼看情况危急，最后一道防线上的十多名佣兵也不等召唤，便个个争先，自发补充到前面的队列里面。可惜面对一个又一个连命都不要了的凶悍敌人，这点人手却是无济于事，整个阵型明显松动起来，几息的工夫，就有好几处被敌人杀开缺口，惨叫声此起彼伏的同时，佣兵的死伤数量短时间内就呈直线上升，全线崩溃是迟早的事。

        阿伦此前箭无虚发，仅仅死在他箭下的就有十几个，再加上提防冷箭需要时刻分心，他一人就给袭击者们带来巨大的压力，现在失去强力狙击手的后果，开始显现出来了。

        何况牧师为了救治阿伦，耗尽了精神力，一时间无法大范围施加辅助性法术。

        被下属重重拱卫着的莫拉比首领很欣慰，指挥士气大振的袭击者们，向着防线最弱之处猛攻，全面破阵只在须臾之间！

        眼观六路耳听八方，乃是一名指挥者应有的素质，先前那声轰鸣，那道电光，那紧随而来的阵阵惊叫声与欢呼声，哪怕是身处激战中的凯文团长，也是心知战况有变。

        他连连怒吼，双手巨剑被他舞成一团光晕，却怎么也突破不了纳比的缠绕，比起心急如焚的佣兵团长，只需专心负责拖延时间的敌人，无疑要容易一些。

        “黑大个，死了心吧。你们是拦不住我们的。”袭击者副首领咧嘴笑道，边笑边打击敌人，道：“赶紧回家洗干净脖子，等着老子找你算总账的那天，乖乖受死好了。”

        “到时候，你就跪在地上好好看着，老子是怎样把你们一家老小，一个一个的脑袋给砍下来！噢，当然了，你那婆娘可不会死得那么爽快，老子保证将她弄得死去活来，最后再当着你这厮的面，活生生弄死她！”

        不就是几句垃圾话的事，若能意外激怒凯文的话，说不定有机会重伤了他，纳比放肆地嘲笑起来，嘴里面所说的，确实也是他的“肺腑之言”，获胜后的惯用手法，故此十分的真诚。

        凯文气得肺都要炸开了，红色斗气从体内奔涌而出，裹在双手巨剑的剑刃之上，此时此刻，不得不发大招了。

        “火焰剑！”    

        “血环刀！”

        仅仅落后了不到一秒，纳比同样一声爆喝，见到凯文的剑刃被如同实质般的火红斗气包裹，袭击者那还不知道敌人要拼命了？自是在一瞬间斗气外放，舞动横刀，朝着举高手中大剑的佣兵团长迎了上去。

        佣兵团长怒目圆睁，人剑合一，剑锋径自对着纳比砍将下来，势如奔马，高速劈砍之下，长剑扯出烈烈焰火，便如那奔驰中汗血宝马的鬃毛，声势极壮。

        

        无奈纳比的踏步向前不过是虚招，抬起的脚步飞快变成后撤步，他狡黠的一面又一次体现出来，只见那高大的身躯灵活地扭动、后退，一把横刀被他左右转动，舞成了一团灵动的血花，呈环状绕着身子上下翻飞，不断通过兵器的碰撞交锋，消耗着敌人集中全力的一斩。

        “锵”的金属敲击声悠长而尖锐，两人战局附近厮杀的战士顿时一阵耳鸣，脑袋昏昏沉沉起来。

        凯文笔直奋前进击，纳比则是脚步飘移灵巧退让，随着凯文招式用老，纳比也在距他三米之外站定。

        对着纳比直直劈下的重剑，终究是被敌人艰难而不失巧妙的化解掉了。

        由于双方修习的都是火系这一大类的斗气，从根本属性上说，很难依靠斗气直接压制对方，以绝技交手之举，更多成了较量彼此身躯力量的做法。

        交手这么多个回合，纳比自然清楚，对手的力量确实要超过自己一截，况且根据情报，凯文乃是七级巅峰的实力，级别上头领先自己一小级，和他硬碰硬，讨不了好。此前为了冲开佣兵的防线，自己的肩头中了一箭，还好入肉不深，但是随着手臂动作不住摇曳的长箭尾羽，可是一直在提醒自己，怎么能够傻到和凯文死拼力气呢？

        所以纳比明智的选择了避实就虚，他一连退了三步，靠着逐渐后退的脚步，以及高速轮动的横刀使出的足足六击，终于扛住了凯文的当头一剑。

        “再吃我一剑！”

        凯文眉毛一扬，二次吐气，手中的大剑自上劈下，仍是直接对准纳比的脑袋砍将下去。

        一看和方才一模一样的架势，纳比自是平心静气，不慌不忙，压后了半秒出手。

        照样从容后退三步，照样六个环状挥洒而出的“血环刀”招式，照样顺利化解了凯文团长蓄满斗气的凌厉一斩。

        左近交战的袭击者和佣兵，大都已经默契的离开了他们比拼的战场附近，两般兵器硬碰硬之下，斗气激荡形成的冲击波可不是耍的，无差别攻击着四周的战士，功力稍浅的自然吃亏就更大，脑袋昏昏沉沉的时间要比敌人多出一些，短短几息时间，搞不好就成了掉脑袋的事。有了被殃及的负面经验之后，当然是离两个恐怖人物越远越好。

        “吃我第三剑！”

        魁梧的身躯第三次前倾，高高举起的大剑闪耀着明亮的火热斗气，又一次朝着纳比没头没脑劈斩下来。

        我擦，还来！老子又不是牛，和你丫的斗牛拼力气干什么？

        瞅着毫无丝毫变化的熟悉招式，纳比眼珠子都快瞪出来了，心里头很是不满，说好的智勇双全呢？

        眼前这黑大个是不是刚才受刺激太大，变傻了？

        到了这个级别的高手相争，本该比拼战技和战斗智慧才是，怎么和街边的小混混打架斗殴那样，玩起不入流的拼蛮力来了？

        传出去，你丫的不嫌丢人，老子还嫌掉价呢！

        骂归骂，挡住笔直砍向头顶的大剑才是正理，纳比无可奈何的第三次使出血环刀，要不然脑袋瓜子保不住。

        “砰砰砰砰”一连四下重击，感受着双臂传来熟悉的巨大撞击力，纳比灵巧的逐步后退，应付的更加轻松，一分一分的化解着敌人大剑附着的磅礴火系斗气。

        按照他此前形成的印象，再多挥动两圈手中的横刀，凯文貌似气势汹汹的劈砍就会化为无用功，就是不知道傻大个还会不会再这样砍第四剑，是的话非得给他憋出内伤来不可。

        没等纳比按照计划顺利抽刀，他不住腹诽嘲笑的“傻大个”给了他一个大大的“惊喜”。

        就在双手大剑仍然压住敌人横刀刀刃中部的瞬间，凯文外放的斗气突然朝着体内这么一收，瞬间将劈砍的刚猛之势转化成一股绵长的柔劲，借着这股柔劲，他的手腕一翻，以敌人的刀刃为轴，原本位于横刀上方的大剑剑刃灵活的转到了下方，随即柔劲这么一吐，借着横刀生出的反向弹力，同时结合及时收住的脚步，变踏为蹬，手上脚上两股回弹力量的共同作用下面，凯文高大魁梧的身躯犹如灵巧的飞燕，向着后面疾速后退！

        三两下连续的背身跳跃之后，凯文团长顺势转过身来，就这么当着纳比的面，飞快脱离了两人交手的战场！

        废话！老子也不是牛，干嘛要和你斗牛？不就是为了耍你么！

        “弟兄们，我来啦！”

        接连跃起的佣兵团长呐喊道，前脚刚落地，后脚就大步迈出，高速奔跑起来，直奔已被袭击者突破的防线缺口冲去。

        他才不傻呢，明知纳比的实力和自己相差不大，急切间不可能将他拿下，发大招不过是为了逼退当面之敌，抽身却步去支援自家团里的部属才是正道。

        背对着防线，佣兵团长时刻分心聆听身后战局的变化，一声声传进耳朵的惨叫声中，带有熟悉感觉的居多，显然己方形势相当的不妙。

        我草你妈！

        纳比终于意识到，自己才是应该被耻笑的那个“傻大个”了。

        他气得脑袋直冒烟，眼睛的余光飞快在地面扫了一眼，那里有一条接近五米长、十多厘米深的裂痕，正是凯文磅礴火系斗气连续追击劈斩之下，给大地留下的印记。

        纳比不由得暗自警惕，没有立即贴身追赶下去，而是一把握住肩膀上头那根羽箭的箭杆，一咬牙，将羽箭拔了出来，摁住伤口暂时止血的同时，他暗暗盘算着自己该怎样做，才能安然无恙的渡过难关。

        当然了，怎样趁机将利益最大化，才是更加主要的目的。

