    仙界，昏天暗地。

    仙魔两族，惨烈厮杀。

    猩红的鲜血，已染红了仙界。

    各方圣者，却是不为所动，静观其变。

    轰！?

    浩瀚金焱，宛如耀日，升腾而起，消蚀魔气。

    只见，天帝御动天轮，十大金乌震现，

    “蚩尤！当年朕能将你打入洪荒，今日也依旧能让你重蹈覆辙，万劫不复！”天帝威如雷鸣。

    仙帝之威，震慑仙魔。

    十大金乌！

    众仙惊呼，此乃天帝至强神兵，有焚天灭地，灭邪除魔之能。

    天帝威武！

    众仙激动万分，天帝从未出手。

    此刻天帝大显神威，着实惊震众仙。

    作为天庭之主，果然不是浪得虚名。

    孙悟空心惊：“天帝老儿真不厚道，明明法力通神，竟然一直在老孙面前扮猪！”

    蚩尤却视而不屑，冷哼道：“天帝老儿！当年你的那一套，在本尊这里已经不受用了！本尊曾立誓，若能重出天日，势必毁灭天庭！”

    咻！

    蚩尤魔刀重斩，势若洪流，粉碎众仙。

    天帝威容大变，驾驭十大金乌，势若残虹，飞向蚩尤。

    “滚！”

    蚩尤横起一刀，毁天灭地。

    轰！

    十大金乌，竟是瞬间破碎。

    “这…”

    天帝神情骇然，面对拥有洪荒圣体的蚩尤，根本就不是一招之敌。

    众仙亦感惶恐，十大金乌，竟是不堪一击。

    莫非，蚩尤的修为已超帝境？

    帝境之上，便是准圣与圣人。

    蚩尤阴沉着脸，藐视道：“天帝老儿！于你修行数万载，厉万劫之身，可到头来，却是如此不堪一击！”

    “凶魔！休得放肆！”

    太上老君震喝，一道伏魔圈激射过去。

    铛！

    伏魔圈激打在蚩尤魔躯，却是毫发无损。

    “老君！”

    蚩尤讥笑道：“本尊已炼就洪荒圣体，堪如圣者，你老的道行怕是浅了！”

    “你这凶魔，也敢妄称圣者！”

    天帝震怒，御动漫天光轮，哗啦啦的激射向蚩尤。

    嘭！嘭！

    漫天光轮，激打在身。

    蚩尤金刚不坏，无动于衷，毫发无损。

    “呵呵，还以为能与你痛快一战，想不到却是如此不济，你真是太让本尊失望了！”蚩尤不屑一笑，随起挥动魔刀，一举斩破漫天光轮。

    继而，蚩尤翻手一掌。

    掌势遮天，威能万倾。

    噗嗤！

    天帝吐血震落，苍容煞白。

    “天帝！”

    众仙脸色惊变，迅速聚拥向天帝。

    正于激战的孙悟空众仙王，亦是神情惊愕。

    就连仙帝强者都如此不堪一击，谁能对抗这魔头？

    于此同时，正于蜕变的林凡。

    “叮！恭喜宿主满级功成，正在为宿主刷新副本！”

    “刷新副本？”

    林凡激动万分，总算是能够走出新手村了。

    良久…

    “叮！副本成功刷新！望宿主再接再厉，早日功德圆满！”

    转眼，林凡周身圣光消失。

    当林凡满脸激动的准备迎接崭新的新世界之时，突然一片黑暗乱象，印入眼帘。

    “天！”

    林凡抬头望天，竟是乌云盖顶，更似有鲜血弥漫。

    新副本？

    怎么感觉像是末日呢？

    再看嫦娥众女，神情布满恐惧。

    “这是什么情况？末日副本不成？”林凡惊愕万分。

    “公子！洪荒凶魔破世，恶犯仙界！还望公子怜悯众生，挽救仙界浩劫！”嫦娥躬身请求。

    仙界浩劫？

    那么有难度吗？

    林凡面色凝重，御出诛仙剑：“看来又是一场严峻的考验，系统也真够看得起我的！”

    仙界！

    满片厮杀，惨不忍睹。

    仙界安逸多年，岂是这些在洪荒恶地中生存的凶魔敌手。

    尤其是蚩尤大显神通，轻而易举的击败天帝，这种卑微无力感几乎要让众仙丧失斗志。

    蚩尤也是一脸无趣，魔威浩荡，布满整片仙界：“顺我者昌，逆我者亡！只若臣服本尊，亦可成为我魔族子弟，千秋万代，主宰三界六道！”

    孙悟空可不爽了，叫嚣道：“你这凶魔耍什么威风，老孙天不怕，地不怕！要老孙臣服你这凶魔，那先吃老孙一棒！”

    话毕！

    孙悟空挥舞着金箍棒，勇猛至极的冲向蚩尤。

    “大圣！”

    众仙惊呼。

    当年孙悟空大闹天宫，天庭可都是让着孙悟空。

    眼下这尊凶魔，可是能够轻松蹂蹑仙帝强者的大魔头，孙悟空此举冲动，不过是以卵击石。

    蚩尤血瞳一凛，无形威能，瞬间封禁孙悟空。

    “呃！”

    孙悟空形神僵硬，攻势戛然而止，惊恐万状。

    恐怖！

    竟然完全无法近蚩尤的身，而且还被直接封禁，任由宰割。

    蚩尤面色阴霾，冷哼道：“你这泼猴！先前放你一马，不知感恩臣服，还敢不自量力冒犯本尊！竟然你那么有胆魄，本尊便先灭了你！”

    话音刚落，蚩尤挥起魔刀，带着无敌般的威能，如雷霆般劈向孙悟空。

    “大圣！”

    众人脸色惊变，却爱莫能助。

    孙悟空自知在劫难逃，却依旧毫无畏怯，而是恨恨切齿：“完了，俺老孙这是要光荣牺牲了…”

    眼见，魔刀将至，死亡来临。

    突然！

    咻！

    一道绝强剑气，划破天穹。

    恰好，剑气截断魔刀。

    嘭！

    魔刀震裂，蚩尤心神一怔。

    这剑气…

    熟悉的让他感到恐惧。

    “没死？”

    孙悟空惊魂未定。

    众仙亦感愕然，方才那剑气到底是从何而来？又是何方大能大显神通？

    一道剑气便破了蚩尤的魔刀凶势，敢情这比天帝还要强势百倍。

    就在众人惊愕之中，一道道惊天兽吼，如雷鸣般咆哮而来。

    吼！

    龙吟咆哮，一尊璀璨金龙，冲破云霄，强势杀入魔军。

    啊！啊！~

    连片惨叫，金龙所至，群魔粉碎，灰飞烟灭。

    圣兽！

    众仙惊愕万分。

    而且比起他们所认知的圣兽，似乎更强。

    啾！啾！~

    一道道尖利的凤鸣声，一尊尊火焰凤凰，纷纷划掠而现。

    所至之处，烈焰飞舞。

    一群群凶魔，烈火焚身，化为灰烬。

    接着，各种仙界罕见的奇珍异兽，齐齐冲入仙界，浩浩荡荡的杀向魔军。

    圣兽！

    全都是圣兽！

    众仙胆战心惊，到底是何方神圣，竟能召唤出成群的圣兽？

    “难道…”

    天帝似有所悟，惊喜万分。

    “师尊！”

    孙悟空与杨戬激动万分。

    师尊出手，魔神何惧！

    轰！轰！

    一阵阵震动，强烈震动着众仙魔的心神。

    同时，一股无形威压，瞬间弥漫整片仙界。

    这股威能，甚有凌驾蚩尤之势，令人心生敬畏。

    就连魔神蚩尤，亦感惶恐，神情凝重。

    顷刻间，原本炼狱般的厮杀场面，瞬间变得如死一般的寂静。

    众仙魔神情恐状，等待着未知强者的到来。

    突然！

    嘭！

    一尊威影，踏破云霄。

    林凡负剑而现，嘀咕道：“这就是仙界？看来也没什么特别的！”

    “恩？”

    众仙魔神情愕然。

    还以为是何方大能，可却是一位看似平淡无奇的青年。

    然而，就是这位平平无奇的青年，却让蚩尤感到极度的恐惧。

    虽然蚩尤炼化出洪荒圣体，但林凡可是真正的圣人。

    天帝一见，激动万分：“是他！真的是他！我们仙界有救了！”

    “他？他是谁？”太上老君愕然。

    “一位圣尊！”

    “圣尊！？”

    太上老君与众仙惊愕万分。

    这位凭空冒出来的青年，是凌驾三界六道的圣尊？

    当然，看到这成群的圣兽，也绝对无人敢质疑林凡的实力。

    顷刻间，双方都停止了厮杀。

    带着好奇，带着恐惧，带着敬畏，所有人都在仰望着林凡。

