    击杀掉对手四人，SKT转身开始打大龙，瑞兹复活也没有过来尝试一打五逆天改命，红色方顺势拿下大龙。

    获得大龙BUFF，趁着对手四人还没有复活，SKT全员中路抱团先拆掉了一塔才开始回程整补。

    趁着对手回程，复活的奥恩和瑞兹赶紧把两条边路的兵线往外顶，延缓等会SKT的大龙进攻。

    由于对手仅剩下一座中路二塔，红色方整补一波后选择了三线分推，亚索奇亚娜在边路将兵线带过蓝色方二塔之后，其余三人才在中路保着兵线推进。

    李旭：“你们小心点，别被开起来了，我和李哥在边路照顾不了你们。”

    Teddy：“放心放心，对面开不起来。”

    由于对手很多关键性技能在手，怕被正面开起来，SKT中路三人站位很分散。

    洛和卡莎远远的在小兵后面指挥着炮车消耗蓝色方中路二塔的血量，卡莎站在更靠后面一点随时准备接应洛E技能跑路，酒桶则找机会丢个Q就往后跑。

    这种情况下对手哪怕选择强开也很难一次开到多人，卡莎和洛闪现都在的情况下危险不大。

    眼见边路兵线已经上了高地，皇子强行EQ闪现大招逼出了卡莎的闪现，奥恩开始叫羊。

    呜~~~~

    SKT正面三人开始后撤。

    Duang！

    奥恩一头将羊头顶了出去。

    结果这个二段羊歪得离谱，三人压根都没走位的情况顶了个寂寞。

    记得：“Jankos忍不住了，必须要想办法开起来，强行逼卡莎的闪现让奥恩开大，但是Wunder这个羊的效果一般啊，没有留住人。”

    泽元：“这个不叫一般，他一个人都没撞到，完全是自己放空了。”

    记得笑了：“唉呀！我这不是婉转一点的说辞嘛？选手这个局面已经很艰难了，我们作为解说不能说得太扎心了对吧？”

    李旭已经摸到了下路蓝色方高地塔，顺便切屏看了一眼中路的情况，

    李旭：“呵！奥恩这个大招就离谱，这样都撞不到人？”

    Teddy嘿嘿一笑：“我说了对面开不起来吧？”

    “奥恩皇子没大招了，等会他们派人守边路就可以逼中塔···他们来抓我了，你们快拆。”

    话音未落，李旭就发现自己身后亮起了漆黑的传送门。

    李旭果断开启樱花刀加速绕着瑞兹的车往上走几步W翻过高地墙就想往中路跑，不过此时瑞兹已经开车带着加里奥和霞落地。

    嘭！

    加里奥直接E闪现拉近距离根本不给李旭操作空间，加里奥在贴脸的情况下蓄力嘲讽住奇亚娜，瑞兹和霞跟上迅速秒掉奇亚娜。

    此时，上路李哥的亚索已经趁机带掉了高地塔，中路卡莎也点掉了二塔，在对手关键技能都交掉的情况下李哥跑到中路和队友会和继续逼迫高地塔。

    G2的关键技能全交了，现在根本开不了团威胁不到卡莎，反倒是SKT四个人大招都在，真打起来SKT并不怕。

    在SKT指挥小兵磨了一会高地塔血量之后，阿P的霞远远的丢Q技能试图攻击炮车，Cldi反手丢大逼出霞的大招。

    不过紧接着，阿P的操作惊呆了所有人。

    嘭！

    阿P选择了R闪往前将暴风羽刃扑洒到了卡莎身后，直接拉回倒钩。

    李哥的亚索由于并不在卡莎身前，下意识甩出的风墙没能挡住羽毛，Teddy在没有闪现的情况下被倒钩拉中。

    皇子终于找到机会EQ进场，虽然距离不够直接击飞卡莎，却给了加里奥进场的空间。

    金色的法阵亮起，加里奥准备英雄登场。

    奥恩一头撞上去，开始朝着卡莎喷射火焰。

    R闪开团的霞被洛压住位置W盛大登场击飞起来，李哥果断接大，配合酒桶直接秒掉了霞。

    另一边，卡莎刚刚脱离禁锢就被加里奥大招击飞起来，尽管洛在W击飞霞之后就开大想保卡莎，但是侧面的瑞兹还是一发强化Q超负荷带走了卡莎。

    双方场上变成了四打三，SKT三人转身就跑。

    泽元：“哇~~~~Perkz！阿P肉身开团了！这是绝境下的反击，在皇子没有闪现大招，奥恩没有大招的情况下站出来的居然是霞。”

    记得：“霞的这下R闪倒钩实在太出人意料了，由于卡莎的位置靠后，蓝色方几乎不会有人能摸到他，但是偏偏最不可能那个人上来开了。”

    王多多：“双方AD几乎同时被秒，但是在没了卡莎之后SKT这三个人输出明显不够的，SKT必须跑。”

    红色方三人迅速后撤，蓝色方紧追不舍。

    在跑到蓝色方一塔的废墟时，奥恩终于找到角度一头将前面的亚索和洛击飞起来。

    皇子EQ接上击飞，一枪下去配合奥恩砸死了洛，瑞兹跟上就要输出。

    这个时候，一道身影突然从侧面野区疯狗一样冲了出来。

    李旭复活的奇亚娜已经TP到三狼坑赶了过来，气势汹汹的冲向Caps的瑞兹。

    就你刚才开车带人抓我？

    爷来报仇辣！

    W抓取土元素往上拉近距离，发动E技能天纵之勇，奇亚娜猛的突到瑞兹身侧，大招惊才绝景出手。

    哪怕看到了奇亚娜的位置，没闪的瑞兹注定无处可躲。

    冲击波将瑞兹推向蓝色方残破的一塔位置产生爆炸，刚好皇子和奥恩也被爆炸效果晕住。

    李旭反手甩出Q技能元素之怒直接打残了瑞兹，冲上去平A打出被动伤害的同时按下提亚马特。

    帽皇当场被秒。

    没有了瑞兹之后G2场上输出已经极度缺乏了，而触发了征服者的亚索简直就是个战神。

    李旭的奇亚娜挨个打被动压低对手血量，李哥的亚索提刀乱砍，Clide的酒桶由于血量太低，丢完Q技能就只能喝酒走位，完了顺便秀一下刚买的秒表。

    亚索潇洒的在场中滑来滑去，成功拿到三杀。

    打出团灭，由于刚才G2急着追击连中路兵线都没有清完，三人直接带着兵线拆掉中路高地。

    亚索和奇亚娜的拆塔速度还是很快的，尽管阿P复活在对手拆门牙塔的时候复活，不过霞在没有闪现的情况下被酒桶一肚子顶了起来，三人瞬间将其融化。

    SKT顺势一波结束游戏。