    

    滕思晴回来的时候，滕清泽本来想出声叫她。

    但是，看到她阴沉的脸色，小家伙忽然噎住了。

    滕清泽从小就是个非常敏感的孩子，能够清楚地感觉到周围所有人的心情，更别说是他妈妈了。

    差距到滕思晴心情不佳，他很乖巧地闭上了眼睛，假装没有睡醒。

    果然，滕思晴一上车就不说话了，沉默了很长时间，才开口让车子离开。

    滕清泽听在耳中，心里也是止不住的疑惑。

    要是他没记错的话，他中午明明就是在剧组的休息室里睡着的啊？还跟糖糖并排躺在折叠床上呢！

    结果眼睛一睁开，自己就出现在了车子里，糖糖妹妹也不见了！

    这到底是怎么回事？

    明明导演上午说过，下午还有他的戏，让他好好准备呢？

    还有，妈妈带他回家也就算了，到了家门口，又不带他回去，反而一脸阴沉的就这么走了……

    滕清泽虽然聪明，但是，毕竟是个小孩子，这些疑问他怎么也想不通。

    纠结了好长一段时间，终于还是没忍住，睁开了眼睛。

    “妈妈，我们为什么从剧组离开啊？导演叔叔说，我下午还要拍戏呢！”

    滕思晴沉默片刻。

    滕清泽这个时候醒来，其实并不奇怪，毕竟她都抱着小家伙转移了好几个地方了，小朋友睡得再熟，也应该醒了。

    但是，她刚才整个人异常混乱，根本还没有去考虑过，要怎么跟滕清泽解释这件事。

    贺谨思的真实身份暴露，影响最大的，其实还是滕清泽。

    甚至，连她这个当妈的，受到的影响都比不上滕清泽。

    毕竟，不管事情后续怎么发展，她至少还能选择跟贺谨思划清界限，从此老死不相往来。

    但是，滕清泽就不一样了。

    滕清泽和贺谨思是血脉相连的父子，没有什么关系比这更加紧密，更加无法切割。

    他们是永远不可能完全划清界限的。

    况且，即便撇开血缘关系，贺谨思在滕清泽眼里，也是个非常重要的人……

    “剧组的计划改了，导演叔叔决定不拍你的戏份了，让你早点回家休息。”

    滕思晴想了一会儿，最终还是没有解释，选择了岔开话题。

    虽然这个问题最终绕不开，但是，她还是可以拖延一下，至少让她先好好整理一下思路，看看该怎么跟孩子说明这个问题。

    不管大人之间感情怎么变化，都必须把孩子的需求放在首位。

    她必须克制，不能让自己的怒气，自己的恨意，影响到滕清泽幼小脆弱的心灵。

    滕清泽看妈妈这样的态度，脑子里的问号更多了，总觉得哪里不太对劲，但是，却又说不出哪里不对。

    他歪着小脑袋，想了一会儿，又问道：“那妈妈……我们现在是要去舅舅家吗？我们为什么不回家啊？”

    “哦，是这样的，刚才导演叔叔说了，剧组要放几天假。我正好想到，我们不是很久没看到你舅舅了吗？正好过去他那儿玩几天。”

