    今日的李承乾依旧是一身月白色长衫，见对方不认识自己，也不生气，笑着说道：“我叫李高明，你呢，你叫什么，我刚刚看到他们都听你的指挥，在六率里面，你的职位应该不低吧？”

    李高明这个名字尽管让刘仁实觉得有些耳熟，却也没怎么放在心上，只当他是某位皇亲国戚没事跑出来瞎转悠，大喇喇一拍胸口：“我叫刘仁实，家父刘弘基，暂在左卫率做一名小小的都尉。”

    在魏征的帮助下解开了心中疑惑，李承乾的心情不错，笑着赞道：“厉害啊！都尉可不是谁都能当上的，刘兄身居高位还能够身先士卒，与下手军士打成一片，倒是让人好生佩服。”

    “哪里哪里，一个区区从五品下的都尉算什么身居高位，差的远了。”

    刘仁实尽管嘴上如此说，脸上的得意却怎么也掩饰不住，在长安这破地方，都尉的确不是什么高官显贵，但与同龄人相比，却整整高了一级，与他年龄差不多的，像长孙冲、秦怀玉、李震之流，眼下还都在正六品上的校尉上混着呢。

    当然，也有比他混的好的，比如程处默。

    这货前段时间不知走了什么狗屎运，竟然弄了个检校将作少监的职位，一天到晚挂着个银鱼袋满长安城的乱窜，着实让人看不过眼。

    年轻人的友谊远比成年人发展的迅速，三两句话的功夫，刘仁实已经与李承乾成了‘知交’好友，站在马上就要完工的暖房前勾肩搭背的说道：“哎，对了，兄弟你什么来头？”

    李承乾很是无语，在自报家门的情况下，长安城竟然还有人不认识自己，也不知道刘弘基这老货是怎么教育儿子的。

    “我不过是个名不见经传的小人物，此番过来不过是想要见识见识暧房到底是个什么样子罢了。”

    刘仁实闻言有些不屑一顾，撇撇嘴道：“这东西有什么好看的，不过就是搭了个窝棚罢了，太子也不知道这段时间在发什么疯，竟然还想在冬天种菜。你说，这不是扯蛋么，要是盖个窝棚就能种出菜来，我老刘倒立围着长安城爬上三圈。”

    “话不能这么说吧，万一能成呢？”

    “根本就没有万一，我跟你实话实说吧，你别看长安城里那些老家伙一个两个都不吱声，其实他们都在那等着看笑话呢。”

    刘仁实说着拍了拍李承乾的肩膀：“兄弟你既然跟太子有关系，最好能回去劝劝他，别一天到晚的瞎折腾，有那钱丢进护城河里还能听个响呢，何必干这吃力不讨好的事情。”

    怎么说呢，刘仁实这这家伙虽然看着有些不着四六，但却没什么坏心眼儿，大大咧咧的样子倒是有几分他老子的风范。

    这样的性格你不能说它不好，至少在李承乾的眼中，这家伙傻的有些可爱。

    就现在这个情况，但凡来个聪明点的，哪怕不认识李承乾，也能从魏征和骆承祖的态度出看出个眉眼高低。

    毕竟这两个可都是四品上的高官，尤其是骆承祖，从三品的官服还在身上套着呢。

    奈何，刘仁实偏偏对其视而不见，只是拉着李承乾在那边吹牛逼，若不是有司农寺的官员过来，这家伙险些拉着李承乾磕头拜把子。

    “寺卿大人。”

    “唔，你们那边准备的怎么样了？”

    “已经准备的差不多了，整个试验区五千顷官田已经划分完毕，但是想要明年早春开始耕作，今年无论如何也要在今年把地先翻一遍才行。”

    来人是司农寺负责田亩丈量的官员，满身的泥土就像是在地里刚刚打过滚，几乎分辨不出衣服原本的颜色。

    骆承祖微微点头：“做的不错，你先去休息，待我跟殿下商量一下，再决定接下来的事情如何安排。”

    “诺！”那官员行了一礼，转身离开。

    自从李承乾接手司农寺以来，原本六率所负责的屯田区域直接扩大了两倍，给司农寺造成了极大的压力不说，就连六率的人也是满腹牢骚。

    地太多了，靠人力根本耕不完。

    太子六率虽然说是每一卫率统领三到五府人马，可那是帐面上的总人数，真正上番轮职的人手加起来其实也就一万来人。

    一万来人，五千顷土地，平均下来每人需要耕作五十亩田地，在不依靠机械化的前提下，这简直就是不可能完成的任务。

    而李承乾呢，面对如此巨大的试验田不仅没有一丝悔改的意思，反而又鼓捣出了一个什么反季节蔬菜计划。

    人们能够理解李承乾在接手司农寺以后想要尽快做出成绩的想法，却不能接受这种好高骛远的做法。

    就像刘仁实刚刚说的，所有人都在等着看李承乾的笑话，不管是反季节蔬菜计划，还是数千顷的试验田，在众人看来这都是不可能的事情。

    打发走下属的官员，骆承祖来到与刘仁实相谈甚欢的李承乾身侧：“殿下，五千顷粮田已经划分好了，如果按照您的意思，将这些粮田全部改成水田，明年开春之前必须先深翻一遍。”

    刘仁实：“……”

    叫谁呢这是？

    难道是这白衣小子？

    看看骆承祖，又看看李承乾，刘仁实呆呆问道：“老弟，你，你不是叫李高明么？”

    “对，不过，高明是我的字。”李承乾笑着拍拍刘仁实的肩膀：“你的话我记住了，谢谢你的提醒。”

    “？？？”刘仁实满头雾水，看着转身离开的李承乾。

    骆承祖实在有些看不下去了，离开之前低声叹道：“太子，字高明。”

    W·C。

    刘仁实脸唰的一下就白了。

    怪不得李高明这名字如此熟悉，太子李承乾的字可不就是高明么。

    完犊子了，刚刚自己可是说了一堆太子的坏话，这要是传到自家老爹耳朵里，腿打折估计都是轻的，严重一点下半辈子就准备在床上过吧。

    越想越觉得不对，趁着李承乾还没有走远，刘仁实大步追了上去：“高明贤弟，呃，不是，太子殿下，等等我啊，我错了，刚刚我是在跟你开玩笑呢。”

    李承乾回过头：“可是我当真了啊！”

    刘仁实：“……”

