    “这就是灵能的威力？”

    精神交流制止了云月的胡搅蛮缠，云海朝齐飞张口问道。

    无论这个来自高级文明的所谓“神殿念师”有什么企图，至少他很坦诚，对于这样的人，云海并不介意对他保持一丝尊敬。

    “这就是灵能的威力。”

    齐飞点了点头，认真地回应道。

    “你们的母星或者说神殿中，有多少人可以做到刚才那样？”

    云海想了想，又问道。

    齐飞微微皱了皱眉，摇头说道：“这个不好说。刚才你们看到的画面，那是发生在一千多年的事情，而很多事情并不都像那段画面一样，都是可以公开的。”

    “明白了，不过有件事情我想不通，你是一个人类，在流浪到摩云河系后，为什么不选择加入银龙帝国人类阵营，反而选择了魔戈族鳄人？”

    云海换了一个话题，精神感观牢牢锁定了齐飞的面孔。

    犹豫了一下，齐飞看着云海问道：“我可以不回答这个问题吗？”

    很想说不可以，不过考虑到可能还有更多的问题需要向他请教，云海只能点了点头。

    “鳄人和银龙帝国人类有关空间跃迁的技术，包括重力炸弹有关的科技，是你故意泄露出来的吗？”

    云海又抛出了另外一个问题。

    “不是，我是不会干涉任何一个异文明的发展的，虽然我有这个能力。”

    “关于魔戈族鳄人和银龙帝国人类，他们那可笑的空间跃迁技术和重力炸弹技术，都是来源于一艘废弃的宇宙飞船。”

    “显然，那是属于另外一个高级文明所有的。根据我的了解，先是银龙帝国人类得到了那艘飞船，显然情报泄露了出去，又被鳄人抢走了。”

    齐飞很有条理的回答道。

    “按照他们对文明的阶定认知，你的母星文明是几等文明？”

    云海想了想，又问道。

    几乎一直都被提问的齐飞。也没有任何的不耐烦，应道：“六级科技文明，从五级文明开始就是高级文明了。”

    “那艘飞船呢，就是鳄人手里的那艘。它是几级？”

    云海紧接着又问道。

    “五级科技文明，这一点我不会弄错，应该我见过那艘飞船，并且让智脑详细地扫描分析过。”

    齐飞不假思索地应道。

    “呃……”

    听了这个答案，云海不禁有些失望。

    刚刚听到这个消息。他以为鳄人如今拥有的外星文明飞船，可能跟坠落在地球的飞船有未知的联系。

    但一听只是一艘五级文明所有的飞船，他就觉得自己想得太多了。

    很简单，坠落在地球上的飞船，爱丽丝等人百分百的认定至少也是属于六级文明所有。

    更何况云海觉得这一切绝对是非常强大的文明才能做出来的，毕竟像异形这样可怕的生物，不是普通的文明可以研究甚至是控制的。

    “比你们六级文明更高级的文明，你接触过吗？”

    云海沉默了片刻，又张口问道。

    “宇宙中肯定存在比六级文明更高等的文明，或许是科技文明。或许是异兽文明，也可能是幽灵文明等等我们未知的文明，这是毫无疑问的，只是我或者我的文明，还没有接触过而已。”

    说到这里，齐飞犹豫了一下，又补充道：“当然，按照宇宙黑暗丛林法则，如果我们接触到了更高级的文明，那我的母星文明可能已经不存在了。”

    “无非就是两种结果。一种是被彻底地消灭，一种是被他们奴役，那样的话和文明消失没有什么区别。”

    齐飞说完又补充了一句。

    “明白了。”

    云海点了点头，话锋突然一转：“对于这片星域你了解多少？最强大的种族和生物又是什么？”

    “摩云河系。一共拥有五个文明，其中原始的土著文明有一个，一级科技文明有一个，还有一个二级植物文明。”

    齐飞说到这里，微微顿了顿，神情古怪地说道：”当然。现在是六个文明了，虽然我不知道你们是从哪里冒出来的，显然，你们至少也是四级异兽文明，摩云河系中你是才是最强大的文明。”

    “植物文明是什么文明？”

    云海还是第一次听到这样的文明，不禁好奇问道。

    至于齐飞刚刚提及的“异形文明”，云海并没有在意他的语气。

    齐飞神情虽然有些古怪，可他的语气很认真。

    显然这是他心中的想法，却不是为了巴结或者奉承云海。

    “这个二级植物文明就在摩云河系第六扇区的边缘位置，植物文明是一个很神奇的文明，它们拥有独立的思维意识，也可以通过一种神奇的能力组成遍布整个星球的神经意识网络。”

    “在数量达到万亿的族群中，会有一个处于领导意识的存在，这个强大的意识以神经意识网络为载体，控制着整个族群。”

    “二级植物文明，只能在单个星球发展，一旦它们进化到了三级植物文明，那么它们就拥有跨星球发展的能力。”

    “或者进化到可以通过对宇宙各能能量的吸收，从而展开星体间的旅行。”

    “又或者通过喷射的方式，将有保护机制的种子发射到宇宙当中。”

    “一次喷射，它们就可以发射出万亿亿的种子，根本无法计算数量。”

    “这些种子在宇宙中流浪着，只要它们中有极少的一部分碰到可以生存的星球，就会在最短的时间内生长起来。”

    “我曾经看到过一个一级文明被三级植物文明灭绝的场景，只是上百颗种子散落在了那颗生命行星，它们只用了短短的十年时间，就将那颗行星彻底地占领了。”

    “所有的生物，无论低等的动物或者星球的本土植物，包括数十亿智慧生物，都被它们当成了养料。”

    “宇宙中任何一种生物，只要能生存发展的，都有它们的独到之处，所以在我的母星文明中有一句流传很广的话，那就是不要轻视任何一个生命，哪怕是一个微不足道的细胞，甚至是一段程序代码，因为毁灭你的文明的凶手，很可能就会是它。”

    齐飞滔滔不绝地说着，他的目光开始在异形大军身上看了起来，神情非常的复杂。(未完待续。)

