
    符亦瑶微微蹙眉，也是觉得，邢经恒是故意在为难林辰。

    然而，林辰的话语，却是让他们三人都是一呆。

    “炼制圣甲丹的其余十八味材料，都很常见，刚好我身上便有。你说的没错，我还真能炼制！”

    林辰自信一笑，一味味炼丹材料，从他的空间戒指内飞出，最终，十八种炼丹材料，悬浮在他的前方。

    “你能炼制？”

    夏惜婵、邢经恒和符亦瑶，都有些反应不过来，这是什么意思，难不成，这家伙除了是个阵法师外，还是一个炼丹师？

    “你在逗我吗？你的年龄才不到百岁，在修道之外，能在阵法一道有所成，已经很是不易，怎么可能还是一个炼丹师！”

    邢经恒嗤笑，只觉得林辰的话语，简直如同天方夜谭。

    “天才的世界，你不懂。”

    林辰淡淡说了一句，却是差点把邢经恒气得一口老血给喷出来，他虽然不曾夺得“五峰大比”第一，但如今被列入中域天骄榜，绝对是天才中的天才，这家伙竟然说什么天才的世界他不懂，简直太猖狂！

    夏惜婵和符亦瑶，也都是有些愕然。

    林辰伸出手掌，黑色的火焰，如同液体般涌出，最终化作丹鼎的形状，只是炼制上品圣丹而已，对如今灵魂层次达到了圣境巅峰二转的林辰来说，极为简单，无需使用红岩鼎。

    悬浮在半空的十八种药材，先后落入火鼎之内，外皮脱落、杂质化作灰烬、精华被火焰炼化出来……

    林辰操纵火焰，那火焰如同有着灵性，让人眼花缭乱，却又有着一种赏心悦目之感。

    最终，十八种药材，化作颜色各异的精华液体小球，悬浮在黑色火鼎上方。

    黑色火鼎中，蔓延出一缕火焰，将那圣甲果环住，拉扯到那火鼎中，片刻后，圣甲果的杂质被除去，化作白色液体小球，散着荧光，有一种圣洁感。

    接着，十九种材料所提取出来的精华部分，在林辰的掌控下，相互融合。

    看着眼前的一幕，夏惜婵、邢经恒和符亦瑶，早已经有些傻眼，他们虽然不是炼丹师，但出身于星罗宗，基本的眼力，还是有的。

    此刻，他们确认无疑，林辰确实是一个炼丹师，而且，以对方炼丹时所表现出来的轻松恰意来看，别说是上品圣丹，估计就是炼制一纹极品圣丹，都不是问题！

    百岁以下，逍遥境四阶，灵魂圣境巅峰二转，而且在阵法一道，和炼丹一道，都有着高深造诣。

    这，怎么可能？

    夏惜婵三人，实在难以相信这是真的。

    邢经恒脸色变得极为难堪，或许，他确实是天才中的天才，可在林辰面前，却又成了庸才。

    毕竟，天才和庸才，都是人和人之间，对比出来的。

    在三人失神，如同化作石雕时，那黑色火鼎散去，一枚如羊脂玉般的丹药，已经落在了林辰手中，表面有着圣洁白光流转。

    这便是圣甲丹，服用后，受到攻击时，身上会出现圣甲光铠，能抵挡逍遥境九阶修道者的全力一击。

    “谁的眼力不行，有宝贝在面前，也看不出来，徒增笑料来着？”

    林辰手持圣甲丹，嘴角勾起，笑容戏谑的看着邢经恒道。

    邢经恒脸色难看得不行，最终冷哼一声，并不答话，不过到底是谁眼力不行，已经不需要他答话，就可知道。

    夏惜婵和符亦瑶，此时看向林辰的目光中，依旧带着震惊。

    “林辰，你竟然还是一个炼丹师？”夏惜婵玉手捂着红唇，惊讶道。

    “是啊，很奇怪吗？”林辰点了点，很随意。

    夏惜婵和符亦瑶，都是无语，就连邢经恒都嘴角抽搐了几下，废话，能不奇怪吗？

    你这么年轻，结果在阵法一道有高深造诣也就算了，却是在炼丹一道也这么厉害，能不奇怪？

    他们想起，刚才林辰的那句“天才的世界，你不懂”，都是一阵无言。

    或许，林辰说的还真是没错，天才的世界，他们真不懂……

    “是炼丹师又如何！你如今的实力太低，这次在幻梦之森内行走，依旧必须听我的才行！”

    邢经恒冷哼。

    夏惜婵和符亦瑶，都是有些不喜，邢经恒这种恼羞成怒的模样，实在是有失风度。

    不过，他说的倒也没错，林辰虽然是强大的阵法师和炼丹师，但毕竟论起战力，和中域天骄榜第27名的邢经恒差了太多。

    一行人，终究还是要以邢经恒为。

    沙沙沙……

    就在这时，微弱的声响，从远处传来，林辰几人脸上都浮现警惕之色，朝着声音传来的方向看去。

    有交谈声，从那方向传来。

    “希望你没有骗我，那两个女人，真的很漂亮，不然的话，害我白跑一趟，可别怪我不客气！”

    “狼兄，你大可放心！以我的身份地位，能让我觉得是极品的女人，又怎么可能会差？”

    “哈哈！如果真的是极品，那么你这个朋友，我便交了，以后有这种事情，还都可以来找我！”

    听到这交谈声，林辰眉头皱了起来，其中一个声音，竟然是景焕的。

    很快的，有三个人影出现在他们面前，其中两个，赫然便是去而复返的景焕和项励豪。

    除了他们两个外，还有一人，或者说，还有着另外一个生物。

    他极为雄壮，竟足有约两米五高，有着锋利的獠牙和利爪，竟然是一个狼人，或者说，化成了人形的狼类妖兽。

    他有着一双幽绿色的眼睛，被他看着时，即便是林辰，都有着全身冷的感觉。

    林辰一瞬间变了脸色，明白景焕看来是贼心不死，还想对自己出手，这狼人，就是他找来的帮手。

    景焕既然知道邢经恒是中域天骄榜第27名，还敢找这狼人过来，无疑说明，他认为邢经恒不是这狼人的对手！

    林辰想到的，夏惜婵三人也都想到，不由得脸色凝重起来。

    “你是什么人？”邢经恒盯着那狼人，冷声道，对方身上的气息，也是逍遥境九阶，他认为自己不惧对方。

    “你就是那中域天骄榜上的第27名，邢经恒？”狼人没回答，而是反问。

    “是我！”邢经恒一脸傲然。

    狼人点了点头，盯着邢经恒，冷笑“很好，上次吃了个中域天骄榜第19名后，这一回，又有所谓的中域天骄可以拿来饱餐一顿！真是不错！”
