    这名青色素衣小妇人，断断续续的道明身世后，又是嘤嘤……拿起袖子掩面好一番哭泣，才继续道：

    “闻得今届科考会试中第二名，正是方公子，才不辞……赶来京城……可……可安府却避我如蛇蝎，不曾让我进门子。”

    这股遮遮掩掩让人浮想连翩。

    但大家伙听明白了，方元璟前年在威海召妓……如今花娘生下一个女娃娃。

    不认账！

    安家管事小跑进正院，将安府外小妇人闹事情形，一点一滴传于堂前。

    白芷周气那火气，一层一层叠加，眼里的暗色一团一团，手！越发的痒了！

    我这爆脾气，还有人这般欺负到我头上，我家相公好好一个童子鸡，我都半块肉没吃着，还说造了个女娃娃出来。

    闲的蛋痛！

    这是那里来的恶心人，找的还是个妓女，这是明摆着要败坏相公的名声，给我添堵。

    晨起传话进来，原以为，找错人了，让小厮打发掉，瞧着人走了就没事儿。

    却不知，转一圈，引了一堆人过来，妖艳贱货心机裱！！！

    “诶，侄媳妇，别冲动，我们商议下看如何回转。”

    安舅娘拦住势要暴跳如雷的白芷，拉过白芷坐下，缓缓劝道：

    “在清贵、权贵之家，这类花边新闻历来也算不得什么事，年年总有多起。大不了，就收了房，也锨不起什么波澜。”

    “收了房了，府里也不过多一双筷子的事。”

    白芷暗思，她都忘记了，这是万恶的古代，稍有风月……收入房中即可，名声这东西，随着时间推移，总能让人淡忘。

    只是如今，相公处于风口浪尖上，马上要殿试了，这是找诲气呢。

    如今外头，还一直传谣说相公作弊，都还未曾理会，如今又添一桩。

    白芷不是古人，对封建思想，她尊重，但落不着她头上。调整了思绪，道：

    “舅娘，你要相信相公，相公那般人品，那里会招惹那等花娘，不干不净的。”

    安舅娘自是相信侄子，但是否有其它交集，总要问个清楚明白；二来此事到不易过多声张，尽快处理，不要惹人非议和笑话。

    安舅娘：

    “你可问过璟儿，是否有其它异样之处？”

    “另外，你在问问璟儿，在何处识得这名女子。”

    如今相公一门心思在研读【四库全书】，那有旁的心思。她是一百个相信相公，想当初相公就是一个纯情美男子，动不动结结巴巴，满脸通红。

    就我家相公，纯情童子鸡，啥也不懂的，会去逛鬼青楼？管她是海上还是陆地，都不可能去！

    哎哟，我的个娘，越想越气，这口恶气不出，叔能忍，老子不能忍！

    白芷：“舅娘，当初相公可是重伤被送回老家青州府，途径威海，还被曹氏的人严加看管，日日虐待，想来绝不可能认识红帐船之人。”

    “言之有理。”安舅娘蹙眉，转念一想，侄媳妇一个新妇，又长于农家，自是不懂内宅这一套弯弯绕绕，又道：“侄媳妇，你相信舅娘，此事舅娘来处理。你且安心等着。”

    舅娘处理，无非是做为长辈大度的将人迎进去，总归是个外室，生下的还是个外室女，进了内宅是圆是扁自是由当家夫人管制。

    瞧瞧舅舅的妾室们，个个乖觉的很，想来舅娘手腕极好，但舅娘为人也仁厚。

    虽说那两个庶女，请了安就退下，也不太到跟前来闹心，安稳待在后院，可学问、才艺、礼仪上不曾懈怠，舅娘也请了教习师傅，教习女红、识字、琴艺、茶艺、理家等。

    可一个妓女进了自己后宅，让这么些污嘈人或事，污了我家冰清玉洁的美男相公，她可不依。

    她好好一个现代人，可不是跑到古代，与人共侍一夫，那怕是名义上的，说破天，她也做不过。

    恶心！

    膈应！

    白芷坚持道：

    “舅娘，黑的总不能说成白的。那女子不肯进内宅，这是故意引我们去府外，我与您一道会会去。”

    安舅娘与侄媳妇相处了几个月，也算摸准了几分脉胳，侄媳妇是个刚烈的，可不能把事情给弄更遭了。

    遂又劝道：“放心，那名女子，即是只图进了后院，我们应了她，且让她进来，关押起来，我们在慢慢……”

    可怕就是怕，请神容易送神来，明晃晃的烂招瞄着相公。

    白芷：“舅娘，想来那名女子不会无缘无故找上相公，这定是有人指使。要不我们先去府外瞧瞧，看看那名女子到底是何来路，有何求？”

    也罢，侄媳妇如今在气头上，劝也听不进。

    半响。

    “瞧，那个是安御史的夫人，听说素来有贤名，内宅治家之风与安御史极像，一向严明，有她做主，想来这个小女娃也不会四处流离。”

    “是，安夫人为人也极为和善。”

    府外仍在掩面哭泣叫花颜的青衣女子，在众人稀稀碎碎议论声中，扭头往去，只见两个贵妇人自从大门处款步而来。

    一名中年妇人，衣着繁复华服，通身贵气，优雅，婉约。

    一名小妇人冰蓝色锦衣，眉目清澈，步伐从容，有一股宛若雪中初绽的梅花一样出尘气质，虽嫁为人妇，但又不失少女的清纯灵动。

    想来这位就是方公子的农家夫人。

    众人诧异不已，坊间传闻，慎恩伯爵府嫡长子，从外乡娶了一个山村小农女，却不知颜色这般好，眉目清澈，落落大方，淡定从容。

    青衣女子花颜拉着女娃娃，含泪屈膝行礼，弱弱道：“见过夫人。见过姐姐。”

    果然是妖艳贱花心机裱，从上到下，从骨子里到外相，妥妥的青楼标配。

    才一照面，好似我已欺负她多少般。

    旁边的安舅娘闻言，不喜的眼色，不自觉微眯了眯，上下打量着自称与璟儿有染的青衣女子，瞧着这眉眼。

    瞧这眼含媚色，精光不断在眼中闪过，捏着嗓子叫出弱怯的语调调，更加不喜，邹了邹眉头，果然是那污嘈地方出来的，轻佻的很。

    那怕进了内宅，是个挑事的祸色。

    眼眸转移到及膝的小女娃身上，这个小女娃长得精致，还别说，眉眼到真与璟儿有几分相似。

