    “你放开我！”

    芙蕾愣了一下，随后狂怒道：“你这个自然人的败类，为什么要帮助调整者？

    混蛋，你给我放开！

    听见没有，你个败类，给我放手。”

    “……”

    郭逸打着哈欠，一手把芙蕾的双手给捏住，任由她在狂吠。

    如果不是拉克丝在这，郭逸都想一棍让她闭嘴了。

    偶尔和良家走走肾，郭逸也不太介意。

    “请你冷静一下。”

    拉克丝看着狂怒的芙蕾，平和地说道：“你这样不冷静，只会浪费你的时间！”

    “……”

    芙蕾身子一僵，咬牙切齿道：“你这个调整者女人，你快点去让扎夫特住手！

    如果我爸爸死了，我不会放过你……

    嗯嗯嗯……”

    郭逸一脸不爽地捏住芙蕾的脸颊，冷漠地说道：“你这是不把我放在眼里吗？

    如果你不会好好说话，我不介意让你永远不能说话！”

    “……”

    郭逸的杀气让芙蕾整个人僵住了，双眼惊恐地看着郭逸。

    “郭逸，你别这样。”

    拉克丝把手放在郭逸的手背，和他微笑道：“我没事的。”

    “啧～”

    郭逸无奈地对着拉克丝摇了摇头，然后鄙视地看着芙蕾，警告道：“看在拉克丝的面上，我这次就这样算了。

    如果等下你还不会说话的话……

    拉克丝为你求情都没用！

    上帝来了，你都要死，我说的！”

    “嗯嗯嗯～”

    芙蕾疯狂地点着头，一脸恐惧地看着郭逸。

    “呼～”

    等郭逸放开芙蕾后，她立即逃到了宿舍外，大口地喘着气。

    郭逸在《叶问》世界亲手杀过不少的人，再加上经过老卫他们这几年的潜移默化。

    所以，当现在的郭逸严肃起来，身上就有一股令人心惊的上位者威严。

    芙蕾就是被这气势，吓的腿都软了。

    “你怎么样了？”

    拉克丝看见芙蕾仿佛受惊的鸵鸟一样，整个人脸色苍白，瑟瑟发抖，忍不住上前安抚道：“没事的，他没生气。”

    “你……”

    芙蕾感觉到拉克丝的手轻拍着她的背部，下意识地准备对拉克丝开喷。

    可是她在开口的一瞬间，就感觉到一股透心的寒意笼罩着她，让不敢继续往下说。

    “你慢慢说。”

    拉克丝娇怒地瞪了一眼郭逸，挡在芙蕾与他的中间，温柔地和芙蕾问道：“不知道你想我帮你什么？”

    “……”

    芙蕾愣了一下，强忍着不适，和拉克丝恳求道：“你不是P.L.A.N.T议长的女儿吗？

    你去舰桥让扎夫特停手，不要继续攻击了！

    我爸爸在那船上，让我爸爸离开了，你们再打。”

    “……”

    拉克丝心疼地看了一眼惊慌失措的芙蕾，扭头和郭逸说道：“我想去。”

    “去呗。”

    郭逸和拉克丝耸了耸肩，无所谓道：“你知道我是理解与支持你的。”

    “吧唧～”

    拉克丝亲了郭逸一口，然后拖着芙蕾的手往大天使号舰桥走去。

    “……护卫舰被击沉，先遣舰队MA数量：0。”

    等拉克丝拖着芙蕾，带着郭逸来到舰桥时，就听见雷达员正在汇报最新的战况。

    “你们怎么来了？”

    玛琉听见开门声，就扭头看去。

    随后，玛琉一脸愤怒地说道：“现在是战斗期间，你们……”

    “玛琉舰长。”

    此时，拉克丝收起了温柔的笑容，一脸严肃地打断道：“请你打开公共广播频道，我需要阻止现在的战斗！”

    “嗯！？”

    拉克丝的话，让舰桥内的舰员吃惊地看着她。

     P.L.A.N.T的人，让扎夫特停手！？

    怎么感觉有哪里不对劲的地方？

    “轰～”

    “啊！”

    而就在众人懵逼的时候，舰桥内再一次亮起了刺眼的光芒。

    蒙哥马利号的主炮，被刘曦临打爆了。

    这情况，让芙蕾忍不住尖叫了起来：“快点！

    和扎夫特的人说拉克丝在这，让他们停手！

    不然，我杀……”

    “啪～”

    芙蕾还没说完，郭逸就一巴把她扇到塞依怀中，冷冷地和塞依说道：“管好你未婚妻的嘴巴。”

    顿了顿，郭逸指着战场处，和略有紧张的舰员们笑道：“如果你们不想让扎夫特停手的话，你们可以继续拖下去。

    那艘战舰，估计就快被打爆了。”

    “……”

    娜塔尔看见玛琉还在犹豫，忍不住抢过了通讯员的通讯装置，打开了公共广播：“告知扎夫特舰队，这里是地球联合军所属大天使号。

    本舰正对P.L.A.N.T最高议长的女儿，拉克丝·克莱因进行保护。

    如果你们继续攻击的话，本舰将视贵方放弃拉克丝·克莱因。

    到那时候，我们将以我们的意愿处理拉克丝·克莱因。”

    “……”

    娜塔尔的广播，让整个战场一瞬间静止了下来。

    扎夫特的人惊讶地看着大天使号，不可置信了起来。

    真的？

    假的？

    然而，因为这是广播频道，所以所有人都能看见拉克丝和她的小白脸站在大天使号舰桥内。

    “啧，真麻烦。”

    克鲁泽假装地吐槽了一句，然后和刘曦临下令道：“控制那艘战舰。”

    “咚～”

    刘曦临驾驶着吉恩站在蒙哥马利号舰桥前方，举着枪对着舰桥内。

    随后，克鲁泽也打开了广播，嘲讽道：“牵扯无辜的平民，你们地球联合军就这样？”

    “……”

    克鲁泽的嘲讽，让地球联合军的人沉默了起来。

    是人都怕死，现在有办法能活下来，那就只能用那办法活下来。

    至于丢不丢脸……

    以后再说。

    “呵～”

    克鲁泽看见没人理他，忍不住笑了起来：“大天使号，你们把拉克丝小姐送过来，我放你们离开，你们觉得怎么样？”

    “爸……”

    玛琉还没说话，芙蕾就想再次大喊起来。

    可惜，塞依在一瞬间捂住了她的嘴，让她没办法说话。

    “克鲁泽队长，请你停止攻击行为。”

    拉克丝看见没人回话，忍不住上前一步，望着屏幕对面的克鲁泽，寒声说道：“还是说，你打算继续把我所代表的追悼慰灵团所在的地方当成战场？”

    顿了顿，拉克丝义正严辞道：“我绝对不允许你这样做，请你立即中止战斗行为！”

    “啧～”

    克鲁泽听完拉克丝的话后，一脸不爽地嘀咕了一下，随后和玛琉他们说道：“我们做个交换吧。”

