
　　警戒线内，装扮古怪的陈义猛的转身，看向了这边。在看到副驾驶上的苏慕白的时候，他的脸色微动，随后迈步朝这边走了过来。

　　陈义的身上散发着一股阴冷的气息，给人一种生人勿近的感觉，如果凑近了还能闻到一股淡淡的尸臭味。

　　“你们看，那个人的穿着好奇怪，大热天的居然将自己捂得严严实实的，也不怕身体长痱子吗？”

　　“对啊，对啊，而且那个人给了我一种很奇怪的感觉，不知道你们有没有感觉到。”

　　“………”

　　道路被堵，街道上的其他行人看着朝这边走来的陈义，三三两两的聚在一起议论着，只不过声音都很小，生怕被陈义听见。

　　陈义身为驭鬼者，五感远超常人，路人们的讨论声他全听在了耳中，但却没有表现出丝毫异常，对于普通人的议论视而不见。

　　踏踏踏！

　　陈义继续迈步，他的目光非常犀利，沿途没有一个路人敢跟他对视，全都纷纷转移视线，让开了道路，任由陈义从自己身边走过。

　　“这人好恐怖的眼神，我都不敢看他的眼睛，一看心里就会不自觉的升起一种恐惧感，颤栗感。”

　　“不知道你们有没有闻到一股异味，就像是六月天家里的肉腐烂了一般的那种味道。”

　　等到陈义的身影离开后，路人才敢继续讨论。

　　“话说，你们有谁知道为什么武警要封锁这条道路？”人群中，一个顶着啤酒肚，有点秃顶的中年男子对着身旁其余几名路人问道。

　　“不知道啊，真他妈倒霉，车子一驶进来就发现已经堵住了，想准备出去结果后面也堵了，真是哔了狗！”也有车主在抱怨，满脸不爽。

　　“不清楚，我们都是后来进来的，前面一批已经退出去了，但看那一个个真枪实弹的武警，我猜测或许是有劫匪躲在那间店铺里面？”一名年轻的司机指着一家店面说道。

　　他所指的位置，正是警戒线里的一家店铺。

　　那家商铺的店门大开，门口，一个个真枪实弹的官方人员站立着，目光警惕的看着店铺里面。

　　………………

　　“陈义朝这边过来了，他不会真打算叫你帮忙吧？”白洁看着距离车子越来越近的陈义，转过头对着副驾驶上的苏慕白问道。

　　“不会的，陈义知道规矩，他应该只是过来打个招呼而已，毕竟丰阳区可不是我的管辖区域，大家各司其职。”

　　“从工作角度上来讲，要让我出手的话，是需要他向总部申请，然后再由总部派发支援任务的。”

　　苏慕白目光微动，语气停顿了几秒，然后继续说道:“当然，不排除他以私人身份请我出手。”

　　叶晨跟陈义同是大京市的驭鬼者负责人之一，苏慕白从叶晨的记忆中得知，两人的关系还算可以，平时也有过一起行动的经历。

　　因此，如果陈义真要是遇到了特别棘手的事情，这时候恰好遇到自己，保不准还真会以私人交情请他帮忙，然后事情结束后给些报酬。

　　“叶晨，什么时候回的大京市，我听说你在大昌市那边差点栽了？怎么，大昌市的那只厉鬼真这么恐怖？”

　　陈义人还没到，声音却已经传了过来。

　　他的语气十分平静，但声音却显得有些低沉，并非是他刻意如此，而是他的声音本来就这样。

　　“刚回大京市没多久。”苏慕白摇下车窗，指着远处的警戒线有些疑惑的说道:“发生什么事了？那间店铺里面发生灵异事件了么？”

　　说实话，苏慕白并没有在这附近感受到丝毫灵异力量的痕迹，这很不正常，作为一只厉鬼，周围有没有灵异他应该能直接感应的到。

　　“没什么，已经解决了。”陈义挥挥手，表示事情并不严重，走到近前的他扫视了驾驶位上的白洁一眼，却也没怎么在意。

　　在他们说话的同时，远处，一队穿着制服的武警抬着一口黄金容器从店铺里面走了出来。

　　陈义指着武警手中的那口黄金棺材道:“那家店铺的老板是一名驭鬼者，但却只驾驭一只厉鬼，今天身体突然到了极限，厉鬼复苏了。”

　　“然后这条街道爆发了小型的灵异事件，不过已经被我解决了，源头也关押进了那口黄金棺材。”

　　“原来是这样。”

　　苏慕白点点头，随后似不经意的问道:“一个民间的驭鬼者，背后应该有着其他势力的背景吧？”

　　“对！”

　　陈义眼中闪过一丝阴狠，开口道:“这名驭鬼者叫周易，是“朋友圈”的人，这该死的朋友圈，总部迟早要对它进行清算的！”

　　“朋友圈么………方世明………”苏慕白的脸上若有所思，似乎心里在算计着什么。

　　“这一次，朋友圈放纵一名濒临厉鬼复苏的成员在大京市，这简直就是在给我找麻烦，这笔账我会跟他们算清楚的！”

　　陈义的脾气似乎很火爆，一聊到朋友圈的话题，就像是一个被点燃了的火药桶一般，隔着几米，都能感受到他的怒火。

　　苏慕白目光动了动，看着脾气火爆的陈义没有说话。

　　他知道，每个驭鬼者都有一些缺陷，比如眼前的陈义，在自身厉鬼的影响下脾气变得暴躁无比。

　　但这种“暴躁”有几分是真的，几分假的，就有待琢磨了。

　　陈义能够成长大京市的负责人之一，就证明他的性格非常正常。

　　苏慕白很清楚，陈义的脾气看似很火爆，一点就炸，但实际上他做事还是非常有分寸的。

　　“好了，我还有些善后工作需要做，你也刚回到大京市，先回去休息，等有空了去找你喝酒。”陈义伸出手，拍了拍车顶说道。

　　“可以。”

　　苏慕白点头应到。M.23sk.com

　　………………

　　“放行！”

　　两人又聊了几句，见黄金棺材已经抬上了一辆卡车后面，陈义这才对于一挥手管理警戒线的武警一挥手。

　　顿时，一名名武警行动了起来，将道路上的障碍物拿开，解除了警戒。

　　警戒一解除，道路上堵着的车辆纷纷启动，朝着前方驶区，苏慕白与白洁的这辆保时捷718也不例外。

　　陈义就站在道路旁，目视着苏慕白与白洁两人的离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第九十七章 陈义的事件免费阅读。https://xs.23sk.com 