
黑暗，一直是黑暗，这种黑暗持续了很久，也许是一天，也许是一年。

我终于醒了，发现自己躺在医院里的病床上，我看到宋老道在我眼前晃动了几下，好像还冲我说了什么，然后就出现了几个白大褂，来到了我的身边，接着我眼前又是一黑，昏睡了过去。

期间我迷迷糊糊的醒来过两三次，但每次醒来都感觉眼皮特别沉，坚持不了多久就又睡过去了。

终于有一天，我醒来后，没有再睡过去，头脑也感觉清醒的很，我打量着四周，这是一间独立的病房，看起来很干净，桌上还放着一些水果，和一束鲜花，身旁还坐着一个正倚着头睡觉的女人。

我仔细看了看，竟然是那个女警，我尝试着动了一下，结果发现自己全身都酸麻无力连手都抬不起来。

我正想问问那个女警，我这伤是不是很严重呢，一想她正睡着觉呢，就不忍心叫醒她了，而是静静的打量起了她。

说实话，那天我只是大致的看到她很漂亮，根本没有机会仔细的去看，然而现在看起来她的确很美，而且不比林青霞差几分！

她双眼闭合着，留着齐脖的短发，一张光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，看起来有些浓密的眉毛稍稍向上扬起，英挺的鼻子下，两片朱唇像刚刚开放的花瓣，简直是美的不可方物。

这真是：解释春风无限恨，沈香亭北倚阑干。

此时的她脱去了特警的制服，穿着一件白色的T恤，丝毫掩盖不住她那傲人的双峰，少了些许的英气，但同样又多了几分女人的魅惑。

我像是在欣赏一件艺术品一样的欣赏着她，心里面想着：“要是能够一直的这样看着她，那老天对我李道士可就真是不薄了！”

我正看的入神，就感觉这胸口一疼，喉咙一痒，忍不住就咳嗽了起来，她听到我的咳嗽声马上就醒来了，脸上流露出了激动的神情，高兴的说了句：“你醒了！”然后就赶紧去叫医生，紧接着就有几个白大褂进来了，身后还跟着个一脸猥琐之相的臭道士。

医生开始给我做各项检查，是一会儿翻眼皮，一会儿听心跳，一会儿又翻身的，折腾了好半天才完事，最后有个戴眼镜的女大夫说了声：“不错，恢复的很好，没想到能这么快醒来，再经过一段时间的治疗就能下床了，但是一定要多注意休息。”最后又叮嘱了女警和宋老道几句就出去了。

这时候宋老道上前就抓住了我的手，一脸高兴的说：“兄弟，你可吓死贫道了，一开始那医生说你会变成那个什么植物人呢，我才不信呢，当时就和那些白大褂讲，说我刚见你时候就觉得你骨骼奇特，面相不凡，虽有多灾多难之相，但终是不凡之人啊，你看看，你看看，被贫道说中了吧，你此次大难不死，日后必定是福缘不浅啊！”

我这刚一睁眼，这老道就又开始展现他那口若悬河的本事了，我忍不住破口大骂说：“嗨！嗨！闭嘴吧你，我这刚醒你就又在这儿吹上了，我说你个死老道哇，你是死了三年的乌鸦吧，你就剩下一张臭嘴了你，你赶紧给我倒杯水来，都渴死我了。”

我这话刚说完，那个女警就是噗呲一笑，然后赶紧给我接了杯水，还准备喂我喝呢！我兴奋的说：“不用、不用，我自己能行。”

喝完水之后女警就给我介绍了一下她自己，说她叫方彤，现在是反恐特战队的队长，不过他们这个特战队属于编外组织，也可以说是宗密局的下属单位，是专门配合宗密局清剿邪教的，她自幼在武当山长大，长大后参军，由于自己会功夫，所以就进了特战队。

听她说完我就心想：“怪不得她那么厉害呢，原来是武当山的，能将太极掌打的那么好这就不奇怪了。”

接着她就给我敬了个礼，说一是她个人对我表示感谢，感谢我对她的救命之恩，二是她代表国家对我和宋老道的感谢，由于我们的出手相助才使得他们这次的抓捕这么顺利，他们一直抓捕的阴阳四鬼，这次死了一个抓了两个，虽然逃脱一个，但已经算是不错的了，所以你们算是这次抓捕的最大功臣。

我一听她把国家都搬出来了，就赶紧说了一些上小学的时候，思想品德的里面的一些话，什么我们都是这国家的一份子，自然应该为国家出一份力了，虽然我们没钱捐献给国家，但我们也是一颗红心照大地啊，所以有劳方警官带我们向组织表示感谢等等这样的废话，惹得这位方大美女警官是一阵嬉笑。

这个死老道也跟着说：“我等本来身为道门之人，理应替天行道，方警官你客气了。”

我白了他一眼说：“方警官，你可别听这个老道胡扯，我可不是什么道门，我就是一假道士，普通老百姓，那什么，方警官咱先不说这个了，您能给我讲讲我受伤后的的事情吗？”

方彤看了看手上的表说：“你是假道士还是真道士这不重要，重要的是你有一颗红心照大地啊”说到这儿她又噗呲一笑。

哎呦我就奇怪了，我都这样了，这方大美女还有心思调侃我，我这只能是无语了。

接着她就认真的说：“好了，不和你开玩笑了，你们的事宋道长都已经和我说了，至于那天的事，宋道长也都参与了，就让她跟你细说吧，我还有事，就不能陪你了，等我忙完了，再过来看你。”

我说：“行，行，您先忙您的，我这儿有老道呢，你赶紧去吧。”她临出门的时候，扭头又冲我说了句：“谢天谢地你醒来了，要不然我得内疚一辈子。”说完那白洁的俏脸一红，转身出门了。

方警官走后，我马上就问宋老道说：“老东西和小鬼头怎么样，他们有没有受伤呢？”

宋老道拍拍我的肩膀说：“没事，那天除了你有事，别人都没事，我已经把他们安顿好了，现在就在离城不远的一座山头，等你好的差不多了，我就悄悄的带他们来看你，这两个家伙，前几天还叫唤着要来看你呢，我劝了半天，还把从护士手里顺来的糖果给了小鬼头吃，它才答应先不过来了，为此那老东西还挠了我一抓子，嫌我不给它带东西吃，我哪知道它吃什么呀，真是的，也不知道你是怎么忍受这两个活宝的。”

说完他还撸起袖子给我看被老东西挠的抓痕呢，我看了一下，还真是，不过也就是几道红印子而已，这老东西下手还是有分寸的。

我笑了笑说：“行了，它没把你那脑袋像抓刀疤男一样给你抓烂就不错了。”

宋老道无奈的耸了耸肩，然后又说：“兄弟，你这次可是因祸得福啊！”

我说：“我这得的是哪门子福呢，没死就不错了，还得福呢，你倒是说说我得什么福了？”

宋老道呵呵一笑，露出了一副猥琐的表情说：“你那天可是来了个英雄救美啊，那个方警官在处理了太行山的事情后，都没休息就直接赶到医院来陪你了，这都一个多星期了，每天都来，有好几个晚上都是熬着夜守着你呢，估计这个大美人是看上你了，你小子艳福不浅啊，遭一次难，得一个大美人，这还不是福气吗？”

我说：“得了吧，人家那是身为人民警察来慰问慰问群众而已，哪有你说的那么夸张。”

说着我就撇了撇嘴，其实宋老道刚才说那些话的时候，我心里是直偷着乐呢，能让这个方大美女陪我这么多天，想想都美得很，这次受伤也是值了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512538"  chaptername="第二十三章  美丽的方警官">加入书签</a>
</div>
