    静姝张了张嘴，半天也没有反应过来，这人怎么敢，怎么敢

    在侵占了她的厂子以后就觉得偷师成功，直接开始大规模办厂了这也太

    王大志推卸责任道“这明明是你们乌城的君褒给我们出的主意，我们老大原本想着，君褒也是帝都人，又是乌城镇府的人，最关键的是他现在代理金天赐的职务，也就相当于有三成虫饼厂的股权，能生产多少货他不知道吗我呸，这货说的好听，说各地开了厂子后，分得股权，大家一起发大财，这人就是烂了心窝子的坏”

    君褒不知道吗

    不，乌城镇府很清楚，因为原材料等各种关系，这就是极限了，当初她也说过。.kan

    知道了还给这些人出主意，多开几场静姝脸色有些怪异，莫非，君褒是故意坑这些人的在这节骨眼上，万众瞩目下，弄不出虫饼，那得死的多惨

    转眼，静姝就笑了，她知道君褒的意思了。

    也罢，便配合他一下吧。

    王大志有一句话没说错，君褒这人确实烂了心窝子的坏，他顶着人畜无害的笑容，却做着令人咬牙切齿的事。

    这事，已经不是王大志能解决的了，这关系着更多人的利益。

    “那我也爱莫能助了，现下配方你也知道了，池子里的血你可以收集一点去化验找配方，剩下交接的事就交给原厂长吧，我累了，要回家好好休息一下。”既然王大志做不了主，就不和他谈了。

    王大志也知道这个情况，他必须得先上报，看看怎么着吧。

    静姝又扭头交代小刘“厂子先整顿一下，将之前出卖厂子的人都揪出来报给镇府按照新法处置，大舅你先去联系西山和燃气将所有物资调配好，回头我将配方送来，然后争取在三天内重新开动。”就算没什么技术含量，但是既然被收买了那么就做好背叛的代价。

    几人连连点头。

    末了静姝说“对了，这位新厂长说要给员工发福利，你交接的时候让这位厂长先把福利以及他答应的虚拟币发了，再交接。”

    王大志“”他是谁，他在哪，他在干什么

    难道来到这厂子，只是来给大家发福利的吗

    静姝坐着静爸开的byd宋颠簸着回到了别墅。道路两边的泥石流大多都因为天气寒冷凝固了，油电混合的车避震器也坏了，很颠，静姝头一次他妈快被颠吐了，头一次坐自家的车晕车

    之前还想着空间变大了，好歹要将它收进空间里迁徙，如今看来也不需要了，五年的人小毛病一大堆，又缺零件，电瓶也不耐用了。

    静姝都想换座驾了，想想有机会再说吧。

    现在留给她的时间不多了，接下来要为长途迁徙做准备了。

    “咯咯哒”肥鸡见到静姝扑腾着翅膀内流满面，要比静奶静爷的反应都大，鬼知道这几个月没有灵泉，它是怎么过来的，就像是犯了烟瘾一样，变得暴躁不堪，脾气变大。

    前一个月还好，后面开始它就觉得少点什么，心急着急，挠着它的心肝，它的脾气变得更加暴躁了，但肥鸡知道，在家里还有更暴躁的静妈，还有把它当做心肝宝贝的静奶。

    所以肥鸡不敢发火，它只敢白天溜出去发泄，晚上回来睡觉，不过在几天没下蛋以后，静奶开始露出怪异的目光前，肥鸡出门前都会下满40个鸡蛋才敢出门，不然它总觉得会失去静奶的宠爱。

    好在就算没有灵泉，只要吃足够多的食物，肥鸡依然能下很多蛋，总算没有失去家里的地位。

    外面的世界很危险，天天发泄的肥鸡也碰到了一些事情，别说，还让它也发现了一些古怪的东西。

    肥鸡扑腾过来，就将心里的想法全部表现出来了，静姝知道，这大概也是灵泉的弊端了，不过想要得到什么就要付出代价，灵泉拥有这么多好处，不可能没有坏处，这些她都能接受。

    “古怪的东西等我有空了你再带我去看。”静姝安抚着肥鸡，已经闻到了一股烤肉味。

    “我的乖孙女，这次的任务时间也太长了吧你回来的急，你爷悄悄在房子里给你烤了羊腿肉，你先吃着垫吧垫吧，晚上了再给你做大餐”要不是静姝回来，他们是万万不吃这有味道的，但孩子在外面那么久，他们都想做静姝最爱吃的。

    “你这死丫头，如果再让我们这么担心，你就在外面别回来了”静妈递过来了一盒她亲手砸的杏核仁，这可是她的最爱，“在外面饿着了吧先吃点东西。”

    静爸在一边傻笑，“孩子瞅着干干净净，比之前还白净了不少，也没瘦”他就知道，他闺女没吃亏。

    “哼，反正不准再走那么久了，可担心死我们了。”

    静姝在家好好的放松了两天，狠狠的吃了几顿大餐，天知道在困在那边被鳖的狠了，什么有味道的都不敢吃，别说烤肉了，连火锅都不敢吃，这两天她躲在房子里，一样一样都吃了个遍，这才满意。

    肥鸡也不出去了，屁颠屁颠跟着静姝，表达着她不在这三个月的思念之情，在静姝喂了灵泉后，肥鸡果然好了，也不暴躁了，整个鸡都舒坦了，好像又能飞到云霄了。

    静姝这才有时间从新将家里的食物规整一下，她走的这段日子，家里消耗最多的就是米面油，摆在明面上的基本快见底了。而各种蔬菜水果却不缺的，反而因为静奶有忧患意识，将吃不完的蔬菜水果都烘干，然后做了干。

    家里的鸡鸭羊猪，有多余的，静爷就宰杀了腌制，做成熏鸡鸭或者香肠，火腿之类的。

    不敢多养，饲料也是问题。

    总体来说，能种植养殖的，不仅没消耗还有盈余，并且都做成了储备粮食，不能制作加工种植的食物基本被吃光了。

    “我们不是想着先吃，吃完了你再不回来，我们再将地下室的锁子给砸了”

    “哪用得着打开地下室，其实，也能换来面粉和大米，就是咱们要低调点，新兰那边已经饿死很多人了”div

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

