    虚拟空间之内，一片沙滩上。

    一块足有三四米高，堪比一栋小房子的大石头，摆在这沙滩之上，十分的突兀。

    毫无疑问，这块石头就是虚拟出来的，并不是沙滩上本来应该存在的东西。

    周明站在距离石头足有上百米的地方，浑身五色光华流转，这五色正是白绿黑红黄，代表的却是五行。

    其中每一色都成环状，流转之间，五行轮换，演化出一幅五行生生不息的景象。

    这如同环状一般的五色光芒，正是周明之前得到的技能五行环。

    此刻环绕在周明身边，具备有强大的防御能力。

    突然，周明双手微合，流转的五色光芒便各自分出一道，融入到周明双掌之间，顷刻之间，就变成了一道灰色气息。

    “嗯，眨眼之间便可转换，阁下的五雷化极手造诣颇深，与我相比，也差不了多远了。”

    周明左侧，一个身穿锦衣，面容不怒自威的方脸大汉赞叹道。

    此人名为怒风雷，乃是风云世界之中的一个人物，他从小体弱多病，父亲为了治好他的病，常常给他安排各种五行之方，喂食各种五行之药，久而久之之后，他体内便蕴养出了一丝五行之力。

    成年之后，他便使用这一丝五行之力，创造出了绝技‘五雷化极手’。

    周明在这虚拟空间之内，花费积分，将他召唤过来，以此指点自己心中的一个想法。

    那便是五行环和五雷化极手的融合。

    五行环作为一种法术，使用五行之力防御，虽然也可以攻击，但在攻击方面却有所不足。

    而五雷化极手也是使用五行之力，但却专注于攻击，可以溶解天地万物。

    两者若是相合，便是攻守兼备。

    不过这两者一个是法术，一个是武功，虽然都以五行之力为基础，但具体操作方面却是南辕北辙，行走的路线迥然不同。

    也就是周明仗着有能量主宰者，无论怎么研究和实验，体内的能量也不会对它造成任何伤害，才敢这么操作。

    换做别人，恐怕早就因为两个技能的能量相冲，而被炸的经脉俱断，浑身残废了。

    怒风雷虽然不了解五行环这个法术，但是他毕竟是创造出了五雷化极手的高人，对五行之力的了解是十分足够的。

    在他的指导下，周明的详细操作下，这两个技能才渐渐融合起来。

    但目前来说，这个融合在进度方面只走了百分之十。

    周明看起来能够随意切换，使用自如，还是得利于能量主宰者。

    “哼，你这小辈，只看到他将你那武功运用自如，怎么看不出他使用的蓄力之法的玄妙？”

    旁边，一位身穿绿袍，面如重枣，眉似卧蚕，手揽长髯的大汉说道。

    此人正是春秋刀典的最高成就者，某个高武三国世界里面的关羽关二爷。

    周明召唤他出来，也是为了指点自己修行。

    此刻他双掌之间，灰色的能量起起伏伏，仿佛会呼吸一般，但起伏之间，其中的灰色力量，却是不断暗淡下来，颜色更加的深沉。

    此刻周明所使用的，乃是春秋刀典里面记载的蓄力之法。

    那蓄力之法有三重，第一重名为拖刀斩，可将力量增强一点二倍。

    第二重名为青龙斩，可将力量增强为一点五倍。

    第三重名为春秋斩，可将力量提升为两倍。

    若是三重连击，则第三重春秋斩的力量可提升为三倍。

    乍一看，这种蓄力之法增强的倍数好像太少了，不怎么样。

    但是它时间也短啊。

    如果将春秋刀典修炼到满级，那么第一重只需一秒钟时间就可蓄力完成，第二重需要三秒，第三重需要五秒。

    如果想要完成三重连斩，蓄力时间还可以进一步压缩，只需七秒钟。

    这么短的时间，就别想那么多有的没的了。

    周明没有将春秋刀典练到满级，但是他最看重这三重蓄力之法，又召唤来关羽亲自指点，使得他在蓄力之法上面，已经堪比满级。

    七秒钟时间转瞬过去，周名猛地推掌一挥，手中暗灰色的能量猛然爆发而出，化作三道黑影，瞬息之间便穿越了百米的距离，红向那一块房子大的石头。

    第一道灰色能量直接将那石头腐蚀出一个一米宽的大洞。

    第二道灰色能量就是直接将其洞穿，腐蚀的大洞扩张到两米。

    第三道灰色能量一到，便直接将整颗石头摧毁。

    整颗石头，融化的连个渣都不剩。

    怒风雷远远眺望，赞叹道：“五雷化极手居然能攻击这么远的距离，阁下的功夫还真是神奇。”

    但凡武功，都属于近战，或许会随着实力的增长，攻击距离也不断增加，但是在同等级的所有力量体系之中，武功的攻击距离也算是比较短的。

    他怒风雷在全盛时期，一招五雷化极手也就只能攻打十米以内的敌人，已经算是很不错。

    哪知道周明随随便便就攻击百米，好像他用的根本不是武功，而是法术一般。

    实际上，这却是周流六虚功的其中一个效果。

    天助之法：施展此功法驾驭天地之气，可将力量传导到法攻距离×（技能等级÷5）的位置。若施展技能，则按照此效果为法攻距离计算

    周流六虚功现在是满级三十五，除以五就是七，周明属性提升之后，现在的法攻距离已经达到了24米。

    也就是说正常情况下，他施展一个法术可以攻击到二十四米之内的敌人。

    但是在周流六虚功的作用之下，这个距离需要乘以七倍！

    也就是一百六十八米！

    现在周明只是用一百米外的巨石作为靶子，可以说很保守了。

    七倍的法攻距离啊！

    仅凭这一点特性，周流六虚功就可以称得上是法师神功！

    毕竟身体和近战能力比较弱的法师，最害怕的就是被人近身。

    七倍的法攻距离，也就意味着敌人想要近身，也必须要跨越这七倍的距离。

    “唉，”周明叹了一口气，道：“依旧需要划分为三道攻击，看来想要将其合二为一，难上加难啊！”

    他说的是刚才的攻击。

    明明可以直接轰出一道，为什么要轰出三道呢？

    关羽抚摸着自己的胡须，道：“春秋刀典的蓄力之法，之所以时间如此之短，就是因为这独特的三段攻击结构。想要将这三段攻击融合为一，化作一道倍数更高的攻击，也是可以的，但积蓄力量的时间，也会延长数倍之久。”

    这个问题，周明其实是明白的。

    他之前也做过实验。

    将三段攻击合而为一，就可以发出一道六倍威力的攻击，不过蓄力时间就会延长到一分二十五秒。

    可以说得不偿失啊。

    周明虽然可以自如的控制自身能量，但想要改变一个三十级刀法的技能能量运用结构，并且使其更加完美，凭他的知识量，还是很难做到的。

    或许等以后，他积累了更多的技能，更多的知识，就能够做到了。

    不过真等到那个时候，还需不需要春秋刀典的蓄力之法，可就不一定了。

    周明召唤出面板，伸手一点，远处便要再生出一颗更大的石头。

    “两位，我们接着研究……”

    他正说，突然看到论坛模板里面冒出一条又一条的消息，点进去一看，顿时大惊。

    只见这一条条消息居然都是锦衣卫所发，消息的内容很简单，现实世界的魔怪有大动作，请所有主神空间的锦衣卫在论坛搜索本地地名，查看本地锦衣卫命令。

    “有大动作？”

    周明心中一动。

    这个时间选的还真是时候。

    因为白天都有工作，大部分锦衣卫都会选择晚上进入主神空间。

    而伴随着实力的增长，很多人已经不需要睡太长时间，可能一两个小时就能获得一整天的精力充沛。

    所以不少锦衣卫，包括周明夜晚一进入主神空间，都是好几个小时的时间。

    虽然说锦衣卫的斩魔部肯定会在夜间巡逻防守，但其他部门可没有相应的工作，不可能第一时间接到消息离开主神空间。

    像他，虽然已经通过论坛上面锦衣卫的刷屏看到了消息，但他看到的时候，消息已经不知道发了多少条。

    他连忙在搜索条搜索溪山县，最新的帖子就是溪山县锦衣卫所发布的命令。

    命令也很简单，二十层以上的锦衣卫立刻回到现实世界参与战斗，二十层以下十五层以上的锦衣卫则可酌情考虑，若回到现实，不需要参加战斗，保护普通民众即可。

    十五层以下则不允许回去，但可以复制下面的内容，在论坛上面重复发布。

    而这所谓复制的内容，就是刚才周明看到的，论坛上面刷屏的内容。

    看来锦衣卫是调动了所有十层以下的轮回者，让他们全都在论坛上面不断的发着消息，才达到了刷屏的效果。

    “十五层……”

    周明有些皱眉。

    这个标准，还真是让他有些难以决定。

    他虽然只是刚刚经历了十二层，但以战斗力而论，绝对能够和二十层的轮回者相比较。

    而且他刚刚通过了四轮的战斗力标准测试，仅仅是这一测试之中，他所展现出来的战斗力，也肯定是超过十五层的。

    这就有些奇妙，以战斗力而论，他应该遵循命令出来，但以个人的轮回塔层数而论，他却不需要出去。

    至于那‘酌情考虑’四个字，看看就好。

    这就好像是领导过生日，嘴上说不用怎么办，但就算不办，好歹发个信息，打个电话祝贺一声。

    也就是说，虽然命令上是酌情考虑，但是所有十五层以上的轮回者，都应该出去看看，遇到危险再进入主神空间也来得及。

    反正这玩意儿都是瞬间进入，又不需要时间准备。

    而周明过了四轮战斗力标准，具备十五层以上的战斗力，享受精英待遇，则更应该出去一趟。

    “锦衣卫的命令不会乱说，有我的实力，出去之后就算遇到危险，也不至于连回到主神空间的时间都没有。”

    周明心中立刻作出决定，便向怒风雷和关羽告别，带着科金龟，回到了现实世界。

    拿起智能手表一看，果然有三条来自锦衣卫的消息，不过之前周明没看到。

    他把智能手表带在手上，刚一启动，手表便一响，再次出现了一道消息。

    “锦衣卫周明，请就近前往溪山县灵严区第三小学，保护那里集中的所有小学生。”

    他连忙穿上那锦衣卫的装束，立刻出门。

    这一出来他才发现，自己所居住的这个小区，似乎都已经行动了起来。

    那每天早晨五点就起来散步的大妈，现在个个提刀拿剑，一脸凶神恶煞的站在小区门口。

    整天为饭菜不好吃吵架的夫妻俩，一同站在飞梭之上，来回在整个小区巡逻。

    隔壁的彭大爷更是摇身一变，变成了整个小区的总指挥，控制整个小区的防御大阵。

    这个满是生活气息的小区，似乎一瞬之间，就变成了一座军事重地。

    “这个时代……全民皆兵啊！”

    十八岁以上，所有人不论男女都可以进入到轮回塔历练，如果不死，最低也能前进到第十层，拥有堪比武侠小说中那些武林高手的战斗。

    更别说那些十层以上的，二十层以上的……

    这些人的个体实力可能略有些弱，但组合在一起，也是能抵抗一些魔物的。

    更何况，只要是轮回者，都有一个保命绝招——回主神空间！

    相比之下，十八岁以下的那些青少年，儿童反而更加需要注意，毕竟他们没有这种保命绝招，而且也基本没有什么战斗力。

    这个时候，就需要像周明这种锦衣卫行动了。

    “孙大妈，李大妈，麻烦开个门！”

    周明一边冲向小区门口，一边大声喊道。

    他在这里也住了两个月，跟小区里面的人虽说都不熟，但也碰过几面，大家都知道他是个锦衣卫。

    在这种时刻，正是锦衣卫有行动的时候。

    两位看守大门的大妈，立刻将大门打开一个一人宽的缝。

    与此同时，负责总指挥彭老爷子，也悄然将大阵打开。

    周明没有使用风遁术，但也用起了风神腿，大门刚开，他就一下子冲出了大门。

    两位大妈不由得面面相觑。

    这速度……她们居然都有些看不清楚！

    虽然进步缓慢，但毕竟活了这么多年，她们也都前进到了二十层，战力不可小觑，否则也不会被派来镇守大门。

    而且……那小子现在就可以出任务吗？

    他不是最近这两个月才进入主城空间的新人吗？

