    冬兰看着悠哉悠哉吃着零嘴的云楚伊，心中疑惑。小姐自从落水后，怎么像是变了一个人呀。

    现在的小姐跟以前的小姐，性格简直就是天差地别。

    以前的小姐都很少出院子的，更别说参加这种聚会了。

    因为她自卑，觉得自己突然变的又丑又胖，根本就不敢出去见人，怕被嘲笑。

    可现在……她在她身上完全看不出以前的影子。

    不过这样也好，现在的小姐开朗多了。

    零嘴吃的差不多了，云楚伊十分悠闲的躺在马车上假寐。

    没想到窦春凤这个老巫婆在府里对原主非打即骂，还各种虐待她。

    可出了门竟然还不忘记做面子。

    这不，为了避免落人口舌，她还专门给她配了一辆豪华的马车。

    看来她也是不想担上一个苛待继女的坏名声吧？

    不过有些事情永远是藏不住的，就好像纸永远都包不住火。

    若要人不知，除非己莫为。

    有些人那无比丑陋恶毒的嘴脸，总有一天她会一张一张的撕下来。

    让众人看看那善良美好的表皮之下，是怎样恶心的一副骨肉。

    今天嘛，就先送给云梦雪一个见面礼吧。

    马车大约行驶了有一个小时左右，终于在一处风景优美的山庄外停了下来。

    这是皇家专门修建的百香园，里面种植了几百上千种极品花草，派了专人悉心照料。

    每年春季一到，百香园里百花齐放，场面盛为壮观，且香飘四溢，美不胜收，是赏花的绝佳之地。

    此时，许多的贵族公子和小姐们都已经到了。

    他们每个人都精心装扮，对这次的赏花大会十分的重视。

    而相比起其他人的盛装打扮，云楚伊这一身红配绿就显得什么扎眼了。

    “怎么云楚伊那个死肥猪也来了？”

    “对啊，这种赏花大会她竟然也有脸来？还穿的这么难看。”

    “你看她穿的裙子，哈哈哈……”

    “大红色配大绿色在我们南萧国是最丑的搭配，她居然就这么穿来参加赏花大会？笑死我了。”

    “你们不懂。”云楚伊一脸真诚。“我三妹妹说，我穿红色配绿色是最好看的。”

    “噗。”

    “云梦雪那是整你呢。”

    “她说什么你都信？你还真是个傻子。”

    “哎，智商看起来果然有问题啊。”

    “……”

    “小姐，我就说你这么穿不好看，三小姐是整你的，你偏不信。”

    云楚伊耸耸肩：“无所谓。”

    反正她这个身材穿什么都不好看，还不如顺了云梦雪的意，让她以为她还是以前那个任由她摆布的云楚伊。

    进入百香园后，云楚伊随意闲逛着。

    虽说她对花草都已经免疫了，但是这里的每一朵都是花中极品，美的娇艳。

    闲逛到一处凉亭不远处，她便看到云梦雪被几个贵族小姐围在一起议论着什么。

    “梦雪，你这香囊好香啊，在哪里买的呀？”

    云梦雪当然不会说这个香包是云楚伊做的，便谎称：“这个……是我自己做的。”

    “真的吗？太香了。”

    “是啊，我从未闻过这么好闻的味道。”

    “这么香的香囊，我也想要。”

    “……”

    “你们在说什么味道这么好闻？”

    闻声望去，只见一位身着锦衣华服的美貌女子朝着这边走了过来。

    此人不是别人，正是当今圣上和皇后的嫡公主，宣和公主。

    见是她来了，众人纷纷向她行礼：“参见宣和公主。”

    “行了，免礼吧。你们刚刚在说什么？”

    兵部尚书家的千金说：“是恒国公府的三小姐做了个香囊，味道特别的好闻。”

    云梦雪一直都想巴结宣和公主这等皇族，自然不会错过这次机会。

    她献宝似的将香囊递给了宣和公主。“小女不才，闲来无事便做了个香囊，没想到大家都说好闻，公主若是不嫌弃，可以闻一闻，看看这味道你是否喜欢？”

    宣和公主接过香包闻了闻，果然十分好闻，令人心旷神怡。“确实好闻。”

    见宣和公主对这个香囊似乎也有些喜欢，云梦雪心里一喜。

    虽说这个香囊的味道她也非常喜欢，但是如果能够以此来拉进跟宣和公主的距离，那送给她又何妨？

    何况云楚伊那蹄子能做出一个来，自然也能做出无数个，改明儿找她多做几个就是了。

    这么想着，云梦雪当即便将香囊取下来递给了宣和公主。“公主若是不嫌弃，我便将这个香囊赠送与你。”

    “没想到你的手还挺巧的，那本公主就谢谢你了。”

    见宣和公主收下了这个香包，云梦雪喜出望外。“不客气，宣和公主您喜欢就好。”

    “……”

    看着眼前的这一幕，云楚伊心情更加好了。

    虽然事情跟她预想的有一些偏差，那个香囊最终落到了宣和公主的手上。

    不过这样一来，云梦雪可就要倒更大的霉了。

    因为她即将酿成大祸，搞不好连小命都难保住。

    谁让她不说实话，非要说那个香囊是她自己亲手做的？

    到时候出了事，看她怎么交代。

    她十分期待接下来的剧情发展，一定十分的有趣。

    她转身低调离开，继续在园里百无聊赖的闲逛着。

    不久后听到不远处传来一阵骚动，然后就见一群贵女望着一个翩翩公子不停的犯花痴。

    是萧子睿。

    那个擅自退婚，且当众侮辱拒绝原主的荣王殿下。

    长得确实还算不错，面如冠玉，身材挺拔，那张脸的确有让人为他疯狂的资本。

    不过他之前拒绝原主的话，虽说伤害性不大，但是侮辱性却极强。

    换做任何一个女孩子被自己喜欢的人退婚后还那么侮辱拒绝，内心都会受到很大的打击的。

    云楚伊眯起眼睛盯着萧子睿，心里一阵冷笑。

    而萧子睿似乎感受到了她的目光，抬眸望了过来。

    在看到云楚伊的那一刻，他那原本温和儒雅的俊脸瞬间黑的能滴出墨来。

    想起那天因为云楚伊他被萧北宸给打了，萧子睿就气的咬牙切齿，对云楚伊的厌恶显露无疑。

    此时跟随宣和公主来到萧子睿旁边的云梦雪嘴角一勾。

    她今天的目的就是要让云楚伊在众多王孙贵族面前再狠狠的丢人一次。

    于是便对萧子睿说：“荣王殿下，我已经劝过大姐姐今天不要来赏花大会了，可是她一听说你要来，非要跟着我们来，我拦都拦不住……”

    她话还没有说完，萧子睿就他抬脚朝着云楚伊走了过来。

    他居高临下的鄙视着她，满脸满眼的厌恶。“云楚伊，本王早已经将话说的很清楚，你不要再对本王做任何纠缠，这样只会让本王更加厌恶你。”

    什么都没做的云楚伊觉得十分可笑。“我？纠缠你？”

    萧子睿冷哼一声，一副看穿一切的样子。

    “你来赏花大会不就是想借机纠缠本王吗？”

    “我再警告你一次，不要出现在我面前，我们之间的婚约已经彻底取消了。”

    闻言，云楚伊忍不住轻笑出声。“大哥……不是，荣王殿下，我要是记得没错的话，好像是你走到我面前来的吧？”

    萧子睿顿时一噎。

    好像的确是他主动走到这个丑八怪面前来的。

    云楚伊轻笑道：“既然殿下你这么厌恶我，那麻烦以后看到我呢，就绕着走，不要再来找我。”

    这话让萧子睿直接懵逼了。

    这丑八怪在说什么？

    让他以后看到她绕着走，不要来找她……

    她不是应该哭哭啼啼的哀求他不要退婚吗？

    怎么现在竟然敢对他讲这种话？

    搞的好像是他在纠缠她一样。

    欲擒故纵了？

    想到有这个可能，萧子睿冷笑一声。“少跟本王玩这种欲擒故纵的把戏。”

    她？

    欲擒故纵？

    云楚伊叹了口气，对这哥们儿的自恋感到了深深的无力。

    她不打算再跟他废话了，转身就走。

    萧子睿看到她直接消失的背影，在一脸懵逼的在风中凌乱。

