    “我怎么没有刚才数一下呢？”

    把地面的水渍擦干，方青玄才注意到了床上的那一沓钱。

    虽然说知道这些人在这个网络时代还用现金的目的是什么。

    但是方青玄是不会出去说的，在他看来这些东西自己还不够格。

    只需要赚自己的钱就可以了。

    不过，虽然看着这么整齐的一沓，方青玄还是在担心会不会少一两张。

    于是，拿着钱的方青玄开开心心的回到了自己的房间内，然后关上门开始数起来。

    小房子不大，但是却也满满当当的。

    “97！”

    “98！”

    “99！”

    “100！”

    “真爽，这么多钱还是第一次看到。”

    一百张，一万块钱，不多一张也不少一张。

    方青玄数了一遍，然后把钱小心的放进了一个小纸盒子里，想着下一次这个就当做是房租了。

    想着自己三天赚到了两万块钱，而且以后可能赚到更多，这让方青玄高兴地躺在了床上开始幻想自己赚钱之后去做什么。

    不要怪方青玄这么的懒。

    在这个时候直接的上街去找人进来做美颜，那不是赚到翻？

    但是，方青玄不敢招摇，不敢在大街上做这种事，到时候引起关注，可能自己要被抓起来了。

    所以他只能是等那张迫切需要自己能力的人出现。

    休息好，方青玄换上便装出门。

    现在的他想要做的就是出去吃一顿好的。

    锁上门，方青玄走路的姿势都是矫健了许多。

    出了小巷子，就是整个沙城最大的步行街，而周围的高楼大厦也更好的表现了这个现代都市的繁华。

    方青玄不是去逛街，而是去找吃饭的地方，所以他只是顺着街边一直的向北走。

    下午时间，城市的炎热，对于方青玄来说没有任何的影响。

    他来到了一家带空调的店里，一个人点了两个硬菜，然后就是美美的吃起来。

    吃完饭回去的时候，方青玄的微信就来了信息。

    这个信息是那个女主播发来的。

    不过现在是走在马路上的，所以方青玄也没有回复，而是等着回到了家里的时候再进行回复。

    街道两边的人很多，大家都在忙碌。

    但是当方青玄拐入一个小巷子之后，就会发现这里是真的狭小，而且安静，还常年见不到太阳，如果不是沙城比较干燥的话，待在这种地方时间长了，各种关节病也会随之而来。

    安静的小巷子，空无一人。

    方青玄来到小店，打开门进入顺带着关上门之后，就回到了自己的办公桌边。

    然后方青玄才进行回复。

    “你好，刚才我在忙，所以不方便接电话，现在你可以打过来了。”

    方青玄的意思是打微信电话，因为大家根本就没有留手机号码。

    随着方青玄的信息回复之后，对方很快就打了过来。

    因为现在是白天的时间，所以这个女主播还没有开播，如果在这个时候不陪大哥的话，那么完全的是有自己的自由时间的。

    “方医生！”

    “是我，有什么要求你说。”

    对方说话的声音比那天离开的时候还有气势，此刻说话一点也不似刚来的时候那种的低沉。

    方青玄从她说话的口气中已经知道，对方非常的满意自己的能力。

    “是这样的，你说的三天到期是指的在明天晚上呢还是说明天晚上过了十二点？”

    “是你在第一次做的时间，以此为一个周期的。”

    方青玄知道这个女主播是一个大客户，所以他很耐心的进行解释。

    对方听到方青玄这么说之后，也只能是再次的说道：“方老板，我对你的手段是没得说，简直是太神奇了，你看，我如果和你签个长约，能不能价格便宜点？”

    用一天三千多，这不是一般人能够消费起的。

    就算是自己再吸金，但是也有不赚钱的时候，那一天岂不是要赔本了。

    所以这个女主播还是大着胆子，继续的讨价。

    这也是没有办法的事情。

    作为一个主播，收一万块钱的礼物，才有可能分成到三千多。

    虽然自己热度很大，但是一天三千，简直是要命啊。

    “女士，我的能力我想你应该会获得更多的收入，而且，三天一万是体验价，真正的价格是一天一万标准价。”

    “天呐，这么贵吗？”

    “是的，女士。”

    方青玄这样的说道。

    虽然看起来贵，但是这个东西价格就固定死了，从这个女主播这里赚到的也就有限。

    不过方青玄还是会给对方一个选择，但是这样的选择根本就不是一个很好的选择。

    “如果您觉得这个价钱贵的话，那么我建议您选择半日套餐，这样的话，您的费用也就会降低很多了。”

    “半日？”

    “是的，那就是您可以设定在什么时间段使用，那么每天在这个时间段都是可以让自己进入美颜的美貌之中。超过十个小时，那么就不能够拥有了。”

    方青玄不会那么轻易的放弃，除非对方直接需要十年以上，不过一般人应该是没有可能一次性拿出来这么多的钱了。

    “这十个小时能不能我需要用的时候它就出现，然后累积用的时间？”

    “女士，这不是累积在线时长的游戏，您想的有点多了。”

    作为女主播，每天的直播时间虽然说会非常的固定。

    但是也会出现特殊情况，如果大哥给你上火箭，难道你就不加时直播了么？

    所以，这种情况也是没有办法确定的。

    “方老板，你知道我的工作，只要我们合作，您一定是会非常赚钱的，请您给我点优惠吧！”

    这人是自己的第一个客户，而且是第一个让自己赚钱的人。

    但是方青玄觉得，完全的不能够让对方觉得自己这个价格可以谈，否则的话以后的价格都不好谈。

    这就是一个高消费，如果是普通人还真得不要使用，因为用的时间久了之后，你就会发现它能够上瘾。

    “女士，以我的能力，以您的手段，完全的是可以找一个有钱人嫁了，还做什么直播，当了贵妇少奶奶，这点钱只是毛毛雨而已。”

    “那给我来一个月的吧，时间长一点，我真担心我有一天忘记了，吓到我大哥，我就没钱了。”

    “好的女士，一个月是三十天，总共是三十万元，可以直接转账给我。我这边做一下记录，我们后期会跟进你，不会让您出现任何的意外。”

    “好吧，记得你说的，你要保密。”

    “放心，没有人会知道的！”

    交易确定，对方就挂断了了语音聊天，而方青玄则美滋滋的笑出了声。

