林清尘离开大厅以后回到自己的小院之后，每天除了吃饭睡觉以外，就是努力修炼，偶尔检查一下三女的进度，时光飞逝，一转眼已经一个月了。

这天清尘早饭过后，林清尘带着三个改修功法之后的女孩子出了门。

“李家兵器铺”一家占地极大的店面非常醒目。

就这里了，跟我一起进去，林清尘说着便踏步进去。说是兵器铺，可是光是前面挂满兵器的地方就有近百米，店员大概十几人左右，客人倒是有不少。这是整个青霞镇最大最好的卖兵器的地方了。

林清尘看了看叹道：“说到底青霞镇终究是一个小镇而已，太好的兵器怕是没有。”

由于林清尘之前没出过林家，所以认识他的人也没有。这时走过来一个伙计开口道：“这位公子看着眼生的很啊，请问是哪家的少爷，有什么需要小的帮忙的。”

林清尘道：“将你们最好的兵器都拿出来。”

这是掌柜的走过来道：“这位小公子二楼请。”不多时，六个伙计抱着六个兵器盒走了过来放在桌上一一打开。林清尘随意拿出一把在手里掂了掂，随手挽了个剑花，并一一试了试，感觉六把剑差不多。其实他也知道小镇上不可能有什么太好的兵器，也就暂且用用，真正的好东西这里可是买不到的，他也不指望走什么狗屎运，捡漏个神器什么的，那都是扯。

说着自己拿着一把剑。又给三个小姑娘一人扔过去一把。开口问到多少钱。掌柜的说道：”给公子打个折，以后多多照顾生意，一柄剑80金币，一共320金币，收您300。”结了账之后带着三个女孩子离开了兵器铺。

天玄大陆十银币等于一金币，十金币等于一水晶币，这都属于凡俗之物，真正的修炼者之间的货币都是玄石。

接着又买了很多的吃的和一些换洗的衣服，回到家里准备了一些水，都放在储物戒指里面。

林清尘准备好一起之后去见了爷爷奶奶父亲母亲告知他们要出去历练，谢凝语看着儿子才五岁的身板。虽说是先天境界可是还从未出过远门，哪里舍得他收那份苦，奈何林清尘态度很坚决，并且拉出莫须有的师傅出来说事，最终不得不同意，爷爷和父亲虽说也是舍不得，但他们知道好男儿志在四方，孩子有想法是好的，况且他天赋也很好，这一天早晚要到来，他们终究不能护持他一辈子，既然他有心自己出去历练，做长辈的心疼归心疼，该放手的时候还是要放手。自古以来强者都是经历千难万险，九死一生，踩着累累白骨铺就出来的。

就这样，在全家的目送下，一个五岁大的男孩子带着三个八九岁的小女孩走上了他们的历练之旅……

林清尘打算先去荒芜森林杀杀妖兽增长一下战斗技巧，弄点材料卖钱，然后能不能换换好点的武器，至于护甲，看了看自己又看了看身边的三个小丫头，除非量身打造，不然……他自己想着他们套着大大的护甲都觉得好笑。

看着手中的地图，不知不觉走到了一片延绵的山脚下，地图上标记这此地叫琅琊山，过了这座山再走个十几里差不多就到了荒芜森林的边缘了。于是继续往前走，走到一半的时候。突然听到一阵喝喊声，之间一群人从山上冲下来，只见带头一人开口道：”今天运气不错，遇到几个不知天高地厚独自出来的小娃娃，看这穿着打扮，怕是那个小家族的少爷小姐了。”

林清尘知道这是遇见土匪了，现在各个王国宗门之间纷争不断，也有一些亡命之徒占山为王，专门打劫路过的行人。

虽说林清尘也是第一次遇到这种事情，但是并不慌乱。反而心中有种期待，那就来吧！

于是拔剑而起，对面毕竟都是亡命之徒，见到几个小娃娃敢不乖乖听话。顿时便是努力，开口道“给我杀了”不等他们有什么动作，这是林清尘开口道“你们三个背靠背不要散开，不要慌”虽是八九岁的女孩子，可是看到自家公子冲了上去，自己不能帮助公子也不能拖后腿。

只见林清尘冲入人群，执剑便刺，一瞬间便倒下三个作为一个重生者，擒贼先擒王的道理他还是知道的。于是一个起跳，踩着一个人的肩膀，凌空跳到领头的面前，二话不说运转体内先天真气附在剑上，直刺土匪头头的咽喉“先天境界？小娃娃天赋倒是不错，不过你以为只有你是先天境界吗。给我去死吧”

土匪头头用手中的大头刀荡开林清尘刺来的剑身，手中大刀划出数到刀影，带起一股股凌冽的刀风，林清尘脸色微变，他感觉到此人的境界好像比他还要高，先天中级的实力，不过也只是一瞬间而已，境界高又如何。

林清尘挥剑挡住刀影，倒退几步，仗剑而立，说道“让你见识一下小爷的实力，你将会是第一个死在这招的人，也不会是最后一个”

第一式“一剑寒光耀九州”林清尘瞬间出招，只见寒光一闪，手中长剑刺入土匪头头的咽喉，当场毙命。

此时他脸上还挂着刚刚得意的笑容，正在打斗的众人看到领头的死了，大喊着“快跑，快回去，二首领死了."头也不回的拔腿就跑，恨不得多长两条腿。

林清尘道”追，一个也别放过，就当是行侠仗义，为民除害了。”林清尘带着他们三个一路追着砍杀，一直追到山顶的寨子前，停在门前。

这时寨子门打开了，为首的是一个女子，开口道“少侠请进，多谢少侠的大恩。”

林清尘道“什么意思，想引我进去，凭借人多势众。还是布置好了机关陷阱？”

女子开口道“少侠误会了，我是这山寨的大首领，说来可笑，我原本是一个大户人家的小姐，这可恶的山贼杀了我全家，把我虏上山寨，要我做他的压寨夫人，我本想跟他拼了，奈何打不过他，只能隐忍，本想等修为高了，就杀了他为我全家报仇，今日少侠帮我报了仇，我虽是山寨的大当家，其实只是他为了哄我开心故意而为，是为了想让我一心一意的跟着他，如今大仇得报，当然要感谢少侠，山上的人多是迫于他的威胁，不得已而为之，还望少侠手下留情。”说着便跪了下去，眼泪哗哗的往下流，那叫一个伤心欲绝。

本来林清尘想着赶尽杀绝的，听着这番话，心里不是滋味，况且让他对一个毫无防备的女人下杀手，他还是下不了手的。本来还有所防备的，可是听着她的话，还是心软了，放下了一丝防备，去扶着女子起来。

这时女子说道“答谢恩公之后，晚一些你们都拿点金币各自都散了吧，好好的生活，你们有些人家里还有亲人，如今那恶贼已死，都回去吧，好好过日子。”

听着女子的话，一众土匪放下了武器，说去准备吃的，今晚之后就散伙了，好好喝一场。

跟着女子来到山寨大厅，女子又说“这些年山上积累了不少的财物，恩公可否拿走大部分，剩下的一下……”说到这儿，便停了下来，林清尘知道它的意思，觉得既然他们有改过的心，给一次机会也不是不可以，便答应了下来。并且警告他们以后如果被他遇见还做这种事，绝不轻饶。众人开口连连说不会，以后一定改过自新，今夜之后他们便散了，再也不做这种事了。

通过这一会的聊天，知道了这女子名字叫做，赵燕，现在三十岁了，说她下山之后打算做个小生意，安稳度日时间总是过得很快，感觉没多大会，众人便把酒菜上齐，林清尘与她们三个坐在一起，赵燕坐在下首的位子，说是不敢与恩公平坐。

饭吃到一半的时候，赵燕跟几个人一起过来给林清晨敬碗酒，本来不打算喝酒，谁知道他们先喝完了，把碗放在一边，跪着举起另一碗说没有什么报答的，只能敬一碗酒聊表心意，林清影她们三个怕自家公子喝多了，便一人接过一碗，林清尘想着一碗酒而已，喝了吧，接过之后一饮而尽。

谁知这时，对面四人，从怀中掏出匕首就对着他们四人胸前捅去，林清影他们三个刚喝完要把碗放下看见寒光四射的匕首捅过来，闪开的同时高声喊道“公子小心”

可是还是晚了点，只见赵燕的匕首已经扎进林清尘的胸口。说时迟那时快，林清尘听到喊声已经意识到不好，身形暴闪，同时一脚踢过去，踢到赵燕的胸口，赵燕被踢的倒飞出去。

这时大厅里的人人手一把武器，缓缓的逼近，赵燕捂着胸口走进来，手上拎着一把寒光闪闪的长剑开口道“小东西，你真以为我们怕了，不过你的身手确实不错，如果不是这样，怕是我们一起上也都要死在你手里，可惜了没直接把你杀了。”

林清尘拔掉胸口的匕首，狠狠的对着赵燕扔过去，被她一剑嗑开，冷笑连连。

他真的怒了，本以为她是个女人，念她身世可怜，不过自己还是错了，还是太心软了，这个世界跟自己原来的世界终究是不一样的，没有男女之分，只有弱肉强食，没有胜败，只有生死。

“你真以为，这样就能杀的了我，既然骗了我，那就死吧。”林清尘从储物戒指拿出长剑冷冷的不含一丝感情的说道“一个不留”说着飞身而上，落在大厅中央，看着围着的一群人。

“幻光剑舞”，只见整个大厅顿时剑光四起，晃得人睁不开眼，到处都是剑影，一时间大厅鲜血飞溅，残肢乱飞。这时候林清影三女也是怒不可抑，这些人竟然利用少爷的好心，简直该死，千刀万剐都不足惜。“天枢贪狼斩”大厅里上百号人，顿时空了一片，眼前全是残肢断臂，这些人果真是亡命之徒，看到这样的情景，反而更加刺激他们的凶性，不要命的往前冲。

过了许久，也许是一刻钟，也许是一个时辰，终于眼前的人被杀了个干净，林清尘四人手中的长剑上全是坑坑洼洼，剑刃都没了，剑身上的鲜血浓郁的滴不下来，四人身上衣衫尽是猩红，每个人身上都有几道深可见骨的伤痕。特别是林清影伤的比林清尘还要重……在敌人尽数诛灭之后，看了一眼旁边的林清尘，就没了意识倒了下去……

