    如果来的只是海军，汉库克三姐妹根本不用担心会被认出来。

    可为什么军舰上会出现天龙人？

    天龙人向来养尊处优惯了，是不会随便离开玛丽乔亚和香波地的，为什么会来亚马逊百合？

    汉库克三姐妹此刻的脸色都难看到了极点。

    虽然来的这一个天龙人并不是当初虐待她们的那个，可天龙人之间是会经常炫耀自己的奴-隶的，即使时隔了这么多年，她们依然能够记得当初虐待她们以及曾经见过的所有人的天龙人样貌。

    就跟她们后背的奴-隶印记一样，这些恶心的天龙人的样貌已经深深的刻进了她们的记忆中，无论怎样都没办法忘记。

    林墨在香波地弄死的天龙人的样貌并没有上报纸，所以汉库克并不知道林墨被杀的天龙人正好就是曾经虐待她们的那一个。

    而这次跟着海军来亚马逊百合的这一个，偏偏就是这么巧，在汉库克三姐妹还是奴-隶的时候见过几次。

    要是让他们上岸了，会被认出来的概率，非常大！

    军舰上。

    一个留着金色卷发，样貌同样一言难尽，穿着一身类似于白色防护服的天龙人，拿着望远镜，望着亚马逊百合岸边站着的一群女人，满脸兴奋道：“哈哈哈，女儿岛，终于到了，早就听说了海贼女帝美若天仙，终于能看到了，哈哈哈。”

    “哎呀呀，老夫这手气真是倒霉啊，赤犬就算了，青雉的手速什么时候变得比我还快了…”站在天龙人旁边，一个戴着棕黄色太阳镜，身材高挑，披着海军制服的男人，神色怪异的轻叹了口气。

    因为大意而‘有幸’抽到追字的黄猿表示相当无奈。

    汉库克派出去找海军的同伴所搭乘的船就跟在这三艘军舰后面。

    “为什么天龙人会来？为什么！”汉库克咬牙切齿。

    她的两个妹妹互相看了看，桑达索尼亚脸色沉重的说：“姐姐，你先回避下吧，这里就由我和玛丽哥鲁德来应付，绝对不能让天龙人认出姐姐你的身份来。”

    “不行。”汉库克眉头紧皱，“妾身不能丢下你们不管。”

    “可是，一旦被发现了身份，我们就再也不能留在亚马逊百合了，说不定还会被那可恶的天龙人抓回去…”玛丽哥鲁德握紧了双拳，已经做好了觉悟，“无论如何，我们都不会让姐姐你出事的，有什么事，我和桑达索尼亚担着，姐姐你别管我们了。”

    “妾身都说了不行了！”汉库克脸色难看的说，“如果来的是那个混蛋，我们绝对会被认出来，可现在来的并不是那家伙，总之，你们先别自乱阵脚，我们不一定会被认出来。”

    话虽这么说，汉库克已经后悔派人出岛去找海军这个愚蠢的决定了。

    可事情已经发生，再后悔也没用…

    很快，三艘军舰和九蛇海贼团的船便靠岸停了下来。

    波斯菊和龙胆率先下了船。

    “蛇姬大人，我们回来了。”

    “海军这次派了大将来帮忙，一定能帮助我们顺利将那三人抓起来！”

    两人都很兴奋。

    汉库克半张脸都被阴影所覆盖。

    天龙人在几个保镖和一群海军的保护下，大摇大摆的从军舰上走了下来，黄猿也跟在他身侧。

    本来这次任务，黄猿是没打算带天龙人来，可就是不知道这天龙人从哪得到海军要来亚马逊百合的消息，硬是通过世界政-府的关系，强制性要黄猿带上这家伙。

    没办法，吃公家饭就得为公家做事，黄猿只能将天龙人带上，现在好了，他不仅要负责抓捕林墨一伙，还要负责保护天龙人…当然，最主要的还是保护天龙人，要是这家伙在亚马逊百合出事，他就倒霉了…

    黄猿可不想因为一个天龙人而丢了饭碗【笑…】。

    “哈哈哈哈，好多女人，好多美女。”天龙人一上岸，就加快了脚步朝黑脸的汉库克一行人走去。

    尤其是看到汉库克，天龙人的眼睛都尖了，脸上满是贪婪之色：“果然是人间尤物，我喜欢，我要你跟我回去，做我第五任老婆！”

    闻言，汉库克脸色骤变，强忍着心中的不适，特意摆出一副娇羞的模样，轻声道：“可是妾身不想去玛丽乔亚，也不想做你老婆，这该怎么办呢？”

    天龙人两眼冒心，流着哈喇子，贱笑道：“小美人，我一定会好好疼爱你的，别害怕，跟我回家。”

    在场除了黄猿，所有人看到汉库克这幅尤为可怜的模样，都已经红了脸，就跟这天龙人一样，两眼冒心。

    黄猿挠了挠头，怪声怪气的说：“哎哟，这可不行啊，汉库克可是和政-府合作的七武海。”

    “这有什么关系？”天龙人依旧是一副色眯眯的模样，嬉笑道，“七武海有什么好的，跟我回去享受荣华富贵不好吗？”

    “可是妾身更喜欢七武海这个称号呢。”汉库克微笑道，“妾身也不想离开亚马逊百合，这该怎么办呢？”

    “简单啊。”天龙人贱笑道，“那我留在这类好了，嘿嘿嘿。”

    黄猿：“…”

    汉库克：“…”

    “不行！”汉库克忍不了了，“妾身都说了，不会做你老婆，听不懂？”

    “额？”天龙人愣了愣。

    桑达索尼亚在汉库克耳边小声道：“姐姐，不能惹怒天龙人啊，不然亚马逊百合就危险了。”

    “可恶！”汉库克握紧了双拳，很快又恢复了之前娇羞的模样，细声细气的说，“无论妾身说什么，你都会原谅妾身的吧？”

    天龙人立刻色眯眯的连连点头：“当然当然，小美人说什么都是对的，做什么我都会原谅你，只要你跟我回去，我能满足你所有要求，嘿嘿嘿。”

    “喂，你。”天龙人转头看向黄猿，趾高气昂的说，“我要这小美人跟我回玛丽乔亚去，她七武海能不能一起保留下来？”

    黄猿：“…”

    “这可不行哟。”黄猿回答道，“七武海是和政-府合作的海贼，缺一不可…”

    “真是麻烦。”天龙人懒得听黄猿把话说完，直接截断了他，“那就废除她七武海的身份，我不管，我就要她跟我回去做我老婆！”

