    异族的气息，和人类，和异兽差别很大，非要说的话，和魔化兽的气息，倒比较接近，带有一股毁灭的意味。

    只不过就像人类强者可以通过控制力量来收敛气息，异族也可以隐藏自己，像白骨一族，更是能做到融入人类社会中。

    这些异族……特征是嘴大，唐禹姑且将他们称为大嘴……咳，血口一族。

    轰击宫殿护罩的血口一族，人数不少，目测有上百，不少人手中拿着一种奇异的长杆兵器，兵器顶端像灯泡一样发出亮光，射出一道光线勾在光膜上……似乎正不断削弱着光膜。

    曾经蜃景山脉景象刚刚映现在天空时，唐禹就看到有飞行异兽攻击一处完好的宫殿，却被光膜反击，受了不轻的伤。

    眼下这处宫殿的光膜，总不能是版本比较低吧？唐禹更倾向于是那种奇异兵器的作用。

    这些异族是有备而来。

    上百异族的最前方，是十几尊气息强横无比的存在，也是轰击光膜的主力，让夜魇从数十公里外，就觉察到了动静。

    “都是超凡，也太多了……鬼手和白骨两族联军，也才十四尊，血口一族，现在就出现了十五尊，而且其中有五尊，是资深超凡！”

    “特别是最前面那尊…竟然拥有超凡武器！”

    只见那血口族超凡手持一柄比身体还大的巨锤，上面恐怖的能量威势散发，一击之下，光膜震动，比资深超凡还要恐怖。

    “是二阶段的超凡？不，不对，应该是那种同阶王者。”

    就唐禹所了解的，现阶段超凡二阶强行穿过空间通道，只会让通道崩溃，彻底迷失在空间乱流当中。

    但同阶的超凡，也有强弱之分，像南希只是普通…新晋超凡，却可以抗衡积累了数百年的资深超凡。

    以能级计算消耗，这类强者穿过空间通道，显然性价比更高。

    更何况还有超凡武器……比南希的『灾厄大剑』还强横得多的超凡武器……仅仅将这柄巨锤送过来，代价就不亚于快递两三尊超凡。

    这些超凡连续轰击下，宫殿光膜明灭不定，似乎随时都有破碎的可能。

    “不会之前那处宫殿，也是被这群血口族破坏的吧？”

    唐禹急了，好不容易才找到一处完好的宫殿，难道只能眼睁睁看着被异族洗劫？

    抢在异族之前进入？

    唐禹很快否定，虚实穿梭也不是万能的，现在还只处在浅层空间，一旦靠近了，有被对方察觉的危险……而进入深层穿梭，无法观察到外界，也无法准确定位。

    夜魇傀儡损失的代价虽然可以承受，但总不能什么价值都没发挥出来，就被打爆吧？！

    空间震荡，

    能量潮汐爆发。

    方圆千米，已经彻彻底底湮灭，下方的地面，也全都消失，宫殿正悬浮在半空。

    光膜愈发黯淡了。

    夜魇苟在远处，不敢妄动。

    一些被动静吸引来的异兽，还未靠近，就被轰成渣，甚至有一头因为好奇心飞过来的超凡异兽，来不及逃脱，被血口族超凡硬生生打爆。

    凶残如斯！

    夜魇赶紧裹了裹身上的斗篷，在危机四伏的蜃景山脉中，只有这件不起眼的斗篷，才能带来一丝丝温暖。

    “异兽？对，还有异兽！”

    “异族算什么，蜃景山脉可是变异兽的地盘！”

    唐禹眼前一亮。

    无垠大的蜃景山脉中，可谓是超凡遍地走，想当初跟南希进来，也没多长时间，就撞见了二阶的超凡异兽。

    那些超凡异兽，似乎存在某种限制，很少飞出山脉——至今唐禹也只见过金色巨鹰飞出，其它异兽，总不能是宅吧？

    他所在的地方，也不算很深入，以超凡的飞行速度，一两个钟就能冲出蜃景山脉，但在山脉外围（还有阳光的地方），确实没见到超凡异兽，而一进到内圈，就变得层出不穷。

    光膜撑不了多长时间，唐禹立刻行动，一狠心，控制夜魇朝上次碰见二阶超凡的地方飞去。

    景致如流光一样往后飞逝。

    葱郁的巨树，重峦叠嶂的山峰，望不到尽头。

    夜魇实体化，丝丝缕缕的气息发散出来。

    一时间，丛林骚动，无数鸟兽惊恐地逃窜。

    夜魇缓缓飞行，忽然感到一阵心悸，身影立即虚化，化作一道流光向远方逃遁。

    霎时，

    一只长着独角，背生双翼的巨兽，从深山中飞出。

    一爪子探来，瞬间跨越了无数距离，朝夜魇原本所在的地方抓下，空中留下几道深邃而漆黑的裂缝。

    看到夜魇消失，独角巨兽眼眸中流露出些许惊讶，紧接着又有人性化的戏谑，像是发现了有意思的玩具，慢悠悠飞着追去。

    ……

    躲。

    再躲！

    三百六十度托马斯旋转漂移式闪躲！

    唐禹精神高度集中，控制夜魇时不时进入深层空间，再从另一处地方穿梭出来。

    险而又险避开独角巨兽的攻击。

    在刀尖上跳舞！

    但巨兽似乎开始不耐烦了，速度陡然加快，爪子泛起了金色，一爪拍下，周围空间荡起层层叠叠的涟漪。

    夜魇身躯半虚幻，快速穿梭，已经避开了震荡的核心区，仍被余波波及，从浅层空间中跌落出来。

    唐禹似乎听见了傀儡身上传来咔嚓的脆响。

    不能再浪了！

    眼角的余光似乎看到巨大身影靠近，千钧一发之际，夜魇身躯虚化直至消失，遁入深层空间，在五彩斑斓的通道中快速飞行。

    穿梭了足足一分钟，夜魇才从深层空间中脱出，眺望四周，已不知飞到何处。

    “刚刚逃离的位置，以二阶超凡的感知，应该能发现异常，就是不知…独角巨兽会不会好奇前往。”

    唐禹是一点把握也没有。

    但他猜测，独角巨兽在这一带，应该是当之无愧的霸主……没什么能威胁它的存在，那自然也无需小心翼翼，而那头巨兽，又似乎无聊得很。

    一旦发现了血口族，直接动手的概率还是蛮大。

    只能尽人事听天命了。

    “现在的问题是…我好像迷路了。”

    夜魇只能往来时的方向，一直飞行，大概飞了有十几分钟，侧头一瞥，觉察到远处的能量波动。