    “果真是妖孽啊，不过这样才能够更好的达到我预想的地步。”白袍天帝脸上带着笑容说道。

    他似乎永远是这样乐呵呵的状态，慈眉善目，看着就让人有种如沐春风的感觉。

    黑袍天帝点了点头，看着姜独的身影，杀意越发的浓郁。

    “蝼蚁，是你！”

    昏黄不详发出了一声大吼，对于姜独，他自然不会忘记。

    一天前这个家伙还狠狠地戏弄了他一把。

    姜独深吸了一口气，看着昏黄光团之上凝聚出来的脸庞，不由得露出了一个笑容:“是我，咱们又见面了。”

    “哼，这次你死定了，没有什么能够救你！”昏黄不详很明显被屏蔽了所有的感知，压根不知道在他的外边，有一个可怕的圣劫此时正在凝聚着。

    “不不不，这次我连跑都不需要跑了，你还是想想自己应该怎么活下去吧。”姜独摇了摇头，有些无奈的说道。

    昏黄不详呆了一下。

    “什么意思？”他有限的智力，不足以让他想的太多。

    姜独叹了一口气，要是其他的强者，都像这不详的智力那么白痴，那该有多好。

    不过很明显，人类的智商，比这些东西要好太多了。

    姜独不再搭理这个家伙，而是默默的适应着自己现在的实力状态。

    昏黄不详顿时大怒。

    他竟然被无视了！

    什么时候，他竟然会被这样无视，这世界上的生灵，哪一个看见它不是吓得肝胆俱裂，比这个该死的小家伙强大太多人，都被他抽空了所有的生命，化为了一抷黄土。

    就是外边那一个尤为强大的家伙，还不是被自己困在这一个小世界之中，连出去都不敢出去。

    只能和自己在这里不断的僵持着。

    昏黄光团猛然散发出强烈的光芒，照射在姜独的身上。

    随后姜独整个人变得苍老了起来，但是转眼间，强横的生命力量爆发让姜独再次变成了正常。

    昏黄不详暴跳如雷。

    该死，自己竟然又忘了这件事。

    “吼，虽然我无法杀了你，但是我却可以困死你！”

    随后一层淡淡的昏黄力量仿佛一层光幕，飞快的把姜独笼罩在其中。

    姜独的寿命顿时开始以一秒三天的时间流逝而去。

    姜独连躲都懒得躲，只是一味的适应力量。

    现在姜独可以更加地肯定，这些所谓的不详，是绝对不可能玩的过那些强者的存在的。

    所以他们绝对不是因为这种智商不足的不详，而想要放弃渊界，转而进入地球的。

    慢慢的，在昏黄色的光团周围，空间开始变得扭曲了起来，一股可怕的威压终于降临在姜独和昏黄不详的身上。

    昏黄不详这才有些察觉，凝聚而成的大脸之上带着一抹惊疑不定。

    “该死，这是什么鬼东西？”昏黄不详发出了一声低吼。

    这时候，黑袍天帝直接松开了手掌。

    笼罩在昏黄不详周围的大网直接消失不见。

    昏黄不详顿时大喜，身体化为了一道流光就想要快速的消失不见。

    可是紧接着，一个固若金汤的空间墙壁，直接阻挡了昏黄不详离开的方向。

    天劫空间，已经形成！

    “给我开！”

    昏黄不详有些惊怒，他发现自己被笼罩在一个空间之中。

    而且浓郁的令祥不祥的气息正在天空之中不断的传来。

    任凭昏黄不详如何的攻击，这天劫空间压根就不是他能够打破的。

    姜独这时候慢慢的睁开了眼睛，有些无奈的看着这个吼叫连连的不详。

    “你还是别白费力气了，这玩意你破不开，有这个力气，还不如想想接下来咱们两个如何活下来。”姜独对着昏黄不详说道。

    “这是什么东西？”昏黄不详不解的问道。

    “天劫，无量天劫，能够毁灭一切的天劫，包括我，包括你！”姜独说道。

    昏黄不详……

    一人一不详，两人抬起了头颅，看向了天空。

    只见天空之上，那个完全由劫云组成的庞大身影，已经彻底的凝聚成。

    可怕的威压，让姜独的呼吸都尤为的困难。

    无量劫！

    终究还是没有躲掉。

    随着姜独实力一步步增长，天劫的威力也可以说是屡创新高。

    慢慢的，这个模糊的道人身影，慢慢的睁开了双眼。

    姜独也没有客气，一股脑的从自己渡劫专属储物戒之中，拿出来一堆渡劫所需要的物品。

    按照顺序依次摆好！

    又粗又大的三根香被点燃，放进香炉之中。

    鸡鸭鱼肉，灵果灵食足足摆了一大桌。

    随后姜独跪在了蒲团之上，双手合十，神色格外的虔诚。

    已经再次完善的渡劫颂词开始虔诚的从姜独的口中念了出来。

    “弟子姜独，诚感天道挂念，弟子不胜惶恐，心存感激。天道老爷日理万机，百忙之中来劈弟子，弟子心知这是对弟子磨炼，教导弟子脚踏实地。弟子谨遵天道老爷教诲，向来兢兢业业，与人为善，同理心尚足……”

    哪怕寿命正在不断的流逝！

    哪怕身处如此绝境之地！

    哪怕远有豺狼近有虎豹！

    哪怕自己算计失败被人反算计！

    但是，对于老天爷的尊敬，姜独不敢有一点减少。

    毕竟大家都是在天道老爷手下混饭吃的，谁若是对天道不敬，自己绝对是没有好下场的。

    黑袍和白袍天帝两人看着姜独此时地情况，哪怕就是见多识广，历经了无数的岁月，但是也从来没有见过这种阵仗啊！

    “有意思，有意思！”白袍老者最终笑眯眯的看着姜独此时地做法，摸着自己的胡须说道。

    “哼！”

    黑袍天帝发出了一声不屑的冷哼。

    天空之中，全部由劫云组成的巨大身影，此时似乎听到了姜独的祈祷，慢慢的低下了头。

    而昏黄不详则是在一旁，有些茫然的看着姜独，不知道姜独这是在搞什么东西。

    不过在他重新抬头看向天空之中完全由劫云组成的巨大人影的时候，不知道是不是错觉，他感觉这个身影竟然笑了一下。

    昏黄不详顿时连连的眨着眼睛，只不过等他再看的时候，那个身影，已经变得正常。

    莫非是幻觉？

    这劫云明明是没有任何意识的存在，怎么可能会笑，一定是自己的错觉。

    一个无量天劫的凝聚，足足凝聚了一个多小时。

    而姜独也彻底地掌控了自己的所有的力量。

    关于无量天劫，在任何书籍之中都没有过记载，不过传闻中，每个人的无量天劫，其实都是不一样的。

    姜独的无量天劫会是怎样的一种情况，还需要继续观看才能知道。

    “轰！”

    这时候，劫云凝聚的身影之中，传出来一声巨大的雷鸣。

    随后第一道天劫呈现一种光柱的形式，向着姜独直接冲了下来。

    “吼！”

    姜独发出了一声大吼，浑身散发出无比灿烂的光芒，向着天劫悍然冲了过去。

    他手中出现了镇渊剑，一剑怒砍。

    黑色的雷霆光束和姜独的镇渊剑展开了理解的交锋。

    就在这时，姜独手中地镇渊剑突然消失。

    被劈开一半的雷劫轰然落在了姜独的身上，将姜独从天空直接冲入了大地深处。

    “叮，承受了第一道雷劫，无量劫难第一重，禁绝武器！”

    黑色的劫雷仿佛复制一般，同样砸在了昏黄不详的身上，昏黄不详顿时发出了一声惨叫。

    姜独躺在大地之上，口中不断地吐着鲜血，脸色有些苍白。

    第一道劫雷，竟然强悍到相当于圣者一阶的全力一击？

    而且还把他的武器给禁了！

    姜独咬了咬牙，从地上爬了起来，他的心中有种巨大的不安。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

