    “我也觉得！给夏妈妈点赞！”

    时梓轩冲着厨房里的夏妈妈竖起了大拇指。

    这两个小机灵，明显就是在调节气氛，毕竟刚刚慧月姐姐和逸晨哥哥心情都不是很好。

    时听然看了看范慧月和阮逸晨都在低头认真的吃饭，但是她看出来了，范慧月的心情不是很好。

    她也有点纳闷了，这两人以前本不认识，这刚认识为什么这么大的敌意呢？

    “逸晨，你说你的视频，我很好奇，我能问一下，你的视频到底是什么样的吗？”

    时听然小心翼翼的问道，这毕竟是人家的隐私，想不想说，只看阮逸晨的了。

    “我一直都喜欢滑板，两年前加入了跑酷运动，我们经常剪辑一些跑酷视频上传到网上，点赞量比较高。”

    “喔！逸晨哥哥好厉害，逸晨哥哥，你的网名是什么？我们可以搜的到么？”

    时梓熙也很好奇，他忙问道。

    “漂逸者！”

    阮逸晨也不隐瞒什么，直接说道。

    “漂逸者……”

    范思明不懂现在的年轻人起的都是什么网名，什么寓意，他也不懂。

    “漂逸者，2008年加入跑酷运动，曾经获得柳林市跑酷冠军，G省运动会滑板冠军，全国滑板冠军等，多项冠军，也称滑板族的大少爷……”

    就在范思明的话音未落，客厅里的电视屏幕突然亮起，从里面发出了声音。

    众人看过去，原来是电视搜索功能开启了。

    “哇，逸晨哥哥真的好棒呀！”

    “原来逸晨哥哥这么厉害！”

    “逸晨哥哥什么时候安排我们学习呢？”

    时梓熙兄妹三人看着阮逸晨激动的说道。

    “嘁！”

    范慧月的心里有点不爽，不就是几个称呼嘛！好像他很厉害一样！

    她才不会仰慕他呢，范慧月认为她遇到的人个个都比阮逸晨优秀。

    她的叔叔可是年纪轻轻就上了世界福布斯榜前三名，而且超级超级帅。

    她的婶婶也是一位美丽于智慧并存的人，她认为婶婶才是这世界上最美丽最有才的女人。

    南木！在范慧月的心里，叔叔排第一，南木就排第二，这个阮逸晨根本排不上号。

    “逸晨可以啊，小小年纪都就获得了这么多奖，很棒！”

    时听然冲着阮逸尘，竖起了大拇指夸奖道。

    不过范思明并没有和其他人一样夸奖阮逸晨，他开口说道：“你这么牛，应该不缺4000块钱，明天给慧月的钱结了吧？”

    “当然，我说了明天给她，肯定要给的。”

    阮逸尘说完还看了范慧月一眼。

    “哼！”

    范慧月哼了一声，然后扬起了高傲的头，不去看阮逸晨。

    看着范慧月和阮逸晨的矛盾慢慢解开，时听然也就开心了许多。

    她从来不刻意要求孩子们按照他她的思想去做她想要做的人。

    望子成龙，望女成凤，这是天下父母的相同的愿望。

    时听然也有这样的愿望，但是，她没有去要求他们都要好好学习，她只希望孩子们的童年快快乐乐，做自己喜欢的事情就好。

    不过唯一一点，她要求自己的孩子三观要正，尊老爱幼，尊师重长，做一个懂礼貌的人。

    时听然感觉面前这几人都挺好。

    自己的几个孩子都挺优秀，这就不用说了，范慧月学习又好，三观又正，她一直都看好范慧月。

    阮逸晨竟然在运动上这么优秀，她也很看好他。

    晚饭结束后，时梓熙兄妹几人就迫不及待的打开电视，搜索关于阮逸晨的视频。

    看着视频里的阮逸晨，几个人不停的尖叫，不停的喊着，逸晨哥哥好帅，逸晨哥哥好帅。

    范慧月实在不想听到这个声音了。

    这个人特别讨厌不爱说话，那么高冷又不懂礼貌。

    不就会一个滑板吗？高冷给谁看？

    范慧月想着就起身往自己的卧室走去。

    走进自己的卧室之后，他坐在电脑前不由自主的打出了漂逸者三个字。

    很快，电脑上弹出了好多的视频，都是阮逸晨的。

    她下意识的点开了一个看，不得不得，里面的阮逸晨滑滑板的动作是真的很帅。

    她连着看了几个，还看到了关于他获得冠军，在领奖讲台上的那个画面。

    最后，范慧月回到了顶部，直接进入了漂逸者的主页。

    首先映入眼帘的就是阮逸晨的一个视频，这个视频，对于范慧月来说，真的是好熟悉。

    因为这个视频是她今天帮忙拍的，只不过被阮逸晨又加工了一下，剪辑了一下。

    这个视频，范慧月不知不觉的看了好多遍，一开始，她是在观察这像素，看看自己的摄影方面到底有没有可以挖掘的潜力。

    不过还好，每一个动作，她拍的都非常到位。

    她又开始研究阮逸晨是怎样双脚站在滑板上的，后来看到他在滑板上做空翻，再次惊艳到她了。

    不得不说，阮逸晨是真的厉害，好多动作，都是常人做不到的。

    范慧月的室友阿娟就是学舞蹈的，也没有阮逸晨这个后空翻做的好。

    次日，时听然站在落地窗前，正在拿着手机，给人打着电话：“我让你帮我查的人，你查到了吗？”

    “时总，我们已经查到了，正准备向您汇报呢，您让查的那人，就像您说的那样，根本就没有离开洛安城。

    现在正在艾利公寓里住着，我们调查过，现在她一直和一个男人共进出，应该是她男朋友。”

    听到这里，时听然微微皱眉，说道：“想办法让他们离开洛安城。”

    电话那头停顿了一下，估计是在快速的想办法去解决时听然留给他们的任务。

    “越快越好，我不想她出现在洛安城内。”

    时听然又说了一句。

    现在的她行动不便，更不想跟这些心狠手辣的人有什么交往，既然崔佳妮不愿意离开，肯定说明她准备在洛安这边开始捣鬼，时听然是绝对不会让她留在这里的。

    “好的，时总，我们明白，现在立马就去做！”

    电话那头说完之后，就挂断了电话。

    艾利公寓

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    正在房间里睡觉的崔佳妮听到门铃被摁响，她不得不起身去快门，但是满脸上都写着不开心这三个字。

