    叶玄：“雷神二和雷神三，你可以看看。”

    奥丁之子：“我已经开始头疼了。”

    托尔看着群主发送的名为雷神二和雷神三的记忆副本，身体不禁颤抖起来。

    独眼龙，锤子没了。

    独眼还能接受，但锤子没了就让他很难受啊！

    自己这老爹给他隐瞒了什么啊！

    他不会和洛基一样都是被捡来的吧？

    托尼史塔克：“补番去了，虽然是雷神的不是我的，但是平行世界未来都相差不多，或不定里面会出现我呢。”

    张三丰：“老道也去看看了，剧情很有趣。”

    时崎狂三：“走了走了。”

    北方神的荣耀：“我应该没有姐姐吧？”

    高槻泉：“我记得新人似乎还有一位吧？还在摸鱼吗？不会是和蓝染一样的老阴比性格吧？“

    蓝染：”..........“

    蓝染：”我应该还不至于如泉小姐说的这样吧。“

    虽然他确实在聊天群说话的次数比较少，但还是有一些的。

    蓝染：“真的论摸鱼的话，我记得圣主似乎很少出现。“

    圣主：“？？？”

    圣主：“你要是被封印了数千年，你也会像我这样。“

    圣主：“不知道沉睡是什么意思吗？”

    蓝染：“.........”

    你确定你是沉睡而不是摸鱼？沉睡应该不会我上一秒提到了你，你下一秒就出来吧？

    ”最后一人，神之左翼？“

    叶玄摸了摸下巴，神之右翼这个他真的一时间没有想到。

    神之右方的话他就知道了。

    神之左翼：“抱歉，各位，研究这个聊天群有些入迷。”

    神之左翼：“@叶玄，这个聊天群真的存在神明吗？“

    叶玄：“神明当然是有，不过主要还是看你是怎么定义所谓的神的。”

    叶玄：“对于弱者而言，强者就是神明。”

    叶玄：”如果以设定来说，沃班伯爵的世界的神明应该算是最合理的神明了，毕竟是从人类的神话中诞生出来的神明。“

    叶玄：”你问这个问题干嘛？“

    神之左翼：”我比较好奇真正意义上的神明与神体的差别。“

    叶玄：“神体？这个设定的话世界就比较多了？建议告诉我你的名字吗？”

    神之左翼：“群主是在借着问题来搭讪我吗？”

    托尼史塔克：“芜湖。”

    托尼史塔克：“我百分之百确定新人是个女人，而且是一个性格和时崎狂三很像的女人。”

    叶玄：”算了，既然你的名称是神之左翼，那你侍奉的神的名字叫什么？总不可能是上帝吧？“

    神之左翼：“诸神之王，神圣凯莎！“

    奥丁之子：“诸神之王？“

    北方神的荣耀：“诸神之王？”

    柴犬托尔还好，但是漫威托尔的话，在他眼中有且只有一个人能号称诸神之王，那就是他的父亲奥丁！

    叶玄：“神之左翼的全称应该是神圣护卫左翼吧，我连神之右方都想到了都没想到这个。”

    叶玄：“你是天使彦吧？”

    时崎狂三：“北欧神话的雷神以及圣经中的天使？“

    时崎狂三：“现在聊天群加新人，格调都这么高了吗？”

    天使之名，哪怕是在岛国，也有着众多的信徒。

    叶玄：“论格调的话，你这个精灵和卡巴拉生命之树也有一定的关系；倒也不用自卑。“

    叶玄：“何况，天使彦虽然号称是天使，但他们的天使和我们认知的天使有一定的差别，你们可以将圣经当做神话天使，把她们当做是科技天使。”

    托尼史塔克：“科技？”

    托尼史塔克：“多么难得在聊天群见到的词汇。”

    托尼史塔克：“你要说这个我可不困了啊。”

    天使彦：“能够将我认出来并且指出两种天使的区别，群主的手中应该有着我所在世界的记忆副本吧？”

    彦对于群主能看出她的身份并不奇怪，之前她已经将聊天群从开始到结束所有的信息都翻阅了。

    其中最让她感觉不可思议的只有一点。

    那就是她们所在的世界都是被更高维世界的作者创作出来的，并不是真实的世界。

    或许因为聊天群的原因，又或者其他的原因它变作了真实；也没有改变其是某个作者创作出来的事实。

    而群主，就是那个看过他们作品的人。

    也是整个聊天群最特殊的人也最不能招惹的人。

    叶玄：“有自然是有的，但不多。”

    叶玄：“新版本的更新太慢我都没怎么看过。”

    叶玄：摊手.jpg”

    凯莎下线、莫甘娜下线、鹤熙下线他知道，天使彦接任成为新的天刃王他也知道。

    但后面的他就不知道了。

    国漫他看的真不多，伍六七算一个、超神算一个、狐妖算一个、秦时算一个；然后就差不多了。

    雾山五行前世他听说过，但没怎么看过。

    因为相比之动漫，他更喜欢看小说一些。

    所以那时候新出的动漫、电视剧之类的无论是哪个国家的，他都不怎么看。

    奥丁之子：“天使这种存在竟然真的有吗？”

    托尼史塔克：“..........”

    托尼史塔克：“连你这个奥丁和雷神都有，出现个天使有个屁的问题”

    奥丁之子：“你说的好像很有道理的样子。“

    但其实根本就没有啊！

    北欧神话本就是人类想象出来的，和他们或许有点关系，但关系也不大；天使、上帝之类的他是真的不知道。

    阿斯加德这么多年，也没听说什么天使啊！

    北方神的荣耀：“说起来我也是神诶，好像。”

    叶玄：“...........”

    奥丁之子：“...........”

    天使彦：“............”

    看过十冷剧情的人，虽然一条柴犬作为神有些古怪，但按设定的话，柴犬托尔确实是北欧的雷神。

    无论是驾驭雷霆之力，还是那把锤子，亦或者是那顶披风；都和漫威托尔一模一样。

    叶玄：“@天使彦，我只能将我知道的发出来，相信以天使的阅览速度聊天群之前的信息你也看过来，一些东西你也清楚；所以也无需再问我。”

    叶玄：“最后凯莎的选择，怎么说呢，我个人感觉是她自愿的，是否遵从她的想法还是看你吧。”

    叶玄：“天使的事情交给你们天使内部去解决。”

