    所以橘杏想都不想，直接说道

    “好啊，我赌深司会赢！

    深司才不会输呢！”

    橘杏的语气非常自信。

    看着她有点娇蛮可爱的模样，千极昊缓缓说道

    “看来你对那个家伙还挺自信。

    那就一言为定，不过我们既然打赌，那就必须要有赌注不是？”

    千极昊说到这里的时候，眼神一闪。

    现在他有点惹，还有点渴。

    看来有机会免费白嫖一瓶饮料了。

    这时候的橘杏信心满满，哪里会考虑伊武深司会输？

    那个越前龙马有点实力，可也仅仅是有点罢了。

    她知道伊武深司接下来就会以其人之道还治其人之身。

    所以听到千极昊的话，她毫不犹豫地说道

    “有什么赌注你说，只要是不过分的，我都答应。

    反正我赢定了。”

    成了！

    “切原，看来我们的饮料有着落了。

    这里有人当冤大头呢！”

    听到千极昊的话，切原邪魅一笑。

    他知道千极昊绝对不会打没有把握的仗，而且他也看好那个越前龙马。

    那个伊武深司不会是对手！

    “副部长，我喜欢喝雪碧，罐装的，谢谢！”

    切原直接将自己的需求说了出来。

    和千极昊一样，吃定了伊武深司会输。

    “我喜欢可乐，罐装的，冰的最好！”

    看着千极昊和切原如此嚣张，就连橘杏心里都有点发怵，可是这时候怎么能怂？

    于是她语气强硬地说道

    “买就买，不就是可乐和雪碧吗？

    我还是买得起的。

    不过你们要是输了怎么办？”

    听到橘杏的话，千极昊自信一笑

    “越前龙马不会输，我也不会输。”

    看着千极昊这么嚣张，橘杏愤愤不平。

    “真是个嚣张自大的家伙，你就等着输吧。

    你要是输了就给我道歉！”

    千极昊看着她认真的小表情，直接回到

    “好！”

    说完之后，他们就看着球场。

    因为这时候比赛要开始了！

    伊武深司看着对面的越前龙马居然将球拍换到了右手。

    哪里不知道他刚刚没有用全力？

    “你这个家伙，我就知道你还有什么东西保留。

    原来你是个左撇子。

    不过即使是这样又如何？”

    说完之后，伊武深司再次发球。

    侧旋发球再次打出，网球再一次向着越前龙马飞去。

    看着他打来的侧旋发球，越前龙马直接挥动手中的球拍。

    瞬间就将他的发球给打了回去。

    顿时整个比赛开始进入白热化阶段。

    双方你来我往，开始了对攻。

    不过换了左手的越前龙马实力很显然要略胜一筹。

    隐隐有压制伊武深司的迹象。

    终于，伊武深司似乎抓住了越前龙马的破绽，向着他的相反方向打去。

    而越前龙马似乎也接不到这一球。

    但是出乎所有人意料的是，越前龙马接到了。

    而且还趁着伊武深司没有防备，拿到了这一分。

    “二刀流，果然厉害呢，这一球都能接到。

    怎么样，橘杏，现在还有那种自信吗？”

    千极昊的声音在橘杏的耳边响起。

    她的心理还在想着越前龙马刚刚的那一球呢。

    二刀流，是武士越前南次郎发明的打法。

    最初是为了克服自己反拍的弱点，可是二刀流的强悍之处却是远远超过他的想象。

    这让越前南次郎的实力得到了一个质的提升。

    而越前龙马也是如此。

    在使出二刀流了以后，伊武深司的进攻便没有丝毫效果。

    接连不断的被越前龙马得分，没有丝毫还手之力！

    比分瞬间就被拉开。

    没有多久就被拉倒了四比一！

    这个比分是谁都没有想到的。

    特别是橘杏，他看着四比一的比分，陷入了沉思，丝毫没有刚刚的自信。

    “深司，你居然在一个左撇子的手里落了下风？

    是他太强还是你故意的？

    希望你是故意的吧，不然我可是要输了！”

    想到这里，橘杏的眼神就看向了旁边的千极昊。

    虽然千极昊看起来非常好看，可她现在在意的并不是这个。

    四比一的比分看起来实在是有点触目惊心。

    “深司，你难道还不发力吗？

    要是你再这样下去，你可就要没有机会了。

    只有两局了，要是你再这样下去，我们可就要输了。”

    此时的橘吉平心里全是不安。

    他没有想到，一个一年级居然可以跟伊武深司打到这个程度。

    四比一啊。

    就算是伊武深司有战术，可这比分也太悬殊了。

    这很容易就翻车啊，这绝对不是伊武深司会做的事。

    “看来是我轻敌了，那个千极昊说青学是立海大的最强对手。

    现在看来并不是没有根据。

    手冢都还没有出手呢！”

    想到这里，橘吉平就看向了青学队伍里面的手冢。

    他知道手冢的实力很强，但是具体有多强，他并不知晓。

    本来这次他已经做好和手冢一战的准备，现在看来有没有这个机会都是个未知数。

    毕竟现在伊武深司可是处于劣势。

    “深司，你可不要让我们失望啊！”

    橘吉平的语气凝重，他现在终于知道自己的担心是从哪里来的了。

    这个越前龙马可能就是立海大的秘密武器了。

    真是隐藏得够深的，不过现在就放出来吗，似乎有点早了！

    “前辈，那个一年级的越前龙马居然这么厉害。

    都四比一了呢，不动峰的伊武深司看来要输了。”

    织纱织看着球场上的越前龙马，语气震撼的说道。

    听到她的话，井上守眼神闪烁地回到

    “纱织，无论是外旋发球还是二刀流，都是普通队员难以体会到的。

    这个叫做越前龙马的天赋，非普通球员可及。

    至于这场比赛是否有悬念。

    我始终秉持着一个想法，那就是不到最后，谁都不知道结果。

    毕竟他的对手也不弱。

    不过他是那个人的儿子，实力....”

    说到这里的时候，井上守的心里又一次浮现一个狂傲不羁的身影。

    那是一个传奇。

    “井上前辈，越前龙马是谁的儿子啊？

    你好像有什么没有告诉我哦。”

    织纱织的眼神里面充满了好奇之色。

    那个人的儿子，那个人是谁？

    听到她的话，井上守并没有要给他说的意思。

    而此时球场上的形势对于伊武深司并不乐观。

    千极昊看着球场上的情况，知道接下来越前龙马就要吃苦头了。

