    “原来如此吗？”贾诩沉默了一会儿说道，他想的更为遥远一些，以他现在的角度看来，陈曦所谋划的也不是简单的这么一点，其实还有更为遥远的后续。

    “子川，你确实能组织管理这么多人，但如果想要马儿跑的话，你需要给这些杂胡许诺什么？”陈群略带好奇的询问道，“这些杂胡的数量虽说多，但如果真用来完成你的目标，如果只是正常的奴隶做工的方式，效率差的有些远吧，花费的时间太多了。”

    “这确实是一个问题，我也没有想到什么太好的办法。”陈曦略带思虑的说道，“不过到时候不仅仅是这些杂胡青壮，更多还是要靠中原人，他们只是其中之一，如果不能达到最低要求的话，那自然会有人处理，我们能击败他们，自然能收拾他们。”

    【这个时候就需要具有传销能力的人物了，可惜这种擅长洗脑，更能培训洗脑人员的人物别说在这个时代，就算是在后世都属于极其危险的人物，这个时代，这种人物，恐怕可以颠覆国家了。】陈曦默默地想到。

    洗脑的理论陈曦是明白的，但是让陈曦去做的话，那就太困难了，很多事情都是看着容易，真要去做的话，其实相当的困难，当然陈曦完全不知道因为自己的疏忽，已经有人具有了这种能力，而且还因为兴趣在深入研究之中。

    “湘儿妹妹，你这是要干什么？”李苑眼见姬湘七拐八拐将自己一行几人带到了某一个大型教室，略带不解的看着姬湘。

    “哼哼哼，让你们看看我的成果！”姬湘一脸得意的说道，“让你们见识一下我最近进行的研究。”

    “为什么没有昭姬姐姐？”王异左右扫视，略带奇怪的询问道，姬湘基本已经将刘备治下现在没有什么事情的女子一网打尽了，为什么没有带蔡琰过来。

    “她去照顾蔡贞姬去了。”姬湘随意的说道，虽说十几天前因为蔡琰不给她借书有些关系不太好，但是现在出了成果，姬湘才懒得计较那种小事，再说那本没写完的书，根本不算什么，她现在已经推陈出新了，她抓了五十个没文化的青皮流氓实验了。

    顺带再次感谢华佗和张仲景离开了医学研究院，跑去了前线，没了这两个大佬，就算是华佗的儿子华沸，华佗的徒弟吴普什么的，也镇压不了姬湘，她现在是医学院最大的大佬。

    否则的话，就算姬湘是巫卜研究院的院正，也没办法一天走完流程申请下来五十个用来研究的青皮流氓。

    顺带一说这个时代人权真心是扯淡，外加也没有医闹这种奇怪的东西，虽说直接用活人研究确实有些不太好，但是相对于在矿山免费挖坑，大冬天做修桥补路这种免费的重体力活劳力，别说是姬湘申请的这种不抽血，不挨刀的研究，就算是挨刀，估计都能凑够。

    “你到底让我们来看什么？”贾芸一脸奇怪的跟着姬湘，顺带她是第一次来医学院后面的实验场所。

    “哼哼哼，我之前找了五十个青皮流氓，花了不到十天时间已经将他们洗脑洗的痛改前非了。”姬湘一脸得意的说道。

    一群人皆是发愣，完全不能理解姬湘的话是什么意思，但是姬湘往前走，便也跟着过去。

    等他们跟过去之后，发现一群青壮排排坐在里面，听着上面那个人讲解，一个个神情狂热，随着上面那个家伙的一言一行而癫狂，时不时的各种口号，各种狂热。

    “我怎么完全不觉得他们是正常人？”糜贞皱眉看着里面一脸的诡异，“感觉他们就像是在被耍猴。”

    姬湘抹了一把冷汗，“呃，我回头调整一下教材，上面那个老师也是我洗脑出来一个有点知识储备的青皮流氓，大概是弄得有些偏激了，好像确实有些像是在耍猴。”

    “而且不是耍猴的问题，你没发现这群人和正常人都有些不同了吗？”黄月英观察了一阵之后，“他们的神情有些呆滞，感觉他们的思想和意志不像是自己的，他们只是在执行这种思想意志。”

    黄月英说完又有些犹豫，“而且他们的双眼看起来非常狂热，从这一点的话又有些不像是简单的执行者。”

    “唔，看起来我回头这一方面也需要调整一下，强行扭曲对方的意志，用那种灌输的方式看起来有些问题，我自己天天看，看不出来，果然还需要你们来观察。”姬湘仔细盯着对面那些被她洗脑洗的痛改前非的青皮流氓，然后回神表示更改。

    “不过你不会就是让我们来看这些人吧。”吴媛无奈的对着姬湘说道，这些人到底有什么好看的。

    “你根本不理解我所研究的东西。”姬湘一脸不开心的看着吴媛，吴媛也是无奈，她完全不觉得这么一群人有什么好看的。

    “唔，你的意思是说他们的思想和意志可以被你的思想意志扭曲？或者说是你可以改变他们的思想，让他们的思想发生改变？”黄月英皱了皱眉头说道。

    “哦，是的，但是变动太大，就会出现你刚刚说的太假，思想意志看起来不像是自己的那种感觉，要知道做到这种程度，我可没少动用武力啊，胁迫啊，恐吓啊，最后靠着展望未来啊，自我实现啊，伟大的使命感什么的终于将他们掰过来了。”姬湘说的时候非常得意，就差在脸上写上“快来夸我啊”！

    “好吧，虽说听不懂说的是什么，但总觉得非常厉害。”孙乾的女儿孙敏当即夸奖道，她其实不想来参加这种聚会的，她只想蹲在家里研究如何种蘑菇，但是被人找上门只能来了，现在夸两句她觉得应该就能跑了。

    “这不是非常厉害吧，这是严重有问题吧！”李苑的出身，注定她耳濡目染到的东西和一般的女子都不太相同，其他人还没想到这一方面，李苑已经发觉这一招的危险了。

    “确实，非常危险的。”贾芸叹了口气说道，“你确定这群人现在被你整的如同你说的那样？”

    “嗯，肯定啊，这可是我花费了好多精力研究出来的，不过现在还没有补全，还有很多缺失的地方，需要很多实验材料，话说你们谁让我研究一下啊。”姬湘兴冲冲的说道。

    贾芸和李苑瞬间将一群女子护住，然后一个伸手赶姬湘，一个推着其他人准备跑，“去去去，一边去，你让其他人当实验材料去，别人不知道你现在有多危险，我们俩受到的教育还不至于不知道。”

    “要不要这么过分，我需要很多实验材料的，这个研究和其他的研究不同，重复实验的意义不大，而且还需要很多实验数据，我估计至少需要五千人的实验数据，我才能补全第一期的实验。”姬湘一脸发苦的说道，她这个研究需要的实验人员太多了。

    “五千人？”李苑嘴角直接抽搐了，“你这个实验还是直接停止吧，五十人的实验已经证明了这个实验的危险性，要是规模达到五千人的话，我实在不敢想会是怎么样一个结果。”

    “五千人啊，别说你才是巫卜医疗院的院正，就算你是华医师和张医师大概也批不下来。”贾芸无语的看着姬湘。

    其他少女也都一脸无语的看着姬湘，黄月英想了想开口说道，“你该不会是想说让我们给你凑五千人，来进行这个研究吧。”

    “哈哈哈……”姬湘笑嘻嘻的看着在场所有人，“借我一点点人吧，我用完会还给你们的。”

    一群少女皆是发木，一众少女想了想，有拒绝的，有同意的，毕竟各家各有不同。

    “拜托，给我借点人啊。”姬湘做出一副哀求状，“我的实验需要大量的实验材料啊，需要各种不同的实验结果进行对照，才能补全完整的系统，才能靠着大量的共性补全先贤的那本典籍。”

    “原来是这样啊，为了著书立说啊，这样的话倒也不是不可以啊，”甄宓大气的说道，“我倒是可以给你借上个五百人啊，问题是你怎么研究啊，在哪研究，如何研究，要多长时间啊？”

    “多谢宓儿啊。”姬湘抱住甄宓兴冲冲的说道，有五百人就能进行先期的实验了，“研究地点还没确定，但是时间花费不长，最多一两个月就好了。”

    “不过到时候你要是补全了那本典籍，真要著书立说，我要看书的内容，嗯，一部分就可以了。”甄宓被姬湘蹦蹦跳跳弄得有些晕，将对方按住之后，赶紧说道。

    “没问题，反正到时候我写出来就给你抄一份，我又没有前人那种这不传，那不传的想法，想看就来看，至于教了徒弟饿死师父，哼哼哼，怎么可能，师父只要还活着，就会不断的前进，我才不会靠前人的典籍活着。”姬湘得意的说道。

    “问题是我们这些人加起来也凑不够五千人啊。”孙敏左顾右盼，她倒是有很多种植木耳的菜农，但是她绝对不会将这些菜农给姬湘，至于家里的仆人，孙乾家里的仆人加起来没过两百好吧。

    “我家还有夫君家，仆人加起来都没有三百。”黄月英无语的看着姬湘，又不是谁家都和五大豪商一样。

    “我家倒是有很多仆人，但是偷偷给你弄五百人还行，再多会被发现的。”糜贞算了算发现，她如果弄的人太多了，回头就有可能被他哥发现。

    本来她大哥糜竺跑到北方，她二哥糜芳去了南方，糜家她自己就能做主，偷偷给姬湘弄上三五千人也没什么问题的，反正姬湘之前也说了一两个月就研究完了，可现在他二哥回家了……

    “多谢贞儿啊！”姬湘兴冲冲的抱着糜贞。

    “你早一段时间说的话，我大哥，二哥都没在，给你借上三五千人也没人管的，可是现在我家二哥回来了。”糜贞无奈的说道。

    “我家也一样啊，我之前才彻底卸任了，之前我算是代替我母亲管理甄家，最近没办法了，人太多的话，族老会过问的。”甄宓同样的面容，然后她和糜贞一起看向吴媛。

    “我没办法啊，我家在益州，而且我家族老和我闹翻了，我就算是回去也只能偷偷弄几百人。”吴媛叹了口气说道，“现在的话，我一共也就只有几百人好吧。”

    “湘儿，叫姐姐的话，姐姐给告诉你怎么有人。”李苑饶有兴趣的对着姬湘说道。

    “姐姐。”姬湘毫无节操的抱住李苑，“好了，告诉我吧。”

    “你去长安等着，北疆之战已经结束了，我父亲说是俘虏的杂胡超过五十万，而那么多俘虏，陈侯他们不可能管理的太严，而以你的身份……”下面的话李苑已经不用说了，姬湘双眼放光。

    “好几十万俘虏里面你在里面研究的话，根本没人管，只要你保护好自己就好了。”李苑笑眯眯的说道。

    “我要申请去长安啊。”姬湘兴冲冲的说道，“哼哼哼，好几十万杂胡俘虏，我要的实验材料都有了。”

    “话说，我之前没听错的话，五千人是一期实验是吧。”贾芸一脸惊奇的说道，说来她确实不知道北疆的准确情况，不过李苑知道情况她并不意外，毕竟李优在邺城。

    “嗯，因为分的系列太多了，而且要消除误差，得出共性原理的话，就我现在的水平，五千人也就只能做个第一批次，往后可能需要的人少，但是精细化和时效性各种就都需要深入研究了。”姬湘点了点头说道，“我回头就去长安。”

    “你去小心一些啊，记得先行到玄德公和陈侯那里去报个名，再到华医师他们那里签个到，记得多带人避免出现意外，毕竟那些人是北方杂胡的俘虏，你要是陷在里面那就不好了。”

    “哦哦哦，放心，我会记得带上两大队两百人的靖灵卫的。”姬湘点头，对于自身的安全她还是很关注的。

