    这时，姜卿卿还是僵硬着跨坐在他怀里的姿势，深呼吸调整自己。

    “谢谢御先生，我以后不会再犯同样的错误。”

    虽然没有真正失身，但是这种用身体做筹码去交易的羞辱感是清晰的。

    姜卿卿现在越来越能感受到，自己在御家是什么身份，如果没有好好表现，那就有惩罚的提醒。

    是妻子，还是宠物？这些字面上意思都不重要。

    姜卿卿只知道是今晚过后，她就真的被御司廷驯服了。

    此刻，御司廷呼吸沉重是因为姜卿卿还坐在怀里的亲密姿势，他眯眸看着她近乎绝望的神色，蹙眉觉得心烦。

    “你现在想去医院吗？”

    闻言，姜卿卿不敢相信的看着他。

    御司廷懒洋洋的示意自己现在衬衣领带被她扯乱，而他的手掌也贴着她的后腰位置。

    “我可以送你去医院看望母亲，想去吗？”

    “想去……”

    姜卿卿没有反应过来是因为她以为自己明天才能恢复自由。

    倏尔，御司廷眯眸示意她起身。

    姜卿卿在刚刚的情况里，是顾不上任何害羞。

    可是现在起身，她的视线看到御司廷被扯开的衬衣领带，再想到这都是自己的杰作，感觉也非常的微妙。

    御司廷懒洋洋的站起身，慢条斯理的整理自己的衣服，连皮带也要重新扣。

    同时，姜卿卿就站在距离很近的地方，心跳砰砰的紊乱，久久都难以平复下来。

    “你要换衣服吗？”

    “不用，我可以出门。”

    姜卿卿今天的打扮就是原本准备去学校的。

    她的目光，小心翼翼的追随着御司廷。

    不是真的被他驯服到温顺，而是她不敢惹他生气，担心他会突然反悔。

    如果说，之前的温馨相处能让姜卿卿和御司廷之间的关系变得亲密，甚至是衍生出暧昧的夫妻感。

    那么经历过今天的事情，这种距离感就是姜卿卿眼里的戒备，以及她的不真实。

    对御司廷来说，这是一个很糟糕的结果。

    随后，他迈着脚步往外面走。

    姜卿卿拿着手机紧跟着他，心里想的都是去医院看望母亲。

    在车里，两人之间并没有刻意保持距离，但是互相不说话的沉默却似隔阂重重。

    直到，到达医院住院大楼。

    “御先生，我很快就会回来。”

    姜卿卿急急忙忙推门下车，倏尔，她被御司廷握住了手腕。

    御司廷没有松手，眯眸对她说道：“等等，我陪你一起进去。”

    这是……他的亲自监视吗？害怕她逃跑？

    姜卿卿反应过来就对他笑了笑，乖巧的说道：“好的，听御先生的。”

    同一刻，御司廷示意御家保镖去安排。

    等待了片刻的时间。

    御司廷带着姜卿卿下车往住院部走。

    此刻，御家保镖已经联系医院安排好了单独的电梯作为临时VIP电梯。

    普通医院里的人太多了，不像私人医院的空间。

    因为御爷的身份出现在这里，很容易会造成新闻误会，以及有危险。

    到达9楼，走廊通道也被御家保镖清场了。

    姜卿卿心里再着急，脚步也停顿在这里等御司廷。

    然而，御司廷松开她的手，眯眸低声说道：“二十分钟，够了吗？”

    “足够了，谢谢御先生。”

    姜卿卿的态度简直是恭敬到冷漠。

    甚至，御司廷一次次蹙眉的神色愈发阴郁，她乖的让他心烦。

    御爷要在这里等待，医院是安排了一间休息室。

    姜卿卿的脚步急忙朝着病房走过去，她也不介意身后跟着御家保镖。

    还没有推门，她就看到了负责照顾母亲的李护士。

    “李护士，我妈妈睡了吗？”

    “姜小姐你过来了？姜太太刚刚打了针，这会还没有睡，你可以进去看她。”

    “好，谢谢你。”

    今天姜母今天刚刚做过手术，进病房的时候。姜卿卿也是穿着防护服。

    这一眼，她看着母亲面容憔悴的躺在床病上看着自己微笑，像是积压许久的泪水瞬间在眼眶里失控。

    “妈妈……对不起，我现在才来看您。”

    “我的女儿，卿卿，过来让妈妈好好看看你，我还以为这辈子都见不到你了。”

    姜母声音沙哑的这句话，更是顷刻间就让姜卿卿情绪崩溃。

    她也很害怕……想想都觉得后怕，如果真的出了事，这是她一生的遗憾。

    “妈妈，不会的，您要好好保重身体，以后每天都可以看到我。”

    姜卿卿走过去坐在病床前的位置，握住姜母温暖的手掌，贴着自己的脸颊。

    此刻，姜母的身体情况还是很虚弱，说话声音也很小的说道：“卿卿，就只有你最关心我，你爸爸知道我脱离了生命危险，都没有过来。医院通知语萱过来签字手术，她还没有等我麻醉苏醒就已经离开了。

    久卧病床，我的丈夫和我的女儿都变成了这样，只有你是真正关心我，我知道的。”

    “妈妈，我是您的女儿，我关心您是应该的。做完手术还没有哪里不舒服？一定要好好养着身体，我还等着您出院呢。”

    姜卿卿眼泛泪光的看着姜母，她说的不是安慰，而是她像是祈祷的希望。

    可是，姜母看着姜卿卿今晚的模样，就猜到她应该是发生了什么事情。

    “卿卿，你和妈妈说，是不是你在御家受委屈了？”

    “我在御家……”

    姜卿卿本来是想微笑的反驳澄清。

    可是，声音哽咽，她想到今天的事情就突然连谎言都说不出来了。

    下一瞬，她蓦然俯身趴在母亲手边，像是控制不住情绪的哭了起来。

    她的脆弱是因为她觉得自己像是赤裸的。

    穿上衣服，也没有穿上自尊。

    姜母看着她哭成这样，心里特别难受的说道：“卿卿，是妈妈害了你……我以为让你替语萱嫁到御家，至少会比姜家生活的好一点，可是我没有想到你会受这样的委屈。”

    姜卿卿在母亲面前才是真正被保护被疼爱的孩子。

    此时，姜母挣扎着坐起身，正色的说道：“卿卿，听妈妈说，你没有欠姜家任何恩情，你也不要再为姜家牺牲。妈妈还有一些钱留给你，你可以离开这里，就直接离开这里不要再回来受苦了。

