    赵纾其实没想大张旗鼓，只是订婚而已。

    真要大办，等结婚的时候。

    但老爷子把这事儿上心了，说他是李家的孩子，李家都许久没有办喜事儿了，李雪樱三十好几了也不结婚，要把他气死。

    老爷子一唠叨这事儿，孙子孙女们纷纷露出无奈的表情，赶紧转移话题，帮着老爷子围攻赵纾，要求他大办，邀请亲朋好友来参加，让老爷子风光风光。

    年纪大了，就爱热闹。

    但赵纾也没直接答应，而是询问云黛的意思。

    云黛笑道：“只要老师高兴，我都可以。”

    赵纾略思索了一下，问：“这里也需要三媒六聘的吧？”

    “啥？”云黛呆了下，“老师是生活在古代吗？”

    “不需要吗？”

    “订婚，不就是两家做在一起吃个饭就行了嘛？”云黛笑道，“订婚毕竟不是结婚，老师是不是把这件事想的太复杂了？”

    赵纾笑道：“那天，我路过一家珠宝店，看见广告上有一对戒指，特别好看。”

    “真的呀，待会我们去看看？”

    “好。”

    赵纾知道，如今这年头结婚，虽然没有古代那样的繁琐程序，但也还是少不了聘礼这种东西。

    说白了，也就是钱。

    虽然他现在手头钱不多，但买戒指还是够的。

    等她毕业结婚，还有三年多的时间，他相信，自己可以给云黛一切。

    云黛道：“既然老爷子高兴，就随着他的意思好了。结婚这种事，本来也不是两个人自己的事情。两家人都高兴才对。我相信爸爸和小姨也很乐意参加。”

    既然她这么说，赵纾也就同意了。

    老爷子听说他愿意办，高兴的不得了，当即就命令自己几个儿子女儿筹办起来。

    酒店自然要最好的，但毕竟是订婚宴，也不会请太多人，两边最亲近的至亲好友参加就行。

    老爷子有令，谁敢不从。

    于是大年初一的拜年，变成了李家的订婚会议。

    商量完之后，又坐着聊了会天，看着时间不早，也不留下吃午饭了，说是要去画展看看。

    画展还没正式开始，李家人都说过两天再去。

    赵纾与老爷子和一大家子告辞后，牵着云黛的手，打了辆车去画廊。至于云初同的那辆劳斯莱斯，早早就叫他开车回去了。

    若不是云初同和佟巧巧坚持，他们根本就不会坐。

    年纪轻轻的，撑那个面子做什么。

    俩人坐在车上说话，赵纾手机响了。他拿出来看了眼，发现被李雪樱拉进了李家的家族群。

    群里三十几号人。

    起先赵纾没在意，他也加了好几个微信群了，一般都是群里最安静的那个。

    谁知加了没一会，手机就叮叮叮的不停响。

    云黛戳他：“老师，谁找你呢？一直响，是不是有急事？”

    赵纾拿出手机，点开，是李家的群。

    点进去一看，竟然全都是红包。

    云黛探头看：“好多红包啊，好像都是发给老师的。”

    微信群里的长辈和兄弟姐妹，全都发来红包，有的备注祝小纾订婚快乐，有的备注欢迎小外甥，有的比较搞高冷，直接一句“收红包”。

