    姜敏京等了很久，才看到王太卡扶着素丸子出来。

    素丸子的状态好多了，有了笑容，完全不是刚刚那种木讷自闭的样子。

    “你好了？”姜敏京很是惊奇，她原本觉得王太卡是在装神弄鬼，没想到还真的这么厉害。

    素丸子露出笑容：“谢谢你来看我，刚刚有些丢脸了，不好意思。”

    “怎么会。”姜敏京看向王太卡：“这是心理治疗吗？”

    “催眠疗法。”王太卡随口敷衍着：“那你们两个聊吧，女孩子的事情，我也插不上话。我还有别的事情。”

    姜敏京还真的挺好奇的，但是听到王太卡这么说，也只能礼貌的点点头：“辛亏了。”

    素丸子说道：“那你什么时候有空啊？”

    王太卡笑了：“我见我的时候，就直接告诉我，我自己会安排。小瓷娃娃还是易碎品，好好愈合一下吧。”

    素丸子知道王太卡说的是什么无耻的事，有点不好意思，好在姜敏京完全不懂，这才轻轻呸了一下：“造反呀！”

    “哈哈哈，没有，没有，那我走了。”王太卡说道：“时间不早了，我还有事呢。”

    姜敏京这才一看时间，急道：“一着急居然忘了，我还有一场演出。那没办法了，今天我也只能提前退场了。明天再来看你吧。实在抱歉。”

    素丸子摇摇头：“你在这已经等我很久了，我是抱歉才对。要不然让他送你吧，对了，你忙吗？”

    “不忙，那我送一下了。”王太卡也觉得，姜敏京能等这么久，也确实是够意思了，所以也表达了善意：“不用惊讶，XB娱乐也是有家族爱的。虽然我现在不完全是XB娱乐的人。哈哈，走吧，我送你。”

    姜敏京本想拒绝，但是时间确实有点紧，于是点点头：“那麻烦您了。”

    “不用客气，可以说半语，不用一直敬语，多累啊。”王太卡对着素丸子说道：“那你好好修养，我先走了。”

    素丸子笑着点点头：“嗯，慢点哦。”

    王太卡一帮让人把博士送回去，一边让姜敏京上自己的车。

    “去哪啊？”王太卡启动车子问道。

    姜敏京说了个场地，是忠武路附近。

    王太卡笑道：“好的，你是演员？”

    姜敏京以为王太卡是跟自己在开玩笑：“是，不过也会以歌手身份活动。怎么？”

    “好奇，我对娱乐圈不是很熟悉，今天是第一次见面，所以有些陌生。”王太卡实话实说。

    姜敏京却微微皱眉，这是什么意思？这南韩的娱乐圈其实真的没多大，一个娱乐公司的管理者，居然对自己说这样的话，自己真的那么没名气？还是在欲擒故纵？

    姜敏京长得漂亮、身材极好，身边不乏追求者，见多了各种套路，这种欲擒故纵的把戏遇见的也不少，一开口就说不知道自己是谁，一副不在意的样子，就是为了让自己好奇。王太卡也是这种人吗？

    也许有可能！姜敏京对于自己的外貌和身材，还是很有自信的。不过姜敏京也是有自己的人脉背景的，不担心王太卡想做什么。只不过这种把戏确实有些可笑。

    但实际上，王太卡真的是不知道姜敏京是谁。他在南韩搞娱乐，就是单纯为了圈钱而已。所以既然不是自己公司的人，了解那么多干嘛？

    不过王太卡确实对姜敏京有些兴趣，因为潘多拉二代团，现在只要宣美、泫雅、全孝盛三个人，还差一位。草娥的事情还没有落实，王太卡也不能在一棵树上吊死啊。

    这姜敏京看起来，模样青春可爱，身材火辣性感，又恰好是个歌手。潘多拉二代女团正好缺一个主唱，这就太合适了。

    王太卡动了心思，问道：“不知道你会不会跳舞。”

    姜敏京礼貌的说道：“我只是歌手出道，不是偶像歌手出道，舞蹈虽然会一些，但肯定不如那些偶像了。”

    “哦......”王太卡顿时兴趣全失。

    接下来就没话了，安安静静的开车。

    姜敏京有点傻了，你到底是在“哦”什么啊？怎么回事啊？继续说啊！我还在等着下文呢！

    发现王太卡确实没有追问的意思，姜敏京才发现自己好像搞错了，王太卡对自己的兴趣好像不是身体......

    有点尴尬，但也有点好奇，姜敏京打破僵局，试探的问道：“不知道王太卡xi是想说什么？为什么会忽然问我跳舞的事情。”

    “哦，就是一个合作，想了想不太合适。不是你不好，是风格冲突。”王太卡说道：“所以就以后再说吧。”

    姜敏京忍不住了：“您，真的不知道我吗？”

    王太卡说道：“抱歉，我是真的不太关注这些，所以明星大多数都不认识。实不相瞒，我和皇冠第一次合作的时候，她们几个人在我眼里，长得全都是一样的。唯一能让我辨认的是宝蓝，因为她最矮，穿上最高的高跟鞋，还是最矮的。”

    真的是神人！姜敏京脑海里蹦出这个想法。

    不过这个话题，姜敏京不能接话，毕竟是对皇冠的评价，姜敏京的身份不能乱说，哪怕是在私下里。

    于是姜敏京说道：“其实我和孝敏关系也很好，之前还一起拍了《请给一顿饭》的节目。”

    “哦，那个要饭.....额，那个节目啊，挺有意思的。”王太卡点点头，没有继续说什么。

    既然没有正事，那王太卡也懒得多说话。至于讨好姜敏京，还真没必要。又不是看见女人走不动路。

    一路无话，就到了姜敏京拍摄的地点，王太卡停下车，说道：“祝你顺利。”

    “谢谢，再见。”姜敏京也觉得和王太卡聊天很费劲，没有什么共同语言，所以只是礼貌的打完招呼，就下车了。

    结果姜敏京却感觉今天有点不一样，去拍摄场地的路上，几个人对着自己指指点点。

    等到了化妆间，经纪人才急忙忙的拉着姜敏京到角落，问道：“听说，你是被一辆车送到这的？”

    姜敏京解释道：“就是一个亲故的亲故，并不熟悉。只是顺路送我，不会是被狗仔拍到了吧？”

    经纪人忽然泄气：“啊......好可惜！”

    姜敏京一愣：“嗯？可惜？”

