    是不是应该假装不在家？

    天尊正在犹豫，他老婆出现了。

    “啊！是杰斯来了！好帅！拉希德你愣着干什么，快请人家进来啊！”

    “法蒂玛你等等……”

    天尊制止不及，他老婆法蒂玛-华莱士已经按了开门键。

    这老婆，啥都好，就是花痴！

    长得帅不一定是好人啊！你现在把你老公扔到悬崖边上了！

    ……

    “你好，我是杰斯，很高兴认识你。”

    “我叫法蒂玛，我是拉希德的妻子，也是你的球迷！”

    “有你这么漂亮的球迷，我真的太荣幸了，不过我打篮球不是很厉害，有很多需要向拉希德学习的地方。”

    “没事没事，你还年轻，有时间进步……”

    “这是我的妹妹……”

    “妹妹真漂亮！”

    “姐姐也很漂亮，我长大后希望能有姐姐这样完美的身材。”

    “真是个漂亮聪明的孩子，姐姐现在长胖了，等姐姐减好肥身材更好……”

    刘秀和卿儿与天尊的老婆法蒂玛寒暄了一波，寒暄过后，法蒂玛满面春风的来到厨房，准备弄点点心，还要思考一下午餐吃什么，肯定得把刘秀两兄妹留下来吃午餐，可以合照，放茶几下面，就可以和姐妹们炫耀了！

    天尊知道他老婆不会出轨，就单纯的花痴而已，且刘秀那边，连‘被当做老婆的保时捷365A’都不想要，也不是那种人。

    但他就是吃醋！

    “老婆，你别看他长得帅，但他脾气很坏！会打人！”

    “我知道，但是，他夸我漂亮！”

    “……他可能会打你老公我！昨天我和队友一起偷袭整了他。”

    “哦，你昨天好像说过，你以后不单独出门，原来是因为这个，那你等下要小心点，别被打太惨。”

    “？？？？”

    天尊整个人都不好了！

    ……

    法蒂玛给刘秀和卿儿准备了点心和饮料后，就离开了，无视天尊‘你留下来我一人承受不来’的眼神。

    天尊没想到眼前这家伙居然找上门来……

    “拉希德。”刘秀先开口打招呼了。

    来了来了！要被打了，天尊声音有些颤抖，问道：“什么事？”

    “我有件事要拜托你，教我技术吧！”

    “我……嗯？……啊？教你技术？”

    已经计划好了如果刘秀突然暴走该怎么逃跑的天尊一下子没反应过来。

    “对啊！我们两个要被禁赛到8号，闲着无聊，我想要学学技术，希望你可以教我。”

    态度诚恳，语气是请求的语气，似乎没有因为昨天的事情而生气，那就……不会被打！

    不！

    天尊觉得，这是刘秀有求于他，才这么谦逊。

    至于礼貌，刘秀一直很有礼貌。

    不答应？

    不！

    得答应！这样就是刘秀欠他人情！

    但是……

    “杰斯，我是中锋，你是控卫，你找我学技术？我没法教你怎么长高啊！”

    刘秀听到这话想吐血，旁边的卿儿见状笑出了声。

    刘秀忍住开怼的情绪，有求于人……应道：“我的背身单打是和扎克学的。”

    “背身单打和扎克学的……什么？你的背打是和扎克学的？”天尊震惊了！

    但仔细回想，刘秀的背打，和兰多夫的背打，真的很相似！

    只是一个是控卫，一个是大前锋，天尊从没有往这方面想过。

    就算刘秀和戴尔-戴维斯学补防协防，也和这个不是一回事。

    收起惊讶，天尊问道：“你想要和我学什么？”

    “背身单打，”刘秀目标明确：“我想要继续扩展背身单打，扎克的背身单打很适合我，但那是他的背打，我希望可以从更多背打高手那里学习，摸索出让我背打变得更好的办法。”

    天尊点点头，应了下来。

    刘秀说得有理有据，帮个忙，天尊是愿意的。

    还有，他很好奇一件事——是不是真的有人学技术看一眼就能学会、随便练一练就能练好？

    “大魔法师：

    快速学习模式开启。

    学习对象：拉希德-华莱士。

    学习内容：背身单打（全能一流）。

    消耗治愈值：3000。

    剩余治愈值：2432。”

    “大魔法师：

    复制对象1：扎克-兰多夫，复制天赋：低位背身单打。训练加成：80%。

    复制对象2：拉希德-华莱士，复制天赋：背身单打。训练加成：50%。

    复制对象3：……”

    ……

    夕阳西下。

    波特兰市区北部，一栋已经有一些年岁的别墅。

    院子里，一个寂寥的身影，仿佛要随风飘摇一般。

    看着驶离的汽车，发出一声叹息，感觉身体被掏空……

    居然真的有人可以看一眼就学会！

    这一天，对天尊来说是开了眼界的一天，也是对自己是个天才的自负破碎的一天。

    展示技术动作，对方看一遍就学会；展示技术细节，对方追问、练习、再问、再练……也很快就学会。

    训练方法、背打的理念、场上应对的细节……

    不仅仅是刘秀已经会的低位背打，就连高位背打，这家伙也是这样学，就花了一天！对方就将整个背打的基础学会了，接下来只需要练就行了！

    而且那脑子不知道咋长的，训练细节都能记得清清楚楚！

    还有，他发现他老婆的花痴程度更甚了……天尊进入生无可恋的模式。

    ……

    ……

    11月3号，开拓者队主场迎战灰熊队的比赛日到了。

    刘秀等被禁赛的球员，也被叫去参加赛前会议、备战训练，当陪练用。

    工作忙完后，刘秀找到了同样结束了备战训练今天工作就算结束了的小飞鼠。

    “典狱长，你找我有什么事？”

    昨天，‘玫瑰花园事件’的新闻热度达到了最高，在中美两国的体育界，影响都很大，但很明显有一只手在推动着舆论，现在在美国这边，这事儿的热度已经不是那么高了，当然，开拓者队的恶名更盛、刘秀也一战成名，北美地区，‘典狱长’这个外号，已经摆脱不了了。

    就刘秀从比尔-达菲那里得知，国内那边倒是正炒得热闹，而且舆论风向让他很是意外……

    这些事情，刘秀暂时不想去管，先好好的做自己的事情。

    听到小飞鼠这样称呼，刘秀无语了一下，也没有反驳。

    ‘典狱长’，拼写是warden，有一部分媒体用的是这个词；但多数媒体用的是kapo，是‘管理犯人的犯人’的意思。

    小飞鼠用的是前者。

    这是在称呼上面示好，只是说交流方面，还是和以前一样。

    刘秀直接说出目的：“我想要和你学技术！”

    “oh，我猜对了，你果然是想要和我学技术，听说你已经和德里克、戴尔、拉希德学了技术……对了，还有扎克。”

    相比拉希德-华莱士，关系没那么好的小飞鼠，反而更了解刘秀一些，像拉希德-华莱士，就不知道刘秀的背打是夏季联赛和兰多夫学的。

    当然，这事儿也不难了解，只是说拉希德-华莱士没有像作为竞争对手的小飞鼠那样那么想要了解刘秀。

    小飞鼠得意了一下后问道：“你想要学什么？如果是持球突破，那还是算了，我和你类型不同，我的突破依赖速度，你太慢了。”

    “我知道，我明白，就和你的身高是练不出来的一样。”

    “你还想不想学！”

    “想！”

    刘秀看着加了90点治愈值，很是满意。

    看来在篮球这一块，小飞鼠对于身高的执念相当深。

    还是那天晚上涨99点那两次更爽，可惜，似乎也有‘抗药性’。

    “说，你想学什么！”小飞鼠语气暴躁起来。

    “攻框，作为小个子球员，该如何更好的避开防守进攻篮筐。”

    “你的身板那么壮，上篮技巧却一般般，是该学这个，好，我教你！”

    小飞鼠应下来后，刘秀的系统提示来了。

    “大魔法师：

    快速学习模式开启。

    学习对象：达蒙-斯塔德迈尔。

    学习内容：突破攻框技巧。

    消耗治愈值：500。

    剩余治愈值：2963。”

    ‘呃……500？’

    “达蒙-斯塔德迈尔突破攻框实力低于联盟控卫平均水平，经系统判定，快速学习需消耗500治愈值。”

    ‘算了算了，试试看吧，权当取长补短了。’

    ……一下午过去……

    ‘小飞鼠的突破后近距离出手、篮下进攻的手段很丰富啊！也很厉害啊！应该只是他的身高限制了他这方面的发挥，在他的身高基础上能有这篮下投篮命中率已经很不错了。’

    ‘看来我原本想的是对的！和一个球员学技术，不应该只考虑球场上的表现。’

    ‘系统判定是一回事，实际情况可能不同……这样一来，也得注意有的看着很厉害的，实际上是纯靠身体条件的技术，可能很贵，但学了没啥用……’

    刘秀很有礼貌的和今天下午的好老师小飞鼠表达了写意后，一边想着有的没的一边走进更衣室，洗澡、吃晚餐……晚上还是要聚着看看比赛的。

    就算被禁赛无法进入球场，在更衣室里等着，也得到场才行。

    刘秀离开后，训练场内又多了一个身体被掏空的人……

    小飞鼠仰头看着天花板，不让眼泪掉下来：‘我花了那么多年练进攻篮筐，为了提升一点点的命中率那么努力，结果这家伙，随随便便就学会了！’

    ……

    是夜，开拓者队新赛季第三战，主场迎来和灰熊队的比赛。

    灰熊队这赛季崛起了！

    上赛季前期，老帅胡比-布朗离开解说席，以69岁的高龄加盟灰熊队成为了主帅，临时接手灰熊队，并且立刻开始了大刀阔斧的调整……和调教。

    被调教的对象，是白巧克力威廉姆斯。

    调教的效果很棒，现在的白巧克力，已经是一个可以帮助球队赢球的好控卫了。

    贾森-威廉姆斯今晚的表现：控球稳健、传球精准、防守出色。

    但在更衣室里的刘秀全场下来没有看到属于白巧克力式的传球，全场6助攻1失误！

    灰熊队打得很好，104比89轻取开拓者队。

    看完比赛后，工作人员送了一份报告给刘秀。

    一起看直播的兰多夫问道：“这是什么？”

    刘秀应道：“尿检报告，还有那个饭盒的残留物检查报告……诶？尿检的项目有这么多？”

    兰多夫凑上去看，所有的检测项目都打×，也就是没有查到问题的意思。

    只是，这检测项目是真的多！

    兰多夫问道：“我也被抽到过尿检，报告我记得就5项，你这有30多项，你被针对了吧！”

    刘秀猜到了是怎么回事，但他不说，应道：“我想是的，长得太帅，就是容易遭嫉妒。”

    兰多夫握紧拳头，是的，他嫉妒了。

    屠夫用眼神召唤天尊，两个人，对付刘秀，还是能行的。

    但是，刘秀跑了！

    ……

    ……

    到了5号，开拓者队开局4连主最后一场，迎来了和76人队的比赛。

    今年的艾弗森，多灾多难，开局就伤停四周，上来已经吃了一波三连败，76人队目前的带队核心是大狗罗宾逊，前三场比赛76人队场均83分，大狗保持着他的神奇，前三场比赛分别拿到23分、18分、22分。

    今晚，大狗继续保持着他的本色，19投8中，其中三分球3中1，加上5中3的罚球，拿到20分。

    开拓者队终于终结了连败，95比88击败来访的76人队。

    值得一提的是，小飞鼠今晚作为替补登场比赛，单场拿到14分2助攻2抢断。

    4连主打完后，6号早上，开拓者队动身离开波特兰前往西雅图，7号客场挑战超音速队，这次，兰多夫和鲁本-帕特森复出了。

    不过两人复出，没有能给开拓者队带来连胜。

    超音速队这赛季开局状态相当出色，目前3胜1负，在开拓者队内线少了天尊的情况下，雷-阿伦和布伦特-巴里的突分打得飞起，侧翼有刘易斯和拉德马诺维奇……112比98，超音速队轻取开拓者队。

    和超音速队比赛的第二天，开拓者队回到了波特兰，客主场交替的背靠背迎来了与老鹰队的比赛。

    拉希姆25投13中，外加7中6的罚球，狂飙34分14板3助攻，率领老鹰队以92比88惊险击败开拓者队。

    开拓者队再度遭遇两连败，开局2胜4负了！

