    只见在这客厅内，有一根立起的柱子，柱子上竟然有一个浑身赤裸，身姿曼妙的年轻女人被绑在其上。

    只是这女子全身遍布鞭痕，身上血肉模糊，陈焲只是看了一眼，就知道这女人已经失去了生命气息，神仙都救不回来。

    而除了刚才给他开门的中年男子外，客厅的真皮沙发那里，还坐着两个陌生男子，正有说有笑着谈天说地，丝毫没有被这具女人尸体影响心情。

    但陈焲心中的杀意，不可避免，被这具生生凌虐而死的女人尸体勾起。

    显然，这个已经死透的女人，肯定是被房间中这几个人凌虐死的，像这种衣冠禽兽，做出这种丧心病狂的畜生行径，很难不让陈焲起杀心！

    陈焲甚至已经打定了主意，一定要将这屋子里的败类全部杀了，这样的罪行，是他不能容忍的。

    不过他的杀意来的快，去的也快，现在还不是他动手的时候，至少他也得摸清这屋子里的人到底是什么身份，不能杀的不明不白！

    毕竟今晚他是为猛虎帮帮主章枭而来，遇到这样的事情，在他的计划之外，必须妥善对待。

    “小子，你还愣着干什么，还不快点给我家少爷，还有猛虎帮丁金刚倒酒！”

    见陈焲杵在原地，看在那具女人尸体发呆，刚才开门放陈焲进来的那个中年男子，皱着眉头对陈焲呵斥一句。

    他叫刘鹰，是一名实力高强的武者，刚才也不知道是不是错觉，他在陈焲身上察觉到了一丝稍纵即逝的杀气，这让他下意识对陈焲提了一个心眼。

    “是是！”

    陈焲连忙接应，伪装成被尸体吓的诚惶诚恐的样子，上前将餐盘上的两瓶酒放在了沙发前面的长桌上。

    用开瓶器开了其中一瓶红酒后，开始给沙发上的两名男子倒酒。

    刚才从刘鹰口中得知，沙发上这两人，有一人是猛虎帮的金刚，他知道，这一次没有白来。

    待会动手的时候，他肯定能从这猛虎帮金刚口中得到很多有用的讯息，比如逼问猛虎帮帮主章枭的具体所在。

    他倒酒的同时，目光仔细朝着沙发上的两名男子扫去。

    其中一个一身名牌，身形瘦削，看起来年龄不超过三十岁，但脸上却带着一丝老成跟阴鸷，一看就不是善类。

    此刻他高高翘起二郎腿，用鼻孔看人，丝毫没将陈焲这个小小的服务员放在眼里。

    而且陈焲注意到，这男子身上的衣服沾染很多血迹，这必定跟一旁被凌虐致死的女人脱不了关系，这差点就让陈焲心中的杀意，又克制不住呢！

    至于另外一个男子，四十出头的样子，穿着定制西装，身材有些臃肿，脸上白白净净的，甚至还画着淡妆，嘴唇上还涂抹着口红。

    陈焲目光装作不经意扫过此人时，发现对方竟然也在目不转睛的盯着他，那赤裸裸的眼神，看的他鸡皮疙瘩都起来了。

    看来先前外面的那几个黑衣保镖确实没有说错，这里面的确有一个变态，大概率就是眼前这个中年男子呢！

    “小子，酒上完了，就赶紧滚出去，别赖在这里影响我家少爷的兴致。”

    “还有，想保住自己的脑袋，现在看到的一切都烂在自己心里，明不明白。”

    刘鹰又对陈焲呵斥道。

    刚才在陈焲身上察觉到了一丝杀气，不管是不是错觉，都不能让这个服务员在这里久待！

