    原始混沌之核，盲目痴愚之神阿撒托斯，是克苏鲁神话中的终极造物主存在。

    所谓的三大外神都是由它而产生的，至于最出名的克苏鲁，在这个体系中更是只能位列中游。这就好比魔兽里最出名的那群英雄，萨尔，伊利丹，阿尔萨斯等等，在整个魔兽体系中都属于中低层。

    阿撒托斯是不可呼唤的存在，不可直视，不可唤其名，否则必成疯狂痴傻，只因凡人无法承受其之伟力。

    当然，故事嘛。

    不吹逼算什么故事？

    幻想生物一箩筐，哪个不是通天彻地的？

    问题在于阿撒托斯没有一个强大的影视原形存在——它是不存者。

    也就是说，一位不存在于影视中的幻想生物，真实存在了这个次元。

    不仅如此，它还统治了整个位面，甚至抹杀了这个位面的所有生命。

    如今这里只有阿撒托斯一个！

    这哥们也不嫌孤单。

    但更让君临惊诧的，还是阿撒托斯的力量。

    邪能！

    他先前解析过这里，实实在在的本次元邪能，九大位面法则之一！

    现在竟然出现在一个幻想生物上？甚至整个位面都是因它而来。

    这就邪门了。

    带着一丝惊诧与幸福，君临仰头道：“阿撒托斯，你没有必要这么激动……”

    恐怖神力已再度席卷而出，无尽的痛苦席卷君临，再一次将君临化作痴愚之像，化作无尽飞灰散落。

    红光再度消失。

    下一刻君临再度出现，他轻叹口气：“你杀不了我的，你太弱了。但我还是很愿意帮助你！”

    吼！

    海面波涛席卷，无数触手蔓延而出，天空中响起凄厉而怪异的嘶吼，那是旧日支配者发出的杂乱乐章，在整片天地间都为之颤响。

    伴随着这乐章鸣动，一个又一个外神出现在君临眼前。

    君临的目光微微亮起：“森之黑山羊莎布尼古拉斯……万物归一者犹格索托斯……匍匐之混沌奈亚拉托提普……不净者之源阿布霍斯……毁灭之先驱格赫罗斯……还有克苏鲁！！！”

    那曾经与克苏恩极度相像的存在，克苏鲁神话最著名的旧日支配者，也出现了。

    君临就这样一个个点破对方的名字，每一次呼唤，都在海面上掀起滔天之威，杂乱之音响彻天地，轰鸣激荡，嘈杂的音符如钢针刺入耳膜。

    君临的身体幻灭幻声，在刹那间破灭数以百计，但他依然坚定的呼唤着对方的名讳，每一次呼唤，对方的暴戾就越发增强。

    直至天空蝉鸣起宏大的乐章，这是第一次，乐章不是以杂乱刺耳的噪音形式出现，而是带着缘故恢弘的气息。

    虚空深处，一只恢弘红目再度睁开，望向君临。

    这一次，没有那撕碎一切的恐怖了。

    有的只是淡淡的平静。

    海面之上，无数的恐怖邪神就那样静立着，仿佛在拱卫他们的王，万物之主阿撒托斯的降临。

    只是一只眼睛，没有言语，君临已感受到对方的意志。

    那是无法言喻的奇妙感觉，对方仿佛是在说……谢谢你。

    是的。

    谢谢你！

    君临很确定这点。

    恐怖万物之主，盲目痴愚之神，正在对自己说谢谢！

    君临笑了：“不客气。”

    阿撒托斯说谢谢，是因为这一批旧日支配者，是阿撒托斯刚刚创造的！

    它们不是尼古拉创造的，是阿撒托斯！

    在克苏鲁的神话体系中，它本就是万物之源，所有的旧日支配者都来源于它。

    但在这里，它只是个幻想生物，所有的幻想生物只有一个真正的父亲：尼古拉。

    但是今天，这一切变了。

    当君临说出“阿撒托斯”之名时，他的真言赋予了阿撒托斯真正的伟力，让他真正成为某种意义上的“万物之源”，随即创造出这一批旧日支配者。

    真讽刺，所谓的旧日支配者，如今竟是一群新生儿。

    阿撒托斯：为什么？

    君临微微一摇头：“只是喜欢。这是造物主的威能，我自己还做不到，但是借助你，我就可以做到了。”

    阿撒托斯沉默着。

    良久，它说：无人可与我对言。

    君临点点头：“是的，没有人可以承受呼唤你名字的力量，没有人可以和你对话。能够和你对话，那你就还不是真正的万物之源。但你毕竟已经成为阿撒托斯，没必要再追求更高了。万物之源……就连尼古拉都不是呢。而在这个位面，你已经是了。”

    说着他轻轻一抬手，一朵鲜花自他手中盛开：“一花一世界。阿撒托斯，你要是懂这个道理，就应该留在这里，做你的万物之源，开创你的邪神位面。但如果走出去，你就什么都不是！”

    海面渐归平静，化作一片死海。

    所有的旧日支配者们同时呼号着朝天空飞去。

    阿撒托斯：你的存在，就是吾最大的桎梏。

    阴森冷暗的毁灭之力再度压下。

    操！

    这是恩将仇报啊。

    阿撒托斯的存在并不完整，是君临呼唤了他的名字，帮助他创造了旧日支配者，才让他逐渐完整起来。

    可它还觉得不够。

    无人可以对话终级造物主！

    这是它的定义。

    所以它要实现这一点。

    于是这一刻，它竟然再度尝试杀死君临。

    君临摇摇头：“不奇怪，这就是你……能说谢谢已经是你最好的表现了。”

    轰！

    黑暗之力弥卷，君临的身体再度凋零枯萎。

    下一刻君临直接出现在虚空中。

    从这里看位面，这个充满邪能的位面就象是一颗腐烂了的橙子，充斥着枯萎腐败的气息。

    而代表阿撒托斯的红色眼眸，则依然远在天边，仿佛永远也无法触摸到一般。

    无数的旧日支配者呼啸着涌向君临，尖利嘶啸里，邪力萦绕，君临的身体也在快速腐败着。

    他仿佛一下中了成百上千的禁咒级诅咒，哪怕是一位真神也能瞬间凋亡。

    君临却只是淡定的笑道：“对于真理之主，这毫无意义。而你们，也不过是我小小实验的工具而已。”

    他轻吹一口气：“欢乐！”

