    莱恩军队的变化着实不小。

    同时军方高层也再开始研究更进一步的战术，而这些战术自然是配合被强化的这两万四千名军人。

    在校场上，此前被狠狠抽了一次血的李涛正在快速奔跑。

    他一只肩扛着火箭筒，而另一只肩则扛着一挺特制的重机枪。

    同时他的背后还背着一堆弹药与器物。

    而在他的身后，则是近百名士兵辅助配合。

    这些士兵人手一架重机枪，并且背着不少弹药与各种可组装的小型火炮发射架与炮弹，同时，这些人每人的背后还背着一把特制的宽大合金重刀。

    合金重刀的作用是预演未来战争中，军队小规模突袭紫月生物，在弹药用完的情况下而采取的必要措施。

    仅仅花费不到一分钟，这些人便冲到了一公里外的目标处，然后便见李涛一只手牢牢的端起重机枪疯狂扫射，同时扛在肩上的火箭筒也被激发。

    火箭弹发射的后坐力完全没有带给李涛任何不适。

    机枪疯狂的对着靶场扫射，火箭筒的弹药也在发射之后很快就又被他身后的士兵装载好又一枚。

    如此，仅仅是在不到三分内，在李涛与近百名士兵的前方靶场顿时一片狼藉。

    枪声混合着火箭筒与其它火炮的发射爆炸，那场面十足的震撼。

    最前方，李涛就像一个人形坦克一般，立在最前方凸显一种极具暴力美学的画面。

    打出所有子弹与炮弹后，李涛立刻扔下重机枪与火箭筒，然后抽出了背后携带的一把长度约三米的合金巨刀。

    他双手持刀并猛然爆发的一跳，然后高高跃起一下就斩向了十米开外的一处早已坑坑洼洼的靶地。

    “轰！”

    李涛那两百米近五百斤的体重再加上爆发一跃几十米高的惯性斩击，顿时便让地面出现一声巨大的轰鸣。

    二级巅峰状态下，李涛的霸道力量在此刻展现的淋漓尽致。

    看着这一幕，无论是作为队长的段家祥还是正在收看演练的军方高层都是十足的满意。

    人类个体的强化，配合现代化武器，那小队突袭的作战能力绝对算是翻上了好几十倍。

    以前无法携带的大型火炮，现在这些人完全可以靠人力拆卸组件，然后或背着或抬着前进。

    同时，除了单纯的正面作战能力方面的增强，所有士兵对紫月的能量感受也越发清晰，如此在与紫月生物作战时也能及时侦查与规避紫月生物的袭击。

    总之，从各个方面而言，莱恩军方这次得到的收益绝对远超于他们送给小鹿梅花鹿的价值。

    ——————。

    与此同时，除却小鹿与莱恩军方的变化，这两周内，橡树的变化也有不小。

    那便是，橡树亚当的下位同种橡树突破到二级生命的数量已经达到了十四棵之多。

    而除去这些突破的橡树，在亚当周围的部落中，鸟类与人类的突破有着十多位。

    其中，包括休斯在内，一共有七个人类突破到二级生命体，而鸟类中则有六只。

    雕鹰一只，金刚鹦鹉与其它鸟类五只。

    一共合计在这两周内，橡树亚当的眷族共有二十七个生命体成功进入二级。

    这种变化看似虽小，但却也终于好似加快了速度一般，橡树前期积累的眷族大多全部进入一级极限，而到越后这种突破肯定也就会越快。

    这让季宇看到了橡树与小鹿突破三级的希望，同时也让季宇在洞螈身上也花费了更大的精力。

    这两周，洞螈自身的生命力并无多大增强，但在弗朗斯外海的海域，此时以洞螈为首的海生生命一共聚集有近五百只。

    其中有三十一头蓝鲸，一百二十八头虎鲸，两百六十多头其他鲸类。

    而在这其中还混杂着几条海蛇，鲨鱼与两只海鸟。

    此刻，在西大洋的远海，洞螈正携带着这些庞然大物游弋着，并正在寻找其它目标。

    同时，在这游弋中洞螈还不断为周围的鲸类提供着水之精气来增加它们的强度。

    过去两周时间，这些鲸类身上的变化并不小。

    其中蓝鲸的变化最大。

    虽然蓝鲸消耗的水之精气最多，成长看似也很缓，但日积月累下，两周时间，这些蓝鲸中最大的一条已经从三十米成功长到了五十米的长度。

    它的身躯外表依然如常，但比起之前因为庞大体型而稍显笨拙的姿态却在强化中变得敏捷起来。

    蓝鲸的骨骼质地更加坚韧，就算迅速翻身跃起也不会担心一下扭断那贯通全身的主骨。

    在行动上，这些蓝鲸的大多速度都已突破一百公里每小时，速度整整提升一倍不止。

    甚至在体型上，五十米的蓝鲸看起来比起洞螈那两百米的体型更加庞大而充满厚重感。

    洞螈长归长，但身躯的粗壮看起来还是非常窈窕的。

    “不用担心的畅游这感觉还真的感觉不赖。”

    季宇控制着洞螈带领着鲸群一路向着深海而去，而在这期间在这庞大的海生族群的上空，一直都有几架高空侦查机在徘徊。

    洞螈的在弗朗斯联邦的重要程度还是非常高的。

    这些弗朗斯人生怕其他人与国家打洞螈的主意，在每次洞螈出行时都会进行严密的监控。

    有时，有些周边国家发现了洞螈与庞大鲸群的存在想要靠近但都被那些侦察机以公共频道对话的形式驱离。

    虽然期间有些国家并不买账，但这些国家能做的也仅仅是侦查罢了。

    毕竟在洞螈的事上，还没人愿意主动交恶一个还算强大的国家。

    同时，对于洞螈的危险这些人也是清晰知道的。

    所以为了避免误会，这两周内，季宇控制着洞螈的行动反倒越来越明目张胆。

    再说，就算季宇不想明目张胆也没办法啊，因为鲸群太大了，它们不可能一直在深海潜着并不上浮换气。

    所以，在这种情况下，西大陆各国对洞螈的了解也越来越多。

    苍蓝的大海，洞螈一马当先，而身后鲸群则呈扇形不断跟随着游弋。

    而正是在这种游弋中，很快，季宇感觉鲸群们换气得差不多了之后立刻便再次潜入海底。

    这一次，季宇打算进入的目的地是一处可能深达万米的海沟。

    多米达拉海沟，深处西大陆西大洋的中南部位置。

    其最深处约为10137米左右，这是季宇在网上搜索出的结果。

    所以这一次，在进入海沟前，季宇也非常想要了解这一片是否有网传的所谓巨型章鱼与大王乌贼的存在。

    巨型章鱼与大王乌贼的存在至今成谜，全球仅有的几篇报道，也全部都是在海滩发现尸体罢了。

    至于这些家伙具体在哪里，至今都没有人得出或发现。

    不过，如果这些生物真的存在，那么季宇觉得人类无法清晰发现，那么肯定数量很少，而且也是长居深海。

    现如今的蓝星，唯有深海对于人类而言还有着众多未知。

    对于深海，各种神秘话题从未断绝，毕竟未知不但能让人害怕，也还能让人充满诸多联想与猜测。

    所以，季宇现在的洞螈化身好不容易是一个水生种，他自然也不会放弃对这种未知的探索。

    不知道还好，既然知道了，那么季宇肯定愿意花些时间去寻找的。

    就算不能找到大王乌贼与巨型章鱼，那么就当是领略深海风光吧？

    如此，季宇控制着洞螈开始下潜，并很快开始远离阳光照射的区域。

    五百米，深海中的阳光开始变得暗淡。

    一千米，深海中便已经彻底失去了光和亮，唯有一些小型鱼类的器官还在闪烁光芒。

    而这时，鲸群早已忍受不了深海的压强而纷纷开始上浮并到海面静静等待洞螈回归。

    深海，季宇下潜的海沟远比他想象的要荒凉与寂静。

    深海无光，季宇便控制着洞螈利用体内的能量泛起一阵清淡的微光。

    如此，在一片黑暗不见五指的深海中，一条长达两百多米的生物则正肆无忌惮的畅游着。

    这期间，洞螈的光与体型几乎吓跑了附近所有鱼类与猎食者。

    没有声音，没有光亮，荒芜看不到尽头的黑暗让季宇都显得有些轻微的恐惧。

    深海的压强对于洞螈来说几乎没有任何影响，拥有水态拟形的洞螈一路飞驰，很快就下潜到了海沟下超过五千米的地方。

    而在这里，季宇找到了一处海沟的低平沙地。

    沙地上什么都没有，就算有也是一些贝类死亡留下的贝壳与一些稀疏存在的小型食腐海虫。

    在这里，生命真的太少太少了。

    说是生命的禁区一点也不意外。

    “这里真的会有大型章鱼与乌贼吗？这种环境几乎不可能有普通的大型生命存在吧？毕竟食物都成问题。”

    季宇思索着，同时游动着来到沙地一侧的巨大‘悬崖’边。

    悬崖下是海沟的更深处，但此时季宇已经开始迟疑了。

    不过，也就在季宇迟疑着的时候，洞螈的眼中，那海沟的黑暗之下，却好似突然出现了一丝光亮。

    而这个光亮还越来越强，并且如丝如线迅速地向着海沟上方而来。

    “什么鬼东西？”

    如丝的蓝色开始渐渐在洞螈的视野中扩大，并且好似还直冲洞螈所处而来。

    没有迟疑，季宇立刻控制洞螈上浮一段距离，并且还立刻吸了一口海水，并向着丝线所来的下方吐出一道无比坚硬且锋利的冰锥。

    而也就在冰锥冲入深海，并冲进黑暗之后，猛然间，季宇看见了，在那漆黑的海沟中，突然便有光扩散。

    最终，季宇看到了，那海沟中升起的竟然是一个全身放射着蓝色光芒的巨型水母。

    水母呈伞状，直径不小于五十米，而那些丝线触手众多，并全部超过近三百米，如此一个庞然大物出现，季宇自然显得有些惊讶。

    但惊讶之后，在这水母身上散发出更强的蓝色光芒时，季宇便感受到了那独属于紫月的能量波动。

