    徐青青笑着跟粉丝们摆着手，跟着保镖和助理走了。回到后台后，先是立刻找了把椅子坐下，毕竟她又唱又跳耗费了不少体力再者又穿着高跟鞋，确实很累人。不过他一看到卓越走了过来，立刻就站起来，这显示了她的礼貌和教养。

    她直接对卓越说，“不好意思啊，卓越，我今天唱的歌可能也不多，因为我怕我再多唱几首那些粉丝啊，可能真的控制不了。今天唱的歌不多，你别介意啊。”卓越拜拜手笑呵呵的说道，“话不是这么说的，徐小姐就唱了两首歌就让粉丝为你这么疯狂，真的太厉害了。而且这样就够了，这效果不比我们花很多钱的宣传费来的差。我还要谢谢你的帮忙呢。”

    徐青青哈哈笑着，“应该的，应该的，卓越，等会我就要走了，你晚上可一定记得请我吃宵夜呢。”卓越立刻答应，“那是应该的，那我先送你回车上吧。”黄星星连忙摇头说道，“不用了，怎么能麻烦卓越呢？我不是还带了助理和保镖嘛，谢谢卓越啦，不过不用了。”

    之后徐青青就走了，卓越望着他离开的背影，怎么都舍不得移开眼。不过今天因为徐青青的明星效应确实来了好多人，所以说，今天刚开张，还是很喜气的。说话黄卓越打算办一个开业大典也算是好好庆祝庆祝，也是祝福他们以后能够开业大吉。

    其实这次的晚宴也是卓越为了犒劳员工们，其实今天不仅是徐青青表演的功劳，其他工作人员也付了不少的心血。员工们知道了都特别的高兴，而这次戴伊也把开展晚宴的地方给定下了。

    那家酒店算是五星级的，大酒店了，各种服务非常的到位细致而且食物都特别的新鲜，可以说为了这次晚宴卓越也算是花了不少钱。不过这也让许多员工对他另眼相看而且觉得他是一个好老板。

    约会时间要到晚上才能开始，中午的时候放至强也不闲着，他也参加了中午的一个应酬，应酬完之后就回家休息了，毕竟晚宴上大家都来自己这个大老板不出现的话也不太合理。不过这几天为了开店和开分店的事，卓越确实也特别累，不仅天天要应酬，晚上的时候还要加班加点，其实比那些员工来说他这个老板更累，更辛苦。

    于是卓越现在就稍微偷了一点懒也是之前做的事情大多都完成了，现在大局已定，也不需要自己那么忙，所以他今天就稍稍休息一会儿，到晚上晚宴时间开始的时候，他又动用了一点老板的特权是正好踩点到了。

    大家看到老板终于来了，才开始点菜上菜开酒，刚开始大部分员工还有点拘谨，但是看到卓越笑得那么开心，又比较爽朗的样子，渐渐的大家就不拘谨了也开始有说有笑的。

    燕姿他们早就到了，一见到卓越这么晚才来，都有些抱怨方艳直接跟卓越说，“卓越，你呀，怎么这么晚才来呀？真是的。你知不知道现在可不是安全期呢？我们之后还有很多的事情都要忙，再说了，今天开这么大一个宴会不费钱啊，我们之前为了开分店那些钱基本上全部砸里面了，现在我们就要居安思危好好想想后面的路该怎么走。”

    卓越，听他这么说确实有道理，连连答应到，“我知道这个道理，不过今天不是开心吗？大家还是要放松一些，这样工作的时候才有精力才有气力去拼。”

    燕姿听他这么说，有些嗔怒的说，“我当然知道这件事啊，只不过我们筹备这个晚宴，其实也不轻松，我们在这都忙了好一会了，结果你这么晚才来。”卓越，听到他埋怨自己也没有生气，反而笑道，“好啦好啦，我知道你是一位好员工吗？回去给你加工资好吧？”

    燕姿面色缓和了一些，“我这样说，目的可不是为了加工资啊，关键是我们现在这个店越做越大，也是需要许多资金的，而且这还涉及一些资金流转问题，所以我们现在千万不能掉以轻心。”

    卓越听她这么说反而劝道，“好了好了，这件事我知道了，今天我们是一个开心的日子，不要再想这些了，赶紧坐下吃饭吧。”

    几个人吃了没一会儿，也开始谈起了工作的事情，戴伊说道，“我们现在生意越做越大，却是要好好想想怎么才能让它稳固下来？可别像有些企业稍微做大之后就又萧条下去了。”燕姿在旁边点头道，戴伊继续说，“我想到一个方法，我们现在要赶紧办起会员制度一些在我们家当会员的人可以给他一些免费，而且平常的时候要多做一点促销活动，这样才能抓住消费者的心啊。”

    卓越，听了她这句话立刻笑道，“放心好了，下午这个活动就已经开启了，来我们家办会员的人那是络绎不绝人都爆棚了。”

    燕姿在旁边打趣道，“那还不是因为人家徐青青大明星比较有号召力嘛，所以才带来了那么多消费者，不过我们以后公司可我也不能只靠黄清清一个人的号召力啊，我们一定要把我们品牌的品质做好，而且一定要讲究诚信，这样的话才会有越来越多的消费者觉得安心觉得我们家品质好，讲诚信，这样才能树立一个好口碑。”

    戴伊，仿佛想到什么似的，立刻旁边接话道，“不过也确实徐青青的影响力实在太大了，你不知道我今天看见一个特别疯狂的消费者，他居然充会员卡充了10万块，天呐，这要在我们家消费多少次才能消费完？所以说明星的效益真的很强，他为了支持自己喜欢的偶像居然肯花那么多钱，我真是见也没见过。”

    卓越说，“那还不是因为你不追星啊，所以看到这样的事，确实对你来说冲击挺大的。”

    戴伊一想也是自己从来不追星自然不知道原来明星居然还有那么大的魔力，他想了想之后又问卓越，“冯总，你以后会不会还会请大明星过来啊，这样一起的话，我们客流量增大，有很多人也愿意办会员可以赚很多钱啊。”

    旁边的燕姿一听，赶紧出口反对，“唉，戴姐，你可真的是不会过日子，为了请一个大明星，你知道花多少钱吗？那么多钱都够我们能开个分店了，这启明星啊，Joe在初期做做好了，以后要经常请的话，那真的是请不起，我们最重要的还是把我们店的质量给提高，服务态度也要周到，做到这些才是最重要的，而不是靠那些明星的流量撑腰。”

    他们几个人正说着燕姿突然觉得好像少了一个人，就问到，“唉，你们有没有发现好像少了一个人呐。”戴伊一听，仔细看，立刻说，“你还别说，你要是不提出来的话，我真没想到你们有没有发现苏慕婉居然还没来？”

    卓越现在一听到苏慕婉这个名字就感觉头疼，前一天晚上苏慕婉还强烈要求朔卓越一定要让她参加晚宴，卓越一开始不想同意的，结果受不了苏慕婉的电话争分夺秒的打过来，最后还是同意了，把地点时间都告诉了她，但是今天她居然没来也真是稀奇。

    燕姿想想不行，说，“算了，我还是给她打个电话吧，她可能忘记了，昨天她问我的时候，我还以为她会跟卓总一起来呢。”

    卓越终于知道昨天为什么苏慕婉一给自己打电话了，自己听说他要来参加晚宴拒绝了，她没想到他早就找人问过了。这样一想，一真的是有些尴尬呀。

    于是他就说，“算了，他没来，可能是因为自己有什么事吧，我们别等了，万一打扰他就不好了。”

    卓越虽然话上是这样说，但是心里却是另一种想法，其实一开始自己不希望苏慕婉来，但是发现他没来，心里反而空落落的很失落的感觉。或许自己心里是希望他能够来的吧。但是自己跟苏慕婉之间的关系确实有些尴尬，自己怕他来了之后，他们俩也没话可说，而且这么多员工看着影响实在不好。

    所以自己觉得苏慕婉来的话就来了，如果没来的话也不希望留言还在那里多是自己有的时候跟他距离远一点，其实也挺好的。但是没想到燕姿一听到自己说苏慕婉可能是有事没来。

    立刻就反驳他，“不可能的，我现在认识慕婉那么长时间了，她什么脾气我还不知道吗？他属于一言九鼎驷马难追的人，是不可能食言的，现在肯定不是因为忙工作，应该是在路上，来的时候堵车了吧？”

    燕姿想了想，更肯定自己这个推测，又说道，“对，肯定是这样，我赶紧给她打个电话吧，催催她，让她快点来。”留言直接就这么说而且立刻就打起了电话卓越在旁边也无话可说，因为所有的话都已经让燕姿说去了，也只好无奈的让燕姿打电话了。

    电话没响，几声，那边立刻就接通了，电话那头传出了一个清丽柔美的声音，“是燕姿姐啊，你打电话来，有什么事吗？”

    明明很普通的一句话，但是从卓越的耳朵听起来就感觉有些闷闷的，于是卓越心里就有一个想法，会不会是苏慕婉生病了？不舒服呢？

