    燃途认真回头看了看窗外一片漆黑的天色，道：“我，我也不知道。”

    见云没有再回话，燃途便伸手摸了摸云背后的容貌，接着一转身，就看到自己先前搁在板凳上的糖碗不见了。

    “我，我的，糖水呢！”

    燃途立即慌了起来，然后一抬头，就看到坐在床边的苍墨，手里端着个空空的窑碗，就是之前他的那个。

    “我，我的糖，水……”

    燃途红红的嘴巴微微一颤，然后立即红了眼睛，水雾起了一片。

    苍墨愣了愣，砸吧了一下嘴，怪不得觉得这水喝下去有些甜津津的，原来是喝了燃途的糖水了。

    天知道，他不是故意的，他堂堂一代邪皇，才不喜欢吃这种甜的腻歪的东西啊！

    这屋中一直生着火，干燥得很，他睡醒了之后觉得喉咙燥热，一看凳子上有碗水，直接端着就喝了，谁知道是燃途的啊！

    见燃途委屈极了的模样，言臣不禁道：“没了再上李策候那里讨便是。”

    燃途知道李策候是个认死理儿的，今天的份喝了就不许再喝了，于是没敢去。

    但是苍墨不管，直接找李策候要蜜罐子，而李策候正和颜非说到要紧处，没空管他们，便随手把蜜罐子给了出去。

    “颜公子，这西泽慕容家多水域，不便探访，所以当年我也只是在外围窥知了一二，根本无法得知全貌，所以也画不出来它的地势图。”

    这时，一边的言臣也不禁过来查看地图的完成情况，闻言道：“你这地图绘完需要多少时日？”

    李策候顿了顿道：“混沦大陆实在幅员辽阔，其山川河势难以估量。我虽然早年几乎游历遍了整个大陆，且有过目不忘之能，但是在绘制地图的时候，为了避免出错，回忆起来也需要一些时日。所以要绘出全貌的话，至少需要三月有余。”

    颜非垂眸看着地图，没有说话。

    她在飞升之前，便查阅了各种典籍，果然查到了同言臣所说一模一样的叫做苦集灭道的地方。

    据典籍记载，一般的魂灵在苦集灭道可以停留三年的光阴，三年一过，是灰飞烟灭还是投胎转世必有因果。

    所以她飞升之后，第一件事是在言臣的劝说下，先闭关了半年，将修为提升到了天极境后期。

    毕竟，在混沦大陆上混的人多数修为都在天极境中期，最高的一般在星宇境及洪荒境。

    虽然在天极境修为以下的修士也不少，但基本都是年岁较轻的几辈人，他们生在混沦，不过修为并不高。

    她刚刚飞升，也不过天极境初期的的修为，到处跑的话，只能被人打得在地上爬都爬不起来。

    按言臣的意思，他是要颜非闭关一年的，但是没想到颜非只花了一年的时间，便将修为提升到了天极境后期，那他自然也是无话可说了。

    闭关出来第二件事，颜非询问了言臣赵浮笙被何人掳走，怎么营救的情况。

    言臣说慕容家势力强大，现在的修为他们根本救不出赵浮笙，还得再等上一段时日，颜非二话不说，直接开始寻找苦集灭道。

    机缘巧合救下的李策候对混沦大陆十分熟悉，便顺理成章地成为了他们的帮手。

    李策候道：“颜公子，说实话，你们口中所说的那个苦集灭道，我从未听过，即便是我将地图全部画出来，我觉我们也不一定能够找到。”

    颜非道：“你觉得？你觉得有用吗？”

    李策候喉头一噎，有些说不出话来。

    颜非垂着眸子，随手翻开书架上一本关于混沦大陆历史的书籍，淡声道：“我不要你觉得，你觉得没用，我要我觉得。我觉得能找到，就一定能找到！”

    李策候：“……”

    罢了罢了，他只是个画图的，不发表其他言论。

    颜非出关没多少时日，对混沦大陆上的势力划分还不太熟悉，翻了几页书之后，便问道：“那个王家当初为什么要灭你门？”

    一说起王家，李策候便恨得咬牙切齿，他整个李家都是被王家给灭门的，没有人比他更清楚了。

    “南冕王家，迟早是要遭到天谴报应的！”

    李策候握紧了拳头，“王家的人早就觊觎上我们家的祖传宝物点邪灯了，所以杀了自家两个修士，嫁祸到我们李家头上，然后顺理成章地就灭我李家满门！”

    李家原本便是没落的氏族，家境和社会地位江河日下，蒸蒸日上的王家在整个南方地带横行霸道、欺男霸女，无恶不作。

    李家因为各种原因欠了一笔王家的外债，心思阴毒的王家让两个家门修士上门讨债是假，借机图谋点邪灯才是真。

    王家自己杀了那两个修士，然后再嫁祸给了李家，以达到灭门的目的。

    “那点邪灯是何物？”

    “混沦大陆上各种魔兽、圣兽盘踞四方，各方氏族往往以猎兽的等级和数目攀高踩底，划分势力。而点邪灯有指引各种兽类方位的能力，对猎兽大有助益，即便是神兽在点邪灯的指引下，也无所遁形。所以才会遭到各方势力的觊觎。”

    “那你们家还真是不简单，虎伺狼环的情况下，还能保住点邪灯这么多年。”

    言臣不冷不淡插了句嘴，阴阳怪气的让李策候有些想动手打人。

    颜非道：“听说王家以炼制丹药发家壮大？”

    李策候冷哼一声，“走的不过是些歪路子罢了！”

    五百年前，无上冥尊和天地大陆的神界开战，混沦大陆的一块天空忽然被炸得塌陷了下来，大陆几乎八成的人都被那塌陷的天石砸伤烧伤了。

    伤可以养好，不影响修炼，但是这身上留下的疤痕印记，却是很难消除了，极为影响美观和生活。

    当时太初大陆上的炼丹世家和拍卖行会各自平分秋色，根本不存在行市垄断的情况，各自之间的竞争也比较激烈。

    然而那个时候的王家，还是个名不见经传的卑微炼丹世家。

    但是由于当时王家的家主不知道在哪里寻来了美化容颜的炼丹妙方，炼制了一种叫妙颜丹的神气丹药，只要吃上一瓶，就身上各处的伤印疤痕都可以悉数除去。

