    等抵达首尔之后，众人才在位于江南区的五星级酒店内吃早餐，早餐以西式为主，也有东亚人爱吃的米饭，泡菜，和大酱汤。

    星辰科技韩国分公司的负责人名叫李琦，他是生于吉林的朝鲜族，来韩国已经快二十年了，是一名韩国问题专家。

    “留学韩国可不是一个轻松的选择啊，这地方生存压力太大了。”说到李琦在韩国的留学经历，罗佳笑着问道：“你们知道，目前全世界自杀率最高的国家，是哪一个吗？”

    众人纷纷回答是霓虹，毕竟谁都知道，霓虹社会异常压抑，人人都过着戴面具的生活。

    新闻里也经常看到，霓虹人喜欢跳电车轨道的新闻，而且还专门挑上下班高峰期，又有传说中的自杀森林，情侣从情人旅馆出来，轻轻的走进森林深处，顺便自杀一下。

    “过去是霓虹，但现在，全世界自杀率最高的国家已经是韩国了。”李琦耸耸肩膀说道：“不仅如此，在2018年的时候，韩国和出生率已经跌破了一点零，正式成为全球出生率倒数第一的存在。”

    “大家或许很难想象，韩国作为一个发达国家，全国上下却疯狂的向外移民，仅仅在2017年，就有一万九千多人移民北美，移民全球的人数更是超过十万人，创造了发达国家疯狂向外迁徙的荒唐纪录。”

    “要知道，大多数移民都是从不发达地区，向发达国家跑，只有韩国人，他们到处乱跑，听说非洲那鬼地方除了华夏人，最多的就是韩国人，他们竟然愿意放弃在韩国的生活，跑去贫困地区，其中的原因无它，社会高度内卷，压力太大，活得真他娘累，甚至还有疯狂的韩国人，跑去中东传播基督教，听说还被恐怖组织杀掉了几个。”

    众人听了李琦的话，顿时睁大眼睛，在电影和电视里，韩国总是非常光鲜亮丽，繁华的江南区夜生活，连男人都会给自己画一个精致的容妆，仿佛是做牛郎的样子，然而在真实的世界里，韩国的苦，大概只有韩国人自己才能体会吧。

    罗佳不以为然的摆了摆手，“韩国人问题，我一点也不关心，我只知道，今天的韩国，生活水准全面超越我国，本着实事求是的原则，大家千万不要被那些无良的公众号给骗了。”

    “什么韩国猪肉太贵，水果太贵，普通人生活艰难，全他妈扯淡，水果的确不便宜，但他们的收入更高，而且假设你在国内买西瓜，普通西瓜一块钱一斤，8424起码四块钱一斤，品质不同，价格自然也不同，无论走到哪都是这个道理。”

    “同学们一定要记住，如果华夏民族的崛起，需要把韩国从发达国家踩下去，那就往死里踩！”

    “今次带你们来韩国，不是让你们来追星的，而是让你们来亲眼看看我们这个邻居，学习他们的经验，避免他们曾经给犯过的错误，另外还有一件最重要的事情，学习他们的文化侵略经验。”

    ……

    早饭后，众人便开始分头行动，温家兄弟和韩国分公司的负责人李琦，将前往江南大学和崔英泰教授会面，罗佳并不去，毕竟大BoSS总要最后关键时刻才登场。

    另外一组人马由沈浪带队，星辰大学团队主管文化娱乐，他们这次就是来韩国娱乐行业考察的，顺便收购一家企业，韩国娱乐经纪第一大公司，SM。

    有人或许会觉得，棒子国这点弹丸之地，没什么可以学习的，持有这样的想法的人，恐怕有些自大了，因为就在不久之前，韩国娱乐业还曾经入侵过华夏呢。

    东方神起，少女时代，好多叫不出名字的韩国组合或者偶像，在我国风靡一时，大街小巷到处都在放节奏劲爆的韩语歌，那个年代才刚刚过去，离我们并不遥远。

    任何一个华夏人，都应该正视这样一个事实，我们的文化行业，不仅被西方入侵过，还他娘的被韩国给入侵了！

    到最后，我们是怎么结束韩流热的呢？

    不是我们在文化领域把他们打了回去，而是靠着当局的一纸禁韩令，假设没有禁韩令，今天的华夏年轻人，还指不定在听谁的音乐呢。

    “有时候我经常忍不住想，假设老祖宗在天有灵，得知他们的不肖子孙，居然对一群高丽人，崇拜的要死要活，应该会感到很丢脸吧？”罗佳和同学们开玩笑。

    一直没怎么说话的沈浪忽然皱了皱眉，低声道：“老师，我觉得韩娱的在本质上，依旧是北美对我国的文化入侵。”

    罗佳猛的一怔，同时所有人也都睁大眼睛，不解的望着沈浪，这个结论可太惊人了，连罗佳也感到费解。

    稍微停顿了一下，沈浪表情轻松的说道：“在我看来，韩国娱乐本身，就是对北美娱乐的模仿，曲风上，几乎每个团都是电音和Hiphop，这很欧美，唯一很值得夸赞的地方在于，韩国艺人更有素养，比欧美明星在舞台上更卖力，经常一场演出下来，全身大汗淋漓…”

    沈浪态度从容，侃侃而谈，用许多实例来阐述自己的观点，艺人的妆容，甚至是纹身，都可以从欧美文化中找到源头，所以在沈浪看来，所谓韩娱，只对欧美文化的模仿，本质上这还是西方对华夏的文化侵略。

    如果说沈浪仅仅观察到，韩流本质上是披了马甲的西方文化，那倒也罢了，然而沈浪就是沈浪，他的眼光和判断一向无比犀利，几分钟后，他又说出一个更加令人震撼的观点。

    “我并不觉得韩流是一件坏事，至少韩流对东亚地区还是有一点促进作用的。”沈浪说：“算是搬起石头砸了自己的脚吧，西方虽然成功孕育出韩流这个次生文化，韩流也成功入侵了我国，但与此同时，西方万万没想到，他们自己竟然遭到了韩流的反噬，冲击到了他们所推行的白人至上主义。”

    听了沈浪的话，所有人顿时眼睛一亮，韩流冲击白人至上主义？这个观点很新奇啊。

    沈浪蹙眉，“或许大家已经注意到了，多年以来，在那些好莱坞电影里，华夏人永远都是身材矮小微胖，五官扁平，不够立体的形象。”

    “可能是感受到了我们星辰世界的威胁，最近漫威准备拍上气，启动有史以来第一个华裔超级英雄，然而看看上气的选角，我实在高兴不起来，凸颧骨，小眼睛，薄嘴唇，简直和鲁迅笔下的杨二嫂一模一样，多少年了，西方文化精英换了一茬又一茬，可他们对于抹黑我们华夏民族的形象，却还是不遗余力。”

    “看看咱们周围，我们的亲朋好友，有几个真就长成那样？”

    “西方建立的华夏人形象，根本就不是真正的华夏人，从人类学的角度上，那是一群典型的东南亚人！”

    唰~

    大巴车上顿时一片哗然，所有人都做出恍然大悟的表情，回忆欧美电影电视，里面的华夏人的确和现实中差距很大，反而和东南亚人的形象更接近。

    有人可能会反对，美剧行尸走肉里，那个叫格伦的华裔就蛮帅，然而，格伦在剧中的设定并非华裔，而是一个韩国人。

    张七斗撇了撇嘴，“我想起黑衣人3里开饭馆的华人老板，不仅是浪哥说的那种形象，矮胖，脸部扁平，眼睛小，而且电影里还嘲讽中餐馆不讲卫生和道德，连外星生物都被中餐馆当成了食材，这简直就是在笑话我们华夏人吃狗肉。”

    大伙议论纷纷，电影谁都看过，只是以前大家并没有朝种族歧视的方向去思考，如今仔细回忆，西方电影里华人的形象还真是被黑的不轻，一直以来，西方都是拿东南亚人的形象来冒充华夏。

    沈浪继续说道：“韩娱的流行好坏先不论，起码让西方民众忽然意识到，原来东亚人的形象，和东南亚有着本质的不同。”

    沈浪说着自己的观点和理解，此时大巴车早已经抵达目的地，但罗佳让车停在路边等待，而没有打扰沈浪的精彩表演，十五岁的他越来越善于另辟蹊径的思考，思维模式也越发跳脱了，令老师罗佳感到非常欣慰。

    所有人都以为那是韩流，而沈浪却从韩流的身上，看到了西方文化侵略的影子，罗佳说的一点都没错，在这个世界上，只有文化才是最终的霸权。

    总而言之，沈浪的观点很明确，无论黑猫白猫，只要能抓住耗子就是好猫，韩流在全球还算比较能打，起码比华夏娱乐圈能打，华夏娱乐圈什么也不会，更别提向外输出文化了。

    韩流由于人种接近华夏，所以是一个值得研究的对象，无论结果如何，先研究了再说，趁着经济不景气，买下韩国最大的娱乐经纪公司，是沈浪整个计划的第一步，倒不是要那些韩国明星，而是要那一整套制度和人才培机制。

    最终，大巴车在SM公司门外停住，罗佳没有和沈浪他们一起进入，他怕自己在场，年轻人们放不开。

    望着已经长成亭亭玉立淑女的陈清月和顾北音，一左一右跟在沈浪旁边，罗佳嘴角忍不住上扬，轻笑了起来，小伙子有前途，在女人这方面，沈浪比自己这个老师强多了。

    “走吧，我们去街上转转。”罗佳回头，对保卫部长许春标说道。

    倒不是罗佳习惯带保镖，而是以罗佳今时今日的身份和地位，已经没得选择了。