    周校长还没来得及抓狂，先叫她吓死了！

    失踪人口突然出现，周校长在办公室里吃着早饭，差点儿没噎死。

    “咳咳咳！”他捶着胸口连灌了一杯水，才指着沐夏瞪眼道：“你还知道回来，你自己说说，有没有你这样的学生！”

    沐夏笑着走进来：“您也说了我是失踪人口，迫不得已呀。”

    “得了吧。”

    周校长撇撇嘴，以为她说的是外面疯传的被绑架之类的传闻。

    他可是见识过沐夏本事的，连他夫人那么严重的心脏衰竭都治好了，根本就不是普通人。

    “我信你就是傻。”他没好气道：“说说吧，还有三个月高考了，你准备怎么办，是留一级还是……”

    “不留级，直接参加高考。”

    “这个……你决定了？这可是关系到一辈子的大事，千万别逞能。以你的成绩，留一级好好复习，完全可以考京大的。”

    “我现在也可以考京大啊。”沐夏笑眯眯道。

    周校长顿时一脸糟心。

    不过想到她家大业大，就算真考不上好大学，一来可以复读，二来也的确不用担心前途。

    “那还不赶紧复习去，后面这三个月可别请假了。”

    “努努力，只要你差的分数不太大，考咱们南大的本部，我给你多争取点优惠政策。”

    沐夏便笑着谢了他，走了。

    周校长望着她背影离开，摸摸自己的发际线道：“从业三十年，最奇葩的学生啊！不行，我得买点养头发的吃吃，要不早晚叫她给气秃咯！”

    那一头沐夏进了班里，又是一阵惊呼声。

    “沐夏！”田静尖叫着从座位上跳起来，扑过来抱住她。

    “你终于回来了呜呜呜，我以为再也见不到你了！”

    她的事司徒家是知道的，司徒玫玫偷偷告诉过田静和朱亚男，三人为了她哭了一整年，天天魂不守舍的，田静为了这成绩都掉了好几名。

    直到前几天司徒玫玫又惊喜地说了她没死，三人才总算破涕为笑，改成眼巴巴等她回来。

    “不哭了，我这不好好的吗？请你们吃大餐怎么样？”沐夏连忙拍拍她笑道。

    这三个姑娘，是她难得投缘的好闺蜜。

    “光吃大餐怎么行！”田静凶巴巴地瞪她，眼镜片后红红的眼睛：“你必须一日三餐，连请我们三个月！”

    “唔，不怕胖吗？”

    “你敢不请？！”

    “不敢不敢，田大王，三个月，请到高考为止。”沐夏立刻投降。

    等到中午午休，她到特长班喊出司徒玫玫和朱亚男，又被两个暴力女在校园里追着打，三个月的大餐活生生变成请三年。

    “三年啊，行呀，你们来帝城找我吃。”沐夏伸个懒腰坐到校园的长椅上。

    司徒玫玫气喘吁吁也坐下来，愤愤不平道：“你个大变态，跑这么久脸不红气不喘，哎哟折腾死老娘了。”

    “夏夏你要考京大吗？”朱亚男也气喘如牛地问道。

    “唔，圆梦。”

    “哎，那我们就要分开了，我和玫玫最多就是考南大，希望也不是很大的。田静倒是能拼一拼，考到帝城去。”

    “说什么丧气话啊，还有三个多月呢，你们加油，南大没问题。”沐夏安慰道，知道她们两个是特长生，成绩真的不咋地。

    忽然她眼睛一亮：“你们晚上来我家啊，以后白天在学校上课，晚上通通跟我回家睡！”

    三人面面相觑，一头雾水。

    等到傍晚下课，三个姑娘坐着秦予夺的车，一同被接回云雾山别墅，立刻知道她是什么意思了！

    “我的天，你家的空气也太好了吧？”

    “对啊，我刚才坐车还觉得困的睁不开眼，进门这一会儿，一下子精神了。”

    “神清气爽！”

    三人兴奋地在别墅里叫着，苏云秀热情地招呼她们，沐夏则上楼上书房，再布了一个小型聚灵阵。

    顿时别墅里浓郁的灵气，丝丝缕缕朝着书房汇聚。

    当晚三人在书房里复习过之后，打死都不要走了，直到早上天亮了，全是愣愣的没反应过来。

    “这么快？我一点都没觉得困诶？”

    “我靠我居然做题做了三十多页？顶平时两个晚上了！”

    “哈哈，夏夏你真是老娘的救星！”

    田静的眼睛亮晶晶的，朱亚男激动地直蹦高，司徒玫玫抱住沐夏狠狠亲了一口。

    之后便坚决住了下来。

    白天一起去学校，晚上便回来别墅。

    韩建军给他们准备了考生营养餐，健康又美味的不得了，吃过饭再一起到书房复习一整夜。

    别墅里天天欢声笑语的。

    沐夏只在中间去过一次盛夏集团，从孙有德那里得知了一些苏家不为人知的小动作。只是即使她一年不在，盛夏集团依旧运行良好，苏家的小算盘到底是没打响。

    几次想吞并集团的举措都失败之后，渐渐便偃旗息鼓了。

    “沐董，这件事我们没透露出去，也没敢对苏家还手。”毕竟是沐夏的亲人，她不在，他们拿不准她的态度。

    沐夏点点头道：“无妨，一切等我考完试，去了帝城再算就是。辛苦了孙叔。”

    离开后她便将这件事丢去了脑后，专心在迎接高考上。

    很快天气越来越热，春装脱下，换上T恤和短裤。

    到了7月7号这一天，四个姑娘都没再复习，早早上床养精蓄锐，第二天一早由秦予夺将她们送到考场外。

    人人脸上都是灿烂的笑容，深吸一口气。

    “加油！”

    四道清脆的加油声。

    四只紧紧叠在一起的手。

    沐夏扬唇一笑，转过身，胸有成竹地迈进了考场。

