    在那一刻，林墨感觉到自己和祖器黑棍形成了一种微妙而独特的联系，祖器黑棍掠出，落在了林墨的手上。

    林墨试着催动力量。

    轰！

    祖器黑棍上绽放出了更加浑厚的力量气息，这股力量是林墨释放出来的力量的三倍左右，也就是说，祖器黑棍的力量增幅达到了三倍。

    这是什么概念？

    如果说先前要打哭武独尊，还得趁其不备的话。

    那么，现在拿着祖器黑棍的林墨，随手就可以将武独尊打哭，就算武独尊拼命，也没用，因为这祖器黑棍的能力太极品了。

    手持祖器黑棍，林墨在考虑要不要找武独尊试试威力。

    最后，想想还是算了。

    好歹武独尊也是天骄榜第二的人物，打哭他两次也就算了，再来第三次的话，这家伙万一被打习惯了，一整天哭丧着脸，冰武缘还不得找自己算账？

    就算冰武缘不和自己计较，但他可是还有三位人皇徒弟呢，这些都是武独尊的师兄姐，万一这些人来帮武独尊报仇，自己如何应付？

    “就先放过他这一次吧。”林墨收起了黑棍祖器，打开了缺口。

    啊欠……

    在外等候的武独尊接连打了好几个喷嚏，忽然感到浑身泛寒，不由揉了揉鼻子，眉头紧锁，自己都已经是半皇极致了，不会生病啊，怎么会连连打喷嚏？

    打喷嚏也就算了。

    武独尊还打了几个冷颤，这种感觉像是被什么人盯上了，要收拾自己一样。

    是谁想收拾我？

    林墨？

    武独尊哼了一声，如果真生死对决的话，谁收拾谁都说不定呢，而能够收拾他的人，人皇那边就不说了，百分百是足以收拾得了他的。

    而人皇境以下的话，神城也就那么几个人而已，当然还有一些隐藏的家伙，只不过自己和那些隐藏的家伙没有任何交集，彼此之间根本不会有仇怨，对方不可能嫉恨自己。

    难道是那个变态？

    武独尊想起天榜第一那个家伙，不由打了个冷颤，这个女人疯起来连她自己都怕。希望不要是那个疯女人惦记自己，不然就麻烦了。

    正当武独尊暗自嘀咕之际，他注意到封禁的空间消失了，看着林墨走出来，他赶紧移步上前。

    “怎么样？兮择大人有什么交代？兮择大人是不是告诉你接下来的计划了？快说说看，我们好大干一场啊。”武独尊赶紧问道。

    “你不怕兮择那个老东西坑了你？”林墨瞥了武独尊一眼。

    “兮择大人可是被称之为神城智妖的人物，就算被他坑了，也一样有好处。”武独尊咧嘴一笑道。

    林墨看了武独尊一眼。

    武独尊不由皱紧了眉头，林墨这目光感觉好像在关怀智障一样……

    “你这是什么眼神，别以为我打不过你，我刚刚是在让着你而已。”武独尊当场就要暴起，突然林墨不知从哪里掏出了一根黑棍，当场就敲了下来。

    嘭！

    被敲了一棍，武独尊抱着头哇哇怪叫起来，痛得他面容和身体都在抽搐。

    “好痛啊……”武独尊暴怒如雷，他就要出手。

    嘭！

    又一棍敲下。

    武独尊惨叫一声，捂着头趴在地上翻滚了起来，因为疼痛，面容都扭曲了。

    不是装的。

    林墨看得出来。

    武独尊这种家伙，经历上万场生死对决，忍痛能力早已非同一般了，对别人来说疼痛异常的伤口，对他来说可能也就如同蚊虫叮咬一样。

    能让武独尊这么不顾颜面的在地上翻滚，这家伙是真的痛了。

    效果不错，林墨很满意，这比起祖器黑棍没有被收服的时候要好不知多少倍，以这黑棍的特殊功用，说不定到时候还能发挥出意想不到的效果。

    可惜，这黑棍只能让对方疼痛不已，根本无法让对方完全失去战力。

    若是这个时候林墨出手，也未必能杀得了武独尊。

    毕竟在疼痛和生存面前，武独尊必然会选择后者，哪怕再痛也只能忍着。所以，祖器黑棍的能力，也只能用来暂时瓦解对方的攻势罢了。

    “林墨……”武独尊剧痛过后，猛然一跃而起，就要一拳砸向林墨。

    嘭！

    又是一棍。

    三棍过后，武独尊彻底老实下来了。

    “你刚刚掏出来的什么东西……”

    武独尊呲牙咧嘴的盯着林墨，每次林墨敲一棍后，就迅速丢入储物袋中，虽然他看到是一根黑棍，但这黑棍到底是什么鬼，他却看不出来。

    “好东西，反正是打人用的。怎么？你还想再来？”见武独尊又要暴起，林墨眯着眼说道。

    吃了三吃亏，还不学乖，这武独尊看来还是没被打怕。

    武独尊咬紧了牙，只能压下心头那口闷气，报仇是没办法报仇了，林墨那根黑棍敲人是真的痛啊，活这么大，他被不知多少利器伤过，但加起来的痛苦都及不上那根黑棍。

    “兮择大人可有什么交代？”武独尊收敛了神色问道。

    “哦，他让我当你们所有人的带头人。”林墨说道。

    “你当带头人？你骗谁呢。”武独尊哼了一声。

    “爱信不信，记住，你三成收入要上交。不然，哼哼……”林墨瞥了武独尊一眼。

    上交？

    做梦！

    武独尊心里冷哼，被林墨连续敲了三棍，还被打哭两次，他记下来了，以后一定要让林墨为此付出代价，一定让这个家伙从天亮哭到天明，至于被敲棍这一块，他一定找机会敲得林墨满头包。

    嘿嘿……

    等着吧，一旦我破入人皇境，就先收拾你。

    武独尊咧嘴一笑。

    “傻笑什么呢？是不是在想着等破入人皇境来收拾我？”林墨瞥了武独尊一眼道。

    武独尊眼睛一瞪，你他么的是我肚子里的虫？连这都能看得出来？他突然想起了一个人，兮择大人……兮择大人这家伙似乎也有这种能力，好像能知晓对方在想什么。

    这小子的一些特征还真和兮择大人差不多，都一样的奸猾似鬼。

    难道这小子是兮择大人在外随意播出来的种？

    “你是不是在说我坏话？”

    林墨盯紧了武独尊，他现在总算明白了为何兮择能够看穿人心思了，那个老东西哪里是看穿别人心思，分明就是根据对方的神态细节来猜的。

    估计练了不知多少年，所以才会一猜一个准。

    又被那个老东西坑了，林墨心中暗骂，当初在神城还以为兮择会他心通这种可怕的能力，害得他不敢怒也不敢想，现在明白了之后，才意识到被坑了。

    “你想多了，我在想其他事情。”原本打算承认的武独尊见到林墨要取出黑棍，赶紧改口道。

    “算了，懒得和你计较。时间紧迫，赶紧出发，兮择让我们必须得阻止遗族大帝后人突破。”林墨说道。

    闻言，武独尊收起玩闹的神色，肃然的点了点头，这可是大事，他可不敢怠慢，毕竟这不但关乎自己的生死，也关乎古域内人族的存亡。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

