    只听一个绝妙的声音如同夜莺独唱黄莺出啼，脱颖而出，稳稳压住单幽幽的吼叫。

    “各位姐妹，不要受那个粗人影响，四处散开，占据八方阵脚，和她们正大光明打一场，一决雄雌。”

    众人的目光齐向说话的女子看去，那人正好驱使一个大球出来。

    一面出来，一面对窦线娘作揖：“奴家周玉臻，今天与七位姐妹一起，特来追寻夫婿罗成，冒犯之处，还请见谅。”

    众人如同接受首长检阅，都在向她行注目礼。

    心中不由升起古怪的感觉，因为这拥有黄莺一样美妙嗓音的女子，竟然使用了一件粗豪的兵器。

    那就是一柄农具，名叫“拓天叉”，本意是开天辟地的意思，是农民芟除杂草，开垦荒地的利器。

    虽然不能拓天，拓荒是没有问题。

    不过，来到星球星域，也和开天辟地差不多，倒是拓天名副其实了。

    再看她的坐骑，她竟然骑着一头牛！

    那头牛也是非常有名，因为地表历来都是农耕为主，而农耕离不开牛。

    如此耕牛就成了传家之宝。

    而且老黄牛，特别忠厚老实，即使是一个孩童过去，它也老老实实，俯首甘为孺子牛。

    所以到了初唐那个时候，耕牛就有了很高的地位，杀害耕牛要受重刑惩罚。

    一来二往，老黄牛就成了忠厚老实的代表和标志。

    大概是这个原因，自称叫周玉臻的女子，就骑了一头耕牛，品种就是“忠厚传家牛”。

    在耕牛中属于上上之选，端的是好牛。

    拓天叉、忠厚传家牛、加上土土的名字周玉臻，难道是个村姑？

    花鲜生不禁不怀好意地想。

    他的不怀好意倒不是对那姑娘而是对罗成。

    想到一个茁壮的村姑，手托拓天叉，咧着一张血盆大口，哇呀呀地追赶小白脸罗成，他很难不笑。

    旁边的闻人异馨斥道：“一看你贼忒忒的坏笑，就没好主意，你看着吧，多半让你傻眼。”

    这时候，花鲜生才注意到那姑娘本尊，因为现在各路战将身处战场，都是以巨大的战驹和兵器现身，依然驻扎自己的球球上，所以看的时候，最后才能看到本尊。

    一位娇俏的女孩天姿国色，稳坐在忠厚传家牛宽厚的牛背上，稳如泰山。

    这是花鲜生眼界，他使用的形容词，除了天姿国色就不会别的了。

    闻人异馨就不同，文学素养大大高于花鲜生，看了那女孩一样，说道：“这女孩绝对是一个绝品，罗成还真是太能惹是生非，你看她，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮，都是绝品的特征，有一个已经罕见，她竟然全都具备，可算历朝历代独一无二的绝品。”

    花鲜生忿忿地说：“罗成哥哥这么干，还让不让被人娶老婆了？难怪老苏非杀死他不可。”

    “老苏是谁？”

    “苏定方啊，还有谁？这你都不知道？”

    “苏定方我当然知道，可是老苏，是怎么回事？”

    “那是我的习惯，比如罗成，我也叫他老罗，听着多亲切啊。”

    “你亲切了，可是你们差了好多辈呢。”

    “别说了，看美女！”

    突然花鲜生大喊，原来二人磨磨叨叨的时候，又一个女将出马站到了自己的方位，原来是正南方。

    直到那人说话，花鲜生才惊觉。

    原来这些来犯之敌，并没有和她们的人面对面对立，而是不同方位。

    “奴家季三春，乃春秋之前老聃俗称老子前辈的后人！你问我为何不姓李而姓季，那是我为了掩人耳目而加的一个掩盖，自从我有了自己的球以后，我就没有了掩盖的必要，在我的球上唯我独尊，谁能奈我何？不过，我以我的季三春闻名，大丈夫行不更名坐不改姓，所以保留不变。我这次来，和周玉臻姐姐的目的一样，就是来捉拿罗成，治他一个背妻潜逃大罪！完事是不是嫁给他我不在乎，但是别人嫁他，就得问问我手中的倪虹剑了！我倪虹剑不斩无名之辈，一会儿斩你们的时候赶紧给我报名，听到没有？”

    她说的是什么，大家没怎么听，都在看她坐骑。

    那坐骑怎么看怎么别扭，直到走近了一些才知道是倒着走过来的。

    季三春看大家惊愕，哈哈大笑：“我这头毛驴有个名头，叫作‘无耳倒骑驴’，叫你们这些无知的人开开眼。”

    也幸亏这大咧咧的丫头提醒，否则大家还真的看不出她原来骑的是头毛驴。

    还有，那是一头无耳毛驴。

    花鲜生不禁为那头毛驴悲哀了一秒钟。

    你说身为一头驴，被人跨被人骑也就罢了，可是你更惨，还必须倒着走。

    更倒霉的是，你的耳朵呢？

    难道别那丫头倒霉运的时候，给当凉菜吃了？

    凭她的秉性，这事十有八九。

    不过发达了以后还继续保留这无耳驴，还有可赞之处，除非找不到别的毛驴替代。

    单幽幽忽然跃马而出叫道：“这个骚蹄子适合我的脾气，我来对付她。”

    既然对方兵分数路，己方也必须分兵抵敌，窦线娘肯定就是周玉臻了，正琢磨谁去对付那个季三春，单幽幽已经抢了过去。

    花鲜生暗赞，这一对还真是一对，都是粗人。

    众人以为这两人的脾气见面还不就得人脑袋打成狗脑袋，谁知道事与愿违，二人先聊了一会儿。

    “我说三春啊，打之前我得先给你指出你的错误，否则我打得不通畅，如鲠在喉。”

    “如鲠在喉？那可难受，那你先说，对了你叫什么名字，我是剑下不死无名之鬼。”

    “我叫单幽幽，写法就是简单的单，读法就是善人的善。”

    “多谢了，要是叫你丹幽幽多丢脸，我季三春诗书传家久……”

    “慢！据我所知，老聃是骑青牛出函谷关的，而不是骑驴；再说，也不是倒骑，函谷关那地方我去过，别说倒骑驴，就是正骑，十有八九都会掉沟里，那沟不是普通的沟，都是悬崖峭壁，掉下去必死！而真正倒骑驴的是张果老，那不是你祖先吧？没有办法改成季，张果老在城市大街上才敢这样哗众取宠……”

    “慢！够了！”

    这次轮到季三春了：“真的呀？这下你通畅了，我如鲠在喉了，我得消化这些，暂时不打了，让他们打，我陪老师你看热闹。”

    “好！我也是更喜欢看热闹，虽然也喜欢打，什么，你叫我老师？”

    “对呀，我祖宗老聃说过一字之师，终生为师，你刚才教我的何止一字，我也该认你好几辈子为师才对，否则你吃亏，我季三春可以砍掉别人的脑袋，但是绝不让他吃亏，忠孝传家久……”

    “什么乱七八糟的东西！真乱。我问你一件事，你知道我为你师什么意思吗？”

    “知道！天地君亲师，是一个等级的大拿，我是个孝顺孩子。”

    单幽幽：“……”

