    又等着徐铉休息了一会儿，我们才开始在老人沟附近进行搜索。

    只是这一番搜索，我们基本没有什么收获，这附近的除了刚才大战的气息外，其他的气息都比较正常。

    而且这附近早就没有什么孤魂野鬼了，甚至阴气都不是很重。

    至于那祭台的遗址，我们并未找到，只找到了那些通向山顶的青石台阶，至于山顶上祭台建造的痕迹，我们一丁点都没有找到，好像传说中的祭台根本没有存在过似的。

    仔细想了一下徐铉刚才讲的故事，那股义军最后是把祭台给拆了，到今天已经过了数千年，那些被拆毁的东西没有留下任何的线索，也是情理之中的事儿。

    经过一番寻找我们没有任何发现，徐铉就道：“看来我们的猜测是错误的，这里根本没有什么值得注意的线索，平绣之和係囊过来，可能只是单纯的为了杀我，总之这里面的谜团太多了，我们一时半会儿肯定是解不开的。”

    我点头说：“没错，接下来我就等着平绣之醒来吧，或许从他身上能问出一些什么线索。”

    接下来我们又在老人沟寻找了一段时间，仍是没有发现，再在这里耗下去也不是事儿，我们就先回了净古派。

    到了净古派，那平绣之仍是没有苏醒的意思，而我这边也是给枭靖打了一个电话，把老人沟的事儿给他讲了一遍，让他派人继续在老人沟地区进行搜索。

    听我提起了老人沟，枭靖愣了一会儿道：“初一，那里在数百年前的确是一个很出名的地方，可我们华北分局在数百年前集中对那里进行过几次清剿，那里的普通鬼物，以及长期盘踞在那里在几个鬼王，全部被清除了，那里应该没有什么值得注意的吧。”

    我问枭靖：“那你们知道传说中那个黑巫神的身份吗？”

    枭靖说：“不知道，我们华北分局查了几百年，没有丝毫的线索，怎么圣君，你有线索了吗？”

    我道：“我也没有线索，不过我基本上可以确定，在老人沟查下去肯定会有所发现，只是我不可能长期住在老人沟，所以就需要你们华北分局的帮忙，当然如果你们华北分局人手不充足的话，我可以从西南调人过来，常驻老人沟，到时候还希望你能给行一个方便。”

    听我这么说，枭靖在电话里“哈哈”一笑说：“圣君，你这话可是有威胁的味道啊，我不派人，你就派人来占我们华北分局的地盘吗？”

    我严肃道：“枭靖，我没有跟你开玩笑，那黑巫神绝对不简单，现在他可能还没有做出什么出格的事儿，可如果有一天他在你们华北的地盘上发起疯来，你后悔都来不及，我不是威胁，而是救你，救你们整个华北分局。”

    枭靖也是严肃道：“圣君，你这话有些危言耸听了吧。”

    我问枭靖：“据比案子你记得吗？据比背后还有一个所谓‘他’，这事儿你也知道吧。”

    枭靖说，知道。

    我继续道：“这黑巫神可能就是据比口中的那个他，你想想看，这么一个人如果住在你们华北，你做何感想？”

    枭靖忽然不说话了。

    我则是趁热打铁，把我和徐铉在老人沟经历的事儿，详详细细又给枭靖讲了一遍，这次我讲的更细致，甚至把那黑影用的神通都给枭靖讲的一清二楚。

    听我说完枭靖问我：“初一，你确定据比口中的他，袭击你们的黑影，还有老人沟的神秘黑巫神是同一个人吗？“

    我道：“我基本可以确定，据比口中的他和袭击我们的黑影是一个人，至于那黑巫神是不是那个黑影，还无从考证，不过我的直觉告诉我基本不会有什么差错。”

    “枭靖，你想想看，如果那黑巫神真的就是那个黑影，就是那个据比口中的他，那你们在老人沟的搜查的意义将会有多大，多掌握一些那个家伙的情报，对你们华北分局绝对有益无害。”

    枭靖沉默了一会儿问我：“初一，你现在在哪里，我需要和你面谈。”

    我说，我在净古派，他随时可以来找我。

    枭靖道：“你等我，我马上过去。”

    说罢，枭靖挂断了电话。

    电话讲到后面，枭靖改口直接称呼我的名字了，这说明枭靖是站到了朋友的立场上来跟我谈，朋友之间的交谈就不会有勾心斗角，我们接下来所说的话都会是开诚布公的。

    当晚枭靖就到了净古派，他独自一个人过来，我直接把他请到了我的房间，并把梦梦和安安支到了另一个房间去，她们两个如果醒着的话，那就有些太吵了。

    打了招呼没有废话，枭靖直接开门见山道：“初一，我这次是以一个朋友的身份来跟你谈。”

    我说，我知道。

    枭靖笑了笑继续说：“你老实告诉我，你经历的那些事儿都是真的吗，据比背后的正主，袭击你们的黑影，还有老人沟的黑巫神，他们是同一个人的几率有多大？”

    我说：“百分之九十，而且我觉得我父母的事儿很可能就是其所为，就算不是其所为，和他肯定也有着直接的关系，这件案子绝对不是小案子，另外，生尸洞你也去过，那里面的凶险我们都是知道的，如果华北出现一个生尸洞，那将如何？”

    “我和徐铉被那黑影袭击的时候，可是亲眼看到类似生尸洞的神通，只要天道黑色火焰从天而降，那火焰烧出的坑里就可以爬出尸体来，你想想看，这是何等恐怖的存在。”

    “你再想想看，如果那黑影在华北发飙，他要造的不是生尸洞，不是在地下，而是地面上，生尸山，生尸坑，或者生尸平原，这样的情况你们华北分局真的可以应付吗？”

    枭靖笑了笑道：“初一，你又在吓唬我了。”

    我说：“枭靖，你觉得我是在开玩笑吗，你想想看，我和徐铉跟那个黑影打的时候，他两道黑火烧了两个坑，那坑的面积并不大，可生尸洞的面积有多大，你应该还记得吧？”

    “你想想看看，生尸洞那么大的范围得是多大规模的黑火烧出来的呢？”

    “如果同等规模的黑火降临在华北，那是何等景象？”

    枭靖的脸色有些变化，他深吸了一口气说：“还景象，那简直就是末日。”

    过了一会儿枭靖道：“初一，这样吧，那黑影既然是冲着你和徐铉来的，那这件事儿你们西南分局也有份儿，这样，我们华北和西南两个分局各自抽调一支精英组成一个小队，让他们常年驻守在老人沟，一寸一寸地寻找线索，直到找到为止，你看这样如何？”

    枭靖很聪明，这风险他不想华北分局一家背了。

    我道：“好，这个好说，不光如此，人王刘家不也在太行山山脉中吗，华北出事儿，他们也不能袖手旁观，我会去刘家，说服刘家也派一组人加入我们。”

    枭靖高兴道：“如此一来，那就再好不过了。”

    接下来我和枭靖没有多说什么，他就直接动身返回枭靖的总部去了，按照枭靖的说法，他必须尽快回去说服那些家族中的长老，毕竟这不是一件小事儿。

    枭靖走后，我也是立刻给刘缠喜打了一个电话，我和刘家现在也算是同盟的关系，我的这些请求，我觉得刘家肯定会考虑的。

    电话打通后，刘缠喜惊讶道：“初一，你怎么想起来给我打电话了。”

    我说：“有两件事儿需要求到你们刘家。”

    刘缠喜说：“初一，有什么事儿你就说吧，人王大人说过，你的要求我们刘家尽量满足。”

    我就把我和枭靖要组建老人沟调查小组的事儿给刘缠喜说了一遍。

    听我说完刘缠喜诧异道：“今天太行山山脉出现异状，就是老人沟那边吗？这件事儿牵扯甚大，我不敢向你保证什么，不过初一，我会尽快上报，我个人觉得这件事儿应该没什么问题。”

    说完，刘缠喜又问我第二个问题。

    我说：“第二个问题就简单了，我又得到了一部分新的打神鞭，连接它的话，需要一些特殊的金属材质，我们西南没有，不知道你们刘家有没有。”

    刘缠喜问我：“只要和你打神鞭现有的那些连接材质相同就可以吗？”

    我说，是。

    刘缠喜道：“那这个要求，我可以直接答应你，那些材质不用经过其他人，我就可以向你提供，你或许还不知道，青衣在得到了八节打神鞭，要将其连接到一起的时候，用的金丝，都是我们刘家提供的。”

    “如果你放心，我们刘家甚至可以替你将其连接到一起。”

    我说：“这个就不用了，我们西南可是有一个一流的工艺大师。”

    简单又说了几句刘缠喜又道：“初一，这么大的事儿，我觉得你一个电话总显得诚意有些不够，这样，你最近抽时间再来一趟我们刘家吧，正好材料也带走……”

    刘缠喜的话还没说完，我就听到电话那头传开一个熟悉的声音：“不必了，这件事儿我会向上面说，至于连接打神鞭的材质，我会亲自给他送过去，至于这刘家，他不用来了。”

    这声音是我的那个外公，刘缠玉。

    自从上次刘家的事儿后，我对刘缠玉也就没有原来那么讨厌了，不过好感的话，还是谈不上。

    所以听到刘缠玉的声音，我的眉头不由皱了皱。

    接着我听到一阵嘈杂的声音，应该是刘缠玉从刘缠喜手里接过电话的声音，过了一会儿电话那头传来更清晰的刘缠玉的声音：“李初一，你竟然查到了老人沟，那说明你真的有本事，你在哪里？我过去找你，正好有些事儿，我要和你详细说一下，关于你父母的。”

    刘缠玉主动要来找我？

    听不到我说话，刘缠玉催问我：“怎么不想听吗？”

    我说：“我在荞麦石碾！”

    刘缠玉道：“等着我！”

