    陈建涛在一旁看着都懵逼了，原来自己家老大和这华青控股公司的姜小白认识啊。

    而且看着还像是旧识，我去，有这个关系你为什么不早说。

    “谢谢小白厂长，当初要不是您，我们兄弟几个那能够有今天，而且您今天又……谢谢您。”

    陈正跃一直连声感谢，姜小白打断了陈正跃的话语说道：“行了，感谢的话就别说了，等完事了，咱们好好喝两杯。”

    其他建筑公司看着陈正跃和姜小白相谈甚欢，看着陈正跃那一脸感激的表情。

    不少人心里都有些不屑，不就是中个标吗？搞得好像和什么大恩人似的。

    “我听说这家建筑公司是一家民营企业。”有人开口说道。

    其他人顿时发出了长的“哦，”颇有些只可意会不可言传的意思，民营企业吗？

    生存艰难，现在中标了，对甲方溜须拍马也是应该的，不过这种行为他们看不上。

    国营企业就是得有国营企业的尊严，比如像人家中建，即使是中标了，也是正常的合作关系，并没有和华青控股公司太过热络，更别提什么溜须拍马，一脸感激了。

    一群自以为知道了真相，吃不着葡萄说葡萄酸的人在嘀咕着。

    不过话题很快就转移了，这个时候交通不方便，大家好不容易聚在一起，又都是一个行业的，就相当于一次行业交流大会了。

    当然要交流一下其他的事情，而不是过多的纠结这些没有用的。

    毕竟能够来参加招标大会的企业，都是一些有野心，有想法的企业。

    第二天上午，龙城都市报的记者来了，省晚报的钱记者也来了。在一片闪光灯的照射下。

    华青控股公司和中建，以及正跃建筑三方签订了合同。

    而就在华青控股这边签合同的时候，路经理也不好受。

    听说主管建筑的领导发火了，要让他去扫大街。

    再加上还有一帮落井下石的，要不是他这些年来还积攒了一些人脉，说不定这个时候通知都下来了。

    不过即使是现在通知没有下来，他知道，自己肯定也要调离这个岗位了。

    不可能再在这个行业上待下去了，现在趁着通知还没有下来，这就是自己最后的机会。

    还能够活动活动，看看去一个好点部门。

    不过去哪呢？路经理有些犯愁，说实话他是从一开始就是在一建工作，这么二十多年一点点的干上来的。

    也没有做过其他的工作，可以说他这大半辈子就贡献给省一建了。

    对其他的地方，他也是两眼一抹黑啊。

    后世在网上有个段子叫做70后不知道辞职，80后给钱多我就辞职，90后领导骂我我就辞职，00后看领导不爽我就辞职。

    而路经理，今年已经四十多岁了，成长在建国初期，毕业进入省一建的时候是建国初期。

    大家都是在一个厂子干一辈子，老了让家里孩子接班，这种情况下，没有会考虑离开了这个地方怎么办？

    这也是后来国企改制的时候，工人下岗没有办法适应社会的原因。

    路经理看着办公室里的摆设，说实话他从来没有想到过自己会离开，以为自己会在这个岗位上干到退休呢。

    造成这一切的就是姜小白，要是没有姜小白。哪有这么多事。

    自己就是被这个姜小白给坑惨了，路经理越想越气。

    姜小白，我和你没完，我不会放过你的。

    路经理恨恨的想着，突然想到了一个地方，那就是建筑监察部门。

    建筑监察部门这个地方不光和自己现在的老本行建筑行业有关系，而且还能够监管华青大厦项目，说不定找到机会或者创造机会还能够报仇呢。

    建筑监察部门原来因为省内基本上都是国营的建筑企业，所以也没有办法实行他的权利，就好像一个清水衙门，并没有多少存在感。

    就好像自己的省一建公司，做了这么多的项目，但是从来也没有被建筑监察部门挑过毛病。

    但是这是因为省一建是国营企业，同样也是省里的产业，可是这要是把这个对象换成了民营企业，那监管权可就不是摆设了。

    而且随着这一次姜小白的招标会开始，外省的建筑公司进来承建一些项目，或者说民营企业有一些项目，以后民营企业的部分也会加大。

    路经理还是很有眼光的，不然的话，他也不能够当上省一建公司的经理。

    虽然这一次的事情他载到了姜小白手里，但是还是短时间内就预料到了未来的形势。

    更关键的一点是这个建筑监察部门，现在就是个清水衙门，别人也看不到未来的这个监察部门会随着民营企业工程的增加而变成实权单位，自己去哪就算是发配，领导也不会不同意。

    想到这，路经理眼睛亮了，就去这个单位，姜小白你给我等着，以后你就得在我淫威下挣扎的求生存。

    签约以后得第二天，中建和正跃建筑就开始调兵遣将，准备动工了。

    而在之后的国内多家报纸上，都发布了这一消息，新的招标方式，新的付款方式。

    不光是姜小白和华青控股公司被一些建筑公司骂娘，就是连带着答应了条件的中建和正跃建筑也被人骂的很难听。

    这对于建筑公司来说就是丧权辱国的条件，为同行所不耻。

    就是同样参加投标的公司也在骂这两家公司，早就忘记了当初他们也投投标书了。

    不过这个世界就是这样，没有人会揪着一件事一直不放，因为大家都有自己的日子要过。

    一颗石子投入湖面，激起了一层层的涟漪，然后又很快的恢复了平静。

    但是就是在这种情况下，省一建的经理悄无声息的换人了。

    已经当了很多年经理的路经理，调了一个清水衙门，建筑监察部门。

    秦桧都有三个朋友，更何况路经理了，一些朋友为他去了一个清水衙门感到惋惜。

    但是路经理却不觉得，他坚信未来一定会发生变化。

