    这格雷尔之石，哪怕只是被时空之穴吞噬之后再溢散出来的一丁点能量，都足以让这整个山脉枯木逢春。

    而现在，那些能量已经幻化作水潮，在整片空间中起舞，源一用手一勾便是其中一道绿色的能量进入自己的体内。

    “这东西说不定和神树一样，都能够吸收自然能量。”

    只不过神树的速度更快范围更广程度更大，只不过如今这些生命能量，对他来说是绝对够了的。

    其实无论是灵力还是生命能量，都是有一个限度的，比如蓝染到达死神极限之后就不得存进，友哈巴赫吞了灵王也达到了圆满。

    但是这个限度会随着灵魂极限的突破而突破，友哈只需要继续吞噬灵魂，他的上限就能不断提高，所以在吞了灵王后自称饱和到溢出来的友哈巴赫又在之后吞噬了自己的亲卫队与半身。

    而现在源一还没有到达灵魂极限，只不过这格雷尔之石的能量这么大，吞了之后或许就能达到自己目前的上限了。

    当然了，因为战争还在继续，他还会继续灵魂之力就是了。

    这么想着，他已经在开始吞噬格雷尔之石的能量了，一开始各道能量还似丝线一般缠绵在源一的周围。

    而随着时间流逝，这丝线变得越来越大，速度也越来越急促，而且还隐隐之间发出了轰隆隆的声音，就好像大海在奔腾一样。

    “生命能量与精神能量，阴阳遁，原来如此！”

    此刻，源一的周身都变得虚幻起来，那过于庞大的能量就如同雾气一样环绕，然后进入他的体内。

    此刻，在能量奔流之中的源一缓缓说道

    阴阳遁是制造生命的遁术，阴遁掌精神，阳遁掌肉体，而此刻格雷尔之石中蕴含着强大的生命能量，他体内则有强大的灵魂能量。

    在吸收了大量的生命之力后，他将剩余的力量与自己体内的灵魂之力释放出去，将其不断的糅合后又投向了距离此地不远的封印之处。

    那是在格雷尔之石失控之时留下的防备措施，只有王族之人的血脉才能唤醒的通灵法阵。

    通灵的便是时空之穴，是能够将一切都吞噬的无底深渊。

    其实也就是这点才让源一有了将其化作亲卫队的想法，因为这时空之穴能够签订通灵契约，那极有可能其本身就是有一定意志的。

    而现在，他要做的就是将那部分意志放大，并且将其掌控！

    轰……

    如河流一般的能量涌入那通灵法阵之中，那本来需要王族才能激活的通灵阵在此刻被轰散开来，在源一的力量之下被强行破坏。

    但是，他的力量却深入其中，寻找到了另外一处空间。

    这里不断的发散着一股向外吞噬的力量，似乎要将一切都吞噬进去才能满足，正是时空之穴。

    灭却师的力量，即是将有形之物化作无形，尤其是友哈巴赫，就连整个世界都能从有形化作无形。

    现在的源一自然不可能有那种实力强度，但做到这种程度的空间能力还是不成问题的。

    在发现时空之穴之后，他将自己额外分出的那股力量与其融合，然后用自己的能力赋予了其灵魂与生命。

    赋予之力能够将一个大脑变为强大的星十字骑士，现在是更苛刻的赋予一个空间生命，但这并非是做不到的。

    因为在死神之中，还真有一个类似的生命，那就是拘突！

    拘突就是纯粹的时间与空间生物，是断界的清道夫，被他所触碰到之后便会被时空抹去，其本质和时空之穴也没什么区别。

    现在，就是他制造‘拘突’的时候了！

    将灵魂之力分予，再给予他大量的生命能量制造形体，在他感知之中那个如渊一般的黑暗空间突然停止了那不断向外的吞噬。

    然后其中仿佛有什么东西在膨胀着一般，一股崭新的力量在其中孕育着。

    在生命能量的作用下，那片大暗之中，缓缓出现了一个光点，那光点一开始是正常的光芒，但下一刻就转变为了黑之光。

    虽然光没有黑色的，可是那其中的恐怖之物就是给人一股这样的感觉。

    而在只有源一能够看到的世界之中，那黑色的光芒之中，一个少年形象的男人正在成型。

    他浑身被黑暗笼罩着，双眼之中仿佛是幽深的黑洞，常人的话只要看一眼就好像会被吸入到里面。

    而在他成型的瞬间，整个空间突然开始了扭曲，大规模的扭曲，整个时空之穴都遍布着那股裂纹！

    轰……

    一股沉闷到极致的声音中，那扭曲越来越严重，以少年为中心，整个世界都在支离破碎，或者说……

    被扭曲进入到了他的体内！

    咔嚓～

    突然之间，在忍界中突然响起了一声仿佛玻璃碎掉的声音。

    那原本通灵时空之穴的法阵与时空之穴的空间一样突然出现了大规模的裂纹，形如实质的空间就好像碎了的镜面一样，一道道裂纹开始蔓延！

    “出来吧，我的孩子。”

    源一话语落下的瞬间，那空间彻底的扭曲！破碎！

    然后，在那破碎的空间中，那少年走了出来。

    他全身赤裸，没有穿衣服，但是身上漂浮着一种黑色的气息，如同浓雾一样将其包裹。

    “圣文字已经在你的体内苏醒，说出它的名字吧。”

    少年走出来后，源一轻声的说道

    “black hole”少年用着似乎还不流畅的声音说，然后下一句才变得肯定。

    “black hole，黑洞，这是我的名字。”

    圣文字为b，其能力本质与时空之穴类似，就是黑洞！

    他能够如同黑洞一样吞噬所有的物质与能量，也就是说攻击非旦无法伤害到他，还会被他转化为力量。

    这样的能力，还正好契合了亲卫队的不死能力！

    “亲卫队的第二员，归位了。”

    星十字骑士团之中，他也只准备寻找四个亲卫队与神之半身了，其他的人完全随缘即可，就算全交给宇智波一族也无所谓，反正……

    都是些不重要的食粮罢了。

    “不需要再等待了，准备一场新的战争吧！”

    

