    慕羽儿看了眼时间，发现他们不知不觉已经通话近两个小时。

    “不和你聊了，有这个时间和你贫嘴，我还不如睡美容觉。”

    她也不等楚时旭的回复，直接挂断电话。

    然后心情很好的哼着小曲，关闭床头灯，抱着流氓兔玩偶准备睡觉。

    而另一边楚时旭看着手机，很是无奈，思索下次见面要怎样赔礼道歉。

    有那么一瞬间，他意识到自己存在不对劲的地方，他好像对慕羽儿的关注过了头。

    但下一秒，楚时旭又被自己说服：这只不过是在关心盟友的心理健康。

    他没继续细想，躺床上也准备休息。

    时光飞逝

    几天后，慕父收到楚时旭亲自送来的请帖。

    “还请慕叔叔一家来参加宴会。”楚时旭脸上带着得体的笑容。

    “当然会的。”

    楚时旭笑容愈发灿烂，“慕叔叔，羽儿她在家吗？我今天刚好有空，打算带她去逛逛。”

    “在的，前段时间她刚忙完一个项目，我就让她最近几天在家休息。”

    慕岩的回答滴水不漏，要不是楚时旭知道真相，说不定会以为慕岩是个慈祥的好父亲。

    他面上没什么变化，暗骂了句：虚伪的老狐狸。

    “老张，快叫小姐下来。”慕岩命令道。

    他转头又跟楚时旭讲道：“贤侄恐怕要等一会儿，女孩子出门嘛，总是要打扮打扮。”

    “不急，慕家的茶很好喝。”楚时旭拿起茶杯，轻抿了一口。

    “哈哈，这茶可不如我收藏的那几瓶好酒。”

    在慕岩看来，还是酒更合心意。

    楚时旭笑了笑，“我父亲也喜欢收藏酒，去年刚收了支……”

    两人在楼下聊得和谐，楼上可就有些热闹了。

    “小姐。”张管家用钥匙打开门。

    慕羽儿闻声头也不抬，继续翻阅着手上的书。

    “张管家怎么来了？不是刚送过午餐过来。难道是打算提高我的待遇，再加一份下午茶？”

    “小姐，楚少爷正在楼下。”

    “老爷的意思是，希望您整理一下自己的着装，然后陪同楚少爷一起出去。”张管家三言两语讲明来意。

    “是楚时旭来了？”慕羽儿翻页的动作顿了顿。

    “是的。”

    她终于抬起头，整个人平静到有些冷漠啊。

    “父亲真是贵人多忘事，我可还被他关在房间呢。”

    张管家看她这副模样，明白这件事情开始变得麻烦棘手。

    张管家反应迅速，“老爷的话从另一个层面看，就是已经解除小姐的禁足了。”

    “但我要是不愿意，他能拿我怎样？你转告父亲，就说如果他不来亲自请我，我不会出去的。”

    慕羽儿又低下头看书，好像那本书里藏着宝物似的。

    张管家脸色变得难看，他意识到慕羽儿这是在闹脾气。这种油盐不进的态度，怎么劝估计都没用。

    他只好又匆匆下楼，将情况附耳跟慕父说清楚。

    慕岩顿时大怒，但在楚时旭面前他又不好发泄出来，只能强压着。

    “贤侄在这里稍后片刻，我得去处理一些事情。”

    即便慕岩伪装的再好，那好似喷火的眼神、攥紧的拳头，无一不显示他的情绪。

    “慕叔叔先去处理急事吧，我一个人待在这里不要紧的。”楚时旭表示理解。

    慕岩也没再多说什么，匆匆离开。

    望着慕言离开的背影，楚时旭心中产生几分担忧。

    “那丫头，不会又干出什么事情了吧？”

    慕羽儿估摸着时间，觉得慕岩差不多该冲进来了。

    楼道中果真响起了急促的脚步声，还不止是一个人的。

    她很淡定，甚至还有闲情逸致坐在梳妆台前照镜子。

    不由分说就关她禁闭，然后随便一句命令又让她出去赔笑。

    他慕岩难道是天王老子？谁都要听他的？

    慕羽儿觉得自己此时闹点小脾气，也是应该的。

    她看着镜子里自己俏皮的模样，眨了眨眼睛，心中默数三二一——

    “你这是要造反！”慕岩刚进门就破口大骂。

    慕羽儿没受任何影响，“父亲还是轻点声，让楼下的客人听见不太好。”

    慕岩下意识压低了声音，“让你出门你就出门，在这里犟什么？”

    他后知后觉，这是在三楼，以宅子优秀的隔音，一楼根本听不清什么。

    可现在为时已晚，慕羽儿已经掌握主动权。

    “假设父亲被某个贼人关上几天，然后又被那贼人要求去做事情，父亲会喜逐颜开吗？”

    “但凡是有点骨气的人，都会感到愤怒。倘若我欣然接受，我就不配当父亲的女儿。”

    “作为慕岩的女儿，哪怕不够优秀，也绝对不能跪着生。”

    一句句话怼的慕岩哑口无言，每一个字都仿佛暗藏杀机。

    他要是承认慕羽儿说得正确，那现在这个局面理所应当。但他要否认，就是告诉别人他没有骨气。

    慕岩陷入进退维谷的境地，一时间不知道该说什么。

    慕羽儿欣赏着他这幅难堪的模样，总算是出了口心中的恶气。

    但她也不敢太过于激怒慕岩，免得到时候他直接破罐子破摔，继续让自己禁足。

    “不过作为女儿的，父亲的话应该牢记于心，父亲的要求必须尽可能满足。”

    慕羽儿话锋一转，“还请父亲和张管家出去，我准备换衣服。”

    慕岩完全没有想到是这个发展，他呆愣在那里。

    “父亲？”

    在慕羽儿的声音再次传来时，他才有所反应，与张管家走出房间。

    慕岩在走廊间踱步，总感觉有哪里不太对劲。

    虽然最终目的很快达成，但他内心却有股莫名的火气无法宣泄。

    那种感受让他难受极了，想要回去训斥慕羽儿，却没有正当理由。

    正巧有个佣人在打扫走廊，看见慕岩恭敬的行礼。

    “老爷。”

    慕岩上下打量了她一番，视线又落在佣人打扫的地方。

    “这里还有灰没打扫干净。”慕岩连那块儿地方碰都没碰，就肯定的说道。

    “我花钱请你们过来，是让你们认真做事的。谁让你偷懒的？这个月工资减半。”

    宣泄完之后，慕岩心满意足的大步离开，徒留呆愣住的佣人和准备善后的张管家在那。

