    “其实，这婚对我来说离不离都无所谓？

    反正我也不只有苏新华一个男人。”

    曲梦梦一脸理直气壮。

    杨大江想起自己头顶上，那顶绿的发亮的帽子，忍不住道：“你是怎么好意思，将这些事情说的理直气壮？”

    “有什么不好说，我敢做，我就敢说。

    不像你，做都做了，却连说都不敢说，害的你妻子和孩子，无端替你受苦！”

    “就当我当年是对不起你，但事情已经过去了这么久，你也给我带了这么顶多顶绿帽子，事情也该结过了吧？”

    “我说了，离不离婚？

    这件事，你说了不算，我说了算！想要离婚也不是不可以，除非……”    杨大江：“只要你肯离婚，我能满足你的，我尽量满足你。”

    “你帮我做一件事，对付一个人。

    我要看她痛苦，她痛苦了，我才高兴，我高兴了，你才有机会离婚。”

    曲梦梦一开口，杨大江就有种不好的预感，“你什么意思？

    你该不会让我对付赵香云吧！？

    你现在。

    什么都有了，你又何必和赵香云一般见识。”

    杨大江倒不是不肯对付赵香云，主要是。

    赵志远棋高一招。

    杨大江出门的之前，赵志远已经让杨大江发过毒誓，若是他敢对付赵香云是没有好下场的。

    这要是从前倒也无所谓，如今杨大将是一个即将成为父亲的人啊，怎么也要保住这条命，看着孩子长大成人。

    “你说的倒是轻巧，我怎么可能不和她一般计较？

    你不会忘记了我当年过的什么样的生活吧？

    当年要不是她赵香云，我会那么狼狈？

    我什么都没了，她倒好，又是念大学，又是出来做生意，还找了个不错的对象结了婚，如今更是连孩子都有了。

    她什么都有，我却什么都没有，你觉得我能咽下这口气吗？”

    这话，杨大江哪里敢反驳。

    曲梦梦那么惨，其实赵香云没做什么，反而是他，当初为了让曲梦梦留在他身边，不惜将她所有的翅膀折断。

    不让她接触外界。

    也不让她有变好的机会。

    他是泥坑里的人，就不允许曲梦梦成为泥坑里，唯一的花朵。

    只有这样，曲梦梦才不能离开他。

    只是杨大江从未想过，自己有一天，也会遇上自己喜欢的人。

    也会拥有自己的孩子。

    早知道会这样，他根本不会招惹曲梦梦。

    “杨大江，你别告诉我，你现在已经从良了，你当初做的对我做的那些事情，我还记得清清楚楚。

    你是怎么动手打我的？

    你是怎么让我不能考大学的？

    你们一家人做的好事，大冬天的，让流产的我，去河边洗衣服，我都不会忘记。

    除非你让我高兴，否则我是绝对不会离这个婚，更别说让你和你外面的女人，以及你外面女人生的孩子有名有份，你要是不怕被抓起来当成流氓，你就尽管试一试。”

    曲梦梦这番威胁的话，让杨大江彻底的不敢动弹。

    他只能眼睁睁的看着曲梦梦。

    曲梦梦找来服务生，付了账，又给了服务生小费。

    “钱我已经付过了，你那份牛排，你要觉得还想吃，可以继续吃，我还有事。

    另外，我给你三天时间，你考虑三天之内，要不要帮我，替我做事。

    如果你做不了决定，对付赵香云。

    那我们之间就一辈子捆绑在一起，你放心，我不会让你有接触我的机会，也不会再回去，和你做夫妻，顶多就是挂着这个名号，彼此老死不相往来。

    另外，我要提醒你，今时不同往日，我有的是钱，随时可以让你吃不了兜着走，你也不要试图，来试探我的底线。

    另外，你也不用拿苏兴华来压我，我压根就没打算跟他结婚，玩玩而已，不会太认真，更不可能为了他，做出离婚这种蠢事儿。”

    从西餐厅出来的那一刻，曲梦梦一直以来心口那块大石头总算是落了地。

    现在，她最怕的杨大江如今也有了软肋，只要她紧紧抓住他的软肋，让他为自己所用。

    就算是她多了一个帮着自己做事。

    曲梦梦心情大好，杨大江却陷入了两难的境地。

    赵香云他不能碰，可是不碰赵香云，他就没有办法离婚，再和现在的对象结婚。

    如果他没办法在孩子出生之前结婚，那之后的问题，要多严重，有多严重？

    这一刻，杨大江才知道曲梦梦的狠毒。

    这女人，天生就是恶毒的。

    早知道当初他根本就不应该设计娶这个女人，哪怕她长的再好看，也比不上粪坑里的蛆虫。

    至少，它们不会反咬自己一口。

    ……    赵香云因为红星商场的事情气的不轻。

    一回去她就和肖云、赵爱国说了这件事。

    肖云让她别生气，“既然没办法合作，那就不勉强了。

    虽然咱们的计划是在商场，占一席之地，但是这种商场，我估计也不会有多少人去。

    影响业绩和口碑的地方，不掺和反而是一件好事。”

    赵爱国：“二舅妈说的没错，做生意讲究一个口碑。

    口碑都烂了，这地方也迟早要烂掉。

    妹妹，你又何必再纠结，给自己找不痛快？”

    “我只是觉得又少了一个地方，卖我们产品！”

    赵爱国：“没关系，商场是原定计划，但咱们自己也可以开店。

    反正，只要质量不出问题，迟早会有人欣赏。

    或者我们之前的服装店可以开一块地方，专门做童装，一旦样式好看，又新颖的话，没准能够吸引更多人。”

    “说的也是。

    是我想多了。

    做不成的事情，那就不勉强自己了。”

    赵香云笑了笑。

    “不过听你说，那个苏兴华和曲梦梦两个，着实可恶。

    都过了那么久了，一回来，就来找我们的麻烦挖我的墙角。”

    赵爱国道。

    相比较事儿，赵爱国更恨人。

    在乡下的时候，那两个就不是个安分的。

    他没记错的话，曲梦梦还没离婚。

    没离婚，两个人就勾搭在一起，可见人品。

    “那两个人本来就是这样的人，三哥不必为他们生气。”

    赵香云反而安慰起了赵爱国。

    赵香云：“其实，有时间的话，咱们找个地方，专门做童装。

    可以的话，再建一个，类似于小朋友休闲和娱乐的地方，增强一些亲子趣味。”

    肖云眼睛一亮，“你是说不单单做服装大卖场，可以有更多地发展，比如父母带着孩子，出门买衣服，还能顺便让他们玩一会儿游戏。”

    “可以这么说！”

    赵香云点头，“其实，更大胆的，咱可以自己来做商场。

    虽然投资大，可只要地在我们手上，将来就算是靠租金，也是一笔不小的收入。”

    肖云：“你这想法也不是不可以，只是说现在建商场，还有些麻烦。

    国外的话，是有不少公司和企业，拥有商场的。”

    赵香云：“因地制宜，咱们只能一步步的来。

    只要每一回，都在进步，那就是成功”    经过这么简单的聊天之后，赵香云的心反而平静下来了。

    红星商场的事情也被她抛诸了脑后，她的精力又放在其他商场上的开张上新上。

    这天，赵香云正在办公室研究方案，电话突然响了。

    她一接通，电话那天那边半天没有人说话。

    “你好，这里是云上服装有限公司，我是总经理赵香云，请问您有什么事情吗？”

    没人回应。

    

