
不过，以目前潘多拉星球的情况来看，如果没有外力支援的帮助，很可能用不了多久，也许几十年或者几年之后，它也会继地球的后尘。

结论也很简单！

地球上的各个古迹和古老文明中，都有过外星人的存在，这是铁一般的事实，与现在正处于外星人入侵阶段的潘多拉，情况是何其的相似。

一旦外星人摧毁灵树，没有了艾华女神的传承和指引，失去了精神支柱的阿凡达人，必然会像地球一般，逐渐分化出矛盾，出现各种掌权者。

最终脱离原始时代，进入封建社会，最终一步步踏上科技的路途，开始疯狂开采资源，最终导致生态环境急剧恶劣，只能走向宇宙寻求生存出路。

地球现在走的就是这条路，咋一看起来，似乎是宇宙文明的基本进化过程。

然而，可对于如今崇尚自然和谐，追求生态平衡的阿凡达人来说，在多少年后的某一天，他们不得不离开彻底毁灭的潘多拉，这就是一个大大的悲剧。

简述完潘多拉星的大致情况，胡小刀紧接着又讲起了他自己的经历。

他对刑风说，他是一次意外进入了虫洞，通过空间跳跃来到的潘多拉星球，而他所在的天星，同样是位于银河系被内。

不过，天星应该和刑风所在地球，并不属于同一个星团，更不是同一个太阳系，而是属于星系结构相似，可所处银河系方位却截然不同的两个文明。

对于这个说法，刑风倒是很容易就接受了。

毕竟在整个直径达2.6万光年的银河中，有着数以亿计的太阳这种发光中心恒星，还有数不尽的行星系，别说银河系出现一个文明，哪怕是出现十个，刑风也不觉得意外。

只是，既然是从虫洞中意外来到了这里，他们竟然能够存活下来，而且似乎生活得有滋有味，甚至还在这个星球上，打造了一个优异的生活居所。

这让刑风有点想不通！

要知道，刑风现在可是经历了第一次进化，之前刚到这里的时候，都差点因为缺氧而憋死。

你们过来一大群人，怎么可能屁事没有。

这太诡异了！

不过，胡小刀没有细说，刑风也不好过问，只能把这个“问号”暂时放在心里，继续听他往下讲。

简单讲述自己的情况之后，胡小刀介绍到了这群机械生物。

首先他说到了100多年前。

当然，那时候他们还没被虫洞传送过来，不可能亲身经历这些事情。

这是他们这一群人十多年前来到这里，随着和伊卡族人的关系逐渐变好之后，伊卡族部落首领向他们讲述一个故事。

在100多年前，有一群阿凡达人口中的“天空人”，搭乘各种会飞的铁鸟来到了潘多拉星，或许是赶过来很费时间，来的人数并不是很多，只是一支寥寥几百人的先遣部队。

根据胡小刀的描述，这群天空人的外形和人类差不多，只是身材更为高大，成年男性基本都在2米5以上。

而他们抵达这里的目的，就是为了岛上的超导矿。

这是一种具有奇异特性的天然矿石，不需要经过任何人为的处理，就能直接投入实际运用，就算放在整个银河系内来说，这种超导矿石也是神奇强大的存在。

在潘多拉星球上，这种超导矿石甚至连星球自身的磁场，都会被它所排斥，从而在这个星球的天空中，形成了无数无根漂浮的“悬空岛”。

“超导石？一听就是不得了的好东西啊，要是能拥有大量的这种矿石，那么我就能在地球上，轻松生产各种如同黑科技一般存在陆地飞行器。”刑风想打这矿石的强大属性，暗自在心中打起了小算盘。

胡小刀并不知到刑风的想法，依旧边抽烟，边不紧不慢的说着故事。

而随着胡小刀的讲述，刑风眼睛不由的瞪了起来。

因为……

胡小刀说的这个故事，就和地球上的阿凡达电影剧情，简直是相似度超过了百分之九十。

同样是“天空人”复制阿凡达人的基因，用高昂的费用制造了几名阿凡达人的躯体，并派他们渗入那威族人的部落，最终得到了世界树，以及灵树的详细情报。

当天空人用导弹炸掉了世界树，最后准备用炸弹去推平“灵树”的时候，几名融入到那威族的假阿凡达人，因为体会到了这个星球上的生物，那种最淳朴的自然生存之道，无法忍受这种暴徒的行为。

一个名叫杰克萨利的假阿凡达，成功征服了潘多拉上最强大的“伊卡兰”飞行生物，成为第五代“吐鲁克马克多（终影骑士）”后。

召集全星球的阿凡达人，经过一番惨烈的大战，最终战胜了“天空人”的部队，并赶走了基地内剩下的天空人，让潘多拉星球重新回到了安宁祥。

而这个名叫杰克萨利的假阿凡达，也通过“安华女神”的帮助，把自己身体上的灵魂，彻底转移到阿凡达的躯体上，成功成为一名真正的阿凡达人。

并在这之后，带领着世界树和灵树的守护部落——那威族，重新开始恢复被炸毁的世界树。

这个故事唯一和电影中的区别，就在于电影中的天空人，并不是外星种族，而是变成为可以进行宇宙航行的的地球人类。

至于为什么会如此修改，刑风就不得而知了！

“这个故事和电影这么相识，难道地球上写剧本的那个人，也是个外星人？”刑风暗自猜想着，越想越觉得像。

这看起来不是巧合，完全就是把这里发生的事情，稍微修改了一下，用电影完整的重述了一遍。

与此同时，刑风也想到了一个问题，好奇的说道：“难道……现在过来的这群人，和那群天空人是一个地方的？”

先遣部队被消灭和赶走，超导矿石也没有拿到手，这群天空人肯定不会善罢甘休。

这是大部分种族的劣根性，也是宇宙的生存法则！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348549"  chaptername="第547章  【神奇“超导矿”的诱惑！】">加入书签</a>
</div>
