    第653章挤兑秦笙（一更）

    试试自然是可以的。

    既然都让人参观了，那基地里的设备自然都会让他们试一遍。

    不过……

    慕寅视线扫过，道：“可以试，不过你得先找个愿意配合你的搭档。”

    提出尝试的是一个女孩，名叫安春媛，天大研二的学生。

    是这次天大得到参观名额中除了秦笙外唯一的女生。

    嗯，同时也是是昨天路过秦笙住处的两名女生中的一个。

    听到这话，安春媛目光微微一闪，立刻朝秦笙看了过去，笑容和善的道：“秦学妹，可以请你当一下我的搭档吗？”

    作为天大唯二的女生，安春媛会请秦笙作为搭档似乎是很理所当然的事，按理秦笙也该理所当然的答应……前提是没听到昨天她和另一个女生的对话。

    秦笙掀起眼帘看了对方一眼，顿了顿，随手将手机揣回了兜里：“好。”

    说着就抬步走到了对方面前。

    她答应的太爽快了，大大出乎了安春媛的预料，因此一直到人走到了自己面前，她才反应过来。

    虽然有些遗憾，但还是露出了笑容道：“那……”

    “安学姐怎么还站在这？”

    秦笙的声音在安春媛之前响起，比平时响了一个度，盖过了她那一个“那”字。

    女孩一张清理绝伦的脸，因年纪尚小，还带着些稚嫩，此刻微微歪着脑袋看人，透出几分真切的无辜和疑惑。

    无端就让人心中升起了一种想法：对呀，你怎么还站在这里呢？

    安春媛神色愣怔，终于反应了过来，立刻解释道：“我是想了解一下怎么操作这医疗方舱，请秦学妹做搭档也是想要秦学妹做一下我的模特。”

    她微微一笑：“所以还是麻烦秦学妹上去吧。”

    秦笙没动。

    在女孩冷淡的目光下，安春媛脸上的笑容渐渐僵硬，有些勉强的道：“秦学妹要是不愿意就算了，我找其他人就是了。”

    说着就越过秦笙往她的身后看去，最后定格在了天航大队伍里的一个女生身上，也就是昨天跟秦笙撞了个面的另一个女生——吴欣瑜。

    她重新扬起笑容冲吴欣瑜招了招手，语气轻快的道：“吴学妹，可以请你帮下忙吗？”

    那态度亲昵自然的，有眼睛的人都看的出来跟对待秦笙时完全不一样。

    众人的脸色有了不同程度的变化。

    而安春媛和吴欣瑜却似完全没有注意到一般。

    吴欣瑜在稍作迟疑后便欣然答应了。

    她快步走上前去，路过秦笙的时候还特地停下了脚步，冲她微微一笑，道：“秦学妹年纪小，对于未曾见识过的事物存在惶恐也是正常的，还是让我来吧。”

    安春媛似是现在才想到，不由露出了歉疚的神色，冲秦笙道歉道：“抱歉秦学妹，是我有欠考虑了，你才大一，不像我们这些研究生已经在实验室混迹好几年了，各种实验设备都上手体验过，你还是第一次进这种大型实验室吧，会迟疑也是可以理解的。”

    她笑着安慰道：“小事而已，你不用放在心上。”

    两人一唱一和间，秦笙或者现场的人是怎么想的暂且不知，但网络上已经掀翻天了。

    【卧槽，这是哪里来的两个绿茶白莲，我没看错的话这两货是在内涵秦笙吧？！】

    【兄die，我作证，你真没看错！】

    【说内涵的我真是呵呵了，明明是秦笙先答应帮忙的，结果事到临头又不肯上去了，每次都摆出那么副死人脸也不知道是给谁看，跟全世界都欠她好几百万似的！】

    【就是，只许她答应帮忙又没反应，还不能别人说几句了，连一个医疗方舱都不敢进，就这还好意思吹什么顶级学霸，高级实验员，我看完全就是被吹起来的！】

    【怎么到哪都有脑子有病的人，这是听不懂人话还是看不清情况，这都看不出来这两个女的就是在故意挤兑秦笙吗，照我看，安春媛刚才第一时间找秦笙当搭档就是故意的吧，就是在这等着恶心人呢！】

    【就看安春媛对秦笙和吴欣瑜的态度，有眼睛的人都看的出来她跟谁熟跟谁关系好吧？那我就问她为什么一开始要跳过吴欣瑜找秦笙帮忙？】

    【这不是很明显吗，安春媛和秦笙都是天大的，就算她跟吴欣瑜本来就认识而且关系不错，要找人帮忙先找自己学校的有问题吗，这也值得你们这些生粉拿出来说事？】

    【求求了，这是学术直播节目，那些追星追的脑子都坏掉了人可以让我们学术粉们安安静静的追个节目吗？】

    【……】

    评论弹幕只有何修义手下的工作人员那边能看到，暂时没有影响到现场的这些人。

    在两人同样含笑的目光下，秦笙也弯了弯唇，再次很干脆的答应道：“好。”

    说着便转身往回走去。

    跟先前一模一样的态度和反应，脾气好到一点都不像秦笙。

    本还想借机再刺她几句的安春媛两人神色一呆，差点没控制住脸上的表情。

    不过等回过神来唇角便不受控制的勾了起来。

    任她后台再硬关系再铁又怎么样，自己没有足以立足的本事，一旦遇到这样的场合便还是只能任由她们呼喝。

    一个胆小如鼠的软柿子罢了，倒显得她们有些小题大做了。

    两人只觉得心中憋了一天的气突然就散了不少。

    对视一眼后，安春媛走到了操作台的边上，吴欣瑜抬步往窄床走去。

    就在这时，才走出了两步的秦笙突然顿下了脚步，转身朝两人的方向看去。

    她像是突然想到了什么，提醒道：“我之前看到过介绍这台医疗方舱的文献，上面有提到，这台方舱不仅有检查功能，还有治疗功能，两者都是利用射线进行的，但所用的射线种类却完全不一样。”

    “后者的原理跟癌症患者放化疗类似，不过针对性更强，能对病变位置进行定点化疗，同时，放射性也比目前医疗上应用的射线强了不少，要是落在了正常的器官上，可能会造成不可确定的影响。”

    她思索着，继续道：“可能会导致器官衰竭，也可能致使皮肤受到腐蚀。”

    再次弯了弯唇，友好的提醒道：“一会儿安学姐在操作的时候可要注意些，别选错模式了或者按错按键了。”

    (本章完)

