
“太阳出来我晒太阳。月亮出来我晒月亮络~”

一个唱着古怪歌谣，扎着长长的双马尾，戴着帽子的女孩子从时空通道里走了出来，她的身后还跟着小小的派蒙。

“钟离！”这个女孩就是胡桃了。她从通道里踏出来以后，第一眼就看见了钟离，兴奋的打招呼。

有人笑称璃月只有两种人，一种是帝君的粉丝，一种是隐藏的帝君粉。当然，璃月其实还有几个风神的信徒，但数量不多。

而胡桃是个例外，她不属于以上这些人群。

钟离在隐藏了神的身份，以钟离的名字行走在璃月的时候，担任了往生堂的客卿。

胡桃和钟离的关系很好。

因为钟离能理解胡桃各种在外人看起来天马行空或者离经叛道的想法。

而钟离自身的能力在也相当优秀。

往生堂有许多客卿，但钟离是最出众的那一个，也是学识最渊博的那一个。

即便后来钟离神的身份被胡桃知道，但是胡桃也丝毫没有改变对钟离的态度。

对其他璃月人来说，钟离是帝君，是神明。

但对于胡桃来说，钟离只是钟离，是她胡桃亦师亦友的人。

虽然荧之给刘善的信件中暗测测的猜测胡桃之所以和钟离关系这么好。有可能是因为眼馋钟离在假死的时候，以人的身份亲自操办了一场岩王帝君的葬礼。所以想和钟离打好关系，等这位岩王帝君万一那天去世了，她就可以做到前七十多代往生堂堂主都没有做到的事情，给神明操办葬礼。

刘善只当这种猜测是自己这个屑妹妹是在开玩笑。虽然刘善一直没有恢复记忆，不过两人之间的信件往来里的内容是越来越肆无忌惮了。

“好久不见呀。”胡桃愉快的拉住了钟离的胳膊，开心的和钟离交谈了起来。

“呀呀呀。”这个时候派蒙也飞到了刘善的面前。

“旅行者的哥哥，这次你是不是又准备了好多好吃的给我，不对，是给你最亲最爱的妹妹荧呀。”

“这些话是荧教你说的吧。”刘善翻了个白眼。

看起来肥宅快乐水和各种零食彻底征服了荧和派蒙。一来就在询问这些事。

“嘿嘿，主要是派蒙也很想吃好吃的零食呀。”

“对了。”刘善可还没忘记正事儿。他问道。

“之前有递话给我妹妹。让她催促雷神赶快完成在尘歌壶的工作，现在那边工作进度怎么样了？”

“这个嘛。”派蒙用手指头敲着自己的头说道，“工作进度其实一直没变。这一点八重神子大人亲自去催促影也没什么办法呢。因为影的工作都是她编写好了程序交给雷电将军来做的。”

“所以，重点其实是影一直在摸鱼，只有雷电将军一个人在工作。所以进度才一直很慢，对嘛？”

“对的。”派蒙点头说道。

影是雷神，雷电将军是影制作的傀儡，也是一个摸鱼工作。

平日里有什么工作，影都是编写好了程序然后交给雷电将军来做的。

但是现在遇到了紧急情况，如果影能亲自出来工作，效率肯定会快很多。

但要怎样才能让一个宅女勤奋起来呢？

有了！

刘善立刻有了办法。

他找来一台安装了不少游戏的笔记本电脑。存储了一些小说和电影的手机，再另外附赠一个大型的蓄电池。

这块蓄电池里面的电量，能让影玩电脑和手机五天左右的时间。五天以后，蓄电池里面的电量就会被清空。

刘善将这些东西交给了派蒙，让派蒙带回去给影。

派蒙走后，胡桃跑过来和刘善打招呼。

“你就是荧的哥哥吗？看你的身体，唔，好像很健康啊。看起来不是一个好客户。”

“我当然还能长命百岁。”刘善捂了捂额头，然后对胡桃说道。“你知道这次紧急把你叫过来是什么吗？”

“知道呀。”胡桃毫不在意的说道，“和鬼魂交流这件事情。本堂主的确很精通。不过我也有条件的。”

“什么条件？”刘善问道。

“那就是能不能提供一些资金，让我在这里也开办一家往生堂。”

“这个，好像不能。”刘善挠了挠头。

“中华的殡葬行业属于特殊行业，普通人很难获得经营许可。而且现在国家禁止土葬。火葬的话，需要防腐间，化妆间，火化间，冷冻间，接运车等等东西，不是像提瓦特人死后下葬那样简单。”

刘善看自己说完以后，胡桃有些挫败，于是接着说道。

“不过往生堂还是可以开的。我可以帮你租一个地方当总部。然后雇佣一些工作人员。你们暂时可以先负责寻找和管理鬼魂。”

“这样也行。”胡桃开心的打了个响指。“往生堂的目的是送人往生。活人死人都一样。不过我还是提前要跟你说清楚的。往生堂每做成一旦生意，得收钱。”

“好呀。我这边按照你的工作量直接给你拨款。”

“好，那就说定了。”胡桃开心的和刘善拍了一下手掌，然后她就去找那位女鬼小姐刘珍了。

“伴随着提瓦特过来的人越来越多。我们好像也需要一个正式的机构来处理这些事情了。”钟离不知道何时出现在了刘善的身后。

“帝君你的意思是？”

“设立一个七神议会吧，将公款和私人收入分清楚。像胡桃的往生堂，凝光自己建立的外卖平台，算是私产。日后要建立起来的群玉阁，若陀赚到的钱，算是公产。由七神议会负责管理这些事物和金钱。”

“那在地球上，七神议会暂时就只有您和温迪两个人喽？”

“还有你啊。”钟离将手放在了刘善的肩膀上。

“四大天王有五个人，七神议会自然也得有九个人。元素七神加上你们兄妹便是七神议会。而在地球上，七神议会暂时就是我们三个人，胡桃的往生堂接受七神议会的拨款，这件事情我也同意了。”

“那好像不需要询问温迪的意见了。”

“唔。”温迪不知道什么时候也冒了出来，将下巴搭在刘善的肩膀上醉醺醺的说道。“我的那一票暂时就由你决定喽。等蒙德那边西风骑士团的琴或者法尔伽过来之后，再把那一票就交给他们吧。”

“那我的这一票也暂时交给刘善你来决定吧。等到璃月七星都到齐之后，再交给璃月七星。”

好家伙。

刘善震惊了。

合着你们搞个七神议会，就是为了能名正言顺的将事情推给我然后去摸鱼啊。

刘善刚想说什么，温迪早就跑到别处去喝酒了。而钟离，继续去啃书本学习去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066438"  chaptername="103异乡来客：往生堂七十七代堂主">加入书签</a>
</div>
