    刘佳飞招呼道：“不管是魂族还是龙国，这都是一次警告，我们赶紧撤吧。”

    “我之前就劝过你，现在打回龙国，时机不对。”

    “任狂，始终是拦在我们前面的一座大山。”

    他们，竟然想带领舰队，对龙国发动攻击！

    这一个多月来，两人代表教廷，四处征伐，对抗魂族，俨然已经成为地球守护者。

    关于守护联盟，也逐渐浮出水面。

    这个古老而神秘的组织，正慢慢被西方民众接受。

    不知道是有意还是无意，一些有关守护者联盟拯救地球的传说和视频，开始在地下世界流传。

    再结合他们和教廷的关系，使得教廷的声望达到历史最顶点。

    魂族为祸，天下大乱。

    末世威胁，笼罩心头。

    教廷，已经成为普通人心中的圣地。

    信徒大增。

    雅典娜更是发表公开宣言，公开表示，教廷永远站在正义一方。

    并且着重阐述，世上没有绝对邪恶的武器，只有邪恶的人。

    这明显就是在替暗黑背碑者洗白。

    任风和刘佳飞的暗黑巨人形象，都已经被人做成了漫画。

    据说还要拍摄一部任风的单人传记，将他塑造成反抗强权，追求自由和正义的斗士。

    暗中，更是扶持两人组建势力，试图打着正义的名号，去摧毁家族联盟。

    从而达到兵不血刃就瓦解龙国的目的。

    这样一来，任风和刘佳飞，将成为举世闻名的大英雄。

    一统整个龙国，成就不世霸业。

    当然，两人表面再风光，也只是教廷的一条狗，必须受到雅典娜的控制。

    但对两人来说，却是一生的梦想。

    两人都是比较偏激的人。

    恨任狂，更想证明自己。

    壮志未酬身先死！

    这对两人的打击，太大了。

    两人抬眼看向龙国方向，脸色不断变幻，内心也在做强烈挣扎。

    如果龙国拥有如此大杀器，那么两人去，就是送死。

    可是不去的话，也太不甘心了。

    做了这么久的准备，经历过那么多的磨难。

    两人终于走到这一步。

    可所有努力，却被一道白光抹杀！

    这到哪说理去？

    刘佳飞道：“任风，你说，有没有一种可能，这大杀器掌握在任狂手中？”

    任风不甘心的怒吼道：“不可能！他为什么这么好运？”

    “老天为何这么眷顾他？”

    刘佳飞苦笑道：“老天不公，所以，才需要我们两个武曲星来救世。”

    “任狂得意不了多久，不如，我们从头再来，等龙国快被魂族灭掉的时候再出手。”

    “到时候，我们两个就是真正的救世主。”

    任风懊恼道：“可是我真的不甘心，不甘心啊！”

    “五百四星，八百三星，还有三千两星，他们，都是我们悉心培养出来的精英，竟然死得这么不明不白。”

    也就是任风，要是一般人，估计已经气炸了。

    刘佳飞脸色一变：“不好，魂族好像要败了！”

    “有一些人，正在往海上逃亡。”

    “我们要是再不走，很可能会被发现。”

    任风咬牙切齿：“任狂，总有一天，我一定会成为龙国救世主，将你踩在脚下。”

    “我们撤，去马国。”

    “正好他们海港被魂族进攻，正需要帮助。”

    任风落下，驱逐舰掉头，向迅速远离。

    海岸边，大战已经接近尾声。

    灭神炮一炮，彻底打灭了这些傀儡的信心。

    面对着这么可怕的存在，他们除了逃，没有第二个选择。

    但，此刻龙国方面的强者已经增加到150人左右。

    任狂站在战兽上，居高临下，身上明明没有半点威压，却宛如一颗明珠，成为四方焦点。

    有逃远的傀儡武者，都被他用精灵之弓，一个个射杀。

    以他现在的魂力修为，作为法修来使用，堪称无敌。

    再加上精灵之弓的增幅和特性，五星武者，没有人能挡住他摄魂一箭。

    一场惊世大战，很快落下帷幕。

    所有人发出激动的欢呼。

    几乎不可能完成的任务，竟然如此轻松完成。

    此战，歼灭敌人9号、8号、7号、6号四名噬魂天使。

    覆灭五星傀儡达到惊人的一千五百。

    如此之多的超级强者陨落，堪称前所未有。

    光看数据，几乎无人会相信。

    京城家族联盟大会。

    众人还在激烈争吵，考虑要不要支援。

    周正峰就坐在首位，慢悠悠地看着下方一群议员吵架，嘴角挂着似有若无的笑意。

    孙家代表最为激动。

    “开什么玩笑，魂族都占领Z城了，马上就要大面积扩散，影响整个龙国安危。”

    “民众恐慌，天下大乱。”

    “而我们，还在这里讨论要不要支援，简直滑天下之大稽！”

    ……

    前方战报传来，形势非常严峻。

    就连普通人都知道，魂族比暗黑更可怕。

    他们就像是病菌，走到哪里，便感染哪里。

    一旦被他们开了头，这个感染速度将成几何数增加。

    这都火烧眉毛了，可家族联盟还在开会。

    谁也不想率先出兵。

    别人还能等，但孙家，真的等不了。

    可惜，面对他的咆哮，没人理睬。

    周正峰，更像事不关己一般。

    他巴不得看着联盟分崩离析。

    乱世，才好重新洗牌。

    赵家代表赵飞龙嘿嘿一笑。

    “急什么，武道学院不是已经倾巢而出，前去救援了么？”

    “那任狂既然自诩为救世主，区区噬魂天使，岂不是手到擒来？”

    赵家这次试炼损失惨重，对任狂恨之入骨。

    赵飞龙作为使用神魔召唤令的人，更是无比的郁闷。

    谁能想到，任狂吸收了那么多闪电本源，竟然还是不能突破五星。

    这浑蛋，不会是故意和自己作对吧？

    他倒是希望任狂招惹到噬魂天使，直接被打死，这样就一了百了。

    家族联盟之所以迟迟不愿意增援，其实也有这个想法。

    想要驱虎吞狼。

    要是武道学院全军覆没，才是好消息呢。

    孙斌气得发抖。

    这说的是人话么？

    因为磁场矩阵的缘故，前线的消息有些延迟。

    他们还在讨论是否增援，却不知道威胁已经全部解除。

    这一次的会议，并非只有超级联盟参与。

    而是108个议员都有资格参与。

    再加上一些家族精英，加起来至少五百人以上。

    这些人此刻各怀心思，你一言我一语，很是热闹。

    龙国经常举行这样的会议。

    参会者都心知肚明，看似公平公正的大会，其实只是个形式。

    也有热血之人，义愤填膺，大声怒斥联盟不作为。

    但这种人大都地位不高，无法影响局势。

    真正的话语权，还是掌握在18超级家族手中。

    民间议员们，大都支持增援。

    他们，毕竟代表着广大民众的利益。

    眼睁睁看着魂族侵袭，内心非常煎熬。

    周正峰眼看众人闹得差不多了，轻轻咳嗽了两声。

    嘈杂的大厅顿时变得安静下来。

    所有人感觉心中沉甸甸，像是被一块巨石压住，说不出话来。

    周正峰手指轻叩桌面。

    咚咚咚！

    一下一下，宛如扣在众人的灵魂深处。

    声浪越来越大，似乎要炸穿胸膛。

    周副议长主持会议，从来都是和稀泥。

    双方谁也不得罪。

    最后还来个投票，显示联盟的公正。

    但这一次，他似乎有了自己的主张。

    所有人噤若寒蝉，眼中都是露出一丝惧意。

    他们第一次发现，周正峰的修为，竟是如此深不可测。

    如巍峨高山，充满压迫之力。

    这和他之前乐呵呵的形象，形成了鲜明的对比。

    郑成峰开口道：“不知道副议长大人有何话说？”

    周正峰道：“根据情报，魂族出动一名六星噬魂天使，战力极其恐怖，人族天生受到他们压制，恐怕需要三名实力相当的人，才可一战。”

    “我本人倒是赞同立即出兵，但是，谁来任这个统帅？”

    众人顿时愣住。

    敌人是六星超级魂修，一人可战三名同级强者。

    现在，就算是超级联盟，也没有六星强者坐镇。

    这不是送死么？

    一瞬间，众人脸色变得极其难看。

    周正峰叹息道：“这不过是魂尊坐下九大弟子之一的实力罢了。”

    “如果魂族全力进攻我龙国，不出半月，龙国必定覆灭。”

    郑成峰大惊：“副议长，不会吧？”

    “魂族以前不是一直不敢进犯龙国么？这次，或许只是个误会。”

    “否则，他们为何占据Z城后，不继续推进？”

    孙斌咬牙道：“他们或许正在准备之中，随时可能发动攻击。”

    “副议长，时不待我，我们必须尽快出兵。”

    “如果再拖延下去，就别怪我孙家独善其身，任由魂族入侵了。”

    孙斌既无奈，又很生气。

    虽然早已经看透联盟的本质。

    但联盟这态度，还是让他寒心不已。

    周正峰道：“孙斌，你也看到了，并不是我们不出兵，关键是没有人敢担任这个统帅啊！”

    “家族联盟大军，和世俗大军可不一样。”

    “联盟弟子，个个心高气傲，要找出一个让他们心服口服的人，很难。”

    “况且，统帅还得对付六星超级强者，肩膀上担子很重。”

    “你觉得，何人合适？”

    孙斌皱起眉头。

    这确实是个问题。

    家族联盟的超级强者，几乎都上了神魔战场。

    要不就在一些秘境探险。

    还在世俗之中厮混的，大都是一些资质平庸之辈。

    孙斌倒是不怕担负责任，可关键是，他的实力只是五星中游，难以服众。

    就在此刻，一个声音大声道：“堂堂超级联盟，竟然连一个统帅都选不出来，简直丢人。”

    “我周寂，愿为先锋，前往Z城，拯救万民于水火。”

    一个青年带着两人，大步走了进来。

    左边赵如风，右边周武。

    “我赵如风，愿意追随周少，驱逐魂族，保卫祖国。”

    赵如风大声喊道。

    可怕的魂力波动，霸道的笼罩全场。

    周正峰脸色一沉，眼中露出一丝阴冷。

    “周寂，这里还轮不到你说话，出去。”

    周寂冷笑道：“前线吃紧，求救电话都打爆了，上亿百姓岌岌可危，你们居然还在这里扯皮？”

    “联盟议会，乃是为了保护百姓而生。”

    “不是让你们骑在大家头上作威作福。”

    “我周寂，今日为民请命，愿意带人前去增援，怎么，副议长有意见？”

    面对周正峰，周寂半点畏惧之色都没有。

    他身上，涌起一股可怕的气势，让众人骇然。

    所有人怔怔看着他，有些难以置信。

    此时此刻，敢于站出来的人，都是勇士。

    周寂年纪虽然不大，但气势之盛，却是无人可比。

    他身边的赵如风，也是冷笑着展露自己的实力。

    “实不相瞒，我赵如风已经突破六星，六星魂族又如何？我照样将他斩于刀下。”

    赵如风冷傲不屑的瞥了众人一眼，强大的魂力，笼罩整个会议室。

    周正峰眼帘微微一缩。

    这周寂，简直胆大包天。

    身份被揭穿，还敢出来兴风作浪。

    不过，周寂虽然透露出自己的身份，却无法石锤。

    实际上，很多人根本就不曾听闻。

    不得不说，这魔尊真是大心脏。

    居然将众人的心理把握得透透的。

    果然没人出来揭穿他重生组织大神官的身份。

    邓银珠、武艳阳等人都不傻。

    既然知道重生组织势力庞大，当然不会打草惊蛇。

    他们疑神疑鬼，谁也不敢相信。

    就算有弟子大胆说出真相，也会被家主或者长辈怒斥。

    甚至直接关押起来。

    因为这个秘密，太过荒缪了！

    涉及到联盟盟主周超群，还有各大家族数百精英要员。

    可以说，一旦石锤，家族联盟将直接分崩离析。

    龙国甚至都有覆灭的危险。

    周寂显然也是吃准了这一点，竟然主动请缨，要去对付魂族。

    周正峰道：“好，既然你愿意领命，那就由你出任联盟统帅，即刻起，带兵前往Z城增援。”

    “切记，不可丢我联盟脸面。”

    毕竟两人还是一个家族的人，大庭广众之下，周正峰也不好落了周寂的面子。

    这个周寂想出风头，那就让他去好了。

    呵呵，借机收揽人心，简直就是个笑话。

    家族联盟，人人自私。

    只有利益，何来热血？

    而这些普通家族的人，收买再多，又有何用？

    周寂领命，倒是获得了民间议员们一致的拥戴，声望直线上升。

    “咳咳，周武，你真的感觉到此行没有任何危险？”

    周寂瞥一眼身边的周武，传音问道。

    周武漠然道：“是的，魂族，不构成威胁。”

    周寂嘀咕道：“奇怪，难道魂族和武道学院会两败俱伤？”

    周武道：“这很难说。”

    周寂道：“你之所以没跟任狂走，是因为感知到他身边有凶险对吧？”

    周武没回答，算是默认了。

    周寂得意道：“周武，我越来越欣赏你了。”

    “仇恨，果然是武者最大的原动力。”

    “你修为提升这么快，应该感谢我才是。”

    “不过，想要杀我，你还差得远。”

    周武沉默了一下，冷冷道：“我会努力。”

    他心中暗道。

    总有一天，我会超越你，杀了你！

