
    司马小雯不置可否的笑了笑。

    像西诺这样的人，有的时候随口说出来的话，连他自己都不知道是真是假。

    而她又如何会放在心上呢？

    几乎一眨眼之间，祭祀大礼的日子就到了，这是一个清晨，太阳从东方出来，灿烂的阳光笼罩着这片神秘的大地。

    这里本就四季如春，在明媚的阳光之下，这里显得就像仙境一般。

    吃过了早饭之后，将自己整理好，在规定的时间之前，凤凰族的族人所有的都来到了神地的大殿，这里和往昔一样，是举行重要祭祀的地方，只不过现在和以前还是有了差别，因为少了很多人。

    凤凰族的人，虽然不是很多，但也有上千人，当年死了一大半了，沦落到各地如今能联系上的，差不多有一百多人，不过有的来不及赶回来，或者因为这样那样的原因，也有很多联系不上的，所以站在神地大殿里的这些人心情是非常的复杂的。

    但是不管如何，他们终究是站在这里了。

    历尽沧桑，不知过了多少年，又重新回到了他们出生和曾经奋斗过的地方。

    褚成峰站在最前面，在他身旁的，当然是这几天春风得意的柳灵。

    而这个时候的柳灵，在神色庄重的同时，眼角的余光不时的看着到两处封印的地方。

    真是太狡诈了，谁都不知道，这放着神物的地方还封印着戾气，不过当年她将这里打开之后那些戾气就已经跑没了。

    估计现在只要打开封印就能得到神物了，找到这个东西就可以打开时空去往仙境，哪里是人人向往的地方，可不是像现在这个世界这般污浊。

    不过柳灵却仅仅是扫了一眼，又赶紧的目不斜视，在这关键的时刻可不能出错了，因为有那么多人看着她呢。

    按照原有的顺序，褚成峰身后是几个长老，然后是族里的其他成员，按照他们原有的规矩，开始祭拜他们凤凰族的神族祖先。

    在最后一个环节的时候，褚成峰忽然停住了动作。

    他扫视了一眼身旁的柳灵，沉声的对身后的长老说道，“柳灵现在是未来的族长夫人，她要得到神族祖先的认可，所以她现在应该站在主位，我要开启留影石，将柳灵的影像印证下来。

    司马长老和三叶长老对视了一眼，这是必须的。

    这就好像那些普通的世家大族，要将自己的妻子写上族谱一样，都是差不多的道理。

    所以长老纷纷后退，将主位一样给了柳灵。

    柳灵沾沾自喜，眉目难掩兴奋之色，过了这一步她就是神族认可的族长夫人了，虽然她没有族长那么大的权力，但是她想要的却唾手可得。

    她甚至洋洋得意的扫视了一眼站在后面的司马小雯。

    这个女人，永远都只配站在后面。

    她永远也别想越过她去，就算是她离开了，也要将褚成峰带走，是绝对不会便宜了司马小雯这个可恶的女人的。

    不过柳灵看上去却面色平静，她将所有的一切思绪都强行的压制下去，然后站在了主位，这是一个特殊的地方，带着神族特有的阵法，如果不是神族的血脉，是不能站在这里的。

    褚成峰往旁边退了一步，这个时候，大殿的人都看着他。

    此时的褚成峰面色平静，司马长老不得不感叹，这个时候的褚成峰真的越来越有老族长的风采了，就看他主持仪式的沉稳就知道，他足可以胜任族长这个职务了。

    这个时候神地大殿一片安静，因为有设置好的结界，外面山谷里的鸟的叫声都被挡在了外面，所以这里似乎连一根针掉在地上都可以听得到。

    而就在这个时候，褚成峰看柳灵已经做好了一切准备工作，司马长老和三叶长老也对他点点头，示意他可以开始了，因为柳灵已经得到神族的认可。

    毕竟，柳灵也是凤族的血脉，身上的血液是很纯粹的。

    褚成峰看了一眼柳灵，而柳灵正好也看向他。

    这个时候，柳灵缓缓地勾起了嘴角，将自己最美丽最温柔的一面展示给褚成峰看。

    毕竟这个时候的褚成峰，不单单是莫离，还是凤凰族的族长。

    他在主持祭祀仪式，也让她的身份得到最后的印证，这样的话，她想打开封印就手到擒来了。

    褚成峰平静的对着柳灵点点头，也勾了勾嘴角，随后他转过身，调动起自己的灵火，那是一团黑色和红色交织的火焰，有些像太极八卦图，但是却又不是。

    这两团火焰交织在一起，虽然火焰不大，但是却带着惊心动魄的神力，众人也是第一次看到，他们发现褚成峰祭出的灵火要比老族长纯粹很多，不得不感叹，这一次的涅盘似乎给褚成峰带来了极大的好处。

    不过众人都没有说话，而是目不转睛地看着站在主位上的柳灵。

    这个时候，那灵火跳动着朝着一个方向而去，那是上面的神坛，神坛中间有一个按钮，那是老祖宗给他们留下的留影石，而这留影石，只有功力修为高的族长才可以启动。

    此时的褚成峰就是那个人。

    而这留影石已经在这里尘封了好多年，因为除非必要，没人去耗尽修为将它启动。

    可是这些人却不知道这留影石还有另一个功能。

    当那一团黑色和红色交杂在一起的火焰落在开关上的时候，忽然之间大殿就传来了响动，然后在神坛后面的空气发生了波动，随后神坛上的一块石头开始发出耀眼的光芒，光芒之上，流淌着黑色和红色的火焰，看起来美丽极了。

    这里的人除了司马长老，还有三叶长老看过之外，其他的人真的是第一次看到，尤其是西诺，眼睛一眨不眨的，生怕错过了一点一滴。

    很快的，火焰也消失了，然后四周的空气再一次发生了流动。

    就在同一时刻，褚成峰也出手了。

    他朝着旁边一个开关按过去，这是只有他知道的一个开关。

    柳灵站的地方本来就是阵眼，是主位，是族长为了保护自己设置的机关，发生意外的时候，可以将自己保护在其中。
