
　　（上一章我上传错了，删除后重新传的，如果章节有误，请重新载入章节查看，非常抱歉）

　　霍格沃茨巨大的门厅甚至能直接把一栋大别墅给塞进去，构造城堡的黑色巨岩看似粗犷，但在近处认真的打量时，你便能发现那无数接受过岁月洗礼而沉淀出的华贵古朴的装饰。

　　高耸的石墙上插满了一支支熊熊燃烧的火炬，天花板高得几乎看不到顶，迈步走上一段豪华的大理石楼梯，新生们沿着石板铺就的宽阔道路前行。

　　他们拐过一个弯，但所有人都听到了，从右边门洞那传来了数百人上千人说话的嗡嗡声，那是高年级的学生，他们乘坐马车更早一步的到达了学校，那里应该就是正厅的位置。

　　新生们被麦格教授带到了一间空屋子里，大家一拥而入，摩肩擦背的挤在了一起，小巫师们紧张的仔细凝望着周围的一切，即将要到了决定学院的时刻，他们的心早早的提了起来。

　　“欢迎你们来到霍格沃茨。”麦格教授开口说道：“开学宴会就要开始了，不过你们在到餐厅入席之前，你们大家首先要确认一下你们各自将进入哪一所学院。”

　　“分院仪式是一项很重要的仪式，我想你们都知道，在这往后，你们在学校的这七年时间，你们的学院就是你们在霍格沃茨的家。”

　　“你们将和学院里的其他同学一起上课，一起在学院的宿舍住宿，一起分享公共休息室，在那里度过你们的课余时间。”

　　“四所学院的名字分别是：格兰芬多，赫奇帕奇，拉文克劳还有斯莱特林。

　　每一所学院都有属于自己的光荣历史，它们都培养出了无数杰出的男女巫师，你们在霍格沃茨就读期间，你们的出色表现将会为你们的学院赢得加分，而任何违规行为都将为你们所在的学院减分。

　　在年终时，获得最高分数的学院将获得霍格沃茨学院杯，这是很高的荣誉，我希望你们不论分到哪一所学院，都能为你们的学院增光添彩，希望学院以你们为荣。”

　　“再过一会儿，分院仪式就要在全校的师生面前举行，我建议你们在等候的这段时间把自己整理一下，精神一点。”

　　小巫师们安安静静的聆听者麦格教授的讲话，看着这群乖巧的学生，麦格教授满意的点点头。

　　“罗恩·韦斯莱先生在哪？”

　　在对小巫师们说完之后，麦格教授点名叫出了罗恩的名字。

　　“我在这儿呢，麦格教授。”

　　平静的迈步走出了新生的队列，上百双眼睛齐刷刷的盯着罗恩的方向一阵猛瞧，火车上的事情所有人都知道的，一阵窃窃私语响起，小孩子跳脱的天性显露无疑。

　　“很好，跟我来一下吧，这边走。”

　　麦格教授带着罗恩离开了这个小房间，斯内普如影随形的化为了一阵阴风冷飕飕的吹着，他走在了罗恩的身后，但似乎，他的注意力有些分散，并没有紧盯着前方的罗恩。

　　麦格教授推开了一扇木门，暖洋洋的红色调填满了整个房间，劈啪作响的篝火在壁炉中熊熊燃烧，驱散了夜晚的寒冷，房间里只有令人放松的暖意。

　　“韦斯莱先生。”

　　示意罗恩坐在扶手椅上之后，麦格教授坐在了罗恩的对面严肃的对他开口：“我们收到了汇报，你在火车上和斯莱特林的同学发生了严重的冲突，这个情况属实吗？”

　　“没错，确实是有这样的情况，在场有好几十人亲眼所见。”

　　罗恩爽快的点点头，平静的看向了麦格教授。

　　“你应该清楚，这是严重的违反校规的行为，霍格沃茨不允许学生们在私下斗殴，这件事情非常严重，霍格沃茨自建校以来，少有如此严重的事故发生。”

　　“我早就说过了，麦格教授，开除。”

　　似乎回过神来的斯内普踱步走到了罗恩的侧面，他并未坐下，而是抱着胳膊冷冷的盯着罗恩，他的嘴角扬起了一丝讥讽的弧度。

　　“还未开学就做出了这种事情，霍格沃茨可不是阿兹卡班，这里教导的是巫师，而不是....”

　　“斯内普教授，对吧，我听说过你，斯莱特林的院长，一个出色的魔药大师。”罗恩出声打断了斯内普的话，并没有其他原因，只是因为这阴阳怪气的语调说出的绝对不会是有关自己的好话，有谁那么贱啊，非得让人骂你才高兴？

　　“阿谀奉承可不能洗净你的错误，韦斯莱先生，我想你需要和霍格沃茨告别了。”

　　“错误？”罗恩的嘴角扬起，扯出了和斯内普同款的讥讽。

　　“是啊，一个天大的错误，那么斯内普教授，现在我们就商量商量，斯莱特林学院要给我多少补偿吧。”23sk.Com

　　“我，罗恩·韦斯莱，十一岁，还未完成分院的一年级新生，我在霍格沃茨特快上遭遇了二十四个斯莱特林五六七年级的学生的围殴，其中级长纳尔森还率先对我施咒。”

　　一沓羊皮纸被罗恩从怀里摸出，递给了前方的麦格教授。

　　“这里是他们在认识到自己错误之后写下的悔过书，以及他们是如何对我进行围殴的事情经过，上面有他们立下的魔法誓约。”

　　罗恩撑着扶手起身，矮了斯内普一个脑袋的罗恩丝毫不示弱的和斯内普对视着。

　　“你应该感到羞耻，作为斯莱特林的院长，你教导的是来学习的学生么？我感觉他们就像是巨怪一样，那干瘪的脑子里只有肌肉。”

　　“甚至我都有那么一瞬间，我开始怀疑起了这个学校到底能不能正确的教导学生，不过我的哥哥们都在这里上学，他们在格兰芬多得到了极好的教育，所以说，霍格沃茨没有问题，其他学院的教授都能很好的正确教导学生。”

　　“那为什么，斯莱特林会教出这么多的巨怪？你因为他们自己太蠢呢？还是因为身为院长的斯内普教授，善于将巫师教导成巨怪？”

　　“说不定两者皆有呢。”

　　死死的盯着那满怀恶意的眸子，罗恩露出了一抹咬着牙的狞笑。

　　“二十四个人围殴我一个人，要是打赢了，把我揍趴下了，那到还好说，毕竟斯莱特林的传统不就是欺凌弱小么？再多一个耀武扬威又算的了什么？”

　　“可是他们输了，我打断了他们十七人的胳膊，揍得他们趴在地上连看都不敢看我一眼，哭爹喊娘的对我求饶。”

　　“我都宽宏大量的懒得和你们计较，你不反省一下你自己，反而来找我麻烦，你这教授当的可真够称职的呢。”

　　丝毫不客气的罗恩几乎将两人之间的空气冻结，斯内普来霍格沃茨这么久，哪有被学生喷的份，从始至终都是他对别人阴阳怪气，这种正面硬怼还真让他一时间有点没拐过弯来。

　　“你很好....”

　　斯内普丢掉了脸上的那抹讥讽，他端正了神色，那要吃人的眸子深沉得像是一滩无底的泥沼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二十六章 分院前的死亡凝视免费阅读。https://xs.23sk.com 