    唐棠急匆匆的从家里出来后，就开了一辆黄色的跑车，一脚轰上油门就上了路，然后直接朝着工体的方向开了过去，他家就在附近大概十来分钟左右就能到了，唐棠估计他要找的徐鹤翔，人十有八九就在工体那边的夜场，因为这人每个月三十天里得有二十五六天是长在那里的，除了喝酒就是泡妞，人称上京夜场小王子。

    　　果然，不到五分钟过去，唐棠的电话就响了。

    　　“工体babyface，二楼三包”电话里的人报了地址，然后特诧异的问道：“唐棠啊，你找他干啥啊，我记得你俩从来没有过什么接触的，虽然你们都是公子哥，但是两条平行线上的人，我听你那语气怎么好像是要找他晦气呢？”

    　　“我不是要找他晦气，我他么是要围魏救赵，行了，我不跟你说了，人马上就要到地方了……”

    　　唐棠挂了电话，跑车轰鸣着发动机直接奔向工体babyface这家上京最有名的夜场之一，几分钟后开到了门口，眼看着那边有车出来行驶缓慢，他直接一打方向盘车头一转，跑车的前面两个轮子就骑上了马路牙子，并且由于底盘过低，车底壳子卡上后就发出了刺耳的“嘎吱”声，还伴随着一道道的火星子，随即唐棠猛地一踩刹车，车就蹿进了一个车位里。

    　　babyface门口的两个保安看着一阵懵逼，其中一个咋舌的说道：“啥家庭啊有矿啊，这车给他开，真白瞎了！”

    　　“咣当”唐棠关上车门，大踏步的就跑进了夜场里，然后直接穿过群魔乱舞的人群往楼上走，边走边给小耀打了电话过去。

    　　“什么情况了？”

    　　“继续干柴烈火呢”

    　　唐棠棱着眼珠子说道：“在车上等着，一会他要是出来了你马上带他走，别让他再跟甘凤年干下去了，么的，他是不怕出人命，我可怕啊”

    　　在唐棠的认知中，王长生是绝对不可能是这位满清第一高手后裔的对手，九十年代初期的时候，鬼子那边来了两个武道高手，柔道等级估计都是一百多段了，跟国内的一些武术门派交手，最后的结果是两个鬼子差点都要天下无敌手了，然后甘凤年知道了这个事就下场了。

    　他和两个鬼子交手的过程没有人旁观，只不过很多人看见的是，那两个柔道一百多段的高手是被担架抬出来的然后就送往了医院，检查过后的结果就比较咋舌了，他们两个身上每个人都被甘凤年拍碎了八十多块骨头，状态那是相当的惨烈了。

    　　他们两的级别说是一百多段那是扯蛋，但人家确实已经到达最顶级的了，在鬼子那边都被列为宗师层次的高手！

    　　听说他们还在干柴烈火，唐棠就松了口气，毕竟时机还算来得及，他来到徐鹤翔所在的包厢门外，一把推开门，朝着里面笑了笑，说道：“哈喽啊，各位……”

    于此同时的四合院里，王长生和甘凤年在硬拼了一记之后，交手就进入到了白热化，对方的内家拳功夫确实已臻化境，毫不夸张的说王长生是全凭感觉与他交手，因为在黑夜下他几乎很难看得见对方的拳头。

    　　甘凤年也有点吃惊，这个踢了萨满十二个香堂的青年远超出了他的意料，因为他只以为对方会的不过是阴阳术法而已，但实在没有想到他的拳脚工夫居然如此高超，虽然他用的不是正宗的武道技艺，可是用道家术法来与他对敌，短时间内自己还真没有拿下他的可能。

    　　“嘎巴，嘎巴”交手几招过后，甘凤年渐敢不耐，忽然间他的一双拳头跟炒豆子似的发出了一阵脆响，王长生听闻当即就戒备起来，他明显察觉到对方的气势陡然就飙了上去。

    　　甘凤年骤然间在拳头发出一声声脆响后，身上随即骨骼也同时传出了动静，原本看似不过一百来斤身高也就一米七零左右的他，竟然在瞬间浑身上下都爆涨了能有一倍有余，拳头上青筋暴露毫无血色，胳膊上的肌肉棱角分明，他眼如铜铃的震吼了一声，猛地挥起一拳隔空朝着王长生捣了过去。

    　　“嗡”当对方挥起拳头的时候，王长生感觉自己的耳膜都被震了一下，他没料到对方怎么会在原本就占据了上风的情况下，又突然下了杀手，这一招好像有点牛逼啊。

    　　“唰”王长生左手一拍，腰间那把桃木剑骤然飘出，他伸手接上后，举过头顶随即迎向甘凤年。

    　　“三魂永久，魄无丧倾，道气长存……”

    　　“昆仑第七，瑶池峰！”

    　　传说在昆仑万山之间有一座山峰名为瑶池，是当年西王母洗澡的地方，瑶池跟其他九峰都略有不同的是，另外八峰终年寒霜被大雪封山，但唯独瑶池峰顶常年春暖花开，有一池水碧波荡漾。

    　　但看似这座山峰时刻沐浴春光，但在传说中，瑶池峰乃是九峰中气息最为雄厚的一座。

    　　对方一拳仿若天上来，王长生一剑荡漾而去，似乎有一池水洒下凡间。

    　　空气中很明显的有一道肉眼可见的气息突然就爆开了，然后就是甘凤年的拳头好像没有任何阻拦的就递到了王长生的身前，他不可置信的看着一幕。

    　　昆仑九峰，是昆仑观最为惊觉的道术，每一峰所代表的各有不同技艺，像昆仑玉虚峰是重有万万斤，一剑开来好像泰山压顶，而瑶池则有着最为雄浑的防御气机。

    　　王长生以为自己这一剑能够挡得住对方，但他没有料到的是，在这位当今声名最卓著的武道高手下，居然被他一拳就给轰碎了。

    　　“噗”下一刻，王长生已经避无可避，甘凤年一拳砸了他的胸口上，一道血箭从他的嘴中喷了出来。

    　　王长生觉得，自己面对甘凤年就算敌不过也有抽身而退的机会，但万万没想到的是，还没等退呢，他就深受重创，此人的内家拳境界已经不只是一代宗师了。

    王长生失算了，为此他付出了一口鲜血的代价，但这肯定不算完，至少甘凤年不可能让他就只吐一口血，本来他没打算出手管事，但这个踢了萨满十二个堂口的祸主主动送上门来，他就不介意把对方给留下来了。

    　　就在王长生吐血之前，babyface楼上的包厢门前，唐棠推门进来说了一声“哈喽”然后伸手就按了下墙上的开关，原本闪烁着昏暗灯光的包房里顿时一片通亮。

    　　宽大的包房沙发上坐了十几个年轻男女，桌子上摆满了不少洋酒的瓶子还有玩的骰盅，当灯光亮了之后原本热闹的呼喝声顿时就停了，沙发上的人都有点发愣，正在兴奋头上呢一下子就被人给打断了，这种扫兴的感觉实在不怎么好。

    　　沙发正中间坐着个穿着风骚粉色西服紧身牛仔裤的青年，他一手搂着个妙龄女郎，一脚踩在茶几上，此人眯着眼睛看着唐棠觉得有点眼熟但却没想起来这人是谁，就皱眉问了一句你找谁啊。

    　　唐棠的目光扫了一圈就落在了对方的身上，然后笑了笑，慢条斯理的走了过去，朝着对方旁边的女郎摆了下手说道：“来，你往旁边让让，我跟徐公子聊几句，放心耽误不了你们多长时间的”

    　　徐鹤翔迷茫的眨了眨眼睛，问道：“你认识我？”

    　　“啊，徐公子的大名，京圈里的人谁不知道啊”

    　　“对，认识我的人多，但我怎么不认识你呢，就看着好像有点眼熟”徐鹤翔揉着脑袋说道。

    　　“呵呵，你马上就认识了，别急，就现在……”唐棠突然伸手就抓起了桌子上一瓶人头马的酒瓶，然后猛地挥过来，一瓶子就砸在了对方的脑袋上。

    　　“哗啦”酒瓶应声而碎，外加半瓶酒液混合着徐鹤翔的鲜血从他的脸上流了下来，一直淌到他的骚粉色西服上，一点不夸张的说徐鹤翔被这一下子都打懵了，完全没有反应过来，并且人头马的瓶底绝对比啤酒瓶子要厚多了，这一把砸下去，完全不亚于你抓着他的头发往墙上撞要轻。

    　　短暂的寂静过后，包房里顿时就炸了，旁边的几个青年喊着“卧槽”，更多的人则纷纷从桌子上也拿起瓶子，眼看着就要冲过来了。

    　　唐棠顿时用碎裂的瓶口顶着徐鹤翔的脖子，然后扭头怒声骂道：“都他么给我老实坐下，你们跟我说话能挂的上档位么？我叫唐棠，这房间里有一个算一个，也就徐鹤翔能跟我碰一下，你们跟我是一个层次的么？听过我名字的，都去墙角蹲着唱征服”

    　　唐棠一嗓子顿时就把举起酒瓶子的这帮人跟喊住了，有人迷茫的回忆着这两字代表的是啥意思，有人反映很快，瞬间就回过神来了，同时脸色“唰”的一变，静静的把瓶子放下了。

    　　唐棠这个名字，在京圈里是就是一个符号，他代表的是嚣张，跋扈还有疯狂，前些年各大家族管束自己还不那么严的时候，京圈里的各类公子没少有人被他踩过，最近两年各家约束的多了，唐棠就安心的呆在皇城俱乐部里很少出来搞事情了，但偶尔也有他的风声传出来。

    　　在京圈，唐棠就属于那种，我不在江湖，但江湖必须永远都要有我的传说那种人。

    　　徐鹤翔捂着脑袋，骂道：“唐棠你是不是他么的疯了？咱俩从来都没有过交集，有仇么？你他么神经病啊，你过来打我一瓶子干啥”

    　　“你们，来，都给我排成排出去，这屋里一个别留，我跟你们徐公子聊几句私密性的话题”唐棠指了指围观的那几个说道。

    　　这些人尽管对他比较发憷，但有两个也不至于被他一句话就给震慑了，有个梳着平头的青年就皱眉说道：“唐棠，论家世我们就算不如你可也差不了多少，你喊我们跟喊孙子一样，太没面子了吧”

    　　“啥是面子啊？”唐棠忽然站起来，直接走到对方面前，抬手就甩了一个巴掌过去。

    　　“啪”对方一边脸当即就红了，他拎起酒瓶子就要还手，唐棠用胳膊架了一下，抬腿就磕到了他的小腹上，紧接着一抓对方头发，就把他的脑袋给按到了桌子上，吼道：“你他么信不信？我今天打完你，我回家最多挨一顿骂，你他么打了我，明天你爹得领着你去我家登门道歉，你知道什么是区别么？区别就是，你这个段位的跟我差一级，就跟隔着十万八千里一样，我把后脑勺给你，我看你敢不敢动我一下”

    　　唐棠说完直接就转过了身子，然后一手插在口袋里，弯下腰从徐鹤翔的身上摸出手机，拍在了他的脸上，说道：“徐鹤翔咱俩是没仇，不过在别的地方有点过节，现在你照我说的去做，给甘凤年打个电话告诉他赶紧收手，你要是不打或者他不收，那今天晚上我豁出去了，以后滚出上京城，我现在也砸废了你一条狗腿！”

    　　徐鹤翔是京圈里的公子，甘凤年是满清后裔，曾经大内第一高手的后人，早些年满清皇室后裔为了维持他们在上京的身份和地位，就采取了联姻的手段，甘凤年代表皇室后裔和萨满中人，就取了徐鹤翔的姑姑。

    　　毕竟解放了，翻身农奴把歌唱了，满清皇室的身份也不管用了，但他们还想继续拥有权财那就得想办法在上层拥有一定的话语权，所以除了让自己的子弟经商从政，也让一些人跟有身份背景的子弟结婚，甘凤年就是其中的一个。

    徐鹤翔怎么也没想到，唐棠找他居然是为了找甘凤年，愣了半天也没想明白是咋回事，后面围观的人也比较懵，一个青年就跟刚才被唐棠挤兑了两句的人，问道：“我怎么就想不明白呢，那不就是找个人么，他至于上来就给人一酒瓶子，搞得好像谁抱着他孩子跳井了一样，打个招呼不就可以了，图啥呢？”

    这人咬牙解释道：“你不知道，徐唐两家本来就是两个阵营的，一直都不对付，唐棠要是求上门来的话，徐鹤翔都不带鸟他的，他就只能采用这种手段了”

