    “我试试！”

    肖飞把手里的树根往上甩起来，树根的末梢重重的抽打在了一棵树的树冠上，在惯性的作用下绕了几圈，缠在了上面。

    “下来吧！”

    肖飞一声低吼，双手拽住树根用力，把半边树冠都给拽了下来。

    随即，肖飞拖拽着树根，控制坠落的树冠，让它落在防弹盾牌后面的那几个佣兵身上。

    “咻——咻——”

    树冠压住那几名佣兵的同时，美人豹也想到了一个主意，把两颗信号弹打在了防弹盾牌上。

    信号弹炸开产生了大量的烟雾和火星，顺带着引燃了地面上的树叶，滚滚烟雾腾空而起。

    有了烟雾的掩护，远处的狙击手就无法瞄准美人豹和肖飞了。

    “玛德，终于可以活动一下了。”

    肖飞提起断爪就冲了出去，冲到防弹盾牌前，断爪抡起来就横劈过去，将两面防弹盾牌劈砍的从中间弯折成九十度，躲在后面的三个佣兵也被一股大力撞击的飞了出去，摔倒在地口吐鲜血，受了严重的内伤。

    另一面防弹盾牌后面的佣兵刚要对肖飞开枪，美人豹已经先发制人，两枪结果了他们的性命。

    “快藏好，那个狙击手换地方了！”

    美人豹突然大声的提醒肖飞。

    肖飞竖起断爪挡在身体侧面，迅速的朝着美人豹那边跑了过去。

    “嘭！”

    巴雷特的枪响声再次响起，肖飞感觉到一股大力从断爪上传来，震得他手臂发麻。

    下一秒，肖飞已经和美人豹躲回了之前藏身的地方。

    “那孙子打中大地懒的这根爪子了。”

    肖飞把断爪拿到面前一看，一眼就看到了上面的一个圆形凹坑，有硬币大小，中心点的深度大约有一公分左右。

    “这玩意儿还真是够结实的。”

    摸了摸上面的凹坑，肖飞不禁心有余悸。

    如果不是被断爪挡住子弹，他现在身上已经多出一个前后通透的血窟窿了。

    “巴雷特在一百米的距离上，子弹可以击穿一公分后的钢板，那个狙击手离我们大约七十米，竟然只能在大地懒的爪子上留下一个凹坑。这根爪子的强度，真的是匪夷所思。”

    美人豹感慨道。

    “毕竟是那么大的块头，要是没点硬家伙，怎么能混的下去呢。这根爪子，强度应该跟挖掘机的铲子差不多吧，或者是火车铁轨。”

    肖飞伸出手指弹了一下断爪。

    “动物身上的零件真是挺有意思，仙鹤看着干巴瘦的，但骨骼强度是人类的七倍，犰狳那么小的东西，外壳能挡得住子弹。听说一万多米的海底，就连潜艇的框架都能被压扁，有一种深水鱼，骨架却能够承受住这么大的压力，还能游动。”

    “别想这么多了，眼前的麻烦还不够你忙活的吗？”

    美人豹重新给弹夹填满子弹。

    “第一轮打伤了五个，打死了两个，第二轮打伤了一个，打死了两个，刚刚又打死两个，打伤三个。你说他们有十七个人，那么现在没受伤的，就只有那个狙击手还有章七自己了。”

    “被我打伤的那三个，肯定是重伤，失去战斗力了。可是你打伤的那些，应该有几个只是轻伤吧，他们还是能继续战斗的，也是个威胁。”

    肖飞说道。

    “呵，他们已经不能了。”

    美人豹冷笑了一声。

    “我在子弹头上加了点佐料，毒发需要几分钟的时间，不过肯定能让他们醒不过来。现在我们要对付的，就是黑狼章七还有那个狙击手。章七这个家伙最擅长看形势，现在手底下的人都废了，他应该会选择跑路。”

    “这么说，一会儿只要跟着章七，我们就能找到他们老大对吧？”

    肖飞说道。

    “这是不可能的。章七对过山风的忠诚是毋庸置疑的，如果不确定身后有没有人跟着，他就算是逃走的时候死在路上，都不可能去过山风那里。”

    美人豹摇了摇头。

    “章七每次有动作，都会留后手，逃跑的路上，通常安排两队人手接应。如果让他和他的手下汇合的话，我们连杀他的机会都没有了。除掉章七，就等于断了过山风的一条胳膊，而要杀他，只能在这里才有机会。”

    “我有一个问题。”

    肖飞突然转了话题。

    “什么问题？”

    美人豹问道。

    “我看一些论坛上说，狙击手有个几点几秒的间隔，真有这么回事儿吗？”

    “有。狙击枪都有很大的后坐力，开枪之后，狙击枪的枪口会因为后坐力偏离原来的目标，需要狙击手重新瞄准。所以，狙击手开第一枪和第二枪之间有一个时间间隔，越是厉害的狙击手，这个时间间隔就越短。”

    美人豹点了点头，说道。

    “如果目标在这个时间间隔当中，不朝着同一个方向移动，或者能在这个时间段里跑到掩体后面，狙击手就无法瞄准目标。按照我们的黑话，这个时间间隔叫做瞎头。我接触过的狙击手当中，瞎头最短的，是两秒半。”

    “这就好办了，现在这个狙击手的时间间隔是多少，你能判断出来吗？”

    肖飞心里有了主意。

    “不到三秒，但是也绝对不低于两秒半。”

    美人豹说道。

    “那就照两秒算。”

    肖飞看了看树林里的地形。

    “狙击手交给我收拾，你给我打掩护，别让章七暗算了我。”

    “好。”

    美人豹犹豫了一下，答应下来。

    要想收拾章七，就必须先解决掉那个狙击手，而肖飞奔跑速度更快，显然是比美人豹更合适的人选。

    “你把大地懒的断爪带上，万一来不及躲闪，也可以用它挡子弹。”

    美人豹提醒道。

    “这玩意儿太长了，拿着不顺手，影响我发挥。”

    肖飞摆了摆手。

    “在这种环境下，我跑起来，一秒的奔跑速度，大约有二十米左右。那个狙击手换了地方，现在离我们大约有九十米，算他的瞎头是两秒钟，我路上需要停两次。”

    “但是你跑起来需要一点时间。”

    美人豹想到了关键所在，拿出了信号枪。

    “一会儿我发射信号弹，制造的烟雾能给你争取三秒钟的时间。但是烟雾起来之后，狙击手很可能会换地方。”

    “没关系，只要让我跑起来就行，换地方我也能锁定那小子。”

