
　　苏夫人缓了一下受到刺激的心脏，看着皇后尽量让自己看起来如平常一样淡定，“多谢皇后娘娘惦念，臣妇很好。”

　　容落歌笑着点点头，“那就好，今日这火炮的声音着实威武，诸位夫人若是略有不适也不要隐瞒，身体为重。”

　　众人齐声应是。

　　三十九响的火炮，声声震耳，未亲耳听到之前听别人说如何厉害，总不能去完全想象，只觉得夸大其词。

　　但是现在亲耳听到之后，那种感觉就完全不一样了，那种震慑人心的力量，让你打从心里对火炮心存敬畏。

　　原来，这个东西只是听响就这么厉害，若是真的落在城墙之上，若在军阵之中又会如何？

　　再回想起当初随州城被火炮几炮就轰开了城墙，在这一刻，众人忽然就能估算那种威慑力何等厉害。

　　三十九响的火炮，彻底将新年第一场朝宴给炸翻了天，往日一向不可一世的世家高官们，今日的朝宴上相当的低调。

　　后宫容落歌宴请诸位贵夫人也十分顺利，这样的丝滑，可是往年简直不敢想的。

　　皇权与世家的博弈，除非是势均力敌能保持一个微妙的状态，不然的话不是东风压倒西风，便是西风压倒东风。

　　先帝在位时，年轻时励精图治，确实有几年世家对先帝颇为忌惮，那几年也是皇权极为舒服的时光，但是随着先帝的年岁渐长又痴迷女色，世家逐渐反扑，皇权逐渐处于弱势。

　　等寒星澜接手的时候，正是最艰难的时候，世家大肆吞并土地，隐藏黑户，赋税越交越低，朝廷的运转都十分艰难。

　　所以，当初与青玄国开战，他不得不动用自己的小金库。

　　朝宴过后，寒星澜几乎是没什么耽搁的就回了凤仪宫，两夫妻四目相对，几乎是同时笑了起来。

　　寒星澜将容落歌抱起来，在她的耳边说道：“落歌，你没看到今日那些人的嘴脸，当真是大快人心。你知道吗？今日是我登基以来最快乐的一天。”

　　容落歌笑着说道：“我现在知道了。”

　　“你想的这个礼炮的主意当真是绝妙极了，真的是让我大为痛快。”

　　容落歌被寒星澜紧紧地箍在怀中，就能感受到他现在兴奋的心情，她轻声说道：“武力绝对碾压下，不管是谁想要阻拦无异于螳臂当车。”

　　“你说的对，我已经决定这次容岩带回来的银子，全都用来打制火炮与弹药。”

　　“可以啊，你想做什么就做什么。”容落歌伏在他的肩头，“你是一个好皇帝，你放心大胆往前走，我会为你守好后方。”

　　寒星澜恨不能把容落歌刻进自己的骨血中，深深地吸口气，将自己的此时绝对兴奋的心情压制一下，这才说道：“落歌，我知道我这一生都会朝着我的目标去前进，但是我没想到我曾预想最快十年的进程，现在两年有余咱们就能做到了，这一切都要归功于你。”

　　“不，不是我，是归功于我们。星澜，即便是我有绝妙的主意，但若是你不信任我，也绝对不会有今天。你对我的信任，这种绝对的信任，才是我愿意为你披荆斩棘的力量，没有你，也不会有今日的我，你与我相辅相成的。”

　　寒星澜闻言大笑起来，“你说得对，所以你看我们注定是要做夫妻的。”

　　容落歌顿时被逗笑了，直起身看着寒星澜说道：“你说得对，我们注定是彼此可以互相依靠的存在。”

　　兴奋过后，寒星澜拉着容落歌在软榻上坐下，俩人靠着软枕慢慢地说话。

　　寒星澜握着容落歌的手慢慢地说道：“我希望，将来我将皇位交到康康手中时，给他的是一个太平盛世。”

　　容落歌闻言就乐了，“肯定会的啊，我们的盛世皇朝不用等到康康长大，过几年我相信鸮国在你的治理下就会重新焕发出生机，慢慢地打造成你想要的国家。”

　　“落歌，你的心中鸮国应该是什么样的？”

　　“这个啊，我还真没好好地想过。”容落歌有点意外的开口，她从穿过来就在想怎么好好的活下去，也就做了皇后之后为了辅佐寒星澜，这才慢慢地解除民生。

　　现在寒星澜忽然这样问，她的脑海中忽然就想起后世的国家，沉默半天说道：“我希望百姓有地可种，有衣可穿，有自己的房子，不用忍饥挨饿。如果可能的话，希望家家有余粮，孩子能读书。读书能开智明礼，只有全民有书读，鸮国才会蒸蒸日上。”23sk.Com

　　寒星澜轻笑一声，“你这个理想有点太厉害了，只怕十年之内咱们实现不了。”

　　太遥远了。

　　“我们给自己树立一个远大的目标，不就是为了能激励自己更好地前行，我相信你能做到。你看，当初我们谁能想到短短两年就能有今日的成果？事在人为，贵在坚持。”

　　“让你做皇后真是屈才了，你该去太学教书去。”

　　这蛊惑人心的力量，连他这个皇帝都想撸起袖子加油干。

　　容落歌笑了起来，教师啊，那是一个令人尊重的职业，但是她耐性不足，怕是承担不了。

　　三十九响的礼炮，不止是帝后，对于满朝上下的官员而言，今日都是一个难以入眠的夜晚。

　　开年大宴之后，容落歌也并不太想铺张浪费，将无用的宫宴全都取消了，只保留了上元节宴，于是众人就发现初六过后织坊又开始忙碌起来，琉璃坊那条街也重新动工瞬间就热闹起来。

　　京城其他的朝臣世家还在走亲访友，帝后却已经一副已经过完年要开工的架势。

　　容落歌是个实干型的人，对世家不能太宽容，不然的话他们只会无尽地给你找麻烦。

　　容落歌得空把容岩叫进宫，主要是问两件事情，一件是婚事，另外一件就是对今年的事业规划。

　　容岩见到皇后还是有些不太自在，不过比以前两姐弟见面时那种生疏已经好多了。

　　“这几年都没成亲的打算。”容岩自从与父亲决裂之后，对于婚事就很抵触，不太想成亲。

　　容落歌能理解，她看着容岩慢慢的说道：“你若是不成亲，灵珊就不好嫁人，再过几年她的婚事可就艰难了。”

　　容岩脸色一僵，顿了顿才说道：“可以先让灵珊嫁人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第365章 我们注定是要做夫妻的免费阅读。https://xs.23sk.com 