
    “你什么你，我这是帮你治疗，别胡思乱想。”林辰翻了个白眼

    他的双手，这一次没有涌出凤凰之炎，也控制着灵力从双手经脉退到身体其它部位。

    可以说，现在他的双手简直没有任何的防御。

    而下一秒，如他所料的，那股黑暗能量，如同饿狼见到了肉，猛地从他的双掌涌入。

    刹那间，林辰的双掌到手肘，肌肤发黑，也是散发出淡淡黑气，带着一股死亡的气息。

    林辰脸色一变，连忙运转体内灵力涌向双手，想要将那小部分涌入自己双手的黑暗能量，从自己手臂肌肤逼出来。

    他体内的经脉本受损，灵力也有些萎靡，此刻全力以赴和那股黑暗能量抗争，一时间，浑身经脉，特别是手臂的那一部分，传来一阵阵疼痛感。

    简直如同有无数把小刀在他经脉里搅动，而他受损的经脉，情况也是变得越来越糟糕！

    片刻间，他脸色已经发白，豆大的汗珠在脸不断滴落下来，眼角微微抽搐，正在忍受着恐怖的痛楚。

    刚才慌乱夹杂着些许羞意的武千夜，看着林辰此时满头大汗的模样，她心里忽然有种异的感觉涌起。

    这种感觉很是温暖，她目光低垂，落在自己隆起的腹部，这一刻忽然有种一家三口协力渡过难关的感觉。

    从来不为任何男人所影响的心弦，忽然颤动了几下。

    这种感觉让武千夜有些不安，因为她以前从来没有过这种体会，而当她目光再次落在林辰你苍白的脸时，那黑宝石般的威严眸子里，多了一丝心疼之色。

    对于林辰双掌放在自己的小腹，于内心深处，似乎也不怎么排斥。

    林辰的实力，也是让她有些惊讶。

    之前林辰使用凤凰之炎帮她治疗，她判断出，林辰达到了通天境。

    此刻，更是感觉出，林辰体内的灵力是通天境初期的层次，心无惊讶，没想到这才过去一年多，他已经到达了这个地步。

    实在是太不可思议了！

    “该死！”

    在这时，林辰变得难看起来。

    武千夜发现，林辰的脖子都蒙了一层黑色，她心惊道：“怎么回事？”

    林辰苦笑道：“这股黑暗能量现在的我根本对付不了，本来想要牵引一小部分到我身，然后再从我的身体驱赶出去，结果却是被它疯狂涌入进来，我根本抵御不了！这下子，大家一起玩完了！”

    那股黑暗能量已经涌入他身体各个位置，此时正涌向他的心脏，像是一只手朝着他的心脏抓去。

    武千夜呆住了，接着久久无言。

    她叹气道：“是我拖累你了。早知道如此，不该让你出手的。”

    “现在别说这种话了，这是我自己的选择！这股黑暗能量转移一部分到我身，并不至于导致我们立马死亡，甚至能延缓你体内生机流逝的速度，我不信，我不能在生机完全消逝前想出办法来！”

    林辰摇头道。

    他这人不喜欢后悔，既然是自己做出的决定，那么再去后悔，简直像是打自己的脸！

    他也不信自己会这么容易死了！

    武千夜本以为，林辰此刻应该会后悔帮自己，甚至会埋怨自己，怨恨自己，却是没想到他只这么轻描淡写的一句话。

    她愣愣看着林辰，心跳不受控制的，快了几分。

    原本平静的内心，泛起丝丝涟漪。

    她是威严霸道的女帝，从来都是别人来依靠她。

    从来没想过，自己这一辈子要去依靠谁，可这一刻的林辰，却仿佛成了她的依靠。

    轰！

    眨眼间，那股黑暗能量侵袭到了林辰的心脏位置。

    林辰的脸也蒙了一层黑色，身多了一股死气，生机开始流逝。

    他脸露出无奈之色。

    而在这时，他身体仿佛被触动了某个开关，先是发出一声闷响，接着体内的灵力疯狂涌动，仿佛一只凶兽被惊醒了！

    “这是怎么回事？《圣魔吞天造化功》竟然自己运转起来了？”

    林辰心惊愕，接着更让他觉得不可思议的一幕出现了。

    那原本如同毒蛇般的黑色能量，此刻仿佛遇到了天敌般，开始如潮水般后退，想从他的双手，回到武千夜体内。

    而《圣魔吞天造化功》自行运转后，林辰体内的灵力却仿佛化作了凶兽，撕扯和包裹着那部分涌入林辰身体的黑暗能量。

    紧接着，一丝丝黑气从那黑暗能量涌出，透过林辰的皮肤消失在空气。

    此刻，那黑暗能量冒出黑气后，竟然化作一股精纯的无属性能量，接着被林辰的灵力吞噬了。

    “这——”

    发现体内的情况后，林辰有些傻眼了。

    反应过来后，他才忙将双手从武千夜小腹拿开，防止那股黑暗能量跑回武千夜体内。

    没一会儿，那股黑暗能量竟然全部被他体内的灵力吞噬掉了。

    “发生什么事了？你好了？”武千夜见林辰脸色恢复如初，惊讶道。

    林辰点点头，他此刻还觉得刚才发生的事情有些不可思议，想了想，便和武千夜说了。武千夜听完后，脸露出震撼之色，道：“我原本以为东流魔君所修炼的功法，和我们武家的功法是一个级别的。现在看来，是我高看我们武家的功法了。你修炼的这功法，也太恐怖了。在你有性命危机的

    时候，竟然能够自动运转，而且还能够吞噬这股恐怖能量。”

    林辰也是点头，脸色有些震撼。

    他知道，《圣魔吞天造化功》很不简单。

    可是却没想到，竟然不简单到这个地步。

    要知道，武千夜所修炼的功法，在轩辕大陆的人口，也是逆天级别的存在，超凡境时，同样有着超凡十重天的这个小境界，能够支持武千夜越阶而战。

    然而，此时的她，却是完全拿那股黑暗能量没办法。

    《圣魔吞天造化功》在关键时刻，却是能吞噬那股黑暗能量，林辰甚至感觉到自己体内的灵力都强大了一分。

    由此可见，《圣魔吞天造化功》的级别，应该要远在轩辕大陆其它逆天功法之！他松了口气，道：“无论如何，总归是有救了。接下来，我每天将你体内的黑暗能量牵引一部分到我身，估计十天后，你便也能痊愈了。你现在要注意的是，把所有心神都用来对抗那股黑暗能量，千万

    不要再出意外了！”

    并不是他不想一鼓作气把武千夜治好，而是此时他的身体，在经历刚才的吞噬之后，感觉疲乏不已，需要休息。

    房门外。

    祖长老等人，见林辰这么久了还没出来，脸色越来越不好看。特别是石大师那一脸绝望的样子，让他们心也是压抑到了极点，都是明白，这一次估计是连林辰都没有办法了！

    百度搜索更新最快的小说站！
