    中午，张晨他们一行五人抵达海城，包天斌开着一辆面包车来接他们，看到方天成，老包不叫方天成小方或者方总，而是叫他香山，方天成愉快地应了。

    张向北听到, 觉得这名字有些熟悉，想了一会想起来了，不禁笑了起来。

    香山，李香山，不就是《非诚勿扰2》里面，孙红雷扮演的那个角色，那个身患黑色素瘤, 委托葛优扮演的秦奋，到海南来帮他举办告别会, 并帮助他跳海自杀的大佬？

    方天成不仅样子长得像孙红雷，发型像，说话的时候喜欢指着一根手指，而手臂又从不伸直的动作像，昨天张向北看到他的时候，感觉连下巴上的这一绺胡子也似曾相识，现在想起来了，那个李香山，不就是这个造型吗？

    方天成一定是很喜欢这个人物，模仿着他的言行，对着镜子，大概自己都不知道叫自己多少次香山了。

    包天斌问张晨，进城吃了饭再去琼中？

    张晨说不用了，我们明天还要赶回去，时间很紧，直接去琼中, 晚上就住在琼中了。

    “中午我们就路边随便吃一点？”张晨问大家。

    几个人都说在飞机上已经吃过, 不饿。

    “那就到了琼中再说。”张晨说。

    包天斌说好。

    车子下了高速，高速口子上的路边，搭了一排简易房，挂着“琼中绿橙”的横幅在卖橙子，张向北让老包停车，说是买几箱橙子放车上当水喝，琼中的绿橙真是好吃，我从来没吃过这么好吃的橙子。

    张晨不以为然什么，说：“说到了天上，也是橙子，橙子会有多好吃。”

    两个人正说着，包天斌已经搬了三箱橙子到车上，张向北打开箱子，张晨看到里面的橙子还是碧绿的，张向北给了他一个，又叫了一声“香山，”扔给后排的方天成一个，方天成接住了，看样子他对“香山”这个名字，已经有条件反射。

    张晨拿着橙子，左看右看，问：“这个还没有成熟吧？是不是还要放几天，皮都还是绿的。”

    “不用不用，张总。”包天斌已经回到驾驶座，和张晨说：“绿橙的皮就是绿的，已经成熟了。”

    张向北已经拿着一个绿橙，在手里搓揉着，张晨听包天斌这么说，也搓了起来。

    车上没有刀，大家就用指甲剥，没想到这橙子的皮很薄，很好剥，张晨剥开了一个口子，看到里面的橙肉是红色的，红得很艳丽，就像是西红柿的颜色，看样子确实是成熟了。

    张晨把橙子放在嘴边，吮吸着橙汁，让人意想不到的是，这外面看上去好像还没有成熟的绿橙，橙汁很多，橙汁的甜度也很高，但又不是让人腻的甜，甜里带着一丝的酸味，是酸甜的。

    张晨点了点头，方天成已经叫了起来，他说好吃，好吃，老包，这么好吃的橙子，我以前来的时候，你怎么没请我吃？

    “我欠你的？”包天斌骂，“要怪也怪你自己，也不看看时间，你来的时候都是春天，那个时候，绿橙连毛都还没有。”

    “好好，今天总算是赶上时间了吧？”方天成说。

    包天斌大笑，他说没有。

    “怎么还没有？”方天成问。

    包天斌开着车，头也没有回，他说：

    “张总，你吃着这个绿橙不错，这里挂着卖的也叫琼中绿橙，但其实，这个不是正宗的琼中绿橙，琼中绿橙的上市时间还没有到，这些只是绿橙的早熟品种，不是琼中的。”

    张向北吃了一惊，问：“那是哪里的？”

    “文昌、东方这些地方运过来的，也是绿橙没假，挂着琼中绿橙的名号好卖啊。”包天斌说，“真正的琼中绿橙，要到十月底左右才会上市，比这个还要好吃。”

    “我去，还有这样的事情？”张向北说。

    “很正常啊，卖地瓜的，都说是桥头地瓜，卖绿橙的，都说是琼中绿橙，虽然已经实行了地理标志产品保护，但并没什么卵用，那些在琼中这里和澄迈桥头的电商，打着琼中绿橙和桥头地瓜的名号，把外地的橙子和地瓜拉到这些地方发出去，但其实发的都是假货。

    “真正的琼中绿橙和桥头地瓜，都供不应求，很少会到网上去卖。”包天斌说。

    “不管他，好吃就可以。”方天成说，“这个也确实是我吃过的最好吃的橙子。”

    “香山，你有这个心态就可以了，配喝假茅台了，很多的假茅台也不差。”包天斌说，一车的人都笑了起来。

    张晨说：“福建云霄做假中华烟，做出什么黄中华金中华，他们自创的香型，最后连真中华，都要去仿他们。”

    “这个厉害了。”包天斌说，“那些做A货的也一样吧，连香港商场的发票都一起做好发给你。”

    他们到了项目所在地，这里已经铺开了，阳光下，很多人在砍山上的茶叶树，砍下的树在山坳里，堆成了一堆堆，用火点着，在阳光下冒着青烟，透过青烟看后面的山，好像是在水里，波动着。

    包天斌和张晨说，烧出来的这些灰还可以用，到时可以肥田。

    张晨点点头。

    谷咶

    原来茶厂的那个地方，房子已经开始拆了，进去的道路也在拓宽，溪水旁边，搭起了一排简易房，这是给施工人员居住的。

    车停下来，张晨和张向北准备下车，包天斌说，就在车上吧，外面太阳这么大，也没有一个坐的地方，这车就当办公室了。

    他把面包车的车门打开，从外面扑进来一阵的热浪，不过好在车里的空调开得很足，还没有到让人待不住的地步，门打开之后，坐在车里就可以看到外面的情况。

    和方天成一起来的那两个助手，他们下车去丈量尺寸，包天斌给了他们一人一顶草帽，一瓶水。

    张晨说：“在这里看不清楚，我们也下车走走。”

    包天斌说好好，“那我把空调开着，你们吃不消就跑回来。”

    张晨笑道：“我没事，别忘了我也是在海南做工程出来的。”

    张向北说：“我也没事，我双抢的时候，还可以帮农民去割稻谷。”

    “好好，你们都厉害，但都给我把草帽戴起来。”包天斌说着把草帽分给他们。

    一行人走到了溪水边，找了个树荫站住，山谷里面的风出来，带着很浓重的烟味，熏得他们眼睛都快睁不开，虽然是站在树荫里，汗还是像水一样从体内朝外面流。

    方天成手里拿着张晨设计的那些效果图，他害怕拿在手上，会被汗水洇湿了，他招呼包天斌帮忙，两个人把一张张效果图都摊在地上，四只角用小石头压住。

    张晨从地上捡起一根树枝，把边上的小枝都折去了，变成了一根教鞭，四个人围着这几张效果图转，张晨一会用手中的棍子指着效果图的某处，接着转身遥指着现实中对应的某处，和他们讲解着。

    其他的三个人也不停地问着问题，张晨一一解答着，方天成手里拿着一支录音笔，他把张晨说的都录了下来，以便做设计稿的时候回放使用。

    “张总，这么大的面积都是草屋顶，可能会有问题。”包天斌和张晨说。

    “什么问题？”张晨问。

    “黎族人这个船屋顶，看着简单，但要达到不漏水，还是很不容易的，编草片，都有专门的手艺人，不是谁都可以编，要编得很密实，还有，上面不是一层，而是反复几层重叠，才可以达成这个效果，这么说吧，十个平方的屋顶，大概要编两百多个平方的草片才可以。”

    包天斌一说，张晨他们三个都知道了这其中的难度，这些建筑的屋顶，全部加起来大概有六千多方，按这个比例，也就是说，差不多要编十四五万平方的草片，工作量可想而知。

    “你是说，现在这样的手艺人难找？”张晨问。

    “对，人不好找，毕竟现在从事这行的人已经不多，要到几个县去找，把会这门手艺的都集中起来，总要有十几几十个人，才能完成这么大的工作量。”包天斌说。

    张向北想起来了，问：“上次给我们编草帽那个，可以吗？”

    包天斌摇了摇头，他说不行，“你让她编席子，编个箩筐什么的可以，编草棚顶不行，这个是专门的手艺，现在黎族的船屋，变成了非物质文化遗产之后，几个县都搞了船屋的旅游景点，这些人，现在都被招去这些景点，当给游客表演的演员了。

    “人我等下打几个电话，要想办法凑齐这些人，应该还是可以，但除了人之外，还有材料，这些葵叶和红藤白藤，都需要采集来晒干和预处理，人家黎族人盖一间房子，准备材料准备好几年，在家里堆着，我们现在一下子就要这么多的材料。

    “现在采集肯定来不及，也没有这么大的量，还是要看看，有没有办法找到门路，去黎寨收集，最好是把他们备在家里的草料藤料都买过来。”

    包天斌说着苦笑起来，他说：“这么大的需求量，恐怕不进黎寨实行三光政策都不可能。”

    “购买一部分，组织人去采集一部分呢？”张晨问。

    “只能这样了，但这样的话，要先找一个行家，知道怎么采集怎么晒怎么预处理，最好还懂到哪里去买。”包天斌说。

    张晨和张向北都点了点头。

    包天斌找了一块石头坐下，开始一个个地打电话，张晨和张向北、方天成也在效果图边上蹲下来，开始讨论很多的细节。

    过了二十几分钟，包天斌走过来和张晨张向北说：

    “找到了一个人，他是编这个的草屋顶的好手，据说，徒弟都带了不少，遍布保亭、东方、琼中几个县，我约好明天过去和他谈，他人在保亭，你们要不要去看看，看看这草屋顶是怎么编出来的？”

    张晨问张向北：“迟一天回去可以吗？”

    张向北说可以。

    “那好，小包，我们明天一起去。”张晨和包天斌说。

    “香山，你去不去？”

    包天斌问方天成，方天成还没有回答，张晨就说：

    “最好是一起去，搞清楚了草屋顶是怎么构成的，你就知道怎么和墙体做结合了。”

    方天成说好。

