
　　在这小小的山洞当中，四面的泥土简直在龙辰的操纵之下，他的拳风在这山洞的洞壁上打出了一个个密密麻麻的拳印，当这山洞已经完全为拳印所填满的时候，龙辰已经连续打了四天的拳法！

　　他是那种越是处在逆境，实力就会爆发得越厉害的人，他这一次之所以能够突破到地武境第四重，和之前在神族少主那里受到的压制很有关系，对方那强大的气势，压制在龙辰的身上，让龙辰的真元开始了一轮的爆发！

　　在修炼当中，识海当中的龙形武魂渐渐的壮大着，越来越凝实，具有的威势也越来越恐怖，那龙形的武魂龙辰自己看了都有一种想要惊恐的感觉，但是他又明白，其实这武魂就是他自己。

　　人有神魂和武魂，神魂主思考，分为三魂七魄，而武魂乃是修炼而成，体质所化，主要操纵身体之真元，是战斗的核心，也是龙辰原本在识海当中的意识。

　　武魂的进化，代表着龙辰实力的进化，越来越多的地脉灵气从这苍茫的大地当中涌进了龙辰的身体，让其能够操纵的龙魂真元越来越多，实力越来越强！

　　轰！

　　狂暴的力量，从龙辰的体内激发了出来！

　　“地武境第四重，就已经如此强大了，那神族少主真要打起来，估计真的能一只手指就能够把我碾死吧。”龙辰深刻意识到两人之间的差距。

　　神族少主，倒是不可能到达天武境，不过想必差距不是很大。那一重层次，实在不是龙辰现在能够对抗的！

　　不过，他不着急。

　　“你想要小狼，既然如此，就让你把小狼养强大了，到时候我就把小狼弄回来，真不知道你到时候的表情会多么精彩，小狼，也是你能够驯服的么？”

　　几天过去后，龙辰的修为已经稳定在地武境第四重，如果龙魂变身的话，就可以到达地武境第五重，而且他还有诸多的神通，尤其是那赤帝焚天印，之前就具有轰杀地武境第六重的力量，更何况的现在？

　　永久的呆在一个地方，是不可能有所进步的，稳定了自己的实力之后，龙辰便调整了一下自己的心态，重新踏上了征途！

　　一战到底！

　　在这密林当中穿梭，龙辰使用了噬灵妖瞳，这森林无比之巨大，郁郁葱葱，其中还长了不少的灵药，龙辰就发现有些地方一片狼藉，显然是打斗留下来的痕迹，显然是那些人为了争夺灵药而出手了。

　　一万多人分散在这太古坟场当中，而太古坟场如此之大，龙辰一路上倒是没看到几个人，打斗的痕迹倒是有不少，甚至有些地方的大树被其根拔起，还有不少妖兽的血迹。

　　“这太古坟场的厮杀，果然相当之惨烈！”

　　龙辰眼睛眯着，从这些痕迹旁边过去。

　　“前方有打斗的声音，应该有人。”过了一阵子，龙辰就大致听到前面的声音了，他发现自己在这太古坟场当中，最为闭塞的就是消息，大家都懂的事情他不懂，这会让他处在一个很被动的地步，所以他必须要了解这些东西，所以他必须从别人的身上入手。

　　听到有打斗的声音，龙辰就连忙赶了过去。

　　在前进的过程当中，他竟然发现周围的树木竟然再减少。

　　“这里已经是这森林的边缘了？”龙辰意识到了这一点。树木和花草都在减少，那鸟语花香的环境也没有了，在前进的过程当中，龙辰出了森林，顿时有一种豁然开朗的感觉。

　　前方，传来了刺眼的金属光芒。

　　龙辰眼睛一眯，看着前方的景物。前方的一大片的区域，是一种和这森林完全不同的地方。这里更加符合龙辰眼中的太古坟场，但是却有稍显不同。

　　前方，是一片不毛之地，基本上没有花草和树木，唯一的就是一片贫瘠的暗褐色的土地，龙辰仔细一看，发现这暗褐色的土地上，竟然遍布着金属的细沙，密密麻麻，眼前所有的地方，到处都有这种金属的细沙，那暗褐色的土地，虽然仍然是泥土，但是看起来却也和金属钢铁差不多。

　　甚至在远处，还有不少一整块的巨大钢铁，直接从地面上突出来，狰狞而锋利，在太阳光芒的照射下，发出冷厉的寒光，其上还沾着一些血迹。

　　眼前，是一片钢铁的世界。

　　这一片世界，甚至不比之前那森林的世界小。

　　“太古坟场，五帝宝藏，我明白了，这太古坟场很可能分成了五片区域，刚才我所在的，应该是属于‘木’的区域，而现在眼前的，应该是属于‘金’的区域。”

　　由此可见，这太古坟场真的神奇无比。

　　见识一下这一片苍茫的暗褐色土地，还有那偶然露出地面的大块金属之后，龙辰的目光才被之前打斗的声音所吸引了。这是一场人和妖兽的战斗，首先引起龙辰注意的是那妖兽，这是一小群的妖狼，一共有十多头左右，每一头的体形大约和马匹差不多，不过龙辰知道，这应该是它们为了适应战斗而变换的，他们的体形，应该和小狼差不多多少。M.23sk.com

　　这太古坟场恐怖，连其中的妖兽都相当恐怖，眼前和那些人战斗的妖狼，至少也有王级四品的层次，王级四品的妖兽，这里竟然一下就出现了这么多，实在是有些恐怖了，要知道，那天凰神鸟王级四品，就可以在神武圣朝称王称霸了。

　　这妖狼最为神奇的地方，就是他们看起来不像是妖兽，而是金属。没错，这些灰色的妖狼，看起来就是一种灰色的金属构成，这灰色金属该坚硬的地方坚硬，该坚韧的地方坚韧，就算是刀刃砍在它们的身上，都很难打伤他们，同时它们却又可以灵活的移动，不如金属傀儡一般僵硬！

　　这身体，要比小狼的身体都强悍上许多，龙辰若不是感觉到它们身上的血气，也会误以为这些钢铁妖狼，是一种傀儡呢。

　　每一头妖狼，都有一到两个人族的对手，这些钢铁妖狼相当之强悍，一扑一爪一间，地面的金属细沙狂乱的飞舞着。那钢铁一般坚硬的地面都被砸出了一个个的大坑，而那些人族的攻击，往往不能造成这种地动山摇的效果！

　　“兄弟们停住！弄死这些妖狼，将他们身上的‘灰岩金’和妖丹卖了，我们就可以得到不少的王晶，来购买其他东西，这‘灰岩金’卖的非常贵！”一声沙哑的声音，从人群当中发出。

　　龙辰看过去，这个男人高大魁梧，皮肤黝黑，脸上满是凶煞之气，最为狰狞的是他脸上的一道疤痕。

　　“这家伙，不就是和邵宇在一起的毒鹫吗？”在星盘上，那个叫做邵宇的大胖子，还为龙辰介绍了不少的东西呢，龙辰也是因为他，才认识那神族的少主的。

　　这毒鹫在这里，邵宇肯定在这里了，龙辰在人群当中找了一会儿，就发现那肥胖的邵宇，吃屎正单独和一头妖狼战斗在一起，邵宇是地武境第四重的武者，手持着一柄巨大的黑色板斧，爆发出森冷的光芒，在他的操纵下，这板斧轰隆隆的朝着那钢铁妖狼斩去，一时间打得相当之激烈！

　　不过龙辰发现，操纵这巨大的板斧，而那钢铁妖狼又和灵活，不和邵宇硬碰，此时的邵宇已经打得气喘吁吁，其他人都差不多稳操胜券了，就他自己的体力好像快不支了。

　　“雷鹫老大，帮帮我！”在真元差不多耗尽的情况下，邵宇脸色苍白，而那钢铁妖狼似乎不知道疲倦一般，越战越猛！

　　钢铁妖狼的战法，相当之凌厉，这一套战法传承了好几辈，在它们的琢磨之下，已经繁衍到了巅峰，他们的爪子和牙齿，就是真正剑影的钢铁，都能在邵宇的板斧上留下一道道深深的痕迹，而邵宇的板斧砍在它的身上，竟然难以砍死他们！

　　这样的妖兽，放在神武圣朝，简直所向披靡，就算是那当初的武帝赵无极，都不一定能够收拾如此恐怖的妖狼，它们的肉体，实在是太强悍了！

　　天凰神鸟都不一定能够对付一头钢铁妖狼！

　　邵宇的求救声，那悠闲对付对手的毒鹫老大显然听到了，不过他就好像装着没听见一样，继续轻松的对付着自己的对手，这毒鹫至少是地武境第六重的实力，比起风璇的境界还要高上不少，对付钢铁妖狼简直非常轻松，不过他就是不动手。

　　“毒鹫老大！”邵宇已经绝望了，他们十几人约好了一起来，不过这群人当中就数他自己的实力最低，那毒鹫平时都不怎么看得起他，此时竟然连救都不救，邵宇感觉到了一阵心寒。

　　而就在这时候，眼前的钢铁妖狼发出一声恐怖的咆哮声，它那钢铁的嘴巴猛然张大，瞬间扑向了邵宇，邵宇大吃了一惊，连忙用板斧挡在了自己的眼前！

　　当！

　　钢铁妖狼的牙齿，深深的咬在了住了邵宇的板斧，牙齿深深的陷了进去，邵宇感觉到手臂当中传来了一种恐怖的力量，让他的板斧差一点脱手而去了。他死死的咬着牙齿，运用着最后的一丝真元，控制住了手中的板斧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第706章 钢铁妖狼【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 