    第8章 系统开启   

    “不……不可能！”

    蓝玉瞪大了双眼，满眼的不可置信。

    

    他不敢相信，死去的太子怎么会出现在自己的眼前。

    

    一定是他看错了，只是像而已，那人不可能是太子朱标。

    

    正在蓝玉震惊之余，不知道发生了什么事情而追上来的吏部主事，看见蓝玉骇人的模样，还以为是朱烨得罪了蓝玉。

    

    “将军……下官之前已与那小郎君约定三日之后再会，那郎君，想来应该不会爽约。”

    

    主事心惊胆战，不知道那气度不凡的郎君怎么招惹了蓝玉这个杀星，竟然被蓝玉盯上。

    

    一遍暗暗替小郎君不值，又怕蓝玉把怒火撒自己身上，只能开口解释道。

    

    “三日之后，待他再来，派人通知我。”

    蓝玉压住心中惊诧，面色凝重。

    

    “是！”

    

    不等主事多说，蓝玉又冷声吩咐道：“不要让他知道我来问过他的事情。”

    

    主事拱手应是，蓝玉已经甩手离开。

    

    拍了拍自己的胸口，主事吐了口气。

    

    毕竟蓝玉可是出了名的狠人，当年眼都不眨就杀了数万敌军，威名显赫。

    

    一个小小主事，在他面前如同蝼蚁一般轻贱，哪里惹到了他，还不是蓝玉一句话就掉了脑袋。

    

    “那小郎君看上去一表人才，也不知道怎么就招惹了……这种人。

    小郎君，你就自求多福吧。”

    

    主事看着蓝玉背影消失的方向，喃喃自语道……   

    朱烨回到了家中，一心郁闷。

    

    原本想着今天便能更改籍贯，没想到竟然这般不顺利。

    

    要是爷爷能听话辞官就好了，但是老爷子一生戎马挣来的军绩，又怎么会因为自己三言两语就听话。

    

    能听孙子话的爷爷，那就不是爷爷了。

    

    走到屋内，朱烨看着桌上凌乱的纸张。

    

    这都是朱烨自穿越以来根据记忆梳理的明初几件大事脉络。

    

    “太子朱标病逝，不出意外五年的时间朱元璋也会驾鹤西去，再然后朱允炆即位……”   

    朱烨一遍自言自语，一遍拿着自己用木炭做的炭笔在纸张上涂画着。

    

    越画越心烦，朱烨有点抓狂。

    

    人家穿越好歹有点什么神仙辅助，特殊技能，怎么到自己这，除了点对历史的记忆，什么傍身的技能都没有。

    

    “你他娘的在耍我吗？”

    朱烨忍不住蹲在地上冲着外面晴朗的一片云彩都没有的天空吼道。

    

    “咔嚓”就在朱烨说完，晴空一道闪电劈了下来。

    

    “恭喜宿主，开通随机系统。”

    

    朱烨的脑海中蹦出一个声音，吓得毫无防备的朱烨一个冷颤。

    

    “请宿主选择随机技能。”

    

    配合着朱烨脑中的声音，朱烨的眼前，浮现出一个屏幕般的画面，屏幕的正中间，一个轮盘闪闪发光。

    

    卧槽，真的假的，朱烨掐了自己一把，发现不是幻觉。

    

    那么神奇吗？

    想啥来啥？

    

    “哈哈哈哈”朱烨心中大喜过望，难道自己牛逼的开挂人生就此开启了？

    

    欣喜的伸手碰了一下面前的屏幕，朱烨眼前的轮盘就仿佛被打开了开关一样，眼花缭乱的转动了起来。

    

    “停。”

    看得眼睛都晕了的朱烨忍不住猛地一呵。

    

    待转盘缓缓停下，指针所指的物品的详情显现在朱烨的脑海之中。

    

    “制盐的方法及工艺？”

    

    朱烨仔细在脑中浏览了一下，顿时脸上的笑容耸拉了下来。

    

    “大哥，开玩笑呢！这东西我会呀，能重新选吗？”

    

    仿佛是回应朱烨的问题一般，朱烨眼前的屏幕唰的一下便消失不见了。

    

    “卧槽！大哥……”朱烨此时哭笑不得：“出来呀，再商量商量成不成！”

    

    “大哥，换换呀！给个枪？

    要不行，炸药也成？”

    

    “实在不成给个生产线的规模方式？”

    

    “嘿，跟你说话呢！大哥？”

    

    朱烨站起身来出了门朝着天上看去，但是没有人搭理他，脑中的声音也没有再响起。

    

    又念叨了几句，朱烨见真的没有再出现什么反应，心中仿佛被泼了盆凉水一般，透心凉。

    

    原本以为自己获得了个什么不得了的技能，结果这系统被动开启就算了，还扔给了自己一个没用的制盐工艺。

    

    朱烨实在是忍不住骂娘。

    

    为啥自己的技能点是靠转盘随机转的，这是什么烂操作，是自己今天没洗手的缘故吗？

    

    朱烨闻了闻自己的手，嗯，确实有点臭。

    

    拍了拍手上的灰，朱烨无奈的选择了接受现实，不接受也没办法，反正自己改变不了结果。

    

    那就顺水推舟吧。

    

    朱烨叹了口气，好歹是有了一个系统，希望自己下次手气爆棚，能抽个好技能吧。

    

    从脑海中调出刚才获得的制盐配方，朱烨又仔细浏览了起来，弥补了下自己认知中的缺失。

    

    朱烨对照着配方算了算自己手头的东西，又拿了纸笔记下来自己缺失的一些东西。

    

    首先就是这盐矿的开采，朱烨犹豫些许，还是决定先做些趁手的工具来。

    

    毕竟总不能用自己这双手去扒拉原材料，否则的话，食盐还没炼制出来，自己的爪子就先废了。

    

    说做便做，朱烨凭着自己的记忆，很快就做了些趁手的工具。

    

    将东西都准备后，朱烨看见屋内放置着的工具，心中信心倍增   

    吃饱喝足睡了一觉，朱烨醒来便觉得自己浑身上下充满了使不完的力气。

    

    “果然，人就要有点事情干才有动力。”

    

    朱烨简单吃了早饭，正想去寻些原料的采集地，结果一开门便看见了正打算伸手敲门的朱元璋。

    

    “爷爷，您回来了！不是说要在兵部忙几天吗？

    怎么回来的这般早？”

    

    朱烨看见朱元璋便分外亲切，欣喜万分的将朱元璋扶进院中。

    

    “你个臭小子，咋，不愿意咱来？

    咱这想孙子了，赶紧忙完回来看你，还倒落你埋怨了。”

    朱元璋假装不悦。

    

    “哪里，我哪埋怨爷爷了，是爷爷误会了。

    爷爷用过饭了吗？”

    朱烨将朱元璋请进屋内，就要忙碌着进厨房。

    

    “不用了，咱用过饭了！倒是你，这大白天的把门关那么严实作甚？”

    

    

