    

    “苏少，这小子太不是个东西了，摆明了是想眼馋我们。”

    “他娘的，老子还是第一次碰到这样的愣头青，一定要做了他，不然难咽下这口恶气！”

    苏成一脸冰冷的说道；“我看上的东西，没有人可以夺走，跟上他们，找个隐蔽点的地方做了他，至于那女人，哼，考核大赛开始之前，本少爷不介意先在她身上泄泄火！”

    跟在苏成后面的中年男子听见这话，他眉头皱了皱，直觉告诉他，前面那一男一女并不是看上去那么简单，真要乱来，有可能会惹麻烦的。

    虽然以广陵苏家的地位惹上了麻烦也没必要怕什么，但这里可是狂龙军团的驻地，一旦被这些人发现，十个苏家也承受不起狂龙军团的怒火！

    不过，苏成等人的想法虽好，但是面对陈玄和沈初云两人，他们完全都跟不上速度，苏成和那名中年男子要好点，这两人一看就是武者，但是其他人为了努力的跟上陈玄和沈初云的脚步，都快累成狗了！

    每次眼看着要追上陈玄和沈初云两人时，又被拉开了一段距离。

    “他娘的，这两人难道不知道累吗？”

    “我不行了，在追下去老子这脚都快断了！”

    看着前方仿佛是在故意戏耍自己等人的陈玄和沈初云，苏成的眼中闪过一道可怕的冷光。

    “少爷，这一男一女不是简单人，有可能他们也是去狂龙军团的。”中年男子在苏成的身边说道，以他和苏成的脚力都难以追上前面那一男一女，这足以说明一切。

    这一点苏成也看出来了，他冷冷一笑；“有点意思，想扮猪吃虎，恐怕还愣了点，跟我玩，就怕那个代价你们承受不起。”

    “小王八蛋，那群家伙好像已经快不行了，别玩了，正事要紧。”沈初云朝着身后看了眼苏成等人，以她和陈玄的实力想要甩开这些人很轻松，之所以故意走走停停，不过是陈玄在故意玩弄苏成那群人罢了，在那苏成自报家门之后，陈玄和沈初云就知道了对方的身份，同样是去参加考核大赛的。

    “靠，还以为那小棍棍有多厉害，这点路程都快走不动了，一看就是女人的床爬多了，身体虚得一批，就这小体格还想去参加考核大赛……”陈玄有些不屑，转身就和沈初云快速远去。

    半个小时后，陈玄和沈初云两人终于来到了狂龙军团。

    放眼望去，入目中是一座戒备森严的巨大营地，不少建筑耸立其中，营地里面还有着成千上万的军人在演练着，整个场面看上去极其壮观。

    “这便是狂龙军团！”看着视线中那座浩瀚的营地，陈玄内心震动，这狂龙军团起码有四五个东陵大学那么大，彪悍、喋血的气息使得这里看上去就如同一个血炼的战场，一些胆小之辈只怕连靠近这里的勇气都没有，而且刚才逐渐接近狂龙军团的途中，陈玄还感觉到至少三重防御，若不是有沈初云这个身份非一般的女人跟在身边，凭他一人的话恐怕还没有接近这狂龙军团就已经被人给拿下了。

    沈初云说道；“走吧，已经有人来接我们了。”

    陈玄顺着那高大的闸门看过去，只见一个一脸酷酷的女子已经带着人走了出来。

    这个人陈玄昨天在丛林中见过，貌似是神组的人！

    “沈部长，你们来了！”夏秋朝着沈初云走过来，同时她也看了眼边上的陈玄，林参将昨天的话她一直没有忘记，这少年真能硬抗战神境三招？她有些不相信。

    沈初云点点头，对陈玄说道；“这位是神组总部的夏组长，这次从神都来到江州便是专门来考核你们这一届的新人。”

    “夏组长好。”陈玄礼貌的打了个招呼。

    “昨日林参将说你能硬抗战神境三招。”夏秋看着他淡淡的说道；“可是我不相信，而且昨日那一战你已经受伤，不知道你觉得今日的考核自己能闯进前三吗？”

    陈玄耸了耸肩，笑道；“不好意思，我是奔着第一来的。”

    夏秋黛眉一皱，对于陈玄的狂妄她有些不喜，只见她冷冷一笑，说道；“有野心是好事，不过没有相应的力量，最后恐怕只会成为一个笑话。”

    “乾坤未定，众生皆为黑马，夏组长又怎能料定我没有机会呢？”陈玄撇撇嘴，这酷酷的娘们也忒小看人了吧！

    “那咱们就拭目以待。”夏秋没有再去理会陈玄，对沈初云说道；“沈部长，第一轮的考核将会在两个小时后开始，明日进行第二轮、第三轮的考核，我们先进去准备吧。”

    明天还得进行第二轮第三轮的考核！

    陈玄眉头皱了皱，看样子他还得在这狂龙军团待上两天了。

    几人一同走进狂龙军团，这个时候，苏成等人才来到这里，看着陈玄和沈初云两人走进狂龙军团内部，苏成冷冷一笑，果然不出他所料，这两人的确是奔着狂龙军团而来。

    “苏少，他们两个进入狂龙军团了！”

    “王八蛋，害得我们狂追了几十公里，老子一定要他付出代价！”

    “苏少，难道那个该死的家伙也是和你一样，来这里参加考核大赛的？”

    苏成冰冷的说道；“若是如此，那便再好不过，一旦考核大赛开始，本少爷一定要了他的狗命，走，进去！”

    进入狂龙军团后，沈初云就和夏秋一起走了，把陈玄独自一人扔在偌大的军营里面。

    对于这里，陈玄只能说是非常陌生的，没有人来招呼他，他也只能在里面四处闲逛着，欣赏着那些正在汗如雨下训练的军人，整个狂龙军团拥兵十万，所以这里的产地是极其宽敞的。

    不知不觉陈玄已经逛了一个小时，他掏出手机看了看时机，嘀咕道；“那虎娘们去哪儿呢？莫非就把自己扔在这里，考核大赛不参加呢？”

    “算了，不管了，找个地方先解决下。”

    他抬头四处看了看，立马发现了一个类似公厕的建筑，急急忙忙的跑了进去，这泡尿他都憋了快半个小时了！

    然而，就在陈玄刚刚走进去的那一刻，他傻眼了！

    因为这里面热气腾腾的，隐约还有着白花花的身影在晃动。

    “啊，有婬贼……”这时，也不知道是谁尖叫了一声，霎时间惊动全场。

    “什么？婬贼？在哪儿？”

    “姐妹们，敢偷看咱们狂龙卫，打他！”

    下一刻，陈玄还在懵圈之际，他的后脑勺结结实实的挨了一脚，这一脚，直接把陈玄踢了一个恶狗扑食，还不等他有所反应，一道道拳头和一只只脚全部都朝着他的全身上下招呼了过来。

    “误会，误会，别……”

    “哎哟，别踢裤裆……”

