    拓跋紫身子一晃，往地上跌去。

    冥北凉不假思索，快速闪身而来，一把将她扶住。

    小肉团子和风无域刚好赶到拓跋紫面前，却见拓跋紫已被冥北凉搂在怀里。

    小肉团子惊讶得嘴巴张成了圆形，父王离娘亲那么远，到底是怎么来的，居然比他和风叔叔还快赶到娘亲身边。

    “你当本王的话是耳旁风？！”冥北凉既生气，又心疼她，沉声一吼，法力源源不断输送进她体内。

    “我们在九重界，还需要人相助。玄恪无心城君之位，君后一死，他肯定离开十方城宫。留着君后，他才会继任城君之位。他当了城君，就是我们最有力的助手。”拓跋紫除了真心想帮玄恪之外，还留有这么点私心。

    “那也不必如此！”冥北凉再次低吼。

    拓跋紫将三分之一真身递给风无域，脸色苍白地笑，“我可是很爱惜自己的真身的。三分之一是我的极限，再多一点我可能就真的要残废了。我相信就算只有我三分之一的真身，你也一定能炼出丹药救君后的。”

    “行了，我想办法！你还是别说话了，没有一点血色，笑起来怪瘆人！”风无域接过她三分之一真身，掏出一颗丹药给她，“可以助你修复根元的丹药，赶紧吃了！”

    冥北凉赶紧拿过丹药，喂进她嘴里。

    “我没事……”拓跋紫吃了丹药后，强撑着站起来，并笑着一一从风无域、儿子、冥北凉脸上看过。

    她想表现出自己并无大碍，可她根本不知道，她现在笑起来脸色苍白如纸，笑容一点都没有往日的灿烂。

    冥北凉一把将她打横抱起，“别再给本王逞能！”

    他心里气愤依然不减，沉声命令了她一句，便抱着她回了缥缈阁，将她关在了结界里面。

    拓跋紫实在没力气与他辩驳，由着他将自己关在结界里。

    她一意孤行再用三分之一真身救君后，也着实是惹恼了他，此时若再与他辩驳，后果会更严重。

    接下来三天，连儿子都见不到她，她被冥北凉关在结界里，知道她可以借着空间离开结界，他还霸道地用法力封了她的神识，不让她进空间，也不让她见任何人。

    一日三餐，由他出去拿来喂她吃。

    他也哪里都没去，日日用法力帮她修复真身，再用冥芝草焚烟熏结界里面的夕拾果藤。

    拓跋紫也才知道她那日进来，结界里面突然冒出来的烟雾，是冥芝草的烟雾。

    冥芝草烟雾是助长夕拾果的神草。

    起初拓跋紫实在虚弱，也怕再惹恼了这位爷，一直没有说话，乖顺得很，他喂自己吃食就吃，给自己输送法力就接受。

    到了第三日，拓跋紫才开口，“冥北凉，你快解了我的神识。”

    冥北凉冷着脸，“才三日，你便迫不及待想去看那姓玄的小子？！”

    拓跋紫滴汗，“你都想些什么了，神仙露也能助长夕拾果，我想将神仙露和冥芝草结合，看夕拾果是不是会长得更快！”

    冥北凉审视着她，像是在估量她这句话，几分真几分假。

