    卓千语摇头，肯定温元良的能耐，“百里清不一样，他背后的百里家可是个庞然大物，从前朝开始就大齐赫赫有名的富商，发展到现在估计连百里家主都不清楚自己的家底有多少。百里清必须要有自己的生意，还要做出成绩，否则在百里家举步维艰，所以不管他有没有这方面的天赋都要从小培养，你去跟他比较什么？”

    温元良仔细一琢磨，还真是这样，不由得咧嘴笑了，等他将家中的事情安排妥当才回书院。

    祁子兮正坐在窗下，躺着靠背椅，双腿翘窗台上，没个正形，瞧见温元良提着东西进门，当即把书给扔了，冲了出来，一把抢过他手里的东西，仔细嗅了嗅，傲娇地说道：“算你有良心，回去一趟还知道给我带烧鹅！”

    温元良：“？？？？？你怎么还在这里？没回去？”

    “我回去做什么？”祁子兮郁闷地嘟着嘴，“回去看你怎么喜当爹吗？”

    听听这酸溜溜的口气，跟个怨妇似的。

    温元良愣了愣，看祁子兮这样是什么都不清楚，突然起了逗弄他的心思，故作头疼地叹息道：“我刚刚回去大妹妹正好也在，看着似乎......似乎......”

    温元良眉头紧皱，还不停地叹息，祁子兮的心不由得提了起来，“贞儿怎么了？算了，我还是回去看看她！”

    说着他便把烧鹅塞到温元良怀里往外跑。

    温元良在他身后大声喊道：“烧鹅不吃了？”

    “你自己吃吧！”话音刚落，祁子兮已经不见人影。

    温元良无辜地摸了摸下巴，他可什么都没说，对，什么都没说的。

    这边，祁子兮跑得上气不接下气，赶到家门口的时候差点歇菜了，跌跌撞撞地敲门。

    守门的小厮压根没想到二少爷会这个时候回来，赶忙将人迎进去。

    “二少夫人呢？”祁子兮一边大步流星地走，一边问道。

    小厮毕恭毕敬地回道：“二少爷，二少夫人刚回来没多久，这会儿估计正在休息。”

    祁子兮一听温元贞这个点在休息，吓得赶紧跑了起来，慌慌张张冲进卧房，大嚷大叫，“贞儿，贞儿，你怎么了？”

    温元贞好不容易才从怀孕的喜悦中冷静下来，正好有些困倦，才打盹了一会儿就被祁子兮的声音吓醒，没等她坐起来祁子兮已经扑过来了，“怎么了？你哪里不舒服？”

    祁子兮一边抚摸着她的额头耳朵脸蛋，一边抓着她的手，感受着她的体温，不解地嘟囔道：“体温没问题......你哪里不舒服？”

    温元贞神色迷茫，眨了眨漂亮的双目，无辜地摇头，“我很好啊，没有什么不舒服，你怎么回来了......”

    这话刚说出口，她便想到温元良，无语地咬牙道：“是不是大哥回书院跟你说了？”

    祁子兮忙不迭地点头，继续追问道：“你哪里不舒服，我给你请大夫，大舅兄也太不是东西了，知道你身子不舒服竟然还那么淡定地回去，等下回见到岳父岳母我一定好好告他一状。”

    温元贞很是赞同，不过她总觉得祁子兮好像误解了什么，“那个......夫君，我刚刚看过大夫了，不用再请大夫了。”

    祁子兮心下一松，总算有了些笑容，“看了大夫就好，那大夫怎么说？”

    温元贞一时无言，同祁子兮四目相对，祁子兮的笑容都快僵了，温元贞还是没吭声，把他刚刚放下的心又提了起来，“不行！大舅兄请的大夫不靠谱，还是我再去请一个过来。”

    温元贞刚忙将人拉住，“你怎么说风就是雨！我没事！是......是......”

    温元贞的脸莫名地红了起来。

    祁子兮一直紧紧盯着她，等得心焦，在他快要暴走的时候，温元贞才轻轻说道：“大夫说可能是怀孕了。”

    “怀孕了呀......嗯？你说什么？怀孕了！”祁子兮猛地站了起来，因为太过震惊差点撞到床顶，得到温元贞肯定地点头，他简直就要乐疯了。

    红纱端着燕窝进来的时候，很是不解地问道：“少夫人，二少爷这是怎么回事？无缘无故绕着院子跑圈？”

    什么毛病？

    温元贞也挺无语的，“没事，随他高兴，等他疯够了就消停了。”

    红纱：“......”

    结果主仆二人还是低估了祁子兮的体力，这家伙硬是绕着院子跑了四圈，直到跑不动了才回屋。

    温元贞让红纱赶紧给他取一身干净的衣裳过来，嗔怪道：“我大哥知道我嫂子怀孕都没有你这么疯！”

    “那不一样！我待娘子肯定比大舅兄待他娘子好！”祁子兮很是笃定地说道。

    温元贞都被逗笑了。

    这一晚，祁子兮没有回去，虽然温元贞说可能，但他直接把这两个字忽略了，满心满意地期盼着，还开始琢磨孩子的名字，若不是还要赶考他都不想回书院去了，最后还是温元良连推带赶的才把这牛皮糖送出门。

    半个月后，大夫再次上门，温元贞怀孕确诊。

    消息很快送到祁安县，此时温有山和陈宁雅正好抵达府城，两口子连城外的庄子都没去就直奔温宅了。

    卓千语正跟胡依云做小衣裳，听到消息起身迎了出去，欢喜地给温有山和陈宁雅问安。

    陈宁雅打量这对妯娌俩，不高兴地皱了眉，“你们才过来多久，瞧瞧现在这模样，熬得人比黄花瘦，这样下去可不成！”

    服侍卓千语和胡依云的丫鬟腿一软，惶恐地跪下，连连求饶。

    卓千语替忙她们解释道：“娘，您误会她们了，我在这里的一切都好，她们伺候得也很尽心，是我自己胃口不好，嬷嬷和白莲已经绞尽脑汁给我做吃的了，就是夫君也特地送来了梅子，我这两日吃的东西可比前阵子都多，按照这情况，保准几天就能圆一圈。”

    陈宁雅最喜欢听的就是这种话，脸上也有了几分笑意，胡依云皱眉道：“娘，我也有好好吃东西的，就是第一次出远门有些不适，不过没什么大问题，您不用担心。”

