    少年组的比赛，也已经结束。

    青年组的比赛还在一周以后。

    而此时，阿登纳带着爱徒，来酒店中拜访李文音。

    “哈哈！李！看看我给你带了什么？”

    阿登纳满面红光，显得非常热情。

    手里还拿着一盒包装精巧的礼物。

    “来都来了，还带什么礼物。”

    李文音嘿嘿一笑，接过礼物，一脸正色的说出了华国最具有特点的客套词。

    “哈哈！”

    阿登纳一笑，转身把自己的学生拉到了李文音的面前。

    “这是我的徒弟，阿尔扎克！”

    “李先生您好！”

    阿尔扎克有些激动，但脸部的表情却仿佛像是一张扇形统计图。

    三分热切，三分无奈，两分的卧槽，两分的裂开。

    “你好，阿尔扎克。”

    李文音礼貌的与眼前这位年轻人握了握手。

    其实，说是年轻人，阿尔扎克还比李文音大三岁......

    “等小提琴比赛开始的时候，钢琴似乎是在决赛，李，你能空出时间吗？”

    客套半天，阿登纳问道。

    “时间好像排的非常紧张！”

    “没事！”

    李文音笑了笑。

    “上午八点到十二点是小提琴，转场下午四点试琴，晚上决赛，我甚至还能睡个午觉。”

    阿登纳点了点头，没有在这个话题上多说什么，脸色严肃的说道。

    “李，这次你可要小心点！安吉公主也报名参赛了！”

    卧槽......

    李文音脸色一黑。

    怎么又是那个女人？

    “你或许不知道，在你闻名前，安吉公主可以说是欧洲的古典音乐女皇了！”

    阿登纳皱了皱眉，说道。

    “很多老一辈的演奏家都对安吉公主的演奏叹为观止，她的演奏不仅技巧圆润，甚至非常富有灵性，这一次，她可是准备的很充分。”

    李文音点了点头。

    阿登纳的这话很明确了。

    安吉公主就是奔着自己来的。

    “而且，你可能不知道。”

    阿登纳继续说道。

    “安吉公主最令人震惊的，是她进步的速度！”

    进步速度？

    李文音来了兴趣。

    看到李文音似乎有些好奇，阿登纳说道。

    “安吉公主从小的时候，就非常厉害，而且进步神速，进步速度非常夸张！”

    阿登纳似乎有些感叹。

    “简直就是我们不懂的天才世界，15岁便到达演奏级的门槛，但16岁的时候，经过了一年六场的音乐会演出与疯狂训练，就已经是一名合格的演奏家了！”

    “说起来你可能不知道，国际上但凡有点名气的奖项，都被安吉公主刷过......而且冠军获得的完全没有任何的意外性！”

    开挂的人生！

    哪怕是李文音横空出世，让西方的音乐家们感叹天才总是扎堆出现的时候，也很少有人会认为安吉公主不如李文音。

    或许一时，会是李文音领先。

    但安吉公主最NB的地方，恰恰是在于她的学习能力与进步速度！

    “只不过，安吉公主的实力开始停滞了，差不多四五年前的时候开始，安吉公主的进步就开始变得缓慢，直到............”

    说到这里，阿登纳看了一眼李文音。

    看着阿登纳一脸意味深长的笑容，李文音突然感觉有些无语。

    “你是说......”

    李文音咂巴咂巴嘴。

    “是因为我？”

    “是的！”

    阿登纳点了点头。

    “自从见识过你那些更加奇特的演奏方式与技巧，安吉公主就对你的技术异常的狂热与着迷，最近这一两年，安吉公主停止了一切的商业行动，演出比赛等，几乎等于完全不露面，可想而知，安吉公主是想憋着劲，想要与你一较高下。”

    李文音帮助安吉公主见识到更加广阔的世界，帮助站在顶点，迷路的安吉公主，找到了一条路。

    那么这一条路上，两人的速度如何，在不少人看来，还尚且未知！

    .......

    道理我都懂。

    李文音看向阿登纳的脸色有点古怪。

    “不是，阿登纳，那是你们国家的演奏家啊，你怎么跟我说这些，这不是资敌吗？”

    “哈哈哈！当然不是！”

    阿登纳哈哈一笑，摇了摇头。

    “我只是提醒你，不要小看人家，告诉你的目的，也只不过是想看一场公平的对决。”

    ......

    我竟无言以对。

    李文音有些无语。

    “我谢谢你.......”

    狮子搏兔这个道理李文音自然是知道的。

    其实，安吉公主的进步速度与学习能力，李文音是有些感受的。

    在自己演出后，私底下与音乐家们一起交流的时候，安吉公主学习李文音个人新技巧的时候，那种超强的学习能力就让李文音很是吃惊。

    就仿佛是被李文音刺激到了G点，安吉公主的演奏风格，也开始放飞......天马行空了起来。

    但改变了自己的风格，拓宽自己的演奏技巧，却一上手就显得轻车熟路，驾驭的非常稳定。

    现在听阿登纳这么一说，更是觉得需要谨慎！

    “咳咳。”

    阿登纳突然老脸一红，话音一转。

    “其实.......我徒弟也参加了这一次的比赛。”

    “...........”

    “所以......我带着徒弟来找你，能不能请你看看他的演奏？指点指点？”

    好家伙。

    李文音直呼内行。

    原来你是这个意思啊！

    你这个糟老头子坏的很啊！

    “......嗯！”

    点了点头，李文音感觉自己没法拒绝。

    阿尔扎克看到李文音点头，心里一喜。

    虽然两人都是这次比赛的参赛选手，但阿登纳与阿尔扎克师徒却完全没有觉得李文音是和选手们一样的“练习生”。

    在两人看来，李文音这个选手绝对比评委还有资格做教导......

    阿尔扎克拿起琴，也不避讳，演奏起了自己最擅长的巴赫。

    李文音认真听着，时不时的点着头。

    作为阿登纳的徒弟，阿尔扎克对巴赫的理解非常的透彻。

    整首曲子中充斥着理性的光辉，优美的旋律仿佛是在阐述宇宙的奥妙。

    终了，演奏结束，李文音拍拍手。

    “大体上是没有什么问题的。”

    李文音拿起琴，对阿尔扎克示意道。

    “你看看这里，第一个mi音，在经过一段上行后重回mi音，在我看来，就是一个升起跌落的过程，你在这里的处理......虽然很不错，但缺少了一些灵性，巴赫是感性的不假，但并非是机械的。”

    示范一遍，李文音说道。

    “你看，谱子标记了这段上行音阶是从弱音由下到上变强，那么这段音阶前面的第一个mi，可以适当性的来一个短暂的渐强，然后瞬间从弱逐渐变强，在最后一个mi收尾的短音，制造一个弱强弱的感觉，这会更有一种立体感与突出感，还不至于显得突兀，打破整首曲子的意境。”

    阿尔扎克思索片刻，连忙点头。

    这单一的短音都弄出这么复杂的处理方式，怪不得李文音拉琴的感觉和别人截然不同。

    重新拉了一遍后，李文音点了点头，看上去似乎很满意。

    继续指点了一些比较有想法的细节后，李文音对阿尔扎克说道。

    “单说这一首曲子的话，没什么瑕疵，已经修饰的很不错了，就算是一三弦的连音，也处理的很细腻，再往后进一步，那就是拥有个人风格的灵性，走出自己专有的路！”

    阿尔扎克脸上一喜，连连点头。

    阿登纳若有所思的问向李文音。

    “那李，你有什么建议吗？”

    “建议的话......”

    李文音耸了耸肩。

    “你知道的，小提琴一百分中，一百分是技巧，如果技巧不磨炼均衡，没有进步，再怎么灵性与感情都是扯淡的，阿尔扎克的基础很棒，但更需要磨炼高阶技巧！”

    李文音的观念，似乎和不少音乐家可以成为知己，也或许会和不少音乐家持相反观点。

    音乐的本质或许是表达情感，表达人的抽象与逻辑。

    但李文音觉得，抽象与逻辑，情感的渲染，艺术性的提升.......

    这个是作曲家应该看中的！！

    如果身为演奏家，行演奏家职能的话，虽然也要表达出音乐中的乱七八糟......

    但关键之处，还是在于技巧。

    这也是李文音这种技巧流派所保持的观点。

    阿登纳却皱着眉，思索了起来。

    以前的阿登纳，是坚定的“表达派”！

    在阿登纳看来，其实走到一定的程度，技巧的磨炼已经很娴熟了，要照顾的是如何去表达好音乐的内涵。

    可是，李文音的出现，打破了他的看法。

    李文音的作品真实说明了一件事。

    没有技巧，啥也不行，啥也不是。

    表达？

    即使感情再充沛，再感染人，但至少演奏李文音的曲子，还不太行。

    别说表达了，不拉锯都不错了！

    李文音那司马技巧，普通人演奏出来，很难不出杂音。

    “毕竟，我一直相信，技巧的存在是为了更多元化的制造音色，满足各种场景与动机。”

    李文音的话，简直像是一语点醒梦中人。

    “追求情感表达与逻辑内涵固然重要，但前提是要将技巧磨炼通透！两者并重也没问题，但不要本末倒置，过度追求一些......风格啊特色啊之类的，毕竟，身为演奏家，首先是要能演奏，至少不要出杂音！”

    阿登纳恍然大悟。

    李文音的曲子，外行人可能勘破不了其中的难度。

    就那些诡异的技巧，即使是大师上场，不经过长达几年以上的训练，也极其容易出现杂音！

    如果说一首曲子的攻略步骤，是先梳理曲谱，磨炼技巧，然后才是情感表达，个人特色。

    那么李文音的这第一步磨炼技巧的门槛，就已经飞上天了。

    更别提后面的情感表达与个人特色，哪怕再有独特的理解，第一关过不去，也于事无补。

    如果说，在业余等级之上是演奏级。

    那么李文音的曲子，入门难度基本就是演奏级以上。

    普通学生也可以拉，但只能拉一点点。

    ......

    “我懂你的意思了。”

    阿登纳黑着脸说道。

    “阿尔扎克拉别人的曲子都还不错，但想拉你的曲子，就还是得先把技术练一练......”

    “宾果~”

    李文音打了个响指。

    阿登纳只想骂街。

    我宾你吗个上帝的脚底板。

    你的曲子能一样吗，压根爷就没考虑......

    “放心吧，阿登纳！磨炼技巧肯定没错的！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “我带来的这些技巧，我就不信没有作曲家心动，我可以跟你说，这些技巧在未来，肯定是会被作曲家加入到创作中的，现在不练，以后也得练的！”

    MD有道理。

    一时间，阿登纳居然无言以对。

    反倒是阿尔扎克双眼发亮。

    以后或许......

    不对，或者说，现在就是这样！

    世界上只有两种小提琴演奏家。

    一种是可以演奏李文音曲子的，一种是不能演奏李文音曲子的。

    一瞬间，阿尔扎克心动了。

    他还年轻，未来的路还很长。

    面前的机会，简直就是下一个风口啊！

    抓住这次机会，跨越过去，就算仍旧比不上李文音，安吉公主这种纯血的变态......

    但至少在很长一段时间，自己都可以变成金字塔尖的存在！

    一想到这些，阿尔扎克恨不得让李文音再大力一点。

    ......

    交流学习了一段时间后，阿登纳便请李文音出门吃了个饭。

    相比于李文音，阿登纳无异于是对布鲁塞尔熟悉很多。

    但吃完饭后......这俩无良师徒居然跑了！！

    蹭了劳资的课后，还蹭了劳资的饭！

    李文音脸黑的不行。

    等你们师徒俩来到华国，大肠刺身板蓝根泡馍跑不了了！！！

    本来还觉得用黑暗料理招待国际大师是不是有点不对劲，但现在李文音内心的羞愧荡然无存。

    送走师徒俩，李文音叹了口气，不由得发出了深深的疑问。

    为什么我的身边，总是会出现一些奇葩呢？

    室友也好，还是这群认识的国外音乐家也好。

    要么就是变态狂热者，要么就是话唠。

    坑侄女的姑姑，蹭饭的师徒......

    ......

    日子慢慢的度过。

    一段视频被上传到了国内的互联网上。

    瞬间便引爆了音乐生群体。

    《华国小女孩炫技震惊评委，摘得伊丽莎白女王国际小提琴大赛少年组冠军！！》

    当姜琳琳的演奏被广大的音乐生，音乐爱好者刷到后，热度迅速蹿升，甚至有了出圈的趋势。

    “我TM直接惊呼活久见啊！！”

    这群网友们直接惊呆。

