    任婉彤眼中难掩惊愕之色，照理来说，小型王朝修炼者的实力在这考核大赛中向来都是垫底的存在。

    何况，百里红妆的年纪看起来比她还要小上几分。

    她从来没有想过百里红妆的实力可能会很强，因为这种种条件都显示着百里红妆的实力不会强。

    然而，现在南宫悦儿的话无疑将情况大逆转。

    如果青霄王朝如今的变故都是因为百里红妆而引起，那么百里红妆该有多么大的影响力？

    在这一瞬，任婉彤立即联想到了之前袁志新二人对百里红妆的讨好模样。

    她突然明白了，一定是袁志新二人知晓百里红妆厉害的地方，所以他们两人才会对百里红妆如此态度。

    这百里红妆……究竟是什么人？

    夏芷晴等人同样愣住了，他们倒是不知道青霄王朝还发生了这么大的事情。

    原本，他们只以为红妆最多就是毒死了南宫傲辰。

    现在看来，这情况显然没有这么简单。

    整个青霄王朝都受到了巨大的影响，那么红妆究竟做了什么？

    宫少卿等人暗暗心惊，不过更多的则是痛快。

    毕竟，如果可以，他们真恨不能自己将整个青霄王朝的皇室给灭了。

    只是他们还不具备那般能力，但是红妆做到了，这无异于替他们出了一口恶气。

    南宫羽津在听到南宫悦儿说出此话的时候便知晓情况不妙，想要阻止的时候已经来不及了。

    青霄王朝这一年以来的动荡是很多王朝都知道的事情，但是具体原因，旁人却是不会知晓。

    正所谓家丑不可外扬，平日里任由别人去猜测也就罢了，现在南宫悦儿将这原因给说了出来，这情况无疑就变得更加糟糕了。

    堂堂青霄王朝皇室竟然因为一个女人而落得这般地步，未免太让人难以置信了。

    听着南宫悦儿的话，百里红妆轻笑一声，“你能够躲过一劫已经算是运气好了，现在竟然还来找麻烦。”

    “看来，你是很想念南宫傲辰啊……”

    百里红妆轻描淡写的一句话更是让南宫悦儿愤怒，南宫傲辰死或不死，她并没有太大的感觉。

    在她的心里，她最不爽的就是自己险些去和亲。

    “百里红妆，你还是一如既往的嚣张，不过，今日就是你陪葬的日子了！”

    南宫悦儿语声冰冷，眼中布满了浓浓的恨意，她今天定要让百里红妆百般折磨的死去！

    百里红妆的目光自南宫羽津等人的身上扫了一眼，“你们如此大张旗鼓的喊我前来，现在我已经来了，有什么打算可以直接说了。”

    她知道南宫羽津等人利用袁志新等人只是为了多一个要挟自己的筹码，如果自己刚才不出来，南宫羽津真的会杀了袁志新。

    毕竟，杀了袁志新，他还有袁小曼这个筹码。

    “桀桀。”魏骏杰一阵沙哑的笑，“你倒真是有勇气。”

    百里红妆淡淡地瞥了魏骏杰一眼，“说吧，群殴还是单挑？”

    伴随着百里红妆的话音落下，在场的修炼者再度倒吸一口冷气。

