    普通模式的格林要塞一共有三个场景。

    分别是庭院，城堡，图书馆。

    然而在地狱级别的副本里，场景地图似乎都有所改变。

    大家离开城堡大厅，轻车熟路地直奔图书馆方向，然而离开大厅后，大家面前的是一道深邃的黑暗回廊。

    回廊里，光线非常暗，完全看不清脚下的路。

    陌生地图是非常危险的。

    法力无边直接下令：“开启装备最大特效！”

    纵横无双众人接到指令，纷纷将装备光效开启。

    霎时间蓝绿黄三种光效相互辉映，将周围照得亮亮堂堂的。

    不过警觉的步步生莲却发现，天龙教这群家伙并没有开启装备光效。

    “你们怎么不开？”

    步步生莲疑惑道。

    “嘿嘿。”

    法力无边嘿嘿一笑道：“你们开就足够了，用不到我们。”

    之前帮九星毒奶做试炼任务的时候，大家就已经领教过这种场景下的坑爹设定了。

    没有光，大家只是可能会死。

    有了光，肯定会被当成攻击目标。

    死道友不死贫道，天龙教这群家伙当然不会傻兮兮地打开光效找挨揍。

    “没错！”

    其他人纷纷附和。

    黛圆圆：“谁开谁……唔……”

    话未说完，便被王历捂着嘴拉到了一旁。

    这个傻妞，简直太实在了，差点把真话说出来。

    “？？”

    步步生莲面色疑色。

    王历道：“不是我不开，是怕你们看到我们的装备后心里自卑……”

    “次奥！太狂妄了！！”

    纵横天下众人气得浑身冒烟，但又无可奈何。

    有了光线，周围的路被照亮。

    只见回廊两侧，各立着一排恶魔雕像。

    这些恶魔雕像栩栩如生，似乎是真的恶魔在那里睡着了一般，众人见状忍不住啧啧称奇。

    顺着回廊一路前行，足足走了有十分钟。

    一行人终于来到了回廊尽头。

    只见回廊尽头是一扇紧紧关闭的巨大石门。

    王历等人来到石门前，推了几下，石门纹丝不动，十分的结实。

    “四下看看，有没有机关。”

    说着，法力无边用法杖在墙壁上来回敲打。

    其他人有样学样。

    “这里有雕像！”

    就在这时，王历突然发现在石门两侧矗立着一排大号的雕像。

    雕像一共十五个，左边八个，右边七个。

    看穿着这些雕像像是人类，战士法师骑士……各个职业都有。

    右边靠着门的那个雕像个头最大，身着一身板甲，背后背着一张巨弓。

    “咦？”

    看到那板甲弓手雕像，众人不由得愣了一下，连忙靠近走了过去。

    当大家看清这十五尊雕像的时候，瞬间愣住了。

    这些雕像不是别人，正是打副本的十五个玩家。

    最中间那个板甲弓手，很显然就是王历。

    所有人直接看呆了。

    什么情况？游戏设计师什么时候把自己的相貌给设计到游戏关卡里了？

    殊不知，这便是副本关卡的AI设定。

    这些雕像建模本来就是存在的。

    在玩家进副本的时候，系统就自动录入了攻略副本玩家的样貌，然后传到雕像程序上，这里的雕像就会变成副本里玩家的样子。

    “好像啊。”

    步步生莲忍不住感慨，这些雕像除了不会动以外，其他方面和玩家简直一模一样，发色，肤色，甚至连身上的装备都分毫不差。

    “太逼真了。”

    黛圆圆说着便走上前去，伸手要摸自己的雕像。

    “不要乱动啊。”

    见黛圆圆要摸雕像，法力无边吓了一跳，连忙出声提醒。

    以法力无边的游戏经验，这种诡异的场景最好是要老老实实不要乱碰。

    黛圆圆这个游戏小白，脑子里完全没有这个回路，不仅没有因为场景的诡异感到害怕，反而伸着手乱摸，这简直就是作死行为。

    然而法力无边到底还是喊得慢了，也可能是黛圆圆这个习武之人手太快。

    “不要”俩字刚喊出口，黛圆圆的手就已经放在了雕像上面。

    “完了……”

    看到这一幕，纵横无双吓得后退了一步。

    “轰隆！”

    与此同时，雕像身后的大门，上面露出了十五个围成一圈的孔洞。

    周围所有的雕像，齐齐睁开了眼睛，暗黑中，一排排血红色的眼睛往众人这边看了过来。

    “背靠背！收拢阵型。”

    见雕像睁眼，法力无边当即下达指令。

    众人接到指令，当即二话不说，连忙将阵型收拢一个圆形。

    最外圈是战士和骑士，后面是格斗家刺客法师，在后面牧师，最中间是三个弓手。

    大家严阵以待，看着周围活过来的雕像已然做好了战斗准备。

    “咦？还会动吗？”

    唯独黛圆圆这个二傻子还不知道自己闯了什么祸，站在雕像下面依旧一脸新奇。

    接着，一个空旷的声音从众人耳边响起：“无知的狂妄之徒，胆敢闯入暗黑圣殿，你们要为自己的行为付出代价。”

    “哗啦！”

    随着声音落下，十五个雕像往前一步，把黛圆圆围在了正中间。

    而那些雕像则化作了一道黑色的光墙，将众人隔离在外。

    突然，场景一转，所有人出现在了一个角斗场上。

    众人被困在观众席，只有意识存在，而且不能动弹，视角也跟着锁定在角斗场上。

    角斗场正中间，站着一个女格斗家，正是黛圆圆。

    而黛圆圆的身旁却是围着十五个玩家。

    这十五个玩家和大家长得一模一样，准备也是一模一样，唯一的区别便是场上的十五个玩家眼睛是血红色的。

    在这些NPC玩家的背后，是一扇巨大的石门，石门上有十五个空洞洞的小孔，围成一圈。

    石门则是死死关闭着。

    “这……这……”

    看着角斗场上的黛圆圆，众人立马反应过来了是怎么一回事。

    擦!

    这些雕像不是不能摸，而是大家得一起摸。

    因为只有玩家触摸雕像，才能触发石门机关，同时触摸雕像的所有的玩家都会被传送到这个暗黑角斗场与自己的幻象进行战斗。

    击杀所有的玩家幻想，这一场景便可以通关。

    而现在，除了黛圆圆以外，其他人谁都没有触摸自己的雕像。

    所以在这个暗黑角斗场上，唯一的玩家真身就是黛圆圆自己。

