    网上随着欧阳庭出现在云城酒店，之后跟随邵家人去机场离开云城的照片和视频传出来，全民哗然。

    果然，欧阳庭的女朋友，真的是神秘的大小姐。

    不过这到底是谁家的，帝城哪一家的，还没有人知道。

    但是这不代表网友们不会深挖，媒体们不敢，网友们却是有高手在民间的。

    而通过谁家的亲戚的亲戚的朋友的邻居的相好的……各种关系，他们知道了，如今在帝城医院，果然有一位年轻的女孩子，住在高级病房，但是很不幸的，因为受伤如今一直都没有醒过来。

    这不就是植物人？

    而有人也看到欧阳庭每天都在医院守着。

    这个消息一出，很多人更是替欧阳庭难过。

    原本那么幸福的欧阳庭，晒过女朋友的那些字里行间中，都是深情，现在女朋友醒不过来，那他得多伤心。

    很多粉丝，朋友，都想要知道这个消息是不是真的，他们也希望为欧阳庭的女朋友祈福，盼望她早日醒来。

    而这事儿，也得到了唐弘那边的确定。

    不过他们的意思，是感谢网友们的关心，不过现在非常时刻，希望大家不要去打扰欧阳庭的私人生活。

    有分寸的自然知道，现在他是最伤心的时候，他们的所有行为，甚至打着关心的打探隐私的行为，都是对欧阳庭的伤害。

    很多人自发的在网上，建立超话，为欧阳庭的女朋友祈福，他们还有人分享，家人多年后醒来，他们的经验……还有人制作了视频，希望能够让欧阳庭看到，让他不要伤心，他们更是喊话邵悦星，让这个女孩子早点醒来。

    网上大部分氛围是好的，大部分人不会在这个时候还自讨没趣。

    可是，还是有一小部分杠精，到处杠，到处黑。

    说欧阳庭攀附权贵，这下子搞砸了，人家出意外醒不来，他要是痴情守着，那是倒霉了，他要是不守着，想来人家权贵人家会对他有意见，日后的前程肯定不会好了。

    还有说这位权贵之女，命不好，命格承受不住这样的大富大贵的人家，早晚没了。

    反正还有人说的更难听。

    网络上的恶意，是普通人所没法想象的。

    他们肆意在网上说着各种没有底线的话，自以为隔着网络不会有人对他们怎么样，可是雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。

    不过，现在，邵家人都没有心思管网上这些，这不值得他们关心，现在，所有人都心情很沉重。

    顾随心各种自责，因为让星星去小镇，是她提议的，这一点，就足以压垮她的内心。

    她这几天都完全没法入睡，一直守在医院，整个人像是要被压垮一样。

    顾廷川自然心疼女儿，可是，这事儿他不能替女儿说什么，他也跟着一起请罪。

    不过，邵家人又怎么会责怪他们？

    许星辰坐在星星的床边，看着脸色苍白的女儿，静静的睡着，她这几天的眼泪都快流干了。

    她怎么都不会想到，自己幸福了一辈子，原以为没有什么能过不去的，竟然会在她的孩子身上发生这种事情。

    身旁顾随心也一直陪着，许星辰知道这不是随心的错。

    “心心，你不用自责。天灾面前，即便是任何一个人，都没有办法阻挡。心心，你是个好孩子，你也不想这样的，你的心里也要放宽心，最起码，星星还活着，还躺在这里，她还有醒来的可能是不是？”

    “许姨……”

    许星辰抱了抱顾随心，“去休息吧，你看，我都挺过来了，我现在就是祈祷星星醒来就行了，我想她肯定会醒来的，以为她有这样爱她的家人，当然，还有个深情的男朋友是不是？”

    许星辰稍微笑了下，可是这笑容中，苦涩并不少。

    顾随心点头，“许姨，星星会醒来的。”

    “是啊，会醒来的。”

    她们看向床上安静的星星，心里都在坚定的想着，一定要醒来啊，星星。

    ……

    三个月之后，一切都看似恢复正常了。

    该生活还是要生活，该工作还是要工作。

    欧阳庭下班之后，迅速来了医院，一分都不耽误，进门之后，看到许星辰，还打了招呼。

    “伯母，今天星星怎么样？”

    “挺好的，你下班了？其实不用每天都过来的，听说你最近工作挺忙的，反正这里有我们的。”

    欧阳庭并没有回复，只是笑笑，洗手之后，坐下来，握住星星的小手，看了看她的脸色，还捏了捏她的胳膊。

    “伯母，您回去休息吧，今天晚上到明天我都在这里，明天我休息。”

    “哦，好，一会儿阿姨送饭过来。明天，我再过来，这里就拜托你了。”

    许星辰起身，跟星星说了声，“妈妈先回家了。”

    之后她才离开医院，而欧阳庭则守着星星，习惯的检查她的各项指标，身体上的各个方面。

    许久之后，才放心下来，看着星星的小脸儿，慢慢的看着，长久的凝视。

    “星星，你睡了九十六天了，如果你觉得累，其实也可以睡的。不过不要睡太久了，我，还有你的爸爸妈妈，哥哥嫂子，还有你那些叔叔阿姨，外公……很多人都在等你醒来呢。”

    “伯母跟我说过，你从小就特别乖，甚至连叛逆期都没有过。这次，是不是把你以前没有任性过的时间，都用来任性了。故意吓我们呢，是不是？”

    “不过，我们知道，你即便再任性，心里还是是乖的，你乖乖的醒来好不好？”

    “你不会舍得我们都一直担心你的，”

    邵悦星不为所动，她精致的小脸儿，闭着眼睛的样子，真的就只像是睡着了一样。

    欧阳庭深邃的黑眸，染上一抹幽暗。

    但是，很快他就笑了起来，他握着星星的小手，亲了亲她的手背，说起自己的事情。

    “这段时间，唐弘一直抱怨说我不管公司，他可是要恨死我了，我倒是想要把公司给他，他都不敢要。还是这么怂，当初唐弘找我……”

    欧阳庭絮絮叨叨的跟星星说了很多话，这都是他最近每天的都会做的事情，渐渐的成了习惯了。

