    姚金山带着团队赶到上海，立刻找门面，联系装修队开始筹备新的店面。

    团队配合默契，效率极高，短短时间就有十家店面进入了装修期。

    “呵呵，第十三家搞定！”再次谈妥一间店面，姚金山走到街上，心情可谓极好，仿佛头顶炽烈的阳光也不那么刺眼了。

    跟出来的下属也是极为高兴，兴奋的说道：“这物美公司搞了两三个月才开了二十家店面，比起我们这速度来就是龟速！下个月咱们就能追赶上他们！”

    “对，争取下下个月就甩开他们！”姚金山乐呵呵一笑，为自己的英明点了一个赞，得亏自己当初组建的‘开店’团队人多，这才能兼顾广州周边和上海这边。

    “走吧，找个好点的馆子吃一顿，然后继续。”

    说着，姚金山就往街边走，刚走到车边，电话就响了起来，随手接起一听，脸色瞬间变了。

    “快，去彩霞路门店，快快快！”

    吼完，迅速拉开车门坐了进去。

    两名下属对视一眼然后快速跟上，虽是匆匆一瞥，却都从对方的眼中看到了惊愕，不知道是什么事情让姚老大这样惊慌。

    彩霞路是一条繁华的街道，在街道中间有一家物美超市，红字蓝底的大招牌斜对面有一家店子前拉起了网布围栏，明显里面正在装修。

    但，这时却有一群穿着前卫，打扮怪异，戴着帽子和头盔的混混执着钢管和铁棍，冲进店里见东西就砸，各种装修材料，三角架，装修工具都被砸得稀烂。

    几名装修工人被逼着缩到角落里眼睁睁的看着这一切却是敢怒不敢言。

    当现场几乎没有什么完好的东西时，有一混混大叫道：“差不多了，撤。”

    然后一群人扬长而去。

    当混混离开后，躲在外面的姚金山下属冲进店内，望着惊魂未定的装修工人和满地狼籍，一脸的欲哭无泪！

    姚金山未等车停稳便推开车门冲进店内，看到这一幕，顿时炸了。

    “艹他玛的，是谁，是谁干的？”

    “都是那些混社会的，我们不认识。”缓过神来的装修工人一边拾掇自己的工具一边回答道。

    混子？一个未开业的新店，那些混子上门来做什么？要保护费？

    姚金山疑惑，问员工：“报警了没有？”

    员工点头：“报了，但还没有过来。”

    “还没来？这么慢？”姚金山皱眉，这至少都二十分钟了吧，走路也走过来了啊！

    这些人什么效率啊，真是！

    但捕快不过来，他也没辙，强压着怒气对装修工人说道：“各位放心，砸坏了的工具我们会全部陪偿。

    大家回忆一下，那帮人说过什么话没有？比如砸店的原因是什么？”

    “没有！”装修工人停下了手上的伙计，很肯定的说道：“我们几个被人拿钢管指着藏在角落里，听得很清楚，这些人进门就说了两句话。

    第一句就是个‘砸，狠狠的砸。’

    第二句是砸完后一个戴着红色摩托车头盔的男人说的，‘差不多了，撤！’”

    说完，工人顿了顿继续道，“明显人家是冲着这店来的，不知道是店面有问题，还是冲着你们来的。

    老板，这活吧我们是想干的，但也要考虑安全问题，还是请先把事情搞清楚，我们才好继续开工，不然大家心里没底，也没心思干活啊！”

    “是，安全最重要，我知道，我会处理的。

    今天的事情就先到这里，这样，几位大哥先回家休息一下买些工具，明天再过来。”

    说着，姚金山从钱包里抽出五百块钱递给装修工人，心里却已经猜测幕后主使的人应该就是物美公司。

    毕竟从开店的手段里就看出对方心术不怎么样，能使出这样的手段也不稀奇。

    装修工人接过钱，脸色好了许多，“老板仗义大方，我们也就不多说什么了，我们帮着把场地收拾收拾就走。

    继续装修的话我觉得还是等事情有定论了再说，不然这些材料都上墙了对方要是再来砸，那返工就更麻烦了。

    是吧？”

    “这样也好！那就麻烦几位大哥了。”姚金山长吁了口气，之前谈妥店面的喜悦全没了，突然看到门口走进来两个年青捕快。

    他脸色一喜，赶紧迎了上去。

    “两位总算来了。”

    “是你们报的警？”一名捕快慢悠悠的问道。

    “对，是我们报的，有混混冲进店里打砸，把我们们价值上万的装修材料和工人工具都砸坏了。”

    姚金山语速极快，与捕快的语气完全就是两个极端。

    装修工人也是走过来道：“对，十几个混混，拿着钢管和铁棒把我们几个逼在角落里不准我们动，可把我们吓坏了！”

    “哦？”捕快眼皮一抬打量了下他，问道：“你们几个有人受伤了？”

    “没有，他们没有打我们。”

    “那没你们什么事儿了。”捕快不耐烦的挥了挥手，斥道：“一边儿去，主事的出来说说情况，我们做个记录。”

    看他慢悠悠的拿出纸笔，装修工人一愣，感觉这人的态度不对劲，姚金山更是心里冒火，强忍着怒气说道：“这位捕快，他是证人，最清楚现场的情况。”

    啪~

    捕快两手一拍把本子合上，瞪着姚金山道：“我办案还你办案？做笔录立案我们后面会慢慢查的，不做？不做你们自己处理，我可就当什么事情都没有发生过了。”

    姚金山抿着嘴，紧紧的盯着捕快，想要看清他到底是本身工作态度就不好还是这里面也有猫腻。

    可惜，他看不透人心，什么都没有发现。

    沉默了几秒才道：“好，你问吧，我们答。”

    哼!

    捕快不屑的笑了笑：“姓名！”

    “姚金山....”

    很公事化的询问了一番，做完笔录两个捕快丢下一句‘等通知’就离开了。

    望着两人离去的背影，姚金山脸色一阵青白变幻。

    好半晌才回身，正好对上装修工人同样不爽的眼神。

    “指望他们，我看悬。”

    工人感叹了一句，然后摇头开始收拾残局。

    这句话像针一样刺在了姚金山的心上，他摸了根烟点上，深深的吸了一口，思考着接下来该怎么做。

