    齐梦雨用杯子在脸盆里盛了一些凉水，然后又打开了热水瓶往杯子里倒了一半热水，将杯子里的水调成了温水，将牙膏挤好，才将装着温水的杯子和挤好了牙膏的牙刷递给苏黎。

    苏黎愣了愣，突然想到了女朋友王岚。

    有时候放假，他头天晚上多半因为业务喝得烂醉，深夜才回，王岚第二天早上来找他的时候他还没起床，那时候王岚总会一边催他起床，一边替他挤好牙膏，准备一杯温开水，帮他煮好鸡蛋。

    他不止一次的觉得老天爷待他不薄，找到了一个这么好的女朋友，这辈子一定要好好珍惜。

    却不想一场突与其来的大洪水，改变了一切，他已经找不到王岚，甚至连她现在是生是死都不知道。

    王岚平时住的地方离他这里不近，足有八九公里，而且她家在九楼，被淹没在了洪水之下。

    苏黎根本不敢去想象王岚会是什么样的下场。

    这几天连着与怪物厮杀，昨晚又经历了连番大战，生死之间，神经紧张，很难有精力再去想这些男女感情。

    这两天他实际已经很少想到王岚，此刻看到这似曾熟悉的一幕，看着齐梦雨递给自己的牙刷和杯子，不克自制的想到了王岚，心头突然一痛。

    “你放在桌上就行了，我会弄的，你出去吧。”苏黎原本心情不错，此刻突然情绪低落下来。

    齐梦雨见苏黎脸色有些不对，不敢多说什么，忙着说了一声是，低头走了出去，脸上露出悲哀神色。

    她原本是一位中学老师，在学校颇受领导和学生的欢迎，谈的男朋友家境殷实，每次都会开着宝马车来接送她上下班，将她当成了公主呵护，收获同事的羡慕嫉妒眼神无数。

    却不想一场洪水将一切都改变了。

    想到了这几天噩梦般的遭遇，她不寒而栗。今天是徐海水安排她进来伺候苏黎的，却不想还被苏黎赶了出去。

    她心里充满悲伤，想到自己以前高高在上，被男朋友捧在手心里呵护得像个公主，现在却要低声下气去伺候别人，还得小心翼翼陪着笑脸。

    苏黎哪里知道齐梦雨此刻的感伤，他想到了王岚，情绪有些低落，摇摇头，不敢再深想，但心里深处，已经隐隐有一种冲动，要去王岚的家去看看。

    之前他实力不够，就算是距离三公里的紫风大厦对于他来说也是凶险万分，更别说距离足有八九公里的王岚的家。

    但现在不同了。

    他已经是5级灵源者，领悟了“灵源之术”，有着“蜘蛛行走”，更拥有削铁如泥的龙犀剑，一般怪物根本不是他的对手，就算是强大的首领甚至稀有类怪物，他都斩杀过。

    王岚居住的“花亭小区”距离苏黎原本住的地方约有八九公里，但距离紫风大厦稍近一些，苏黎估算着大概能近一公里的样子，约七八公里的直线距离。

    七八公里，也许可以一试，至少要去“花亭小区”，去她家看看。

    只有如此，他才能安心。

    就算真的发现了王岚的尸体，也比现在什么都不知道的好。

    “就这么决定了。”苏黎默默想着。

    洗漱好了，齐梦雨替他将早餐端了进来。

    苏黎看她一直微微低着头，像犯了错似的，忍不住开口道：“谢谢，麻烦你了。”

    听得他说谢谢，齐梦雨身子一震，这才抬起头来，脸上重新露出笑容：“不麻烦，这是我应该做的。”

    苏黎心里暗想你又不是我女朋友，更不是佣人，有什么应不应该的，无非是现在世界变了，强者为尊，弱者只能依附强者生存。

    齐梦雨对自己这样的态度，自然不是因为她对自己有意思，而是因为自己的实力。

    她只是一个普通女子，连灵源者都不是，她想生存下去，就需要体现她的价值。

    “你吃过没有？一起坐下来吃点？”苏黎见她一直站在一边守着自己，挺不自在的，忙着招招手让她一起吃。

    齐梦雨拘谨一笑：“谢谢，我已经吃过了。”

    “那你坐着吧，或者你忙你的不用管我，你在这边上站着，我哪里吃得下去。”苏黎苦笑的看着齐梦雨。

    齐梦雨一愣，看着苏黎，似乎发觉苏黎和之前她伺候的那几个人不同，犹豫了一下，终于在一边椅子上坐了下来。

    只是她不敢将屁股完全坐在椅子上，只坐了三分之一，保持着很端正的姿势。

    苏黎看她这样拘束，叹了口气。

    正在这时，徐海水有些兴奋的敲门，然后走了进来。

    见到徐海水，刚刚坐下来的齐梦雨又站了起来，很恭敬的叫了一声：“海哥。”

    徐海水对着她嗯了一声，就兴冲冲的道：“苏哥，你终于醒了，咱们这还有很多大事等着你来作主呢。”

    众人中，苏黎实力最强，徐海水早已不知不觉将他当成了取代陶炳君地位的第一首领人物。

    苏黎看着齐梦雨对徐海水的恭敬，心想原来这小子都变成了“海哥”了，嘴上道：“总的就这么二三十人，能有什么大事等我来作主？你看着安排就是了。”

    徐海水笑道：“小事我可以看着安排，但这事得等你拍板决定，就是大家居住的安排问题。”

    “哦？”苏黎明白了，这牵涉到了自己接下来在紫风大厦具体住哪的问题，徐海水的确不敢替自己决定。

    “那你是什么看法？丁哥他们呢？”

    徐海水道：“丁哥他们起得比较早，现在都在楼下，他在清点物资，他对这个感兴趣，至于住哪里他说听你的，说只要和你住一起就行了。”

    苏黎哭笑不得，之前他们住在一起，一是人数太少，二是当时大家实力都不强，住一起彼此有个照应。

    现在到了紫风大厦情况就不同了，白天晚上都有人放哨，怪物想要偷偷潜入很难，而且他们现在实力今非昔比，一般怪物很难伤到他们，他可不愿再和丁龙云住一起，夜夜听着他的呼噜声入睡。

    “紫风大厦房间多，不用挤一起吧。”苏黎脸有难色。

    徐海水笑道：“我也这么说的，丁哥说真不行也要住你隔壁。”

    “隔壁可以接受，对了，宫晓如果愿意和我住一起，我倒是可以勉强接受。或者，你就这么安排一下？她会服从你的分配吧？”

    徐海水呃了一声，缩了缩脖子，做出害怕的表情，笑道：“苏哥你觉得我敢这么安排吗？我怕宫姐会直接拿刀杀了我。”

    徐海水虽然也是5级灵源者，等级和他们一样，但他却很懂得形势，明白苏黎、丁龙云、宫晓和徐雪慧四人之间的关系不是自己能比的，对他们，他表现出了足够的尊敬。

    “哈哈。”苏黎原本就是开玩笑的，见了徐海水的样子，忍不住笑了起来。

    一边静静听着的齐梦雨脸上也微微露出了笑容，感受了一种轻松的气氛，她突然发觉眼前这苏哥和之前的陶炳君、王振胜那几个人完全不同。

    他们给她的只有恐惧、害怕，而眼前的苏黎不但人长得比他们帅多了，性格也温柔多了，感觉并不像昨晚大家想象中的那么恐怖，他……像个好男人。

    “对了，你说说你的看法？我们住哪一层合适？”

    徐海水忙道：“这个我可不敢做主，苏哥还是你自己决定吧。”

    苏黎想了想，才道：“三十七层是堆放各种物资的地方，可以说是最重要的，那陶炳君选择住在三十八层的顶楼，再将王振胜和孙文博几人安排住三十六楼，正好将三十七层的物资保护在了中间，这安排很合理，也很安全，三十七层的物资我们不需要搬动，那么我们可以在三十八层和三十六层安排一些信得过的人住，其它楼层还是照旧，比如三十五层可以住一些相对重要的人，三十四层算是食堂和活动区域，三十三层往下就是其他人居住的地方。”

    徐海水连着点头，表示认可苏黎的看法。

    “这样吧，我，丁哥，宫晓和雪慧四个人住三十八层，你就找几个信得过的人住三十六层，比如那位很重要的工程师闫放，还有她们这四个女孩子，也要多多照顾一下，也可以安排在三十六层，对了，我觉得三十五层可以完全留给闫放搞研究，这样的人才很重要，要好好照顾他，他有什么需求都尽量满足。”

    徐海水连着点头，等他说完，才接口道：“我想把齐梦雨也留在三十八层，这样也就近有个照应。”

    苏黎看了一眼一直站在那的齐梦雨，他明白徐海水这么安排，是想让齐梦雨照顾伺候自己。

    这大约就是成为了紫风大厦这些人首领的特权吧。

    苏黎犹豫了一下，他实际并不需要人照顾，但看到了齐梦雨脸上露出来的一丝焦急和渴求，想了想后点头同意了。

    齐梦雨现在就是个普通女孩子，可以说一点自保能力都没有，如果自己不关照一点，谁也不知道其他那些人对她有没有想法，如果安排她下去住，很容易出问题，至少安顿在这顶楼，不会出现这样的意外情况。

