    第三十一章

    来到川之国营地的第十天，青叶原本开始淡化的黑眼圈再次加深。

    按照青叶原本的计划，青叶本人是不会上战场的，但是现在实力大涨，又顺利融入火影系，加上获得了纲手弟子的名头，青叶免不了要上战场走一遭。

    青叶原本以为纲手是带自己来战场历练，顺便让自己建立一定的功劳，培养一些声望，作为纲手的传人还是需要一些牌面的。

    顶多就是借着教学锻炼的名义把战地医疗班的工作丢给自己。

    但是纲手与大蛇丸两人狼狈为奸，一拍即合之后，当即把两人全部的工作全都撇给了青叶这个工具人。

    原本大蛇丸对于指挥的工作还是打算自己来做的，毕竟研究归研究，打沙隐归打沙隐，在被三代暗箱操作掉四代火影之位前，大蛇丸当火影的想法还是非常坚定的，因此功劳与声望也是大蛇丸的需求。

    但是从纲手处又了解到青叶就是根部神秘的情报班班长之后，大蛇丸足足盯了青叶10秒钟，然后就放心的将精力投入到了与纲手的实验中。

    还是那句懂的都懂的话，来到川之国的战场，青叶和纲手名义上都是大蛇丸的下属。

    两人就在营地的地底下开辟了一个研究室，利用砂隐村的俘虏开始做起了实验。

    就这样青叶成为了川之国部队的实际指挥官，另外作为纲手的弟子，青叶还要承担指挥医疗班的工作，同时根部情报班的工作由于现在信息传输非常便利，依然是由青叶在处理。

    于是青叶再次陷入了睡眠不足的境况。

    “青叶大人，昨日医疗班昨日新接纳伤员105人，其中轻伤86人，重伤无残疾10人，残疾9人，目前均已按照指南进行治疗，当前营地未痊愈伤员数量是1268人，其中轻伤865人，重伤无残疾394人，除昨日新增的9人之外，所有残疾的伤员均已送回村子。”川之国营地医疗班的带队上忍佐野正在向青叶做每日的汇报。

    “中毒人数是多少？”青叶问道，经过在木叶时一个多月的研究，纲手已经解决了千代的毒，并开发出了相应解毒方案。

    但目前医疗班还没有完全掌握，暂时还需要青叶出手。

    “昨日新增中毒人数是36人，当前正在治疗中的中毒人数是576人。”

    “好的，先稳住中毒者的状态，我稍后会过去处理，下去吧。”青叶听完汇报之后，示意佐野退下。

    “属下告退。”佐野对比自己年龄小很多的青叶非常尊重，职级上青叶是医生班班长，高出佐野半级，而青叶上来就解决了让医疗班束手无策的毒，最重要的是青叶纲手弟子的身份。

    青叶在纲手透支式的教育下，目前的医疗忍术水平已经是上忍的等级，在克隆，移植，以及解毒上面是超出上忍的水准。

    处理完医疗班的日常事务之后，青叶揉了揉脑袋，虽然青叶累的不行，但是川之国目前的局势是非常好的。

    实际上在集齐了击杀四代风影罗砂与没有恐血症的纲手这两个条件之后，木叶是有资本和沙隐打正面战场的，尤其是土之国与水之国当前均还未出兵的状态下，把自来也召唤过来，集齐三忍的BUFF，那么正面击败砂隐村也不是不可能的一件事情。

    虽然纲手与大蛇丸正面战斗的实力在影级中只算中游，但是作为当前忍界唯一一个开了仙术外挂的忍者，自来也恐怕是当前整个忍界明面上战斗力最强的存在。

    当然打正面战场的结果就是哪怕木叶取得胜利，也会损失惨重。

    青叶非常清楚三战的转折点并不在木叶与沙隐的战场，而是在云隐入侵岩影的战场上。

    反而迅速的击败砂隐村会导致一系列不可预知的情况发生，比如说三代雷影觉得木叶能够迅速击退沙隐在实力上可能比预估中更强，而放弃了偷袭岩影的计划，那么木叶要面对的就是真正的4国群攻了。

    所以青叶当然是选择延续之前顶下的策略——拖。

    于是前世关于游击战的智慧结晶迅速的浮现在青叶的脑海中，木叶在川之国的部队迅速就变了画风。

    获得了十六字圣经之后，对于超高机动性的忍者而言，无疑是获得了史诗级加强，游击战成为了木叶忍者得心应手的战术。

    一时间砂隐村不得不收缩部队来应对无处不在的伏击与骚扰，推进的进度大大的减缓。

    对砂隐村俘虏的拷问中，青叶已经得知了千代打算用禁术复活四代风影罗砂的决定。

    青叶明白千代的打算，大蛇丸伏击四代风影成功之后，砂隐村的气势受损，于是她用自我牺牲的精神来激发砂隐村的战斗气势。

    目前她的毒对于木叶而言是无法解决的武器，砂隐村看得到正面推平木叶的希望，那么她就暂时不会牺牲自己换罗砂的性命。

    但是当千代的毒失去作用的时候，在地形的劣势下，砂隐村的进攻就会再次受阻，这对于砂隐村的气势而言会是又一次打击。

    那个时候就是千代牺牲自己的时候了，论正面战场的破坏力，罗砂的磁遁·砂金要远大于千代的傀儡术。

    还可以用悲壮的换命仪式再次激发砂隐村忍者的斗志。

    青叶也认为，罗砂在正面战场的破坏力要远大于千代。

    只要想一想罗砂临死前铺设的黄金之路，青叶知道一旦罗砂真的复活，那么砂隐村破坏陷阱，推进战线的速度会大大加快。

    因此青叶也有意的在控制出击的兵力，演出一副木叶当前无法解除千代的毒，战损越来越大的形形势，以此来麻痹砂隐村与其他各国。

    ......

    在青叶辛苦工作的时候，雷之国边境，三代雷影皱着眉阅读着最新的情报。

    在他的设想当中，虚弱的木叶在面对风雷两国的进攻时应该表现出节节败退的情况。

    但是现在的情况却是两个战场都进入了僵持的阶段。

    雷之国这边战场，云隐村是在放水的，但是自己的儿子艾与奇拉比联手居然只能和木叶的黄色闪光打成平手，木叶果然还是人才辈出，要不是内斗与高层的保守，云隐村真的没有机会。

    而风之国那边，三代雷影忍不住骂了一句废物，虽说三代雷影乐于见到4代风影死于木叶的埋伏。

    但是看木叶在川之国的准备之充足，砂隐村偷袭木叶的情报到底是多早就泄露了？

    “看来只能等待水之国动手给木叶更大的压力，土之国的那个老乌龟才会动手了。”三代雷影选择的耐心等待。

    .......

    另一边查看了青叶传来的情报之后，见到风之国的局势都在青叶的掌握之中，于是水门愉快的去找艾比玩单挑游戏去了。

    而土之国的边境，三代土影大野木，还在边境静静的等待自己的猎物。

    顺便把木叶在川之国的陷阱战术复制了一下。

    “这下应该万无一失了。”看着地图上密密麻麻的陷阱形成的包围圈，大野木满意的点了点头。

    “雷之国的的那位估计还在等我发兵木叶吧。”大野木摇了摇头：“罢了，等水之国进攻的时候，就去边境演一出戏给他看吧。”

