    做出了一些不太重要的指示，艾伦威尔逊伸了一个懒腰，结束了本次的沟通。

    这一片五十万平方公里的殖民地，未来会如何发展，他现在也是走一步看一步。所有的设想并不一定最后都能达成。

    这一天，已经恢复了精神状态的他，终于走出了休息两天的行政公署。让拉德维奇把自己送到指定地点，站在熟悉的房门面前，按响了门铃。

    房门打开，费雯丽惊喜的面孔出现，马上将带着笑容的男人拉进来，房门关闭，几乎是立刻，一对男女就拥抱在一起，互诉衷肠。

    “一跑就这么长时间，是不是把我忘了。”费雯丽挥拳砸着男人胸口，口气颇为哀怨。

    “我不敢。”不敢忘记任何一个有过纠葛的女性，艾伦威尔逊搂着国宝的身体，低声道，“谁敢无视国宝的魅力？反正我是做不到，这是我努力工作的动力。”

    “就知道说好听的！”费雯丽心中所有的怨气，在这一刻消失的无影无踪，随后挣脱出男人的怀抱，虽说是许久不见甚是想念，可还是孩子比较要紧。

    不一会费雯丽把儿子带出来，“大卫，叫爸爸，爸爸出差了，才刚刚回来。”

    小家伙还比较认生，在他的记忆当中，并没有一个叫做父亲的人存在。费雯丽说了半天，才怯生生的和艾伦威尔逊打招呼。

    面对费雯丽的歉意，艾伦威尔逊倒是很看得开，自嘲着，“我确实是不够格，哪有哪个父亲像是我这样，时不时就长时间人不知道去哪了。”

    “你忙，孩子以后会理解的。”费雯丽开口安慰，她不愿意听这个男人反省。

    倒不是什么其他原因，就算是反省也不会改，光听着男人自己痛下杀嘴没有意义。

    不管怎么说，一家三口在一起，就让费雯丽十分开心，整个人也一下阳光起来。

    自然而然，在行政公署忙完了琐事的艾伦威尔逊，晚上就和费雯丽谈起了正事。

    “薇薇安，你的身体结实了不少，不过也别锻炼太过头了。最后弄出来八块腹肌，让我如何自处。”摸着国宝光滑的脊背，艾伦威尔逊以亲身感受做出了点评。

    “你说的，必要的锻炼能够延缓衰老。”费雯丽还没从狂风暴雨中恢复，如同一只安逸的小猫，蜷缩在男人的怀中。

    艾伦威尔逊的话当然是有道理，不过锻炼的一些副作用就是，会让女人的线条变得硬朗。虽然在面容上影响不明显，但改变也是存在的，面容变得棱角分明。

    “好处得到了，现在又说这些。”费雯丽很是不满的嘟哝，刚刚明明对她的一字马很满意，现在又说什么应该劳逸结合，真是太虚伪了。

    艾伦威尔逊要是知道费雯丽的吐槽就不服了，有一个芭蕾舞功底的球花，在这方面并不是针对谁，比所有和妻子同等地位的女士都更有天赋。

    正这么想的帝国专员，没防备又被抓住了把柄，疑惑的低头，四目相对，“薇薇安？”

    “嗯？”费雯丽笑眯眯的迎接艾伦威尔逊的目光，微微摇头，含义不言自明，一次不够。

    “有时候我在想，我比美国总统还要忙。”第二天，正和妻儿吃早餐的艾伦威尔逊，语重心长的诉说着自己的亲身经历。

    “是嘛？”时间就是这么奇妙的东西，只是一晚上时间，大英国宝容光焕发，笑容时时出现在脸上，如同一朵盛开的玫瑰。

    “是的。可能这就是一个需要造福社会的人，需要付出的代价。”艾伦威尔逊感叹着，颇有种拔剑四顾心茫然的气概，如此多的人需要他，让他身上肩负了沉甸甸的责任。

    国宝还是能够理解小专员的，如同贤惠的妻子一般送到门口，挥手目送男人离开。

    现在吉隆坡可不仅仅只有一个国宝在，还有一个潜伏在我方的间谍，正在处心积虑，想要再俘获一个帝国主义人质。

    导致艾伦威尔逊在前往新加坡远东作战司令部，一路上都在补觉，直到见到新任驻军司令，还一副精神欠佳的状态。

    “艾伦，来之前就听说，马来亚的高级专员十分忙碌，现在看来真的是这样。”见到被参谋领上来艾伦威尔逊一脸倦色，斯康斯中将主动开口打招呼。

    我明显我没有我二弟忙！虽然心里这么想，艾伦威尔逊还是开口道，“都是为了大不列颠的福祉，哪怕工作在一万公里之外，也不敢有一丝一毫的懈怠。得知斯康斯中将来到远东任职，我和全体马来亚的帝国公务员都十分高兴。帕梅拉也和我提过，对将军的能力十分认可，有你坐镇在马来亚殖民地，这里的安全绝对不成问题。”

    “我来的时候，蒙巴顿上将和斯利姆元帅都已经打过招呼了。远东的局势比较复杂，我们双方互相合作，才能保证这里的安全。”斯康斯中将很豁达的道，“当然，竹幕威胁，是伦敦十分关心的事情，艾伦已经在这里工作很长时间了，有些问题，还需要你的帮助。”

    “竹幕威胁？”艾伦威尔逊笑着嘟哝了一句，点头道，“好吧，就当是一个威胁。”

    “怎么，艾伦觉得威胁不够大。”斯康斯中将倒是很意外，他不知道前任比尔顿中将在的时候，马来亚高级专员就是这个样子。

    “除非他们游过来，想要从陆地上过来的路线，已经被美国堵死了。”艾伦威尔逊神色轻松，“比起那种看不见的威胁，口口声声说马来亚殖民地是印尼一部分的雅加达，是一个更加明显的威胁。”

    如果让艾伦威尔逊来客观的评价一下竹幕攻势，那就是没多少成果。

    唯一的成果越南，最后也跟着苏联跑了。在他眼中，应该提防的国家是苏联，心中还要提防美国，根本就没有第三个候选。

    国力不够就是国力不够，硬着头皮上的结果，就是印尼共被清洗的下场。连有庞大基础的印尼都动不了，还想要对马来亚怎么样？那不是一个笑话么？

    提及印尼咬牙切齿，提及真正策动行动的美国就没这么大恨意，最根本的原因就是印尼好欺负，欺软怕硬是任何国家的通病，根本没有例外。

    “蒙巴顿将军说你是一个很谦虚的人。”斯康斯中将满脸不可思议反问，“现在看来好像不是这样。”

    “我不会夸大没有缘由的威胁。”艾伦威尔逊淡然的回答道，“官方言论不代表制定政策的事实，有些时候我们跟着这么宣扬，不是这么说有道理，只不过跟着自由世界的统一口径这么说罢了。”

    他觉得印尼的威胁大多了，毕竟距离这么近，想要对马来亚渗透比隔着一个南海容易得多，连暗中的美国威胁，都来的更大。

    “看来白厅有着不同的看法。”斯康斯中将笑着说道，“可能我还不了解情况。”

    “要说不同的看法，确实是有的。我们不认为，整个苏联阵营像是莫斯科说的那样，是一个无比团结的阵营。”艾伦威尔逊张了张嘴解释道，“首相的判断和白厅的判断一致，再等待敌人貌合神离的契机到来。”

    算一算的话，艾伦威尔逊第二个任期不到，应该就会看见敌人的分裂。

    这个讨论就到此为止，艾伦威尔逊在苏丹的时候，就听说印尼的军舰被皇家海军驱逐，为此还十分不满，马来亚殖民地和印尼的距离太近了，不给雅加达一个厉害看看，马来亚殖民地摆着这么多战舰，不是被人看成是纸老虎了么？

    可惜他那时候人在非洲，万隆会议也才刚结束，顾忌影响做出强硬态度很容易引起注意。但他现在已经回来了，不能在容忍印尼的越线举动。

    恰好远东作战司令部也换了司令，就此要和新任司令好好谈谈，“以马来亚殖民地和印尼的距离，根本没有多少反应的时间。这些年来，雅加达一直渗透我们和荷兰的领地，必须要给予一个强硬的回应。尊敬的斯康斯将军，如果出现六月份类似的事情，我希望驻军不是驱逐而是击沉印尼方面的军舰，给雅加达一个厉害。”

    咚咚……斯康斯中将的手指敲击了几下面前的桌子，点头笑道，“我倒是不反对，不过我才刚刚上任，现在需要适应一下驻军的事务。过几天准备去一下军营，随后会告知你战备情况。”

    “长期以来面对印尼的渗透采取防御姿态，看来将有所改变了。”艾伦威尔逊听了之后松了一口气道，“其实遏制住印尼并不困难，以太平洋舰队的实力，完全可以让印尼任何能飘的东西都无法出海。”

    艾伦威尔逊是无法理解长时间对印尼采取防御姿态的，但是现在来看，将会有所改变。

    连同刚刚上任的斯康斯中将，这一次艾伦威尔逊回到吉隆坡，将是面对印尼战略的彻底改变，面对一个以民族主义凝聚民心的国家应该怎么办？就应该阻力加大、铁棒加粗。

