    “万羽老大！”

    “大胡子他们跟一帮老外打起来啦！”

    赵千羿带着1000羽卫，刚清到祖玛四层下五层的入口处，就听到老烟枪传来的消息：“咱们要不要去帮忙啊？”

    “卧槽！我这正忙着呢！”

    “这帮老外是吃亏没够还是怎么的？”

    赵千羿看了看近在眼前的五层入口，火大的问了一声：“现实里还没打够，跑到游戏里又找虐来了？”

    自从赵千羿一道“玛法绝杀令”，在游戏里干挺了《黑杀党》之后，就一直没碰到过敢闲着没事跑来找麻烦的势力。

    这才几天没抽他们，就好了伤疤忘了痛，又蹦出来找存在感了？

    “呃，倒不是招惹到咱们《巢组织》了。”

    “而是一些老外玩家在比奇省因为抢怪，跟咱们这边的虞国外来者新人产生了冲突。”

    “结果事情越搞越大，波及的人越来越多，对方纠集了一帮人专门屠杀虞国新人，打算抑制咱们这边的发展……”

    老烟枪解释道：“大胡子他们看不下去了，就带人跟对方干起来了，没想到那帮老外带人堵了毒蛇山谷的关卡，阻止咱们这边的中高级玩家过去支援，这会儿我们正跟着大胡子他们冲关呢！”

    “抢怪？现在地图这么大，又不是没怪可以打，有什么好抢的？”

    赵千羿不禁费解，这才第二次转档分流过去没多久，玩家人口虽然还在快速增加，但还远没有到人满为患，无怪可打的情况，怎么会为了抢怪打起来？

    “现在地图上的怪物爆金币啊！”

    老烟枪一提醒，赵千羿立刻反应了过来。

    怪物攻城虽然结束了，但是比奇省和盟重省的大地图上，依然散落着大量的攻城怪群，这些还未被消灭的怪物，依然保留着死亡必爆的特性。

    虽然吃了大头的赵千羿他们看不上这点小钱。

    可是对那些低级玩家和新人来说，却是足以一夜暴富的来源。

    高危险度的攻城战他们根本参与不进去，可是躲在外围打打小怪爆爆金币，对他们来说还是可以胜任的。

    结果没想到，境外联盟的居然也看上了这些怪物资源。

    虞国的中高级外来者玩家在怪物攻城结束后，基本上都停留在了盟重省这边。

    在现实里吃了不少亏的老外玩家，知道己方的发展毕竟比虞国玩家晚了很多。

    所以在现实里打不过虞国玩家，到了镜界空间中占据了领先优势的虞国玩家他们就更打不过了。

    以至于不敢去招惹虞国中高级玩家的老外玩家，干脆把主意打到了停留在比奇省的中低级玩家身上。

    刚开始的时候因为担心惊动虞国方的外来者势力他们还有所收敛，并没有大举屠杀虞国外来者新人争抢怪物资源。

    只是分散开来，伪装成公平抢怪的狩猎队伍四处下手，可是随着虞国新人们的反抗，这些贪婪的资本主义动物，终于忍耐不住心中的那股子邪恶本性，纠集了起来开始有目的的屠杀虞国新人。

    这样一来可以减少跟他们争抢资源的对手，二来还能抑制虞国外来者群体的发展，三来还能一雪被某个大炸哔集体炸翻之恨，可谓是一举多得。

    但问题是他们动作一大，自然就瞒不过虞国这边的外来者势力，很快就有新人向《天马寨》等老牌外来者势力求援。

    甭管虞国外来者势力之间，是否有矛盾冲突和利益竞争，在碰到像这种“外敌入侵”的情况时，虞国玩家却会迅速屏弃一切内部矛盾，联合起来共御外敌。

    特别是虞国的外来者群体，平均年龄都是30岁以下的年轻人。

    正赶上了虞国文明复兴这个好时代的他们，正是爱国情绪、民族自豪感、文化向心力最磅礴的时候。

    一听到说老外又来欺负咱们这边的新人了，一个个当场就炸了，嗷嗷嚎叫着就往比奇省的方向冲。

    但问题是事发突然，再加上又没有人进行组织。

    所以被预料到虞国方外来者势力，有可能会来支援的外来者联盟。

    堵在“毒蛇山谷盟重省”的左右关卡处埋伏了一把，一批一批零散赶来的虞国玩家纷纷倒在了关卡处，伤亡惨重！

    “《212特勤》的人呢？”

    赵千羿皱眉道：“这么大的事他们不出来管管么？”

    “你这几天躲起来了，再加上又不接私讯，所以可能不太清楚。”

    “《212》的人，这段时间的精力主要都放在了现实里，他们又要镇守南诏边境森林，又要镇守国内各大刷新区，根本就无暇分神他顾。”

    “别说是他们了，连《远岸集团》和《乌伤叶氏》的两帮人，同样也没有精力现实和游戏两头兼顾，他们现在进游戏都是轮流错峰上线的。”

    老烟枪道：“就连之前突然发生的怪物攻城，即便有人下线去通知了他们，也因为已经下线的人耗尽了在线时间，根本就没办法再上线，我听说岸远江天暮和乌伤仲麟俩人，因为错过了怪物攻城，把肠子都给悔青了！”

    “好吧……”

    赵千羿看了一眼正在祖玛五层肆虐的羽卫，无奈的问：“你们现在在那？”

    “毒蛇右关卡这里，对面被境外联盟堵住了，咱们冲不过去！”

    老烟枪愤愤的道：“那帮老外把关卡内围了里三圈外三圈，一进去就被秒了，根本连飞随机都来不及！”

    “行吧！交给我吧！”

    “你让大胡子他们把人手召集起来，在关卡外集结起来准备好！”

    赵千羿想了想之后，吩咐道：“先不要再往里送了，我通知你们冲的时候再冲！”

    “你想干嘛？”

    “你打算一个人冲他们？行不行啊？”

    “他们可是把毒蛇山谷两头的关卡都给堵了，无论是从盟重这边还是比奇那边都进不去！”

    老烟枪的声音明显一愣：“你打算怎么进去？”

    赵千羿没好气的道：“谁告诉你想进毒蛇山谷，就一定非得从两头的关卡走了？好了！等着吧！”

    说着直接一行会回城卷，先返回了沙巴克城主府，并将1000羽卫都召唤了回来，留在城主府内待命。

