    “我来制住他，你们准备了结他！”

    说话间，华名东已然出手。

    只见他身上气势再度爆发，一股无形的气浪朝四周猛地排开，掀起阵阵狂风。

    人法境七层的威势直朝林天笼罩而去，就像是一张大网当空撒下。

    林天体内元气运转，脚下云中步运转到了极致，朝着一旁急掠。

    然而华名东的威势压盖几乎笼罩了他身边一大片的范围，他身形刚掠到一边，一股压力便紧随而来，重重地压在了他身上。

    这股压力比刚才还要强，此时的林天如同深陷沼泽，每一个动作都受到了极大的阻碍。

    看到这一幕，华大等人有些苍白的脸上浮现出无比狠厉的神色。

    他们手中法元凝聚，看着被压制的行动困难的林天，眼中升起一抹兴奋。

    他们终于将林天给止住了，他们要将林天杀了，为华二华五报仇！

    “小子，你就放心吧，我们会让你在死之前有一个记忆深刻的体验的。”

    华三声音冰冷的说道。

    “不错不错，有了这个体验，也不枉你来这世上走了一遭。”

    华四面容阴冷，阴恻恻的说道。

    说话间，他们两人拳掌之间法元凝聚，散发出一阵阵强横的力量波动。

    “别废话，弄死他以绝后患！留给我们的时间已经不多了。”

    华大厉喝一声，说话间他五指如弯曲的铁钩，散发着凛冽的寒芒。

    三人如同悍然出击的猛兽一般，一同朝林天扑去。

    三名人法境，面对一名后天境九层巅峰的修士，竟然如此谨慎，这说出去怕是会被人笑话。

    没办法，林天的一次次行为都让他们吃了大亏，这次有了这么好的机会，他们当然要使出全力来弄死林天。

    随着三道猛烈的攻击朝自己袭来，林天眉头微微皱起。

    以他现在的情况，虽然还能爆发出像刚才攻向华名东的一剑，但是爆发完之后，他就是强弩之末，只能任由他们宰割了。

    这种断绝后路的事情，林天怎么可能去做？若是那样的话，他就不会追过来了。

    “弄死我？就看你们有没有这个本事了！”

    林天厉喝一声，周围的巨大压力让他嘴角溢出些许鲜血，看起来愈发的凶狠。

    他一把将空玉剑插在地上，双拳之上土黄色光芒大放，璀璨夺目！

    随着他挥动双拳，整个人身上变得通红一片，气势再度爆涨，黑发飞舞，剑眉倒竖，如同盖世战神临世。

    轰！

    一股狂暴的气势在林天身上不断翻卷，将那些压制在他身上的威势寸寸排开。

    一时间，林天身体周围形成了一片真空地带，本来散发着土黄色光芒的双拳，更是泛起了丝丝缕缕的猩红色光芒。

    猩红如血，在土黄色光芒中不断跳动，散发着摄人心魂的恐怖威势。

    林天只觉得双拳之上充满了无穷的力量，这一刻他对自己的拳头充满了极强的信心。

    甚至一股敢与天地争斗的念头从心中升起，我有一双拳，可下通幽冥，上撼天穹！

    “哈哈哈，来战！”

    林天此时只感觉心境无比开阔，好似这天上地下的一切，皆可一拳碎之！

    “这小子莫不是疯了？”

    远处，华名力看着哈哈大笑的林天，心中暗道。

    然而他距离较远，并不能体会到从林天身上散发出的威势压迫有多强大。

    只感觉到自己压盖下的威势，竟然被林天撑开了些许。

    他对这样的变化并不奇怪，毕竟之前林天一剑破开了他的威压，此时绝境之中撑开些许也不足为奇。

    这样想着，他体内法元涌动，威势压迫陡然增加。

    他现在要做的便是将林天控制在一定的范围内，这样他纵然身法再精妙，也不能躲开华大他们三人的攻击。

    而距离林天越来越近的华大三人，脸上的冷笑狠厉猛地一凝。

    他们感觉到，此时的林天就好像是一座将要喷发的火山，浑身上下散发着危险的气息。

    这突如其来的变化使得他们心中大惊，攻势也略略迟缓。

    然而就在这时，华名力的威势压迫增加，将林天撑开的那一小片真空再度压下。

    “莫要迟疑，直接将其斩杀！”

    华大厉声道，整个人速度激增，如铁钩一般的五指朝林天脑袋猛地扣去。

    华三华四二人闻言，紧随其后，拳风呼啸，掌劲凌厉。

    一切发生在电光火石之间，华大等人的攻势眨眼来到了林天的身前。

    四名人法境高手，这等威势，这等攻势，就算是换作一名人法境前期的修士前来，也必死无疑！

    更何况，林天连先天境都没有，华大他们好像看到了林天身体被轰烂的画面。

    然而下一刻，华大眼前突然失去了林天的身影，取而代之的是一片黑影。

    那黑影看起来一片漆黑，就像是一块物体被墨水浸泡了不知道多少年一般。

    然而他已经管不了多少了，挡他杀林天，那就将它撕碎！

    轰！

    如铁勾一般的五指带着布帛撕裂的声音，重重地轰击在前方地黑影之上。

    轰隆！

    黑影猛地一个震颤，随即上面浮现出道道黝黑的光芒。

    仅仅眨眼之间，那些黝黑的光芒便凝聚成一团光团。

    华大一双眼睛瞪得老大，眼眶都裂开了。

    他从那团黝黑光团上面感受到了一股极度危险的感觉。

    这种感觉就像芒刺在背，他的心都凉了半截。

    另一只手中一枚符纹浮现，华大以迅雷之势将其激活，一道防御层在其身前浮现。

    这是一枚三品初级符纹，是他拿来保命的东西，此时面对黝黑光团上传来的威胁，他毫不犹豫地用掉了。

    轰隆！

    一声震天动地的声响中，那黝黑光团如一道流光一般轰向华大。

    他身前的防御层仅仅坚持了片刻便碎裂，他的身体如同一个破布麻袋一样飞了出去，再半空中拉出一道猩红的血线。

    看到眼前发生的这一幕，远处的华名东直接楞住了，这是怎么回事？这种画面怎么会出现在他的眼前？

    该死的不是林天吗？怎么被轰出去的是华大？

    一截断臂掉落在他脚下，五指弯曲如铁钩，此时失去法元的支撑，无力的张开。

    华名东认出来了，这是华大的手。

