    研究所。

    唐禹一边哼着小曲，回到了领地的日子，十分惬意，差点他就要如同咸鱼一样，懈怠下来。

    好在缺钱，让他有了前进的动力。

    他拿出一个u盘，里面装着不少从临东下载来的资料。

    包括很多热武器图纸。

    热武器这种玩意，虽然对付不了太强大的魔化兽，然而对付起普通魔化兽来，依旧给力，最关键的是廉价。

    当然，这里指的是末世前那些热武器。

    制造一把最基础的符文武器，虽说是很便宜了，那也要十个单位源晶。

    五个单位用来制造符文，另外五个单位，用来将符文融入武器装备中。

    相比之下，热武器就便宜得多，只要铁材充足，完全可以源源不断制造出来。

    唐禹将u盘内的资料录入研究所的资料库中。

    这里面，很多枪械图纸，并不是那么详细，缺乏最关键的尺寸数据，但对唐禹来说，都是一样一样的，哪怕没有图纸，只要有枪支实物，他也可以从研究所推演出相关图纸。

    将这些图纸完善，并转化成相应格式后，就能用于工坊生产。

    特意找来这些，也不过是为了降低成本。

    唐禹在一旁的操控面板上，操控着，先将这些图纸转化为符合工坊的样式。

    “滴！消耗源晶1.5单位，生成巴雷特狙击枪图纸。”

    “滴！消耗源晶50单位，推演生成强化一型巴雷特狙击枪。”

    “滴！消耗源晶2单位，生成加特林图纸。”

    “滴！消耗源晶80单位，推演生成强化一型加特林图纸。”

    “滴！……”

    唐禹看着新生成的一张张图纸，露出了满意的微笑。

    …………

    翌日，万事俱备，只欠东风。

    巡逻队的成员，接到今天有大任务的消息，早早就已经激动地不能自已。

    根据要求，他们来到了度假山庄的侧门集合。

    马家峰手中拿着一柄双手大铁锤，铁锤上镶满着尖刺，正挥舞得虎虎生风。

    他的弟弟，手中拿着的，是两把小一号的铁锤，同样也是挥舞得不亦乐乎。

    这是他们申请定制的武器，代价，就没没有领取巡逻队分发的基础武器，而且还欠下了不少贡献点。

    铁锤兄弟却很满意。

    这把大铁锤用起来，那真是要顺手不少，特别是上面的尖刺，锋利无比，这要砸到敌人脸上去，保准就是一个全新出炉的马蜂窝。

    有了这把大铁锤，他的实力，能提高不少，寻常觉醒三重的魔化兽，一对一，他有信心将对方砸成肉酱。

    马家峰更是期待起待会的任务来，他迫切想在这次任务中，赚到足够的贡献点……没办法，欠着的贡献点，是要算利息的。

    这时候一辆重型货车驶了过来，停在他们边上。

    车门打开，就看到身穿着一身黑色铠甲的罗哲，从驾驶座上跳了下来。

    轰的一下，似乎地面都是一震。

    马家峰偷偷瞥向驾驶座里面，没看清，那驾驶座位是不是已经被压扁了。

    罗哲下车后，一指后面车厢，“里面有些东西，你们去把那些东西搬下来。”

    巡逻队成员闻言照办。

    马家峰也上了车厢，就看到里面装着一个个铁皮箱子。

    他双手抱起其中一个，下了车，将箱子放在地上。

    觉得有点沉，再一看其他人，有些实力只在觉醒一重的，搬运这个箱子，还真是有些费力。

    “罗队长，箱子里装的是什么，怎么这么沉？”

    “打开看看吧，也没什么，就是一些热武器。”罗哲道。

    热武器？

    马家峰疑惑。

    对于他们来说，热武器并不稀奇，加入巡逻队后，每个人就分发了一把自动步枪，但对于他们兄弟而言，用不习惯。

    这样的步枪，用来对付人类强者，还有些用处，可若是用来对付觉醒三重四重的魔化兽，那用处就真不是很大了，远不如他手中的大铁锤。

    武器尺寸大，才最能展现男人的魅力。

    抱着疑惑，马家峰将其中一个箱子打开。

    顿时瞪大了眼睛。

    这里面装着的确实是热武器，却不是他想象中的步枪冲锋枪，而是，重机枪，狙击枪，单兵火箭筒，甚至是一整箱的子弹，一整箱的手雷。

    这简直可以打一场小规模的战争。

    庇护所是从哪搞来的这些军火！

    铁锤兄弟两人都禁不住咽了咽口唾沫。

    普通枪械对魔化兽的杀伤力是有些不够，可像火箭筒，重机枪这些，就不一样了啊，一打一大片，就算是对觉醒三四重的魔化兽，都能造成足够的伤害！

    换在其它庇护所，别说是这样的重武器，就算是普通的枪械，子弹都要省着点用。在那些庇护所中，像巡逻队这样的防卫力量，大部分成员，都无法拥有枪械。

    哪像绿荫庇护所，原本人手一支步枪，这样的待遇已经是很令人眼馋了，更别说现在，这些枪械，就像批发一样。

    马家峰一看，似乎都是崭新的，大概或许可能这真是批发的。

    再一看罗哲一脸不在乎，仿佛这些热武器都是玩具。

    却不知道，在罗哲眼中，这些热武器，充其量也就是高级玩具。对于已经恢复到觉醒七重，开始重塑身体的罗哲来说，别说这些热武器打不到他，就算打中了，最多也就让他受点轻伤。

    并没有多大的威胁。

    “这些武器，是今天任务要用到的，等到地方再拿出来。”罗哲说道。

    箱子合上。

    巡逻队众人对今天的任务愈发好奇了，似乎这些热武器，就是为了今天的任务，而特意准备的。

    只是，

    他们看向周围，巡逻队成员已经全部到齐了，为什么还不动身？

    “唐所长来了。”

    忽然他们听到罗哲这样说。

    转头看去，就看到度假山庄内，缓缓走来几个人影。

    当先的是一名年轻人，看上去并没有强者的威势。

    不少第一次见着唐禹的巡逻队成员，就有些看不懂了。

    在他们想象中，唐所长应该是一个气质神秘，浑身散发着强大气息，只一个眼神就能将人瞪死的绝世强者。

    可这一看，真就挺普通的一个人。

    除唐所长外，身后紧跟着的，还有两名穿着蓝白色铠甲，看不清面容的人，比起唐所长看起来是更加神秘。

    除此之外，还有披散着波澜卷发，身穿宽大的法袍，以及宽大法袍下，都掩饰不住博大胸怀的温妮。

    一行人，缓缓走来。

    众巡逻队成员瞪大眼睛。

    这次任务，竟然连唐所长，都要一同前往？！