    “应该是可以的，忍者的那些属性虽然主要体现在查克拉上面，但身体方面也有一定的作用，是两者相合的结果。

    我们武士想要拥有自身的属性，恐怕要从刀禅的修炼上着手，让蜕变后的精神意志与身体深层次的融合，也许有可能激发身体潜能，获得属性。”

    道出一个猜想，志村玄鼎虽然现阶段没办法开创出这方面的修炼秘术，但其可能性不低。

    之前的志村大嘴就是一个例子，既然动物能够拥有一些属性天赋，人类作为灵长类动物自然也会有一些人具备属性天赋。

    不过想要将之觉醒出来很难，即便之前的志村大嘴也主要是依靠了格雷尔能量液，否则单凭自身想要修炼出来身体属性难度太大。

    “慢慢修炼吧！”

    叹息一声，索斯剑豪也没抱多大希望，毕竟他之前也看到志村玄鼎是借助那颗雷勾玉才能用出雷遁模式的，是一种外力，而非自身的力量。

    就跟他们这些武士借助一些带有属性的神兵利器，同样能斩出属性剑气一样，比如说五大国护国剑豪的那些传承神剑。

    “学院建造的如何了？”

    询问起另一件事情，志村玄鼎没忘记自己还挂着云隐村忍武士学院正院长的职位。

    毕竟连人家云隐村的报酬都收下了，自然不能不办事。

    “进度不怎么理想，主要是云隐村这片地方太高了，全是陡峭的山路，根本没办法大规模的运输建筑材料上来，用忍者的封物卷轴也只是杯水车薪。”

    苦恼的抓了抓头，负责此事的索斯剑豪也头疼的很。

    云隐村选择的这片山脉是整个雷之国地势最高的，甚至都在云层上面。

    所谓的道路也都是一些陡峭的山路，甚至有些地方根本没路，只适合忍者行走。

    想要在这种鬼地方建造出志村玄鼎所要求那种规模的学院难比登天，自己过来都一个月了，却还没什么成果。

    也不知道云隐村当年是怎么建造起来的。

    “走，去看看。”

    听到学院到现在都还没搭建起来，志村玄鼎示意了下向外走去。

    当初那片地方是他特意选择的，就在云隐村的旁边，目标是建造出一座不比云隐村规模小的山城。

    很快三人来到了云隐村旁边的那片山脉中，目视着快要竣工的那一座学员宿舍楼，志村玄鼎沉思起来。

    这座宿舍楼是唯一修建起来的建筑，用于让忍武士学员们居住，按照其规模来看至少能住进去一千人。

    但这个数量太少了，可谓杯水车薪，至少得建造出能供应十万人居住的宿舍楼才行，并且都是三人一间的标准。

    “玄鼎君，你来了！”

    这时四名云忍快速走来，为首的那名云忍客气的伸出手掌要与志村玄鼎握手，不过志村玄鼎没接，而是抬手在其肩头捶了一拳。

    “身体恢复的不错嘛！”

    这个人他认识，名叫拿铁，是云隐村的一名精英上忍，之前也参加过他的比斗，甚至还指点过，只不过听说中途外出执行任务受伤了，前段时间回来时哪怕缠着绷带也要来观战，所以对其印象很深。

    咧嘴笑了笑，拿铁伸手也在志村玄鼎肩头捶了一拳，算是一种相互问候的礼节。

    “多亏了玄鼎君你当初帮我医治，否则没有半年修养休想痊愈。”

    对于志村玄鼎他很感激，不仅有那份刀术指点的恩情，更有上次治伤的大恩。

    上次的伤势很棘手，伤到了经脉窍穴，多亏了志村玄鼎出手，否则很可能会留下难以治愈的暗伤。

    “说正事，你们有没有办法用土遁和雷遁直接在这些山体上开凿出房屋建筑来？”

    面色一肃，志村玄鼎指了指脚下的山体，想要看看能否模仿一波岩隐村那边的操作。

    “你这种思路以前我们建设村子的时候也有人提出过，可惜难度太大，这片山区的山体都富含金属矿脉，导电性极强，我们就算用出雷遁忍术也会被快速将雷遁查克拉传导分散开来，根本无法开凿。

    土遁忍术也很不理想，这里的山体硬度都太大了，使用土遁忍术事倍功半，除非让岩隐村那群地老鼠过来，但这不现实。”

    苦涩的摇头，拿铁也知道用雷遁忍术和土遁忍术能够快速开凿山体，可显然不适应这里的山体。

    雷遁是直接不行，土遁勉强能行，可他们云隐村却没那么多的土遁忍者，也没有太强的土遁忍术。

    “那就一点一滴的挖，去雷影大楼下达一个任务，招聘二十万人过来挖山，同时准备好一批高强度的十字镐过来，报酬是我传授他们一套等同于A级忍术的斩击秘术，并且是量身打造的专属版本，只要有查克拉的都能学会使用，还能用来辅助加速强身秘术的修炼。”

    瞅着脚下泛着金属光泽的山体，志村玄鼎恨恨的道。

    前世的愚公都能移山，他就不信开凿不了几个山头了。

    “我这就去雷影大楼！”

    眼眸一亮，拿铁当即冲向云隐村，甚至都用上了雷遁忍术刺激身体增幅速度。

    虽然A级的刀术型秘术看起来不咋地，远远不如S级的忍术牛逼，但要知道S级秘术修炼门槛都很高，一般都是影级强者的专属。

    对主流忍者的吸引力反而不如A级的体术型刀术，更别说人家还能辅助强身秘术修炼呢！

    对于志村玄鼎发布的任务雷影大楼那边很重视，三天后就召集了三十多万人过来，男女老少都有。

    这种好事情的好处大大滴，有便宜不占王八蛋，自然得全村动员起来了。

    甚至还专门通宵加班冶炼锻造了一批高强度的合金钢十字镐，反正他们云隐村周围的山体都富含铁矿和各种矿脉，几乎没什么成本。

    “真不愧是全民皆兵的云隐村！”

    瞅着那黑压压的一片，志村玄鼎有种直视前世基建狂魔的既视感。

    当然，这也与云隐村的画风有关，自从二代雷影将云隐村转变成纯武斗派的忍村后，就实行了全民皆兵的政策。

    这个全民皆兵并非是指大力培养忍者，而是普及忍者教育，让村内所有人都修炼查克拉，不管男女老少，资质差或者弱的都有修炼，跟岩隐村那边差不多。

    虽然能达到下忍标准的少之又少，但修炼出查克拉却不难。

    “我先演示一遍，然后给你们每个人都量身打造一套专属版本的连斩秘术。”

    扫视了眼站在最前方的三代雷影等人，志村玄鼎拿起一个十字镐抡起来向着面前的坚硬山石砸去，一下两下……

    这套动作看起来很简单，实则不然，运用到了全身的肌肉骨骼，是全身力量的一种集中爆发。

    除此之外还有查克拉对身体的刺激效果，不仅能够增加爆发力和爆发速度，还能够借助反震回来的震荡力量淬炼身体。

    长此以往的锻炼下去，能够缓慢的提升身体素质。

    当然，内里的奥秘单凭肉眼去看是看不出来的，这次示范只是示范一个标准的动作。

    然后接下来才是重头戏。

    “标准动作就是这样，每个人都得按照标准来，否则搞出腰肌劳损之类的我可不负责。

    雷影大婶，你们先上来三百六十个人。”

    将手中镐头随手递给身旁的一名云忍，志村玄鼎示意三代雷影等人上前来。

    那声雷影大婶听得三代雷影脑门青筋暴起，可无奈上次自己的确是输了，愿赌服输，这个大婶的称号他得认。

    黑着一张老脸上前，后面跟着一大群的上忍，其中特别上忍居多。

    “别反抗，用心体悟！”

    延伸出三百六十根仙元力丝线刺入这第一批人体内，先行感应过这些人的身体情况，然后根据其身体情况分别设计出专属的查克拉运转回路。

    这回的查克拉运转回路不算复杂，众人不过十分钟便记下来，然后在志村玄鼎以傀儡术操控下，抡起手中镐头不断地砸击面前的山石，场面颇为壮观。

    “我现在应该不比原著中小蝎蝎差了，也不知道未来小蝎蝎还会不会再降生出来。”

    一边操控着三百六十人适应挖矿，志村玄鼎一边思索着原著中的那位赤砂之蝎。

    那可是一位真正的傀儡师大佬，不仅将自己制作成了人傀儡，所开发出的赤秘技还能够同时操控数百具傀儡战斗，凶残的一塌糊涂。

    不过现在的自己也不差，能够同时操控三百六十根仙元力丝线进行精微操控。

    适应了二十分钟，志村玄鼎收回延伸出去的仙元力丝线。

    “好了，下一批姑娘们上前！”

    一边示意三代雷影等人让位，一边开口让下一批人上前。

    三代雷影等人也不拖沓，赶忙来到一旁围成一圈相互讨论起来。

    刚刚他们被以傀儡术操控身体神经和查克拉流转，深刻体会了一遍那种连斩秘术，还真是包教包会，比看修炼法去自我摸索的学习还快。

    “在用力上面很精妙，能够借助反弹的力量最大限度的节省体力和查克拉的消耗，只要体力和查克拉供应不断，几乎可以一直敲击…斩击下去。”

    一位正影级的老者挥刀适应，对这种连斩秘术很惊奇也很满意，单单这种精妙的用力之法就足以对他的刀术有所提升了。

    “的确能配合志村强身秘术修炼，效率至少提升了百分之十，手掌双臂的提升尤为明显，至少能提升百分之二十的修炼效率。”

    另一名老者也开口道出所发现的关键点，借助那种砸击岩石的反震力量的确能更好的辅助志村强身秘术的修炼。

    显然在这方面志村玄鼎没有欺骗他们，虽然看起来提升的效率比例不多，但长久坚持下来也会是一个很可观的提升。

    再者忍界大战这一两年就会爆发，能早一点修成志村强身秘术便多一分生存下来的保障。

    别说是能够提升百分之十的修炼效率了，就算只能提升百分之一他们也会很乐意过来修炼的。

    除此之外这种连斩秘术本身也很不错，能够提升斩击的速度，修炼到高深层次估摸着能够一直连斩下去。

    如果加上雷遁铠甲或者雷遁查克拉模式的增幅，效果肯定会更为可观。

