    压力就是动力。

    这件事情军统也知道了，余默笙和季攸宁同样询问了。

    韩宸这里，也给余惊鹊了交代了一些事情，就是打听日本人这里的情况。

    接下来的日子里面，余惊鹊非常认真留意这件事情。

    可是效果却不好。

    日本人这里，并没有什么消息流出，甚至是根本就没有消息。

    看来发动细菌战，对日本人来说，也是破釜沉舟的举动。

    他们想要挽回现在的颓势，甚至是想要改变现在的局面，所以他们是想要出其不意的。

    如此情况之下，他们是不愿意太多人知道这件事情，更加不愿意被人有所防备。

    余惊鹊打听来打听去，都没有太多消息。

    甚至是余惊鹊还主动去找了羽生次郎一次，余惊鹊是不愿意这段时间去见羽生次郎的，可是为了这个任务，余惊鹊主动跑去了宪兵队。

    说是汇报任务。

    只是在见到羽生次郎之后，余惊鹊也没有发现羽生次郎有什么异常，更加是没有从羽生次郎这里打听到有关细菌战的事情。

    之前什么事情，羽生次郎还会告诉余惊鹊，但是这一次，羽生次郎就没有说出来。

    看来这件事情，羽生次郎是连余惊鹊都不相信了。

    但是羽生次郎却问了余惊鹊一些问题，那就是桥本健次这里的问题。

    好像桥本健次多要了一个名额给余惊鹊的事情，羽生次郎都知道。

    这件事情是非常稀奇的，一个日本人，给一个特务科的科长要了一个名额，在名额如此重要的情况下，这难道不让人稀奇吗？

    大家都盯着名额呢，你要了一个，不是少一个吗？

    所以关注的人多一点，是非常好理解的。

    羽生次郎问这个问题，其实让余惊鹊有点不好回答。

    那就是，余惊鹊是羽生次郎的人，但是羽生次郎却没有给余惊鹊安排这些事情。

    反而是桥本健次帮忙安排了，这不是打羽生次郎的脸吗？

    所以余惊鹊不好回答，最后余惊鹊只能说自己不会离开，会陪着羽生次郎一起战斗。

    其实羽生次郎也知道余惊鹊说的是场面话，不过桥本健次的举动，让羽生次郎觉得，余惊鹊更加值得相信了。

    毕竟没有退路，余惊鹊可能就想要留退路，那么可能之后的行动，就会出现侥幸心理。

    但是现在不会了，余惊鹊是有退路的。

    余惊鹊必须要死死抱着日本人，只有日本人满意了，余惊鹊才能活着。

    也就是说，桥本健次虽然帮余惊鹊要到了名额，但是余惊鹊如果不好好表现，甚至是掉链子的话，大家也不会同意余惊鹊离开的。

    那么这个时候，羽生次郎反而是相信余惊鹊。

    至于名额是桥本健次给的，不是羽生次郎给的，羽生次郎反而是不在乎。

    毕竟羽生次郎要负责的人多了，怎么可能谁都能有去日本的名额呢？

    羽生次郎不在乎余惊鹊怎么想自己，他只知道，余惊鹊现在必须要听他的话，不然余惊鹊是没有活路的。

    羽生次郎的想法，余惊鹊是一点也不在乎的。

    他更加在乎的是，自己怎么打听日军细菌战的消息。

    这个细菌战，是日军司令部安排的，但是余惊鹊认为宪兵队这里，可能也有消息。

    毕竟羽生次郎现在负责的事情很重要，日本人有什么作战任务的时候，也会告诉羽生次郎。

    但是从羽生次郎这里，余惊鹊反而是没有打听到任何消息，甚至是他都不知道自己应该怎么打听？

    这让余惊鹊心急如焚，但是心急如焚之余，是一点办法都没有。

    余惊鹊中间找过陈溪桥一次，陈溪桥说组织这里也没有消息，让余惊鹊稍安勿躁。

    至于韩宸，余惊鹊没有去找，因为他知道韩宸没有消息，军统这里如果有消息的话，在警察厅韩宸就会找余惊鹊，甚至是余默笙这里也能收到消息。

    今天回家，季攸宁一边吃饭，一边问道：“还是没有消息吗？”

    “没有，这一次的事情，日本人保密工作做的很好。”余惊鹊无奈的说道。

    “日本人当然要小心了，他们的希望，都放在了细菌战上。”余默笙开口说道。

    日本人不是傻子，他们虽然说能打赢，但是你凭什么打赢？

    细菌战如果失败了，他们就不可能赢。

    所以日本人既然将赌注都压倒了细菌战上，日本人怎么可能不小心谨慎，完成这一次的任务呢？

    这样的情况下，你想要打听消息，当然是痴人说梦了。

    “冰城里面的地下党和军统，基本上都行动起来了，就是为了这个任务。”余默笙说道。

    现在大家都动起来了，而且就为了这一个任务，因为在大家看来，这个任务是最重要的。

    如果这个任务完成的好，那么这可能就是他们对付日本人的最后一个任务了。

    如此情况之下，当然是全力出动了。

    可是侧面也反应出来了，打听这个任务的难度。

    大家都全力出动了，还是没有消息，你说难不难。

    余惊鹊对余默笙说道：“药品这里的情况呢？”

    余默笙说道：“在加紧研究，可是再怎么快，也快不过日军的细菌战啊。”

    “如果让日军的细菌战大规模的展开，那么对我们来说，甚至是对国际上来说，都是一个大麻烦。”

    听到余默笙的话，季攸宁皱着眉头说道：“日本人真的是丧尽天良，都这个时候了，还用这么伤天害理的东西。”

    “他们要是东西，就不至于弄成今天这样了。”余默笙同样是咬牙切齿的说道。

    “他们已经疯狂了。”余惊鹊说道。

    日军现在的举动，就是疯狂的。

    “我打算从桥本健次这里入手，打听一下。”余惊鹊开口说道。

    之前和桥本健次是不交流，但是这一次桥本健次主动找到了余惊鹊，而且还给余惊鹊安排了一个名额，那么现在余惊鹊和桥本健次的联系，就自然而然的联系上了。

    那么余惊鹊想要从桥本健次这里打听消息，也就顺理成章一些。

    “你找桥本健次打听，也要小心一点，小心被桥本健次看出来端倪。”余默笙有些担心的说道。

    毕竟你打听的事情，太过机密，可能桥本健次都不知道。

    你问的话，会让桥本健次怀疑，如果桥本健次汇报给羽生次郎，余惊鹊就是不打自招。

    