
　　“肯定又是主流那帮人！！！”

　　“对一定是他们，也就那帮人闲着没事就暗戳戳的举报别人！！！”

　　“好了好了别说了，你们快听沈常乐怎么救场吧，既然能正常播出就说明应该没有大事。”江晴打断了三位室友的讨论，静下心继续看着。

　　不过虽然她想着明白，心还是不禁提了起来。

　　而只有真正了解沈常乐的，比如身在帝都看着转播的郭奇临、刘筱霆、张九秦等人，看着沈常乐在舞台上笑的更加温和阳光，十分的帅气脸庞，才会情不自禁的感叹为对家担心道：

　　“唉活着不好吗？？？干嘛非要找他的麻烦啊，这下子把他惹得真的生气，真的火力全开起来，要被骂的脑溢血、心脏病犯了，可就是你们自找的咯。”

　　没错这几人都知道沈常乐是什么货色，那可真的是蔫坏损到了极致，一张嘴不说骂死人也相去不远了，他们是真的有一点点为对家担心。

　　而事实也正如几人所料，随着沈常乐简简单单的几句话，从容的解决了捣乱的几人后。

　　几句闲白后便开始入正活，而随着沈常乐的“祖安血统全开”，所有能听的懂普通话的人，都逐渐的从沈常乐一个个包袱里面，听出来其中蕴含的深刻辛辣的讽刺。

　　就好像那一把利剑直插人的心脏，最重要的是还不是一把，而是万箭穿心啊！！！

　　当然这是对于某一些人而言的，对于大多数观众来说，这些包袱还是十分的开心欢乐的。

　　“哈哈哈宣武？通州？丰台？海淀？您看着丰台喊什么海淀啊喂？？？”

　　“别说我以前看晚会的时候，还真的有这么说相声的哈哈哈，不过打油诗还没有沈常乐做的好！！！”

　　“你们是一个教师，一只教授！！！教授直接变野兽了哈哈哈！！！”

　　“哈哈哈侯二－－郝二傻傻分不清楚！！！”

　　“别瞎说！！！人家沈常乐说的是郝二！！！不是你说的那个赚着昧心钱什么广告都接，给网红女徒弟买假包的侯二，两人不是一个人！！！不是一个人！！！不是一个人！！！”

　　“说得好！！！三俗就是他们攻击别人的手段知道吗？说他们自己就不行！，这帮混蛋绝对是在美帝留了多年得学，学的一手好双标！！！”

　　“虾仁猪心！！！虾仁猪心啊！！！”

　　“沙滩一卧两年半，今日浪打我翻身！哈哈哈王八！！！哈哈哈哎呦我兔子疼的不行了！！！”

　　“那都是我们的血汗钱啊！！！哈哈哈你好损啊！！！但是我好喜欢！！！”

　　网络上的观众们一次又一次，被沈常乐字里行间里的的小包袱给逗的哈哈大笑，疯狂拍腿喊六六六。

　　虽然以前沈常乐的包袱也有不少的讽刺，也有不少比较通俗的包袱，但是大体上还是有不少的收敛的。

　　毕竟在这个世界里，主流相声圈还没有和德芸社真的完全水火不容，两者只不过是停留在井水不犯河水的地步，互相暗戳戳的讽刺而已。

　　但是因为这次的商演的捣乱时间，沈常乐真的是被惹急了，自己三年下苦工拜师学艺，才逐渐有了一些名气，才最终迎来了自己最重要的首次商演。

　　辛苦准备、调整段子包袱、下苦功练习，而这一切差点就被毁掉。

　　兔子急了还咬人呢，更何况沈常乐本来就不是一个对敌人，十分善良老实的人…………嗯不对…………他对身边亲人，似乎也不是十分善良老实。(͡°͜ʖ͡°)✧

　　于是在这种情况下，沈常乐可以说是完全抛开了一切枷锁，在得到了干爹郭桃儿、师父于千的支持下，在得到了侯振侯哥的全力配合下。

　　他真的是酣畅淋漓的骂了一个痛快，而观众们也是真的完全是大开了眼界。

　　没有办法，不是他们相声听的少，主要是他们是真没听过这么新奇的段子，而且处处都透着智慧和阴损，沈常乐明面上看上去是在说侯振，可实际上是在说谁，谁都明白，这是骂别人呢，而且虽然是骂，但是还偏偏一个骂人的脏字都没有。

　　所有之前明里暗里嘲讽德芸社、沈常乐自己的人，全部在这一段相声里给骂了一个昏天黑地，骂了一个透心凉，用网上观众来概括的一句话确实是最为合适的－－虾仁猪心！！！

　　随着沈常乐的《我要反三俗》最后的一个底说完，观众们的情绪也彻底得到了释放，之前担忧的问题全部迎刃而解，随着笑声彻底一扫而空。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“副了！！！我是真的副了！！！”

　　“我第一次知道原来单纯的听别人骂人这么过瘾啊！！！”

　　“这个也看谁骂呢，要换了别人骂可能就变成泼妇、混蛋了哈哈哈！！！”

　　“没错主要是沈常乐骂的实在是痛快！！！全部直指那帮人的龌龊勾当想法！！！”

　　“是啊，那帮人说不过别人，自己没有本事，就会遮遮掩掩的讽刺，还抵制，举报给文化局执法部门，暗戳戳的请人在人家商演上捣乱。”

　　“现在可好了，沈常乐直接一点不惯着，狠狠地还击全部骂了回去，还是当着津都观众和网络上全国观众开骂。

　　“光是这份气魄，和淡然应战从容回击的劲头，就已经是那帮吃不着葡萄说葡萄酸的小人，这辈子也望尘莫及的人了。”

　　“哎呦真的是逗死我了！！！”

　　“骂得解气！！！骂得过瘾！！！”

　　网络上的观众们都是好像大冬天泡了一个热水澡，瞬间觉得全身毛孔都在张开，爽得不得了，相声就是应该这么说嘛！过瘾！！！天籁小说网

　　而此时身在帝都、津都的一批没钱去看商演的主流相声演员，心情可以说就没那么美丽了。

　　一个个都是铁青着脸，身上不住的颤抖，眼神印痕凶恶好像要吃人。

　　沈常乐口中说出去的每一句话，弹幕中的每一个哈哈和嘲讽，都好像幻化成了一个个清脆的巴掌，狠狠地扇在了这些人的脸上，正抽！反抽！降龙十八抽！！！

　　“沈常乐…………你大爷的！！！”某一些人愤怒的吼叫着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百零七章 虾仁猪心免费阅读。https://xs.23sk.com 