    叶子道：“我们愿意。”

    林玉竹很欣慰这几个孩子能信任她，道：“你们这不算卖身，等你们长大成人了，有了新的住处想要重新落户，是可以把户籍迁移出去的，等会你们把你们原有所住的地方同我说说，我记录一下明天送去衙门。”

    先前的户籍会被注明迁走，重新落户在她的户籍薄上。

    还有一件重要的事需要解释道：“但你们要落户在我户籍薄上，还得改姓，得改成我的姓氏，但这也只是暂时的，等你们以后想迁走，或者想改名字的时候，你们重新改姓就好。”

    这也是为了把户籍落在她头上的唯一办法，不然收留这么多个无亲无故的孩子，还都是不同姓氏，这并不符合天元国的律法。

    瘦猴道：“我们都明白的，林大夫你说怎么办我们都听你的。”对他们来说姓氏已经不重要了，林玉竹处处为他们着想，他们还有什么不满足的呢，更何况这是为了他好。

    林玉竹把打听到的事情都解释了一遍，并没有一点点隐瞒这些孩子的事。

    最后道：“你们以后也别叫我林大夫了，可以叫我玉竹姐姐，或者直接叫我姐姐，喊我哥哥也是直接喊哥哥嫂子就好，我怎么称呼我的家人，你们也跟着怎么称呼就好。”

    她对这些孩子是真心喜欢，既然选择接纳，当然要全心全意对这些孩子。

    瘦猴心里感动，其余几个孩子也是如此，就连年纪最小的小石头也一脸感动。

    饭后让大家回院子休息，而李荷儿她们几人又开始给孩子缝制棉衣。

    缝制衣服这种事情林玉竹想要帮忙，但却被李荷儿阻止了。

    现在面馆人多，忙里忙外的没有以前辛苦了，这些个孩子也比较听话懂事，她们都喜欢得很。

    缝制衣服这种事情让她们来就好，不然在林玉竹面前她们显得很没用。

    林玉竹听李荷儿义正言辞的说辞，只能无奈答应，带着两个孩子回到了医馆。

    小丫和小豆对新来的三个姐妹也很满意。

    把千与和千寻哄着睡着，林玉竹并未急着睡觉，而是坐在桌前研墨，准备给南宫云齐写信。

    回想那个温暖的怀抱，心里一阵羞涩，脸也不由自主的红了。

    也不知道南宫云齐现在怎么样了。

    想到这里忍不住的叹息，她很担心南宫云齐，恨不得能跟在南宫云齐的身边一起面对。

    但……

    回头看了看床上睡得很香的两个孩子，那样的想法也只是在脑子里面过一遍，有了千与千寻，想要去什么地方都不可以，因为她不仅仅是为自己而活，现在对她来说两个孩子依旧是最重要的。

    铺好信纸开始提笔写信，把最近发生的趣事还有心里想说的话都写在了纸上。

    等到写完林玉竹才后知后觉，发现不知不觉的居然写了几大页，看着和以前截然不同的自己，林玉竹的心里居然涌出了一丝丝甜蜜。

    装好信，准备明天就送去驿站，请人送去安阳城。

    她不知道南宫云齐现在在不在安阳城，但上一次南宫云齐来的时候说过，若是要写信可以送去安阳城的王府，那边的人会转交给他。

    信也不知道能不能到南宫云齐的手中，所以信中很多东西都表达很隐晦。

    第二天早早的，林玉竹亲自把信送去了驿站，托人送去安阳城后，这才安心回到医馆中。

    叶子和红秀她们已经到了。

    小九在后院陪着两个孩子玩耍，红豆则是在清洗两个孩子的衣裳。

    她只是看了一眼后院就安心了。

    红秀和叶子很认真，小丫教得也很认真，不过昨天半天，两人都熟悉了好几种药草存放的位置。

    虽然还不识字，但小丫却很认真的教导两人。

    只不过今天注定不太平，才开门不久就见一位身穿邋遢的妇人冲进了医馆，慌慌张张的模样让林玉竹紧张起来。

    她仔细一辨认，认出了妇人便是城西抱着孩子乞讨的那年轻妇人。

    “发生了什么事？”她赶紧上前询问。

    妇人一把抓住了林玉竹，焦急道：“林大夫求求你救一救我孩子吧。”

    林玉竹赶紧安慰：“你慢慢说，究竟发生了什么事？你且和我说说孩子的症状，我好看看有没有什么需要带上的。”

    妇人眼中含着泪水，一脸担忧道：“他今天一个人调皮跑出巷子玩耍，被一辆马车给撞了，我……”

    “孩子怎么不抱来。”林玉竹也有些急，这么严重居然不知道带着孩子一起来，她都不知道该说什么好了。

    妇人急得很：“我想抱孩子来的，但安伯说我跑来比较快，孩子不能随便挪动。”

    林玉竹也不磨蹭收拾了一点东西后跟着妇人走了。

    城西并不是特别远，等林玉竹跟着妇人进巷子的时候，回头见小丫和叶子也跟着来了。

    特别小丫手中还拿着一卷布带。

    林玉竹跟在妇人身后到了窝棚处，见晚上乞讨的那些人都在。

    孩子则是被放在窝棚里，可怜巴巴的小模样惹人心疼。

    孩子的嘴角溢出了鲜血，林玉竹知道事情严重赶紧蹲下给孩子号脉，查看孩子的具体情况。

    “肋骨断了。”林玉竹叹息一声，说完后开始用手轻轻的按着孩子的肋骨，她动作不敢太重，只能一点一点试探。

    昏迷的孩子显然感受到了疼痛，痛苦的吸了一口冷气。

    这让林玉竹更加担心道：“孩子现在的情况并不是很好，特别不能让他继续受伤，你们赶紧去找两块木板来。”

    她就害怕孩子继续滚动伤到别的骨头，一番处理下来，孩子依旧是昏迷的，但她已经把孩子的上半身固定住。

    “他现在很痛，你们来个人把孩子抬到我租的院子里休息，这里实在是太冷了，小丫你带他们去院子，叶子你跟着我回去抓药。”

    别的伤都很轻，只是轻微擦伤倒也不是很严重，肋骨断了一根也处理好了。

    所有人都开始行动起来，林玉竹赶紧回到医馆，见医馆中已经等了很多人。

    她解释了一句，便亲自抓药，随后递给叶子道：“你和小丫就在那边照顾着，医馆这边暂时不需要你们，给你一些银钱，你去买些馒头送过去。”

