    白绮雯收到消息后迅速赶来，对于方寒的说法，她很是惊讶，毕竟现在白氏商会情况可不太妙，方寒这样一个人倒是无所谓，而灵阵师公会则不同。

    他们若是和白氏商会合作，代表着明着和上古姜家对着干，需要冒太大的风险。

    她之所以出现在真武郡城，就是为了躲避姜家那个小子的纠缠，没想到居然遇到方寒，现在还有意外的收获。

    “方兄！”

    白绮雯很快到来，看了一眼沉浸在实验中的灵阵师公会众人，白绮雯脸上惊讶之色更浓。

    若她没有看错的话，上面那个中年男子可是夏龙武，居然连他都在研究什么东西，方寒还真是厉害。

    “白姑娘来了，请坐！”

    方寒微微一笑，冲着对方开口道，他并不知道白氏商会目前面临的困境，更不知道他这做法对白氏商会来说代表着什么。

    方寒所要的，只是快速强大起来而已，其他的，并不在他的考虑之中。

    “小子，你快来给我们讲讲这东西究竟怎么搞的，为什么总是失败呢？”

    这时候，一边的矮个子老头拉着方寒就向着他们研究的空地上走去，他满脸苦恼之色，似乎想不通为什么照着来都难以成功。

    “放心去吧，我会和白姑娘好好谈谈的！”

    在方寒被拉走的同时，夏龙武的声音出现在他耳中。

    “快来看看，哪里出问题了，怎么老是差一点，一直搞不出来呢？”

    “对啊，你看我分明画的一模一样，就是成功不了，快给我看看哪里的问题。”

    “先给我看吧，我这个就要成功了！”

    众多老头纷纷开口，同时将他们炼制的阵盘拿了过来，让方寒看看哪里出了问题。

    “前辈们不用着急，我们一个一个来，保证你们的问题我全部都会解决，怎么样！”

    方寒扫视了一眼就已经明白了这些老头的问题，看似五花八门，其实都是同一个问题，那就是他们太过于执着完美了。

    大黑狗能够一撮而就的炼制阵盘，那是它水平已经达到了一个难以揣测的程度，这些老头照着大黑狗的标准来，能够成功才怪。

    现在能够做出半成品已经很惊人了，足以说明他们在阵道方面的成就绝对不简单。

    “这样，你们先尝试刻画单个阵纹，然后再将其融合，当然，在刻画阵纹之前，就要为融合留一定的空间，比如这样。”

    方寒直接将旁边一个空白阵盘拿在手中，亲自给众多老头师范，方寒虽然不如大黑狗那般混若天成，但制作阵盘的动作也是行云流水。

    片刻间，一个阵盘就出现在他手中。

    在刻画阵纹的时候，方寒特意放满了速度，让众多老头注意他在每一个阵纹预留出来的位置，就是为了最终的融合而成。

    这就好比制作一个精密的仪器，不可能一次性全部造出来，而是先制作单个零件，最后安装起来，每一个零件的大小形状，都有严格的要求。

    阵盘也是一样的道理。

    这些老头都是阵道方面的宗师，方寒也没有具体师范，只是大致讲解，重要的是给他们一个思路，引领他们走出先前的误区。

    “我明白了。”

    “原来这样！”

    一群老头都是眼睛发亮，兴奋的直接抓起一边的空白阵盘就开始刻画起来。

    真武郡城大街上。

    方寒与白绮雯并肩而行，温暖的阳光洒落在两人身上，看起来犹如金童玉女一般。

    引得许多人瞩目。

    “这次真的是谢谢方大哥了！”

    白绮雯神色认真的开口道，这次能够和灵阵师公会达成协议，方寒功不可没，她还真的不知道该如何来感谢方寒。

    “举手之劳罢了，况且我也有事需要白姑娘帮忙！”

    方寒微微摇头，对他来说，的确不是什么大事，只是一句话的事情而已。

    “精血的事情我会尽快联系总部送过来，大约三五日就会到，到时候我让人给方大哥送到玄天宗。”

    白绮雯点点头，有些事情不用多说，记在心里就好，方寒在白氏商会危难之际相助，她定然不会让方寒吃亏。

    “那就辛苦白姑娘了！”

    方寒并未推辞，他最近还有不少事情要做，的确没多少时间前来商会，白绮雯安排人送到玄天宗自然是最方便不过。

    “方大哥不用这般客气，以后就叫我绮雯吧！”

    白绮雯微微一笑道，说完之后娇颜微红，直接转过了头望向前方，但她眼角的余光还是在看方寒的动静。

    方寒倒也没有在意，直接应承了下来，一个称呼而已，修炼者无需在意这些东西。

    两人一路上说笑着来到白氏商会，有人早就将真武郡城分会的异兽精血准备好，白绮雯直接送给了方寒。

    取到精血后，方寒着急回去修炼，也就直接离开。

    “嗯？”

    离开白氏商会后，方寒眉毛微跳，他感受到了一丝淡淡的杀机，极其微弱，若非他灵觉超人，恐怕根本无法。

    “会是什么人？”

    方寒有些好奇，会是谁想要杀他，李家的人？还是周伟的那个兄长？亦或者是地狱组织？

    盘点一番，最近他好像就得罪了这三家，不论是谁的人，方寒都想要去见识一番。

    如今他已经达到了纳灵六重天，风池穴也开辟成功，就算不借助小鼎也可与轻松解决掉神海境初期强者，就算是神海中期强者也可一战。

    方寒装作没有发现对方一般，直接向着玄天宗走去，当然他特意放慢了速度，一方面是想要查探出对方的所在，另外一方面也是害怕对方跟丢了。

    他现在全力赶路，速度恐怕堪比神海境后期，若是对方跟丢了，那就不好玩了。

    “一个人？”

    方寒有些诧异的发现，在他身后不远处，有着一道淡淡的气息始终跟随着，只是那气息极其微弱，几不可查。

    “唰！”

    方寒下一刻直接加速，向着玄天宗快速赶去，而他身后那人似乎没预料到方寒会突然加速，被他甩开一大截。

    就在方寒想要停下来等等对方的时候，身后有着一道强大的气息爆发开来，一道人影出现在方寒神识中，快速向他接近。

    那是一个黑衣少年，眸光如电，身影自地面上划过，刹那间就到了方寒身后，他身上的气息很陌生，方寒并未见过，并且境界也仅仅只是纳灵巅峰。

    “不是地狱的人？”

    方寒本来以为是地狱的人，但是看到对方的境界后瞬间排除了这个可能，地狱上次就已经派遣神海境出手，没道理这一次会比上一次更弱。

    也不是李家的人，李家小一辈最强大的李一帆已经被方寒给废了，那就是周家的人？

    只是方寒有些疑惑的是，上次他好像听闻周伟只有一个个内门第二的姐姐周桐，怎么现在出现一个男的，难道是自己记错了不成？

    “轰！”

    那名黑衣少年落地之后直接一拳向方寒轰来，一拳轰出，整个虚空为之震动，周围的天地道力似乎都被这一拳所引动一般。

    “咦？”

    方寒有些惊疑不定的望向黑衣少年，一出手就是地级战技，这少年究竟是什么人，方寒意识到自己似乎惹到了什么麻烦，这样的人，绝对不是一般人，或许是某一大势力的核心弟子也有可能。

    心神一动间，方寒直接运转三成道力向着前方一拳轰出。

    “砰！”

    一声巨响，方寒整个人直接倒飞了出去，口中有着鲜血喷出。

    看似被重创，但吞天道诀在体内运转一周，伤势已经尽数复原，不过方寒还是装作身受重伤的样子，他要搞清楚这究竟是怎么回事。

    对方究竟是什么人，为何对他出手。

    “你是谁，为什么要对我出手？”

    方寒面露愤慨之色望向黑衣少年，说话间嘴角还有着一丝丝鲜血溢出。

    “蝼蚁一般的东西，也敢觊觎我姜家看中的人，真是不知死活！”

    黑衣少年神情倨傲，望向方寒的目光犹如在看待一只随时都能够踩死的蚂蚁一般。

    黑衣少年名叫姜昊天，隶属东荒顶尖势力，上古大战之后最早出现的势力之一，荒古姜家。

    荒古，为上古之后的纪元名，姜家崛起于荒古纪元，虽然他们的帝级强者也消失不见，但却有极道帝兵留下。

    姜家先祖手持极道帝兵，乘势而起，占据东荒很大一片区域。

    上万年过去了，姜家依旧鼎盛无比，甚至有些超然于世外，但他们也并非完全避世，每隔一段时间，就有荒古世家的弟子外出试炼，只是其他人不知道他们的身份而已。

    本来以他的实力，根本没有外出试炼的资格，但却因为一个多月前，东荒北域有重宝出世的动静，老祖发话，他才有资格外出。

    半个月前，他无意间遇到了白氏商会白绮雯，顿时喜欢上了那个灵动的少女，没想到对方居然敢拒绝他，并且直接逃跑。

    后来听到消息白绮雯出现在玄天宗所在的真武郡城，他就立刻赶了过来，没想到居然看到他朝思暮想的女人和另外一个男子说说笑笑，这让他顿时怒火万丈。

    为了保持在白绮雯心目中的印象，他并未立刻出手，而是等到这少年离开白绮雯才动手。

    “说吧！你想要怎么死？”

    姜昊天面色冷漠，望向方寒的眼神中有着一丝不经掩饰的杀机，这样的人，简直让他连动手的欲望都没有，太弱了。

    “姜家，莫非是那个姜家不成？”

    方寒额头上有着一滴滴汗水滴落，不是因为姜昊天，而是他突然发现，在姜昊天身后，有着两股恐怖的气息隐匿在虚空中，虽然并未出现，但却给人一种恐怖到了极点的感觉。

    虚空境强者。

    一个纳灵期少年居然有两名虚空境保护，或许真如自己猜测一般，若非有这两人存在，方寒又岂会容这小子在这儿张扬。

    若真是荒古姜家，那事情可有些不太好办。

    “不知道我什么地方惹到了你，你居然想要杀我，你是不是搞错了？”

    方寒心思电转，想着解决的办法，同时口中有些委屈的开口道。

    “惹我，凭你也配，我就是看你不爽，想要杀你，记住了，我叫姜昊天，是荒古姜家的人！”

    姜昊天眸光冷漠，抬头望天，他甚至都不愿意看方寒，这样的蝼蚁，看他都玷污眼睛。

    “死吧！”

    姜昊天已经失去了耐心，整个人直接冲天而起，冲到半空中，张口吐出一杆血红色长矛，直奔方寒而来。

    “该死！”

    方寒有心回头与这个叫做姜昊天的少年大战一场，但在感受到虚空中两股引而不发的气息后，顿时放弃了这个念头，直接转身向着前方奔去。

    虽然在奔逃中，但他依然未曾显露真正的修为，只以普通纳灵六重天的实力前进。

    “轰！”

    长矛与方寒擦肩而过，插在地面上，整个地面瞬间爆裂开来，数十道巨大的裂缝蔓延向四周，许多建筑直接倒塌，一片惨叫声传出。

    “咔擦！”

    方寒眸光冷漠，回头望了一眼黑衣少年后转身继续前进，果然是荒古姜家。

    方寒前世也曾来过东荒，与一些荒古世家有所交集，只是前世他为帝级强者，就算是荒古世家也不敢得罪，没想到这一世居然会被他们传人追杀。

    姜家，方寒没记错的话也是荒古世家之一，还是最顶尖的那种，只有寥寥几家势力能够和他们比拟。

    荒古姜家，荒古姬家，荒古风家。

    为东荒三大隐藏世家，前世的时候他们并不出世，没想到五千年时间过去，他们传人居然已经活跃于世间。

    “荒古姜家想要杀的人，就算你逃到宇宙尽头也没用！”

    黑衣少年面露讥讽之色，不紧不慢的自虚空中踱步，向着方寒追来，这时候他似乎并不着急斩杀方寒，而是想要玩弄一番。

    “嗡！”

    在方寒快速前进的时候，前方突然有着一道光幕出现，而后一道熟悉的声音在他脑海中响起，在听到那道声音后，方寒眼睛一亮，直接一步踏出，直接冲入光幕中。

    而在方寒冲入光幕中后，一道神芒冲天而起，下一刻方寒消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一般。

    “传送阵法，该死！”

    姜昊天脸色难看无比，血色长矛插在地上，土石崩碎，但方寒却连影子都没有，显然早就不知道跑到哪里去了。

    “天少爷，是场域，小心一点！”

    这时候，自姜昊天身后虚空中有着一道声音传出，那声音中也有着一丝惊讶之色，似乎对于有人居然精通场域有些意外。

    “场域，该死，难不成是玄天宗的人？”

    姜昊天闻言脸色一变，精通场域的人，每一个都是绝世强者，绝对不会有弱者，起码都不下于彼岸境。

    在这真武郡城，恐怕只有一个人才有这样的手段。

    玄天宗主。

    “天少爷，暂退吧，家主特意嘱托过，不能够招惹各大势力，现在不是我们出世的时候！”

    先前的那道声音再次出现，这一次声音已经平静了下来，但话语中却有着一丝不容置疑的味道。

    “那就先放他一马，别让我再遇见那小子！”

    姜昊天脸色阴沉无比，身影一晃，直接消失在原地。

    “唰！”

    在他离开之后，虚空中神芒一闪，玄天宗主蓦然间出现，凝望远处的虚空，他眸光深邃无比，也不知道在想些什么。?

