    第4434章还有你不好意思的事情

    她的脸颊微微红肿，眼眶也含着一层水光。

    但她神色充满了无畏和决绝。

    “龙波少爷对我很满意。”她说。

    “不知廉耻！”日暮骂道。

    “追求自己想要的东西，不偷不抢，怎么就错了呢？”昭慧不明白，“我很喜欢龙波少爷，龙波少爷也满意我。我们为什么不能在一起?”

    “你已经定下婚事了！”

    “那是我家人为我定的，并不是我自己满意的。”

    “满意？你无非是看上了龙波的地位和财富！”

    “是啊，我是喜欢这些。”昭慧十分坦然，“难道日暮不喜欢？”

    日暮冷冷道：“我即便喜欢，也会凭自己的能力去赚取，而不是用这样没有廉耻的方法，去攀附旁人。”

    昭慧掀了掀唇角，略有嘲讽道：“这么多年，日暮留在大祭司身边，难懂不是攀附他的地位吗？”

    “我凭能耐生存，而不是靠爬上男人的床。”

    “是啊，各凭本事嘛。我长得好看，美貌便是我的本事。我不觉得这有什么丢人的。”昭慧淡道，“说起来，我倒觉得你们强迫外族人留在这里，才是错误的行为。”

    “闭嘴！”日暮怒喝，“大祭司的决定，也是你能质疑的？跟我来见大祭司！”

    她扯着昭慧来到大祭司面前。

    昭慧看见浅儿在这里，面露惊讶之色，用眼神询问她为何还没有离开，浅儿只微微摇头，没说话。

    昭慧蹙眉，正要开口，却被日暮推了一把，直接跪到了大祭司的面前。

    大祭司摇头：“起来吧，你是侍神女，是侍奉神灵的人，不应该给我下跪。”

    昭慧立即站起来，无视日暮那恼火的几乎要杀人的眼神。

    “你见过龙波了？”大祭司缓缓问。

    “见到了。”昭慧答。

    大祭司微微点头：“你觉得龙波如何？”

    “英俊，强大。”

    在乌族，强大这个词，便是对男人最高的赞美。

    昭慧却把英俊放在强大面前，可想而知，这龙波的确是个容貌俊美的男人。

    浅儿在旁听着，心中想着小庄的容貌，的确是配得上这个词的。

    但是，浅儿并不在意这些。

    她见过的好看的男人太多了。

    只是好看，有什么用呢。

    李钟辞就只剩好看了。

    做的事儿却叫人恶心。

    浅儿摇摇头，把注意力放在大祭司和昭慧的对话上。

    大祭司又问：“龙波对你如何？”

    浅儿不由抬头朝昭慧看去。

    昭慧道：“龙波对我很好，很温柔。我想，他喜欢我。至于他要不要娶我，这要大祭司问他。我作为女子，是不好问出口的。”

    日暮冷笑：“竟还有你不好意思做的事。”

    昭慧垂着眼帘，神色不变。

    日暮的嘲讽丝毫也影响不到她。

    大祭司对于昭慧的回答，似乎很满意。

    “昭慧，如果要嫁给龙波，就要承受主动破坏婚约的后果。”大祭司缓缓说，“乌族的规矩，你是知道的。”

    “昭慧知道。”昭慧虽然回答的平静，但脸色却不自觉的微微泛白。

    (本章完)

