    星空棋界内，一个星球之上。

    水火金三人组正不断防守对面尸三，尸四，尸五的攻击。

    金悲羽有些愧疚道：“抱歉，是我拖累了你们，若我也能突破至阳神境大圆满，咱们三人就能施展那招禁术。

    也不用搞到现在，一直被对方压着打。”

    火行炎劝慰道：“是我小看了对手，原本以为凭借术法的诡异之处，可以先行将那境界只有阳神境中期的尸五解决，没想到对方好似早就料到了要与我们对战。

    在面对各种奇术时，他们太过于得心应手。

    而且这些老家伙的默契程度，也不容小视。”

    说到这他看向攻击最为猛烈的尸三，此人才是最大的问题，这位天地境初期的强者所展现出来的实力完全超出了他的预料之外。

    而水灵魅却好似发现了什么，沉声道：“对方在故意消耗我们的术法之力，一是为了防止我们拼死一搏，二是为了逼迫我们主动投降。”

    其实她更明白所谓的第二个目标，主要还是锁定在火行炎和金悲羽身上。

    毕竟这两位始终属于援军，即是援军就绝对不可能为了人界会赴死，只要战局稍稍发生不利，无论是金悲羽亦或者火行炎主动开口退出这场大战，在水灵魅看来都不觉得意外。

    因为异地相处的话，自己也会这么选择。

    对于水灵魅的话，火行炎与金悲羽相视一眼后，并未多言，他们作为冥域七宫的一宫之主，自然也清楚对方这么做的原因。

    而现在他们除了拖延这一战的时间外，也已经不抱有能够取胜的希望。

    况且做到这种程度，处于一个援军的角度来看，已经是合格的了。

    直至天空中莫名响起的声音，让在场的所有人一愣。

    “第一战场，人界会一方加入叶叙白以及神兵·天诛！”

    水灵魅此刻也猛然响起了当时莫元空跟她说的一句话。

    “你的这一处战场很重要，记住把握时机！”

    原本她一直搞不懂所谓的时机指什么，但现在她明白了，就在众人愣神期间，她连忙对火行炎和金悲羽传音道：

    “小炎你以最强的一招攻击尸四，小羽你负责尸五，尸三交给我！”

    只见水灵魅一跃而起，浓郁的术法之力瞬时爆发，一股刺骨的冰寒仿佛要凝结整个星空，漫天飞舞的飘雪随心而动，直至化作一股席卷天下的暴雪狂风！

    天行术·一重法·冰绝风牢！

    那暴风雪并非攻向对方的三人，而是形成了一道道天然风障将其彻底隔离！

    而火行炎和金悲羽已选中了自己的目标，趁着对方三人将一部分心神都放在警惕那不知何时降临的叶叙白身上。

    突然发动了最强的攻击！

    侵略如火的怒焰好似吞噬一切的恶龙，从火行炎的掌心猛然爆发而出！

    火诉苍生·归灭！

    金悲羽则是双手召唤出仿佛能轰碎一切的紫色雷霆之力！

    天降·无我愿·雷罚劲！

    实力最强的尸三眉头微皱，面对这些麻烦的风障，他也第一次完全爆发出了最强的实力！

    只见其双手一抚，直接穿过风障，再用力一扯，一切于其手中好似虚幻，只见那层层风障不断扭曲，渐渐归无！

    不过水灵魅早有准备，有狂风的遮掩，无数雪花凝结成小冰粒，散落在四周，在其驭使之下，已化作化为漫天冰雪！

    地魂冰·术转·无尽冰国！

    而在她伸出右手之际，狂涌之雪如冰石乱坠，向着尸三极速降落！

    另一边面对金悲羽的全力一击，尸五受了一点轻伤，对此他毫不在意，只因他清楚此招的消耗对于金悲羽更大，几招之后，金悲羽便会成为强弩之末。

    但远处的一声惨嚎，不仅让尸五一惊，就连尸三都为之一愣。

    在他们看来阳神境后期的尸四足以抵挡住阳神境大圆满的火行炎一招之力，即使受到一些轻伤也是值得的。

    可映入他们眼帘的是，尸四的身躯好似一个破碎的娃娃，胸口被一支燃烧的火焰长箭所穿透，顺着伤口处无数裂缝开始蔓延，其缝隙中如同赤阳般灼热无比的火苗不断渗出！

    下一秒，砰的一声巨响，尸三整个人化作一团火球猛然炸裂，隐约间一个模糊的骷髅头浮现，而无边的热浪开始扩散！

    此时远处收敛了自身的气息，手持天诛弓的叶叙白已经射出了第二箭！

    只见无限蔓延的炙热火舌，化作一道恐怖至极的风暴席卷而来，这目标赫然是尸五！

    尸三下意识想要为其抵挡，但火行炎和水灵魅挥手一道赤炎屏障和冰雪牢笼将其彻底阻隔！

    同时金悲羽再次全力出手，于虚空中召唤无尽的雷霆之力，化作万千小蛇向着尸五吞噬而去！

    这一招并不能给他造成太大的伤害，可足以延缓他的行动！

    而尸五只能眼睁睁的看着长箭穿透他的身体，诡异的火劲瞬时传到他全身的每一处，包括精神海内的阳神都被疯狂燃烧！

    同时他感觉到那一箭好像附有什么奇怪的东西，在这股火焰之力的遮掩下，飞快的吞噬着他的一切。

    此刻他终于明悟，为何尸四被那么一支小小的弓箭所射杀，直至他的意识也渐渐消散，最终化作灰烬！

    远方的叶叙白长舒了一口气，然后下意识擦了擦额头渗出的汗珠，两箭射杀两位阳神境高手，这已经是极佳的战绩。

    不知何时出现在其肩头的紫色小骷髅意犹未尽道：“这两人还算不错，勉强能填饱肚子，但下面那个就麻烦了。

    而且看他的样子已经开始认真了。”

    见到尸四和尸五的惨死，尸三眼中的杀意愈加浓重，这倒不是因为什么战友之情，到了他这个年纪早就对一切都十分漠然。

    他更在乎的是自己，只因如今的局势，从原本的三对三，变成现在的一对四，若他还继续刻意保留实力，恐怕下一个死的就是他。

    当然更让他警惕的是那个暗中的弓箭手，此人的杀伤力远超他的想象，简直就是一箭带走一个老头。

    随即他以内天地之力让方圆三里陷入一瞬的停格，而等到众人回过神来，他已出现在金悲羽的身旁，将其完全控制住。

    并顺势一手撕掉他的一条胳膊，然后随手抹除，再看向神情愤恨的火行炎道：“你是冥域的人，他也是冥域的人，现在你助我击杀暗中的弓箭手，我可以饶他一命。

    你们毕竟只是前来相助人界会，不需要将自己的小命搭进去，不是吗。”

    火行炎沉默了，他明知尸三是在顾忌叶叙白的强大杀伤力，可如今他却别无选择。

    直至一个猖狂的笑声响彻第一战场！

