    第774章  葛老站出来了   

    “什么？”

    

    “您真的认定我徇私舞弊？”

    

    “无凭无据，请老夫人不要信口雌黄……”   

    张老师想要大声争辩，却被主席台上的老人挥手打断。

    

    “张先生，我云家决定不再聘请你担任复赛评委，也请你就此离开。

    当然，你应得的劳务费一分钱也不会少，今日之内就会通过银行转账给你。”

    

    听老祖宗说完，高管家立刻心领神会。

    

    他走到张老师面前，冷笑道：“我现在就安排专车送您离开，请吧。”

    

    云家老祖宗下逐客令，高管家立刻轰他走，这简直让张老师无地自容！   

    他怒火中烧，却一时百口莫辩。

    

    “哼！”

    

    这里毕竟是云家，怀疑他评委不公的又是云家老祖宗本人。

    羞愤之下，张老师只好大步离去。

    

    在无数目光的注视下，一辆云家轿车将张老师送走。

    

    主席台上的老祖宗，那张比枯树还丑陋几分的老脸，终于在不经意间闪过诡异的冷笑。

    

    广场上，文斗组剩余还有几位评委，也完成了对炼器、医师选手的成绩审核。

    

    很快的，所有文斗组选手的成绩都汇总交到老祖宗手里。

    

    她快速扫了一眼，又对身边的有福嫂点点头。

    

    有福嫂会意，拿起话筒和成绩表，大声宣读道：“现在我宣布文斗组复赛成绩和晋级决赛名单。”

    

    “首先，云汐在复赛中串通评委作弊，复赛成绩记0分，淘汰。”

    

    “复赛文斗组第一名，简……”   

    “等一下！”

    

    突然有人打断了有福嫂的声音。

    

    云家老祖宗顿时面如沉水，但循声望去后，又觉得莫名其妙。

    

    因为拿起麦克风说话的，居然是坐在贵宾席首位的丹师协会前八品丹师，葛老。

    

    “额，葛老您有什么事吗？”

    

    老祖宗自然是不敢得罪葛老的。

    

    她只当自己哪里招待不周，才惹得葛老不开心，倒没想过葛老是打算替云汐说话。

    

    毕竟，葛老是声名显赫的丹师大家，而云汐有她亲自打压，只是云氏家族一个年轻不起眼的普通族人。

    

    两者之间，因为扯不上半毛钱关系才对。

    

    “老头子我刚才打了个盹，刚刚睡醒，听见有人宣布云汐考试作弊？

    记0分？”

    

    “额……是有这么回事。”

    老祖宗点头应道。

    

    她心中越发觉得奇怪。

    

    怎么？

    

    难道葛老真要为云汐说话？

    

    可这是为什么呢？

    

    葛老呵呵一笑，继续问道：“云汐作弊啊？

    这我还真没想到。

    那么请问她是如何作弊、串通考官的？”

    

    老祖宗赶忙答道：“刚才那位姓张的评委，当众宣布云汐炼制了远超她实力的极品丹药，被我当众看穿。”

    

    葛老这次倒是不说话了，只用一种看奇葩的怪异眼神，阴阳怪气的盯着老祖宗。

    

    那眼神仿佛在说：您比我还老几岁，就这么远远的坐在主席台上，居然能当众看穿云汐作弊？

    

    老祖宗老脸一红，正要再解释，却见葛老挥挥手示意她不必了。

    

    “云汐炼制远超她实力的极品丹药？”

    

    “对。”

    

    “请问，她是炼制了红尘仙丹、不死丹还是飞升丹？”

    

    这三种丹药都是记载在《丹经》中、千年前传说中的超九品顶级丹药！   

    

