    张扬发现自己越来越像一个阴谋论者，别人看来很平常的一起出租车熄火事件，在他心里总觉着是一场阴谋。他熄了火，在距离出租车很远的地方默默观察着前面的动静，高廉明也是个喜欢热闹的人，跟他一起静静旁观。

    没过多久就看到一辆面包车来到了现场，车上跳下两名身材健壮的汉子，那出租车司机上前跟他们商量了一下。

    其中那名剃着板寸的男子趴在车窗前向里面看了看，然后伸出五根手指道：“一口价，五百！”

    关芷晴一听就明白了，他们遇上宰客的司机了，她来国内不止一次，也听说过一些司机宰客的事情，想不到这件事落在了他们身上，关芷晴并不缺这五百块钱，可她咽不下这口气，今天机场的事情已经够她郁闷的了。关芷晴怒道：“你们分明是漫天要价嘛，车坏了是你们的责任，就算从机场打到市内也用不了一百元钱。”

    那出租车司机笑道：“我可没要钱，帮你们联系出租车还是免费的呢，你们嫌贵可以不坐啊，下车，把行李拿走！”

    曹米li一肚子火顿时爆发起来：“你们干什么？还讲不讲道德，下这么大雨让我们走？史蒂芬！”她推了推身边的史蒂芬，史蒂芬自从让张扬敲打一顿之后，整个人如同霜打的茄子，蔫了起来，看到眼前的情况竟然没敢吭声。被张扬用中国功夫教训了一顿之后，他看到每一个黑眼睛黄皮肤的中国人都觉着对方会功夫，史蒂芬低声道：“咱们走！”

    曹米li看到史蒂芬不敢吭声，也只能认了，跟着史蒂芬到后备箱取行李。出租车司机道：“别急啊，我把你们从机场拉到这儿不给钱啊，拿五百块钱出来”不然谁都别想走！”

    曹米li看到三名汉子凶神恶煞般的围了上来，她顿时没了主意，眼巴巴向史蒂芬看了看，史蒂芬听说这些人要钱，还是没敢发作，曹米li算是明白了，今天史蒂芬是让打怕了，她掏出钱包准备拿钱的时候。关芷晴冲了过来，捂住曹米li的手愤然道：“这钱不能给！”

    经过这一番折腾，几个人身上的衣服都被淋湿了。

    出租车司机冷笑道：“不给？看不出这小娘们长得不错，就是他妈不通情理，哥几个，她不给我车钱！”

    关芷晴怒道：“就是不给，中国是个法治社会，你们这帮无赖的行为根本是给国家抹黑！”

    出租车冷笑道：“坐我的车就得给钱，这是天经地义的事儿，不给钱，今天就别想走！”身后的那两名男子每人抄起了一把大扳手。

    曹米li吓得声音都颤抖起来，抓住史蒂芬粗壮的手臂：“史……，蒂茶……“……”史蒂芬这会儿比她还要害怕，这货就是一熊包，今天胆都寒了。

    关芷晴毫不畏惧的和他们对视着：“你们这样的行为就是犯罪，信不信我报警抓你们！”

    “小娘们，不给你点颜色看寿你就不知道中国人的厉害！”那出租车司机作势伸她。

    却被关芷晴一个飞踢踢在他的胯下，关芷晴虽然没有经受过武功方面的专业训练，可冰公主的称号也不是白白得来的，长期的专业训练下”她无论身体素质还是灵活性都超人一等，这一脚踢得又准又狠，登时就把那出租车司机给踹得跪倒在地上”另外两人看到情况不妙，挥舞着大扳手就冲着关芷晴冲了过去。

    曹米li已经尖声叫起了救命，史蒂芬站在那儿犹豫是不是应该冲上去，这时候一辆宝马车已经及时冲到了他们身边，车门打开，张扬大步走了出来，怒喝道：“都给我住手！”

    两名拿扳手的混混愣了一下”看到张扬从宝马车上下来，整个人显得气派不凡”应该是有身份的人。

    小眼镜也跟了下来，撑起了一把雨伞，很好心的帮张大官人遮住头顶的落雨，张扬真是哭笑不得，这厮也太夸张了，他转向高廉明道：“我不用！”

    高廉明笑了笑，把雨伞收了起来。

    那名出租车司机忍痛从地上爬起来：“他们……不给我车钱…………还他妈打人”““外国人就能不讲理了？”

    刚才两名混混轮着扳手向关芷晴冲来的时候，她的确有些紧张，可是看到张扬出现之后，心中就觉着踏实了许多，她发现，自己并没有把张扬当成一个坏人。

    张扬走到那出租车前，拉开车门向里面看了看，高廉明也跟着走了过去，两人很快就发现了其中的猫腻，里面竟然连计价器都没有，这辆出租车十有是假冒的，张扬转过身怒视那名出租车司机道：“计价器呢？黑车啊！”

    出租车司机明白被他识破了，他笑了声道：“哥们，跟你没关系，他们上了我的车就得给我车费。”

    “多少？”

    曹米li这会儿出声了：“他们要五百！”

    高廉明也忍不住骂了起来：“真黑啊，这么点路你们要五百，有营运证吗？恐怕连车牌都是假的吧！”还真让他说中了，他抬脚在车牌上踢了一下，竟然发现车牌下还有一张车牌。

    张扬指着那出租车司机的鼻子骂道：“你他妈不嫌丢人啊？丢人丢你自己的人，别在这儿把国家的人给丢了！”

    出租车司机也火了：“干你什么事儿？赶紧给我滚蛋，小心我连称一起给削了！”

    张扬嘿嘿笑了一声，抬脚就踹在他的小腹上，张扬的这一脚比起关芷晴刚才威力不可同日而语，出租车司机被他踹得倒飞了出去，足足飞出五米多距离，烂泥般趴倒在湿漉漉的马路上”张扬又指着那俩抄扳手的家伙道：“赶紧从我眼前消失！”

    没等他说完呢，俩混混扔下扳手，就钻入了面包车里，连那名出租车司机都顾不上管了。

    这会儿史蒂芬如梦初醒般缓过神来，冲上去抓住那名在地上惨叫的出租车司机蓬！蓬就是两拳，打得那司机满脸开huā，嘴里又开始高叫发科油了。

    张扬上前道：“别打了，打出人命你就别想回美国了！”

    高廉明帮他翻译了一下，史蒂芬这才放开了那名司机。

    此时雨已经变小了，张扬来到关芷晴面前道：“去哪儿，我送你们过去吧，这地方不好拦车的。”

    关芷晴没说话咬了咬嘴唇，看得出她在犹豫。

    张扬没给她太多犹豫的时间，转身向宝马车走去：“我在车里等你！”身关芷晴身上的衣服全都被淋湿了，现在根本看不到出租车经过，就算有出租车身过，想起刚才的遭遇她也不敢去坐，想了想终于决定上张扬的那辆宝马车。

    史蒂芬和曹米li拿着行李上了车，三人坐定之后关芷晴道：“南国山庄，谢和！”

    张扬驱车向南国山庄驶去，东江机场位于东江的北郊，而南国山庄位于东江的车部，等于跨越整个城市张扬看了看时间已经接近十点，他决定先把高廉明送到宁静路，省得回头再折返回来。

    高廉明果然是在省委家属院下了车他临走的时候又向张扬要了电话，然后才笑着和他挥手作别。了………………………………………………………………………………………………

    张扬对南国山庄很熟悉，来到南国山庄的时候，雨又大了起来，张扬看着关芷晴下车走入酒店大堂。关山清临走之时还是礼貌的跟张扬说了声谢谢，曹米li和史蒂芬是一句话都没说，拎着行李匆匆逃离了宝马车。

    雨实在太大张扬也打消了回去的念头，他推开车门走了下去来到大堂。关芷晴他馅迟没有办完入住手续，看到张扬跟来不觉有些诧异。

    张扬笑了笑解释道：“雨实在太大，我今晚也住在这里。”

    关芷晴留意到他手里的那束huā，张扬来到服务台前，把贵宾卡递了过去，前台小姐马上认出了他，笑道：“张主任，您好，我这就为您办理入住手续。”

    张扬微笑道：“还是木屋别墅吧，这束huā送给你！”

    贵宾卡有贵宾卡的好处，关芷晴他们的手续还没办完，张扬那边已经拿到房间钥匙跟着服务小姐去了。

    曹米li望着张扬远去的背影，低声道：“这个人有问题！”

    关芷晴微微一怔，小声道：“表姐，今晚的事情已经够多了，咱们吃点夜宵尽快休息吧。”

    曹米li拿到房卡，和关芷晴一边走一边道：“他怎么知道我们遇到麻烦？刚才史蒂芬找那个司机算账的时候，他又去阻止史蒂芬，我看他和那些黑车司机根本就是一伙的，他故意演出这场戏骗取你的好感，目的就是让你感激他，答应他担任那个什么形象大使！”她还是有些心计的。

    关芷晴没说话，可她也觉着今晚发生的事情有些巧合，难道一切真的是张扬故意布出的一场疑阵，其目的就是为了骗取自己的好感？如果真的是这样，这个人的心机也未免太深了一些，手段也太卑鄙了一些。

    张扬来到房间刚刚洗完澡，南国山庄的总经理任文斌就过来拜会。

    张扬和他也是老熟人了，笑着把任文斌请了进来：“任总，外面雨这么大，你还亲自过来，真是让我感动。”

    任文斌笑道：“无事不登三宝殿，我正准备去南锡拜会张主任，想不到我还没启程，你已经先来了。”

    张扬从他的话锋中听出他一定有事，用毛巾擦干头发，随手扔到脏衣筐里，来到桌前倒了杯水，灌了一大口方才道：“有什么事我能帮上忙的？”

    任文斌道：“你刚来，还没吃饭吧，我让人准备了夜宵，咱们随便吃点，边吃边聊。”

    张扬点了点头，让任文斌先行一步，自己换好衣服这就过去。

    张扬来到餐厅的时候，又遇到关芷晴他们三个在那儿吃饭，关芷晴的目光遇到张扬，有些不悦的皱了皱眉头，她明显是误会了，认为张扬始终都在跟踪自己。

    既然遇到了，总得打个招呼，张扬笑眯眯走了过去，向关芷晴道：“这么巧，关小姐也来这里吃饭啊？”这话充满了没话找话的意思。

    关芷晴道：“不算巧，一间酒店，遇不到才奇怪。”

    从她的这句话中张扬意识到她误会了自己，张扬笑道：“我和这边很熟，他们经理约我吃饭。”

    刚好此时任文斌在楼上出现，冲着张扬道：“张主任，您倒是快点啊，遇到熟人了？”

    张扬抬头笑道：“一位老朋友！”

    任文斌道：“一起来吧！”

    张扬知道关芷晴不会接受邀请的，摇了摇头转身上了楼。

    关芷晴这才明白自己多想了，人家真不是跟踪她来到这里，她拿起纸巾擦了擦嘴道：“咱们走。”

    表姐曹米li打了个哈欠道：“累死了，明天我可得睡个懒觉。”她叫服务员过来买单的时候却被告知，张主任吩咐过这桌的费用算在他的账上。曹米li道：“看到了没有，这个人就是抱有目的，他一步步来，用小恩小惠想软化你，想让你不好拒绝他的要求。”关芷晴有些不耐烦道：“不要说了，明早我们离开这里，跟他不会有什么联系！”<!--over-->

