    “你既然是芮姐姐推荐来的，人品肯定没问题，你就安心在我这里住，等我哥哥回来，他一定会想办法帮你。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ ”

    这还像句话。不过想到自己未来日子要跟一个美女一起生活，叶少阳心中不免产生一丝旖旎的情怀。

    慕清雨的手机响起，拿起来看的时候，叶少阳注意到她眼中晃过一丝复杂的情绪，犹豫了一下，接听电话。

    “一会有人过来。”放下手机，慕清雨对叶少阳说道，眉头微微皱起来。“是我……男朋友。他人有点怪，如果得罪你，还请你看在我的面子，不要计较。”

    “哪里哪里。”叶少阳随口敷衍，心中很是好奇，哪有人这么说自己男朋友的？

    过了一会，院子里响起敲门声。慕清雨前去开门，然后领着一个小伙子进门，远远走来。

    叶少阳打量过去，小伙子皮肤很黑，苗人打扮，二十出头的样子，个子矮，形象非常普通，也就是没有任何亮点，眼神有点深沉，甚至有点阴鸷。

    是个有心机的人。叶少阳心想。这个评价，绝对不是什么褒义。

    “多好一棵白菜，让猪给拱了……”叶少阳带着愤然说道。这样一个形象普通的人跟慕清雨走在一起，一点也不相配，极端一点想，甚至是一种对她的亵渎。

    倒不是慕清雨长的有多漂亮，而是那种古风淡雅的气质，很是独特。

    “应该让你这头猪来拱？”瓜瓜调笑道。

    “滚！”

    瓜瓜坐在沙上，望着对面走来的二人，低声说道：

    “不过确实啊，清雨姐姐，为什么看得上这种丝呢，真是奇怪，老大，他还没你帅呢，要是非得从两个人里选一个，我情愿选你。”

    叶少阳一头黑线，恶狠狠的瞪过去，“我在你眼中，是不是只能跟这样的货比了？”

    两人进屋来。

    那小伙眼睛立刻锁定了叶少阳，脸上带着一抹僵硬的笑意，眼神却是有点不友善。

    “这位是叶少阳，我哥的朋友，过来看望我哥的，这位……是我男朋友，你叫他宝卡吧，这是他的汉名。”

    两人握了一下手。叶少阳感觉到他的手很柔软，尤其是手心，比一般女人还要柔软，心中一动，这也是个巫师？

    “欢迎来到十八寨。”

    三人坐下，慕清雨沏茶，兴致不高。

    宝卡跟叶少阳攀谈起来，询问他的来历。

    叶少阳见慕清雨看了自己一眼，心中会意，随口编了一个身份，应付过去。

    宝卡见他谈话兴致不高，也没有问太多，泛泛的聊了一会，起身告辞。

    慕清雨送他出门。

    “你怎么可以让他住在你家里……”宝卡的声音，从院子里飘来。

    声音很小，但叶少阳听觉过一般人，听的一清二楚。

    “他是我哥哥的朋友，千里迢迢赶来，我不能失礼。”慕清雨的声音有点冷。

    宝卡道：“你可以让他住在镇上的旅馆，比你家里条件还好。”

    “我们苗寨，什么时候有让客人住外面的规矩了？你让我被人戳脊梁骨吗？”

    “这不同，他是汉人……”

    “汉人怎么了，我也是半个汉人呢。”

    宝卡哼了一声，“就因为这样，我才不放心你跟汉人在一起，你不要忘了，你是什么身份……”

    “行了，你走吧，我的事不要你管。”

    慕清雨把门关上，在门口站了一会，回到堂屋，冲叶少阳苍白的笑了笑。

    “姐姐，你男朋友是不是不欢迎我们啊？”瓜瓜以小孩子的身份问道，并不显得唐突。

    “不用管他，我欢迎就行。”

    慕清雨勉强一笑，对叶少阳说道，“你如果外出，尽量小心一点。他是族长的儿子。”

    叶少阳一怔，“我不明白，我又没惹他。”

    “他母亲，当年跟一个汉人私奔了，所以他对汉人有点仇视。”

    叶少阳耸耸肩，“你们镇上，不会全是苗人吧？”

    “汉人当然有，但跟他没有瓜葛，他也不会去惹。你不同……”

    叶少阳挠了挠头，想不明白自己跟他有什么瓜葛，灵机一动，难道……他是怕自己像拐走他妈的汉人一样，把他女朋友也拐走？

    虽然有点荒诞，但不知为何，叶少阳确定这八成就是真相，关键是自己这么帅，他看见自己，自惭形秽，也是理所当然。

    “我家房间不少，不过都是没人住，最近老是下雨返潮，不好收拾，你还是住我哥哥的房间吧，现成的。”

    慕清雨领他走进一间卧房，一看就是男生的房间，墙上贴着几个明星的海报，最中间也是最大的一幅，是一个篮球运动员，双手高举，气势威凌天下。

    下面有着火焰一般的四个字：天选之子。

    “詹姆斯，我哥最崇拜的球星，你看篮球吗？”

    叶少阳摇摇头，自己可没时间看什么篮球，不过好像听过这个名字，心想这球星也是了不得，连边陲苗寨的大祭司都是他的粉丝。

    叶少阳就在这里住了下来，后来知道，慕清雨在镇上开了一家花店，但因为最近总是下雨，没人买花，索性关门了啊。

    叶少阳本想出去逛逛，但是因为下雨的缘故，也是没有办法。

    中午，慕清雨去市买菜回来，叶少阳也是呆着无聊，帮他一起做饭。

    “你居然会做菜，而且这么好吃，真是没想到。”

    慕清雨尝了一口叶少阳做的糖醋排骨，大为称赞。“现在会做菜的的男孩子，好像不多了。”

    “我一点也不喜欢做菜，”叶少阳耸耸肩，“没办法，我师父比我还懒，从我上山之后，一直都是我做饭，慢慢就会了。”

    想起那段经历，叶少阳觉得搞笑又无奈：别看道风那么酷，也是个懒人，跟青云子一样。自己上山之后，就负责做饭，一开始也难吃。师徒三人都忍着。

    后来道风实在受不了，下山买了一大堆烹饪方面的书，强迫自己学习，比监督他修道还认真，从此之后，厨艺突飞猛进，甚至过修道的度。

    慕清雨做的菜，清淡可口，很有江南的口味，据她说这些都是母亲教的。