    温宿年对于夏汀的这个二姐还有些印象，被孙府欺负的，都快要死了，都不知道反抗。

    明明背靠侯府，底气完全可以足足的，结果……

    然而，夏府的来信，彻底的颠覆了夏浅这位二姑娘的形象。

    因为这位二姑娘，不仅跟在庄子上种田的受伤将士好了，还酒后……

    咳咳。

    夏府的信写的也不算是委婉，听着应该是老太太的语气，只不过应该谁代的笔。

    所以，老太太写的特别直白：这件事情是夏浅主动的！

    就是因为如此，所以夏汀才会诧异，温宿年也惊呆了。

    不过半年未见，这位从前说话都不敢大声的夏二姑娘，居然能干出这样的事情来？

    “我二姐她……”是谁带坏了她？夏汀简直是不敢相信。

    但是，事实就是，夏浅主动跟人家喝酒，然后两个人也没喝醉，据说真喝醉了也干不成那事儿。

    两个人半醉半醒的，然后就成了事儿。

    问题是，到这里，还不是最让夏汀诧异的。

    最让夏汀诧异的，夏浅睡完还不想负责。

    说白了，夏浅是想将人家当小郎君养着，需要的时候，两个人就困一觉。

    这是夏浅跟老太太坦白的时候，说的原话！

    老太太大风大浪都经历过了，倒也没多生气。

    夏浅能如此，说明是真正从前面的那段失败的婚事里走出来了。

    她能看开很好，就是吧……

    这看得也太开了。

    老太太倒是无所谓，夏府的姑娘不吃亏就是了。

    而且这种事情，原本就是就是你情我愿的，如果不是如此，夏浅也不可能真的推倒一个壮汉。

    壮汉那边倒是死心踏地，也不知道被夏浅灌了什么迷魂汤，反正夏浅怎么样都行。

    老太太没意见，最后还是夏二伯娘受不了了。

    虽然说对方最近也有在改变，但是很多根植在骨子里的东西，还是没有变的。

    所以，对于夏浅这种不负责任的行为，夏二伯母受不了，然后在她的坚持下，再加上夏浅可能也有一点点心动的状态下。

    两个人的婚事就这么定了。

    因为两个人已经有了事实的夫妻关系，夏二伯母怕万一有了孩子，到时候显怀了不好看。

    所以，婚事定的有些急。

    因为对方身份并不高，再加上夏浅又是二嫁之身，所以婚事估计并不会特别高调，但是夏府姑娘该有的排面，老太太也不会亏了她就是了。

    而且正好年底了，夏二伯他们也会从边关回来，今年夏庆澜守边关，夏二伯可以回京，正好赶着父母都在京城的时候，把婚事办了，也挺好的。

    当然，过了年，夏府也要跟丁府那边商量一下，夏庆澜和丁青蓉的婚期了。

    因为今年夏庆澜守边关，明年就可以从边关回来，婚期定好了，到时候也好安排一下。

    如果没有战事的话，夏庆澜大概可以回京待一段时间。

    “二姐厉害了！”看着夏浅这一波操作，夏汀是真的惊着了。

    她离京时间久了，暂时也不知道，到底是谁带坏了她的二姐。

    不过，夏浅能走出来也是好事儿。

    相比从前那一股子受气的窝囊样，还是如今这样活得更潇洒。

    虽然说，对于男方，有些不怎么厚道。

    但是最后也负责了，所以夏汀觉得也还好。

    夏四爷心情也是复杂，不过老太太没提，夏浅最近跟谁玩，学成这个样子，但是他也觉得，夏浅如今这样，可比从前好太多了。

    除了夏浅的事情，夏府还说了些其他的。

    比如说是，咏阳公主和亲之后，宋美人在冷宫急症去了。

    至于内里情况怎么样，信中一笔带过，留下无限遐想。

    前尚书府的事情，如今已经调查完毕，孙尚书被斩首，府中一应人员，男子皆流放北境，女子都充入教坊。

    孙府原本根基就不深，靠着各处抱大腿爬上来了，如今这样，不仅自己一府凉了，连累着他们孙氏一族，也跟着受罪。

    毕竟事关梁郡王，圣怒之下，谁也逃不掉。

    所以，孙尚书的族人，三代之内，不得参与科举，直接断了仕途！

    对于这件事情的处理远不止此，从前陛下给了梁郡王面子，所以哪怕对方谋逆，最后还是给了对方体面。

    如今对方旧部还是蠢蠢欲动，半点教训也不吃，陛下也是火了。

    然后，梁郡王被贬为庶民，从皇陵迁出去了。

    至于迁去了哪里？

    那谁知道呢，乱葬岗也说不定呢。

    孙氏一族算是彻底的倒了，以后他们想看着夏浅活得更好，都看不到了。

    啊，也不对，孙府的女眷们还是看得到的。

    毕竟在教坊里呢，还是能听到外面的消息。

    而二嫂林氏的娘家，当年杀人的事情，人证物证都查到了，所以林大人直接被一撸到底，而且还被断了斩刑，林夫人身为从犯，也没轻判，两个人当了一对鬼鸳鸯。

    至于林府其他人？

    皆没入奴籍，林氏身为外嫁女，而且还是当年的受害人之后，所以避开了处罚。

    信中除了提到这些，还顺便提到了永顺伯府。

    老太太的语气带着嘲讽的说道，永顺伯府当真给京城的年底，提供了不少的笑料。

    先是孙世勇与甄五姑娘成婚，之后又传出来，甄二姑娘入孙府小住，跟孙世勇勾搭在一起，甄孙两府也不知道怎么协商的，甄二姑娘居然以平妻之身，也嫁过去了！！

    夏汀看到这里已经惊呆了。

    “所以，就因为他有一张好脸？”夏汀一个没忍住，小声跟温宿年说了一声。

    对此，温宿年想了想，又看了看他这边的信，小声说道：“大概是因为，甄二姑娘不能生，所以二嫁困难，孙府因为庶长子的事情，被甄府拿捏了，所以两府协商了一阵之后，就这么草草做了决定，这样既哄了甄府，孙府也没什么损失，反正他们府上的笑话，也不止这一个，债多不压身嘛。”

    虽然提到这个前未婚夫，温宿年是不怎么高兴的。

    但是，看着夏汀一脸嫌弃的模样，温宿年觉得自己也可以试着多说一些。

    毕竟母后给自己的信里有提到过，夏汀刚才可能看的不仔细。

