    画面一闪。

    视频中的实验室灯光昏暗。

    一辆尚未完成组装的磁悬浮车孤零零的停靠在中央。

    车身骨架上，链接了无数的传感装置。

    众多身穿白卦的科研人员正围绕着它记录各种数据。

    “大灾变纪元498年11月9日......针对阿尔法原件初号的机械变量实验，第三百七十三次......”

    镜头前，一个面容憔悴的大胡子科学家信誓旦旦的说道。

    “之前的数百次实验都以失败告终，但这一次我的研究小组似乎找到了关键的规律！”

    科学家满脸的兴奋，其中还带着几分癫狂。

    “我们一开始的方向就错了，形成自我意识的客观条件必须有合适的媒介......没有智慧土壤的滋养，意识之花是无法盛开的！”

    看着视频，薛云皱起眉头。

    完全不懂这帮科学疯子言语中的含义......

    “实验正式开始，准备见证奇迹吧！”大胡子面对着镜头，诡异一笑。

    镜头急转。

    只见一个巨大的水缸之中，莫名的液体里正浸泡着一颗硕大的头颅！

    惨白的脸庞上没有明显的五官，一张大嘴更是直接裂开至耳后。

    “这，难道是......天选之子！”

    准确的说，视频里的头颅，正是天选之子尸骸的一部分。

    这是属于龙都的阿尔法原件！

    隔着屏幕，薛云都能感受到这颗头颅散发的可怕气息。

    尤其它的外貌特征，和当初在日不落帝国浅野矿洞遇到的欧米伽仿造体几乎如出一辙！

    科研人员利用管道提取了头颅中的某种液体，紧接着将其输入进链接着磁悬浮车骨架的线路中。

    轰......

    视频中的画面一阵颤抖！

    磁悬浮车的骨架缓缓覆盖上了一层生物装甲，银色的金属流体自动的汇聚成了流线分明的车身......

    “成功了！我们终于成功了！”

    伴随着镜头的晃动，大胡子歇斯底里的大笑道。

    “经历了无数次的失败，我们终于将天选之子的自我意识提取，并且成功融入到了车载智能系统里......”

    大胡子抱着镜头，癫狂的大叫：“仪器显示，生物力场已经同频，车体骨架表面的合金钢材覆盖上了类似于怪胎表皮的类生物装甲，这辆车拥有了自我意识......”

    顿了顿，大胡子瞪大了双眼。

    “它，活过来了！”

    视频的最后，磁悬浮车光华闪动，成为了一辆造型古怪的白色跑车！

    那模样，和薛云买下的白日火焰T800一模一样......

    咕哝——

    咽了下口水，薛云彻底的石化！

    自己究竟花钱买下了多大的麻烦？

    很明显，白日火焰T800是天秦集团利用生物科技和人工智能集合而成的生化试验品！

    这辆车融合了天选之子的生物力场，拥有了自我意识的特性。

    它不是冰冷的钢铁，而是活生生的人造怪胎！

    人工智能，不过是T800的伪装，它的真实面目应该是脱胎于天选之子的独立智慧生物！

    丫丫个呸的......

    真是上头啊！

    合上电脑，薛云取下U盘，反手又扔进了系统空间。

    这玩意儿绝对是烫手的山芋，不仅事关重大，更加是价值连城！

    绝不能让任何人知道U盘在自己的手里！

    薛云紧捏着双拳，心中叫苦不已......

    明明只想在这个时代过上没心没肺的土豪生活。

    一路走来，自己却不知不觉的身陷各种阴谋和权力争斗的泥沼里。

    人在江湖，果然是身不由己啊！

    猛地站起，薛云简单的收拾了一下，拿好房卡就走出了房间。

    一路来到酒店大堂外的停车位。

    白日火焰T800正安静地停靠在门前，如同一辆普通的跑车。

    “T800，你在吧......”

    眯起双眼，拍了拍引擎盖，薛云背过身轻轻的依在了车门上。

    驾驶位旁的中控台陡然亮起。

    “主人，T800车载系统随时为您服务！”

    “呵呵，别装了......”

    微微一笑，薛云喃喃道：“你的底细，我已经摸得一清二楚，大家坦诚点儿不好么？”

    龙都深夜的街道上，风声飒飒。

    仰头看着沉静的星夜，薛云沉默不语，等待着对方的回应。

    “十分抱歉，主人，数据库显示异常，无法正面回应您刚才的提问......”

    长叹了口气，薛云扶面苦笑。

    半晌，他直接翻身跃进驾驶位，熟练的点火，启动了引擎！

    “主人，是否开启自动驾驶功能？”T800问道。

    薛云冷漠的回应道：“不必了，我自己开！”

    驱车行驶在龙都凌晨的街道上，薛云一路上都沉默不语。

    慢慢的，他驶离了市中心，朝着贫民窟的方向疾驰而去......

    “主人，是否开启导航功能，请您语音输入目的地！”

    嘴角浮起一股笑意，薛云依旧没有吭声，自顾自的开着车。

    不一会儿的功夫，车辆就驶入了贫民窟的区域。

    连排的低矮窝棚此起彼伏，无数的垃圾更是沿路堆成了小山丘。

    迎面而来的空气中，充斥着难闻的恶臭，着实让人难以忍受。

    这地方，薛云厮混了二十年，实在是再熟悉不过了！

    驾车直接驶入一间硕大的废料回收厂。

    露天的厂房上堆砌了无数的磁悬浮车零配件，这里是专门回收废旧车辆的地方。

    有不少人都会将废旧车辆开到这里低价处理掉。

    这些车辆的命运通常都是被大卸八块，然后回炉重造！

    从某种层面上来说，对T800而言，这地方就像是屠宰场和停尸房一样恐怖......

    停下车，薛云敲响了厂房老板住所的大门。

    “谁呀，三更半夜的！还让不让人休息了？！”

    一个穿着工服的胖子气急败坏的打开了大门。

    “你这里收车么？”薛云开门见山道。

    “这不废话么，当然收了！”

    胖子满脸都是横肉，胸前的工服上还沾满了机油。

    掏出一大把现钞，薛云神情冷漠地塞进了胖子的手里，喃喃道。

    “我身后的车交给你，当着我的面拆了它，所有的零件全都扔进熔炉里，一个不留！”

