    蔡鞗听了之后，眼睛随之一亮！

    “好！来的正好！”

    “武植不来，他三个女人反倒是来凑热闹！”

    “既然如此的话，那本公子就先把他三个女人抓起来，然后逼武植出现！”

    蔡鞗的模样虽然没有太大的变化，被武植弄断的手，也再一次续上。

    但他已经不再是当初那个英俊潇洒偏偏有礼的公子哥了。

    几次三番被武植打败，让蔡鞗颜面尽失。

    也正因如此，蔡鞗把赵芙笒不再理会自己，这件事情全部都怪在武植的身上，他认为这一切都是武植造成的！

    之前，金国人围攻东京城的时候。蔡鞗还特意派人想要保护赵芙笒南逃。

    可是当时赵芙笒因为和皇帝赵佶大吵了一架，躲在李清照家中。

    她没有跟随赵佶一同南迁，在拒绝了蔡鞗的好意之后，选择和李清照一起，跟随家族南下。

    现如今，就连蔡鞗也不知道赵芙笒跟李清照到底到了什么地方？

    蔡鞗心中累积的怨恨，让他早已经把这些年来所有的涵养都抛之脑后。

    现在他只是想对付武植，他只是想要看到武植愤怒屈辱的样子，然后活活地折磨死他！

    那手下听到蔡鞗的命令，连忙转身离开，不过他才走出几步，蔡鞗又喊住他：“等等。”

    手下转过身来：“公子还有何吩咐？”

    此时的蔡鞗，那英俊的脸上逐渐显露出了一份狰狞和丑陋之色。

    蔡鞗咬着牙，双眼放着寒光。

    他恶狠狠地说：“我听说这潘金莲之前还当了什么狗屁丐帮帮主，你现在派人给我到街上找十个不找20个又脏又臭的乞丐、”

    “把他们先养在后院，等抓到潘金莲之后，我要这些人狠狠的羞辱潘金莲！”

    手下有些愣神，以为自己听错了。

    这、这还是他所熟悉的蔡公子吗？

    以前的蔡公子就算再愤怒，也绝不会做出如此歹毒的事情！

    的确，但凡任何一个受过良好教育的贵公子，也绝对不会想出如此卑劣无耻的报复手段。

    眼见手下站在那里显得有几分犹豫，蔡鞗顿时抓起一个茶杯，狠狠朝他砸了过去。

    “乒！”

    那茶杯顿时就在手下的脑门子上开了花，鲜红的血液顺着手下人的脸颊垂了下来。

    “还愣着干什么，快去！”

    悦来客栈。

    是泰安县城最好的一家客栈。

    也是武林盟主叶藏空，特意安排武林同道入住下榻的地方。

    此时悦来客栈门口，有两辆马车徐徐停下。

    车帘子掀开，率先走出来的，正是一心想要出来玩耍的李瓶儿。

    李瓶儿也已经换上了一身江湖女侠客的装束，在她身上也的确见到了一份难得的英气。

    不过更多的，还是一份寻常女子所不具备的柔媚与妖娆。

    只见她身姿婀娜，眼波流转，一出现就吸引了旁边很多人的目光。

    就连从客栈里走出来的几个江湖侠客，也是目不转睛的盯着李瓶儿。

    而李瓶儿见边上进进出出，来来回回都是一些手持兵刃的江湖人士，不由得一脸兴奋。

    她转身对着车厢内，用那让男人们听到心里发酥的声音。

    “姐姐，快看，快看！这里就是悦来客栈了。”

    柔媚的声儿在众人耳中缭绕之际，车厢里头，出来了一个带着纱帘斗笠的曼妙女子。

    她着一身淡蓝，身上的衣服虽然看着并不名贵，也不是特别好的料子。

    可是，这一番绰约的身姿，就是让人无法忘怀。

