 一境界一天堑，每次天劫晋级就是一道鬼门关，度过去一马平川，度不过去身死道消，从此世间再无此人！洛

    天从一介凡夫俗子走到今天，更知道其中的危险性，每次都是拿命在搏，因为强大的修炼世界，每天不知道有多少人陨落在天劫之下。面

    对修炼者的残酷世界，有不少的人，到了一定的境界，潜力有限，寿元不多，宁愿在一些凡人帝国封侯拜相，也不愿意望前走了。

    可是，洛天不行，他有太多的牵挂，有太多的女人和亲人，他必须前行，否则，不但自己会陨落，他所有有关的亲人和朋友都会遭遇不测。

    人生正是如此，有的时候活着真的很难！此

    刻洛天，吞服下那半枚神战士化成分果子后，体内轰鸣，如同翻江倒海，体内的经脉竟然抗衡不住寸寸断裂，粗壮如龙的三千道序也承受不住，发出噼里啪啦的响声，最后直接崩断。“

    啊——”洛

    天仰天发出一声惨呼，身体一下子炸开！化成了血雾。“

    洛天！”九

    妙玄女不由花容失色，虚空前冲，却生生的止住了脚步。

    “主人！”恨

    天剑剑身嗡鸣，惊慌异常，弃天剑和列天剑也脸色大变。“

    九妙，你什么意思！想害他，他一旦出事，我让你身死道消！”

    恨天剑爆发出惊天的恨意，盯向九妙玄女厉声喝道，弃天剑和裂天剑也神色不善于三姐妹同心协力，合二为一，堪堪接近半仙器，威力自然强大异常。“

    我是他的女人，岂会害他！”

    九妙盯着那团血雾，苦涩自语，她有些失策了，考虑了千万遍，却是没有考虑到洛天承受不住那强大的果子能量。

    “那可说不定，也许你另有意中人也说不定！”弃天剑冷冷的说道。“

    你放肆！”

    九妙玄女猛的转身看向弃天剑，冷漠喝道。“

    不要吵了，你们看，那血雾凝而不散，里面有东西在沉浮！”一

    直没有说话的裂天剑突然说道。

    果然，她们看到，洛天炸成血雾后，并没有散去，一片翠绿晶莹的叶子在虚空中沉浮，还有一道几不可见得印记出现在那里，正是那道仙术。

    “是那叶子护住了他的神识！”九

    妙玄女瞬间明白了过来，同时也明白洛天并非莽撞，他应该早想到会有这个结果。能

    量冲天，虽然有叶子护佑，但也洛天的身体也连续炸开了三次。

    此刻的洛天意识完全的沉寂，完全是自主的凝聚肉身，他似乎感觉到自己在时间长河里穿越，星空彼岸，金月大陆，三十三世界，点点滴滴，如同从新来过。“

    我不能失去你们，一个也不行，我无心争霸，只想和你们平安到老，真的这么难么？如果可以重新来过，我宁愿不走这条路，我好累，真的好累了！”虚

    空中，洛天重聚了肉身，喃喃自语，泪流满面，情绪有些失控，哭的像个孩子。“

    他这是怎么了？为何，我突然感觉好难过！”

    弃天剑语气有些哽咽。“

    他压抑太久！”恨天剑剑身震动。“

    他放不下，正因为这份压力才会让他走的更远——”九妙玄女轻声自语。“

    他如果放的下，恐怕你也不会做他的女人了！”恨

    天剑看向九妙玄女。“

    你的恨天杀意减少许多，也是受他的影响吧，也许将来我可以帮你脱离剑身，成为他的女人！”

    九妙玄女看向恨天剑平静道。“

    你——我才不会！”恨

    天剑脸一红，言不由衷道。“

    吼！”此

    刻，虚空深处，传来洛天一声大吼，三千道序冲天而起，如林如柱，顶天立地，粗大无比。破

    后而立，洛天的道序重新建立起来，其中一片树叶翩翩起舞，带来一丝生机。

    洛天的心境重新恢复，神色坚定异常，一个巨大无比的巨人立于天地间，筋骨开始定型，神识开始凝聚，血肉开始充实，重新恢复了人身，只不过高大无比，越有三千丈，立于这片天地间。“

    法相真身？他竟然——”九

    妙玄女失声惊呼，好看性感的小嘴成为了o型，对于天地神通均能参悟的至仙门下一株莲，都震惊成这个样子，可见洛天的变化对九妙玄女的震惊有多大。

    “何为法相真身？”恨

    天剑不解的问道，她也活了悠久岁月，却是从来没有听说过法相真身一说，只听说过一些妖魔变身，而弃天剑和裂天界也是一头雾水。

    “所谓法相真身，也是一种神通，到了主宰后期才会有，而且是这种情况很少，无一不是逆天妖孽之才，传闻法相真身到最后可以转为身外化身，战力恐怖！”九

    妙玄女凝重中透着惊喜。“

    好厉害，他才是九级灵帝，竟然修出了法相真身！”恨天剑不可思议的说道。“

    不，这只是真身虚影，还没有真正的凝实，而且他已经突破了临界点，马上就会渡劫了，很快就会到主宰境界，”

    九妙玄女认真的说道。

    “也许跟着他并不是一件坏事——”弃

    天剑望着虚空深处，那道巨大的身影，心中自语，洛天的表现超出了她的想像。

    果然，正如九妙玄女所说，洛天这法相真身只是前凑，接下来，他要真正的渡劫了。天

    地风云突然变，能量汹涌，上百条灵力源脉突然一下子炸开，形成强大的能量漩涡，被洛天吸收，他在为渡劫做准备了。灵

    帝到主宰是一道天堑鸿沟，那是一种质的飞跃，甚至开始领悟时间概念，天地一主宰，世间一苍穹，突破进去，就是全新的天地，当在，渡不过去，就会身死道消。

    “来吧，我要踏破这天地，没有任何人可以阻挡我的末来，”巨

    人洛天屹立虚空深处，一双眸平静而坚定，面对恐怖可怕的天劫轻声的自语。

    “轰轰——”“

    轰轰——”乌

    云之中，闪电如同千万条大龙在舞动，雷劫比起恒山大岳还要粗大，直接对着洛天砸了下来，要灭掉洛天这个异类。

    “好强大，这还是晋级主宰的天劫么？”

    三大天剑还有九玄妙女不由的只感到头皮发麻，那种恐怖的天劫，他们见末所见，闻所末闻。“

    我曾见过六级主宰晋级，可是远没有他的天劫来的强大——”

    九妙玄女喃喃自语，一双美眸眨也不眨的望着虚空深处的那种身影。 