　　看到叶帝几人的动作，秦霄等人心里顿时一慌，没敢多做犹豫，几人也是快速的向着中路那里赶去。

　　“我的天，这一波转线太出人意料了，蓝队这边想守这个中路塔有些来不及了，女警已经用夹子封路了，他们只能绕圈过来。”看着女警在f4这个位置用夹子封路，林雅楠跟着大声的喊道。

　　“这一波转线来中路推这个一血塔，真的是太灵性了，蓝队完全反应不过来，只有暗夜和飞刀两人，他们根本不敢在塔下待着，这个时间段大魔王的伤害可是非常的爆炸的。”米粒跟着开口喊道。

　　在几人的飞快输出之下，片刻之后场上便是响起了一道一血塔被推掉的声音。

　　“666666666666，这个真的是太牛逼了，先是做出一副去下路gank的局势，然后突然打龙，让蓝队放松警惕，接着在转线中路，这尼玛真的是太天马行空了，这样的战略也就只有大魔王这样的人才能够想的出来。”

　　“刚开始那一波去gank下路，就是为了让对方心里紧张起来，然后突然打龙，在让蓝队这边放松下来，这两波下来，蓝队已经完全是被白队牵着走，突然转线中路推塔，加上有女警的夹子封路，他们自然是赶不过来。”

　　“唯一可惜的就是这个一血塔的钱不是大魔王自己吃的，如果他自己吃下这个一血塔的钱，那他的男刀可就真的是要无敌了。”

　　“6666666666666，这一局已经稳了，节奏完全已经被大魔王他们掌控了下来，可以说这一把从选择流浪上单的那一刻，蓝队就已经输了。”

　　“没错，白队这边真的是太恐怖了，或者说是大魔王真的是太恐怖了，4局对决拿出了3个套路，谁能够拼的过他们，世界第一人的名号，他当之无愧。”

　　“大魔王晚上我想吃你下面！”

　　“大家都是炎黄子孙，不要吵，给我炎黄一个面子。”

　　......

　　看着一血塔被推了下来，直播间里的众多观众顿时疯狂的打字开口议论着。

　　眼看着胜利在望，白队的粉丝自然是欣喜若狂，这是属于他们的第一个冠军。

　　白队比赛室，

　　“上路上路，继续转线上路。”眼看着中路防御塔推掉，看着秦霄他们刚刚赶到中路，叶帝连忙开口喊道。

　　说话间他们四人便是直接绕到了对方的蓝buff区域，一边阻拦者秦霄几人的过来，一边向着对方上路防御塔的后方包了过去。

　　“白队这是还要过去推蓝队的上路？节奏起来了，真的起来了。”看着叶帝几人的动作，米粒一惊，再次开口喊道。

　　“不过这个小路口真的没有问题么，这个地形对于布隆和老鼠这两个英雄太有利了。”林雅楠则是有些担心。

　　“没事，白队几人他们走的很快，只要他们率先赶到对方的上路一塔后方，那么这一波蓝队这个上路一塔就不得不防了。”米粒继续开口说着。

　　而叶帝他们在向着上路走去的时候，叶帝这边利用自己的w技能为对方减速，而茄子则是利用字的q技能水泡来限制着对方的走位。

　　有着他们两个人在，蓝队这边几人根本不敢太过靠前。

　　“小南撤吧，上路塔守不了了！”眼看着白队几人就要过去了，秦霄无奈之下只能这么开口说道。

　　以叶帝他们几人的伤害，如果真被他们四个提前赶到，就算是楚南手中的是鳄鱼，那也会被他们给秒掉的。

　　到时候虽说自己四人也赶到了，对方没有机会在推这个防御塔，但是让他们最为倚靠的一个鳄鱼再次阵亡，这是蓝队无法接受的事情的。

　　“蓝队这边上路塔让了！我的天，这一波白队这边赚的太多了吧，推掉这个他经济可就要领先3000多了。”看着后腿的鳄鱼，米粒连忙开口喊道。

　　“20分钟3000多的经济，这对于蓝队来说真的是一个很难翻盘的点了，尤其是现在节奏还都被白队掌控在了手中，蓝队这边完全是被牵制着走，这段转线的时间，可以说蓝队是一点事情都没有做。”林雅楠跟着开口。

　　“是啊，谁能够想到大魔王他们会如此果断，如果霄神他们料到会是这样一副局面的话，恐怕他们就会在下路一路直接推过去了，那样的话也可以让大魔王他们不敢太激进，如果大魔王他们这个时候真的敢继续转线上路的话，霄神几人完全可以继续推下路二塔，那样的话是蓝队赚的。”米粒跟着开口。

　　白队比赛室，在推掉了蓝队的上路一塔后，叶帝几人的脸上都是挂起了一副笑容，这一波下来，对于眼下的胜利，他们基本上已经是握在了手中。

　　“nice！！”比赛室内香蕉在那里大声的呼喊着。

　　春季赛错失冠军侯，他可是失落了许久，虽然在众人面前没有表现出来，但是他私下里却是更加的努力了起来，甚至训练时间也加了很多，目的就是为了夏季赛的这个冠军。

　　眼看着冠军在望，这让他如何的不开心，一个赛季的等待，他们终于要获得了这个属于自己的冠军。

　　叶帝、夜雪狂歌、萝卜和茄子几人都不例外，对于一个电竞选手来说，冠军永远是最大的荣誉，他们奋斗在这个赛场上，所付出的一切努力，就是为了冠军二字。

　　场下白队的众多粉丝再次欢呼了起来，气氛越加的热烈。

　　场上叶帝等人的士气也是越发的高涨了起来，在经历了三场比赛之后，原本都已经消耗的差不多的他们，这个时候居然再一次的火力全开。

　　时间到达30分钟的时候，双方的经济差距已经是被拉开了9000，人头比也是来到了5:1，白队形式一片大好，而蓝队这边除了上路的一个二塔之外，中下两路的外塔都已经被破掉了。

　　“白队这是要打大龙了，这一波是蓝队最后的机会，能够抢到这条大龙，他们还有一些翻盘的希望，如果这条大龙在落入到白队手中的话，那么夏季赛冠军就已成定局。”看着叶帝几人的动向，米粒再次开口喊道。

　　此刻叶帝五人已经在大龙那里做好了视野，正准备拿下大龙，然后带着大龙buff一波结束对手。

(本章完)

