    秦氏粮号伙计，不由一阵嘲讽。

    “呵呵，现在知道回来了？当初我们蔺掌柜就差跪地上求你们了，结果呢？”

    “我早就跟你们说过，我秦氏粮号倒不了！”

    “也不看看我们的东家是谁！”

    “赵氏家族再强，面对我家公子，也只有被踩在脚底下的份。”

    在场客商，无不面红耳赤。

    同时心里阵阵惊骇。

    前一天，赵氏家族几乎控制了整个延寿县。

    就连秦氏粮商分号，都无法抗衡赵氏家族的猛烈攻势。

    结果……

    自从秦风来了，才短短一天时间，赵家就崩了。

    这也太匪夷所思了！

    众客商窃窃私语。

    “秦风到底是怎么打败赵励赵瓒两兄弟的？”

    “如果是用钱把赵氏家族砸垮了，倒也能够理解。”

    “可是，秦风来延寿县的时候，轻装上阵，大家都看见了，根本就没有带任何钱财。”

    “难道是银票？没听说秦风去钱庄兑银子啊。”

    众人绞尽脑汁，也无法想通，秦风到底是怎么做到的。

    只知道一觉醒来，赵氏家族就开始收拾东西，准备撤出延寿县了。

    “以赵家的财力，就算是豪族出手，也不可能在这么短的时间内，搞垮赵家吧？”

    一个中年北方客商，脸色煞白。

    心想，连赵氏家族，面对秦风都如此的不堪一击。

    自己这些小客商，简直连蝼蚁都算不上。

    “太可怕了！”

    “这……这就是秦风的实力？”

    人群中的陈康，暗暗庆幸，自己没有跟随大流，把粮食全都卖给赵氏家族。

    否则就亏惨了。

    当即在众客商的推举下，迈步上前，冲着蔺梓怡，拱手作揖。

    “蔺掌柜，还请您大人有大量，莫要与我等一般见识。”

    “我们也是被逼得没了法子。”

    “大家实在是亏不起，只能病急乱投医。”

    “若蔺掌柜愿意冰释前嫌，我等愿意立下字据，往后三年内，无论行情如何，无论是否有其他商号竞争。”

    “皆将粮食优先供应给秦氏粮号。”

    在场的其余客商，纷纷附和。

    “蔺掌柜，您就收了吧。”

    “我等知错了。”

    蔺梓怡心情一阵复杂，自从担任秦氏粮号掌柜以来，还不曾被客商如此重视过。

    蔺梓怡知道，这些人并不是冲着自己来的。

    而是知道秦风在粮号里。

    但蔺梓怡依旧暗暗骄傲。

    “陈东家，你们先别着急。”

    “这收粮食的事，我暂时说的不算，需要由我们东家出面才行。”

    闻听此言，陈康心里不由咯噔一声。

    世人皆知，秦风睚眦必报。

    此次，客商集体出卖秦氏粮号，以秦风的性格，必然是要严厉惩罚众人。

    一想到这，陈康就不免一阵绝望。

    可是，自己又不能把粮食原路运回去。

    陈康已经做好了最坏的心理准备，以赔一半的代价，将粮食全部出手，抚平秦风的愤怒。

    不只是陈康。

    凡是在场的客商，眼神皆是流露出丝丝畏惧之色。

    没人知道，秦风会如何报复众人的背叛行为。

    众人屏住呼吸，注视着秦氏粮号大门。

    随着时间推移，秦风终于在宁虎和秦小福的陪同下，出现在众人的视线里。

    原本闹哄哄的现场，瞬间一片寂静。

    “秦公子出来了。”

    “完了，以秦公子的手段，肯定不会轻易饶了咱们。”

    “哎！明明知道会被惩罚，却也没得选，整个延寿县，就剩下秦氏粮号这一个大粮商了。”

    “现在才知道怕？晚了！早干什么去了。”

    一个自始至终，都没有离开过秦氏商号的年轻客商，昂着头，洋洋得意。

    “身为商人，是需要有自己的判断力。”

    “只知道盲目从众，活该你们亏得血本无归。”

    “哼哼，从一开始，我就对秦氏粮号充满信心。”

    “哪怕是处境再差，我也坚信，秦氏粮号能够反败为胜。”

    “原因很简单，这秦氏粮号，乃是由秦风开设的！”

    众客商自惭形秽，可惜这世上没有后悔药。

    在众人心惊肉跳的注视下。

    秦风走到门外，背着手，视线从现场的客商身上扫过。

    凡是接触到秦风眼神者，无不心虚的低下头，或是赶紧把脸扭开。

    就连陈康，走南闯北这么多年，接触到秦风的眼神，后背都不由一阵发凉。

    终于，秦风轻飘飘的声音，打破了现场的压抑气氛。

    “诸位，在下有三件事要宣布。”

    “其一，是针对于诸位背弃秦氏粮号，投靠赵氏家族一事。”

    本来现场的客商就提心吊胆。

    听到这话，心里瞬间凉了半截。

    一时间，各种窃窃私语，此起彼伏。

    “果然，秦风要报复咱们了。”

    “现在走还来得及。”

    “走？能走哪去？赵氏家族一撤，延寿县的小商户，人人自危。”

    “生怕秦风一怒之下，把整个延寿县连根拔起。”

    “咱们现在就算是不要钱，把粮食白送，城里的小粮商，也未必敢要。”

    “认命吧，现在整个延寿县，乃至于整个京都三十六县，没有秦风点头，任谁也不敢与咱们做生意。”

    此言一出，众人皆是绝望。

    只能希望秦风下手别那么狠，给大家留个全尸。

    陈康咬了咬牙，竟然直接跪倒在地，冲秦风连磕响头。

    颤抖绝望的嗓音，传遍整条街。

    “秦公子，求您高抬贵手。”

    “实在不行，您就惩罚我一个人。”

    “放了其他客商吧，他们都是小家小业，实在是经不起折腾。”

    “您一句话，就能决定他们是否家破人亡。”

    陈康并不高尚，毕竟商人，是把利益放在头一位。

    可是，现场的客商，至少有三分之一，是跟着陈康一起来的。

    陈康有着不可推卸的责任。

    而且，陈康的粮食全部亏掉，也勉强能够承受，毕竟家大业大。

    以此换回其他小客商，倒也值了。

    在场客商，神情尽是悲切。

    更有甚者，直接掩面痛哭。

    就在所有人已经彻底绝望之际。

    秦风却快步上前，一把将陈康扶了起来，眼神非但没有半点怨恨，反倒尽是钦佩和赞赏。

    “陈东家，快快请起。”

