
作为监管超凡者的部门纵观，青年早在天空之主教会中那个狂热派系认为希尔维亚的孩子可能是灭世者的时候，就已经收到了相关消息，并且也推断出了以那个狂热派系的行为，肯定不会理会希尔维亚的身份，派人刺杀希尔维亚的继承人。

因为对希尔维亚的怨气，使得他将这份报告给压了下去，他并不认为以希尔维亚的能力会让刺客刺杀成功，而事情的结果也如他所想的那般。

按照他的预想，天空之主教会会在这件事上给予希尔维亚一些补偿，希尔维亚也会因为过去和天空之主教会的关系，接受调解，而王国方面，也就是他则可以趁机以此为借口，更进一步的削弱天空之主教会在王国的影响力，可以说是一举多得。

然而，他的设想是很好的，但剧本却并不按照他的设想进行，希尔维亚丝毫没有和解的打算，但也没有报复的举动，反倒像是什么事情都没有发生一样进行着日常的工作。

有反应并不可怕，因为有了反应，就有针对反应的对策，可怕的是那种没有任何反应的情况，不仅仅天空之主教会不清楚希尔维亚下一步要做什么，就连他这个旁观者也看不清楚接下来会发生什么，只是无论是天空之主教会，还是他都很清楚希尔维亚绝对会报复，只是不知道报复什么时候到来。

虽然青年也预料过希尔维亚的报复，但绝对没有想到希尔维亚的报复会来得这么猛烈，一出手就让三名对天空之主教会极为重要的王国权贵信徒变成了疯子，这也让他感到了从未有过的恐惧。

他不认为自己身边的安保情况比那三人要更好，而那三人既然能够无声无息的被人弄疯，那么目标是他的话他也逃不掉。

想到这里青年就觉得应该将希尔维亚尽快控制下来，免得她成为王国内部不稳定的因素，于是便建议道：“无论原因是什么，希尔维亚女士在用这种非法的手段，导致三名王国高官变成疯子，陛下都应该将希尔维亚女士招到这里来，质询一下。”

“你准备以什么名义召唤希维妮过来，坎普子爵、汉森爵士和罗杰副秘书长三人突然发疯这件事吗？”菲利普三世白了自己这个亲信手下一眼，反问道：“你有什么证据是她做的？”

“坎普子爵他们都和希尔维亚女士有冲突……”青年很快就找了一个可以召唤希尔维亚的理由，说道。

“罗斯，我从来没有发现过你竟然会这么愚蠢。”只是，不等青年说完，菲利普三世就打断他的话，脸色无比阴沉的说道：“希维妮是王国伯爵，而且是封地伯爵，坎普子爵他们和希维妮所谓的冲突只是他们想要当一个调解者而已，你竟然用这一点指控希维妮对坎普子爵三人发疯负责，要求她来汉洛克解释，你现在表现出来的愚蠢，和我认识的罗斯完全是两个人，你知道这样做的后果是什么吗？知道吗？”

菲利普三世用从未有过的严厉语气，斥责青年的愚蠢提议，说得对方只能低着头，默默承受。

就在菲利普三世因为手下的愚蠢做法和提议，而气急败坏的破口大骂时，位于汉洛克市西南角教会区的天空之主教会圣堂后面的主忏悔室，罗纳德主教一脸难以置信的表情，看着手下巴林外务修士递过来的情报，心中的震惊无法抑制，在着一股股震惊情绪的冲击下，他脑子里也无法思考问题，嘴里也只能喃喃自语道：“这怎么可能，这怎么可能？”

巴林外务修士也不知道该如何回答，因为他在看到消息后，也感到万分震惊。

三名天空之主教会多年发展起来的王国权贵，作为教会在王国内最重要的政治资本竟然同时疯了，虽然教会在王国内的代言人还不止这三人，但能够达到这三人高度的却一个都没有，这使得教会对王国的影响力几乎失去了一大半。

如此巨大的损失，让罗纳德主教彻底的慌了神，他在成为王国教区主教之前只不过是一个普通的地区主教而已，从来没有处理过这样重大的事情，他完全不知道该怎么做，这让他不由得怀念起来汉娜嬷嬷那些教会高层在的时候了，至少他这种普通的教区主教不会承受这么巨大的压力。

罗纳德主教稍微平复了一些情绪后，立刻问道：“他们身上不都有着教会的圣器和准神器吗？有圣器和准神器的保护怎么会出事的？”

巴林外务修士立刻回答道：“根据我们去检查情况的人汇报，三人身上的圣器和准神器都没有被触发的情况，而且三人身上也没有发现任何超凡力量的痕迹。”

“没有超凡力量的痕迹？”罗纳德主教嚷道：“你们外务部的人都是瞎子吗？三个人上午都还是好好的，不，不只是上午，就在三人见面时还是好好的，突然就疯了，你觉得这里面有可能没有超凡力量的参与吗？”

巴林外务修士没有回答，因为他也对下面上报的这份检查报告感到恼火，稍微正常一点的人都能够看得出这里面有古怪，结果却给了一个没有超凡力量参与的检查结果，这完全是把他们这些教会高层当傻子，这也使得他心中很快就产生出几个等会儿要处理的对象，至少这顿骂他不能白挨。

“希尔维亚那边的情况怎么样了？”罗纳德主教努力让自己平静下来，沉声问道。

“今天得到的情报，还是很正常。”巴林外务修士赶紧回答，随后又问道：“您认为这件事时希尔维亚女士做的？”

“除了她，还能有谁，你难道没有看他们三个的资料吗？他们都是教会找来当调解的人，三个人同时出事，除了希尔维亚，还能又谁同时针对他们三个？”罗纳德主教白了自己这个手下一眼，心中顿时感觉自己是不是提拔错人了。

“那我们接下来要怎么做？”巴林外务修士又问道：“需要将希尔维亚女士传唤到……”

“传唤？怎么传唤？”罗纳德主教反问了一句，不等巴林外务修士回答，就开口说道：“首先她并不是教会的教众，教会对她没有管束力，其次她是王国伯爵，教会传唤一个王国伯爵，你知道会造成什么样的影响吗，最后以她现在的能力，如果不愿意过来，我们有办法把她带过来吗？”

巴林外务修士一下子愣住了，他只记得希尔维亚年轻的时候在天空之主教会居住过很长一段时间，和教会高层关系很不错，所以下意识的认为他就是教会的信徒，但经过罗纳德主教的提醒，他才响起来，希尔维亚并不是天空之主教会的信徒，教会对她没有任何约束力。

“我们现在要怎么做？”巴林外务修士有些不知所措的问道。

“我也不知道。”罗纳德主教一脸茫然的回应道。

也难怪罗纳德主教会这样，因为他有能力做决定的事情还真是不多，甚至能够给他调用的人手也不错。

虽然他现在是天空之主教会维纶大陆教区的总主教兼大祭司，但这仅仅只是一个名头而已，现在教会里面将近九成以上的人手全都被清洗派和救赎派这两个内部派系分别带去了米丽亚地区和迪比亚山脉，他现在手里面能够调动的人只有十分之一不到，更重要的是这些人都只是一些低级、甚至刚刚接受过神职人员培训的教会底层。

他现在做事都是倚靠天空之主教会过去留下来的名声和一些世俗的权贵信徒，原本希尔维亚这件事他本不应该插手的，但就是因为最近一段时间无论是圣堂的建造，还是信徒的增加，都让他有种天空之主教会重归荣光的错觉，所以才会做出派人调解这件吃力不讨好的事情，结果现在惹火烧身。

现在对于他来说已经不是该如何处置希尔维亚的事情了，而是怎样避免希尔维亚将怒火烧到他们身上，想想那几名忠诚信徒身上佩戴了教会的圣器和准神器都会落得个发疯的下场，要是希尔维亚将报复的目标对准了他，他不认为自己能够躲过暗中之人的攻击。

“我觉得我们应该主动去一趟兰道尔。”这是巴林外务修士忽然提议道。

罗纳德主教愣了愣，看向自己的亲信，示意他解释一下。

巴林外务修士立刻解释道：“我们应该去向希尔维亚女士解释一下，和解这件事并不是我们的真实意愿，只是我们碍于教会同僚的情面做出的妥协……”

随着巴林外务修士的解释之词传入耳中，罗纳德主教混乱的脑子立刻清醒了过来，他很快就意识到巴林外务修士的提议或许是应付现在这种局面的最好方法。

“立刻去订前往兰道尔的车票，要最新的，哪怕是货车也没关系，总之要快。”想明白了以后，罗纳德主教立刻果断的做出了决定，然后朝自己的亲信吩咐了一声。

巴林外务修士并没有立刻动身去订车票，而是犹豫了一下，又问道：“这里的消息要不要通知迪比亚山脉那边？”

罗纳德主教没好气的瞪了亲信一眼，正准备教训他一句，但中途却又改变了想法，沉默了片刻说道：“派人整理一份完整的资料，明天用普通件，记住用普通件，通知迪比亚山脉总部那边，我说得是总部，而不是拯救会那些疯子。”

巴林外务修士听后愣了愣，很快就意识到了罗纳德主教的意思，他没有说什么，而是忠实的按照自己的上司吩咐去做。

对于很多人来说，上议院议长坎普子爵、总参谋部秘书长汉森爵士以及总工会副秘书长罗杰，都是王国最顶尖的权贵，他们三人出事足以牵动不少人的心弦，各种各样的消息满天飞，整个王国原本已经逐渐安定下来的政局也开始出现了动荡，帝国的间谍们也趁着这个机会在暗中搞事。

然而，对于有些人来说，这三位举足轻重的权贵疯了和路边一个乞丐疯了没有太大区别，这里面就有鲁伯特·菲兹这个联合王国的实际掌权人。

根据首相办公室的秘书透露，鲁伯特·菲兹在看了这份关于三位权贵突然同时发疯的报告后，就随意的将这份报告丢到了一旁需要焚化的废弃文件篓里面，然后拿出了政府工作人员履历表格，快速的从表格中挑选出了三个能够替代这三人职务的人选，然后就将这件事抛诸脑后了，整个过程非常快，连桌上的水都还是热的。

不过，还有一些人明明事情和他们没有半点关系，但他们却格外关注这件事，或者说格外关注三位权贵变疯的过程和方法，这些人就是联合王国内的各个大小教会。

他们之所以会关注这件事，是因为那三名权贵竟然是在身上佩戴了圣器的情况下，被人类弄疯的，其中的一个身上还佩戴了拥有真正神灵力量的伪神器，这对所有教会的高层无异于一个噩耗，因为如果他们不能够找出应对方法，那么他们将再无安全可言。

在各个大小教会中，并不是所有的教会高层都是超凡力量者，其中还有大量普通人，就比如罗纳德主教就是一个普通的教区主教，脱掉教袍，他就是一个普通人。

因为教会需要经常面对邪教徒的报复性攻击，而教会内部又没有足够多拥有超凡力量的神职人员，所以需要另外的方法来保护这些没有超凡力量的教会高层，而圣器和准神器就是最好的护身符，至少在过去千百年来都是如此。

但现在联合王国三名权贵却在拥有圣器和准神器的情况下，全都被未知的神秘超凡力量给弄疯了，而圣器和神器都没有被触发，那么也就代表了世界上有一种方法可以绕过圣器和神器的保护，攻击保护下的普通人，如果这是真的的话，那么任何教会的普通人高层将再无安全可言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57614452"  chaptername="第一千零九章  上下反应">加入书签</a>
</div>
