    陈平想都没想，说道：“孙姐，要是你以后遇到危险，我拼了命也会救你的。”

    陈平的话，让孙莉很感动。

    她马上冲上去，抱住了陈平。

    “陈平，你能心里有我，我很开心。”

    “能不能静静地抱着我。”

    陈平点了点头，轻声说道：“嗯。”

    此时，已经是凌晨一点多了。

    陈平就这么抱着孙莉，站在村外的路上。

    两人就这么安静地站着，半个小时后，这才回到车里闭上眼睛休息。

    孙莉坐在后排，靠在陈平怀里，就这么睡着了。

    第二天一早，两人醒来后，陈平担心村里大家的安危。

    马上打电话给了田秀秀。

    此时，才早上六点多。

    田秀秀正在山谷内，还没有到村里来。

    这几天，因为村里没有啥大事发生，再说善二被派到村里保护大家，本来睡在山谷里的一些婆娘，有好几个都睡到村里去了。

    特别是赵小美和赵莉莉还有曹小敏、法美娜、赵圆圆这五个婆娘，直接睡在了村里。

    赵小美和赵莉莉，一方面要看着村里开始建造自己的房子。

    一方面还得去看看赵子强，毕竟赵子强是两人的堂兄弟。

    而赵圆圆，则要帮忙照顾弟弟赵小顺，老爹和老娘都在山谷内树林里住着，她睡在自家屋里，这样就方便点。

    曹小敏上次被歹徒，屁股上刺了两刀后，伤口还没全好。

    法美娜和赵莉莉两人，就负责照顾她，法美娜还帮忙换药。

    有时候，高美圆也会来帮忙。

    所以，这些个婆娘，这两天几乎都睡在村里。

    田秀秀刚起床不久，看到陈平的来电，马上就摁了接听。

    电话接通后，她就问道：“陈平，你怎么这么早给秀姐打电话了？”

    “是不是有啥事，要秀姐帮忙啊？”

    陈平马上问道：“秀姐，大家这几天都住在山谷里吗？”

    田秀秀心里纳闷，这家伙一大早，怎么问她这种问题，于是就没好气地回道：“你小子，到底找我啥事，直接说，别磨磨唧唧的。”

    “秀姐，我从萧天策的师傅慕容天机那边得到消息，古武派有个杀手要对我不利。”

    “对你不利，是不是想害你啊？”

    “对，这个杀手特别厉害，叫武狼。武功比萧天策强十倍不止，我虽然不害怕他，但是这家伙手段很卑鄙，可能会对我身边的人下手。”

    “你的意思是，让我们这些天都躲在山谷内？”

    田秀秀一下子明白了，陈平的意思。

    这婆娘就是这么聪明。

    陈平点了点头，“对，所以我才问你，这两天大家是不是都住在山谷内。”

    田秀秀想了想说道：“好像这两天，有几个婆娘都睡在村里呢。”

    “啊，这可不行，万一武狼来了咱们村子，大家都不是他的对手。即便，善一和善二在村里保护大家，也不是武狼的对手。”

    “这两人虽然长得凶神恶煞一般，估计连武狼的一招都过不了。”

    “所以，您能不能，现在就开始通知大家。”

    “从今天开始，大家全部在山谷内生活，武狼的事情没有解决之前，不要回到村里去。”

    田秀秀突然觉得事态很严重，马上就回道：“好，我现在就开始通知大家。”

    “你也多给几个人打电话，告诉她们事情的严重性。”

    “好。”

    陈平跟田秀秀通完电话后，就对孙莉说道：“孙姐，你给孟叔叔和小青也打电话，告诉他们武狼的事。”

    “我再给别的姑娘，也多打几个电话说明下事情的严重性。”

    孙莉点了点头，“好，我现在就给我老师打电话。”

    说完，她就拿出手机，拨打孟炎的号码。

    陈平则第二个拨打了白雪的号码。

    白雪这姑娘，特别的善解人意，陈平一直觉得很愧对她。

    当初，两人约好晚上见面，一起约会的。

    后来，因为种种事情耽搁了，到现在都没有约会成功。

    此时，他拨打了白雪的号码，心里满是愧疚。

    电话很快就接听了。

    “白雪妹妹，我是陈平。”

    “陈平哥，是不是有事找我啊？”

    因为，平时陈平不太给白雪打电话，现在一大早突然打来了，白雪知道陈平肯定有事。

    “嗯，昨晚上我得到了一个很重要的消息。”

    “古武派一位很厉害的杀手，这几天要来村里找我报仇，如果找不到我本人，会对我身边的人下毒手。”

    “我想，从今天开始，你们都躲在山谷里，不要回到村里去了。”

    “放在秀茹家里的那些面包和牛奶什么的，尽量都带到山谷里去。”

    “这边胡家墩的案子，已经有进展了，等案子差不多结束了，我就回来跟大家一起商议对策。”

    白雪知道陈平不会没事把事情说得很严重的，她马上说道：“好，这边我会通知四娘、璐璐、美圆她们的。”

    “嗯，那我再给其他的姐妹打电话，通知一下她们。”

    “好。”

    跟白雪打完电话，陈平又跟高美圆、法美娜、赵小美等好几个婆娘都打了电话。

    高美圆的脑子很灵活，她说要不大家拉一个微信群。

    村里所有的姐妹都进群里，这样陈平在群里一说，大家都知道了。

    很快，微信群就建成了。

    因为在村里的婆娘比较多。

    总人数一共三十一人。

    陈平、田秀秀、沈秀茹、沈玉茹、赵小美、赵莉莉、赵圆圆。

    王大瑶、法美娜、法里昂、曹小敏、凉月、牛晴。

    白雪、高美圆、吕四娘、沈璐璐。

    马小玲、周佳宁、阁思思、陈晓彤。

    胡建生、杨婉清、唐晓萌、孙景。

    孙莉、杨青、李美璐、孟炎、张宝根、老罗。

    另外，邬腾、邬峰、邬倩倩一家子，因为家里有事，已经回去北宁了。

    沈美凤和老仵作的女儿胡大妞，则没有加群。

    一些留在村里的病人，和村里的村民，包括村支书、村长一家都没有加群。

    毕竟这个群还是比较私密的，都是一些帮助陈平的人。

    群建好后，陈平直接说了古武派的杀手武狼随时会来百花村的事。

    让大家千万都呆在山谷内，不要回村。

    他这番话刚说完。

    赵莉莉就发了信息了。

    赵莉莉：‘陈平，你什么意思？’

    ‘我家的别墅，美娜姐已经帮忙设计好了，这两天马上就要开工了，你说让大家都躲在山谷里。’

    ‘那我家的房子，岂不是不能继续建造了？’

    这婆娘本来就对陈平很不爽，现在在群里直接怼上了。

    陈平还没回话，曹小敏也发言了。

    曹小敏：‘陈平，我屁股上和大腿上的伤还没好呢，你让我们都躲在山谷里，那我的伤口用药怎么办？’

    ‘山谷里，根本就没有井水，以后伤口换药，包扎伤口，洗脸刷牙都是个难题。’

    ‘你这人就是，说话太夸大了。’

    ‘什么古武派的杀手，现在是法制社会，杀手要对付的人是你，难道就这么无法无天来村里杀人吗？’

    法美娜也开始发言了：‘陈平啊，我已经帮贵叔家设计好别墅的细节图了，本来打算今天下午就开工。’

    ‘你会不会太杞人忧天了，让大家都躲到山谷里去。’

    ‘刚才，小敏说得没错，现在山谷里的大别墅房子没有建好。’

    ‘大家都呆在树林里的临时房子内，生活条件不如村里好。’

    ‘长久住下去，很多事情都没办法解决，肯定是不行的。’

    这三个婆娘，都不太赞成陈平让大家躲在山谷内。

    接着，孙莉发言了。

    孙莉：‘大家都先冷静一下，陈平刚才说得没错。’

    ‘昨晚上，有一个古武派的长老来找陈平，我也看到了。’

    ‘此人确实是世外高人，他的话不可能骗我们。’

    ‘他说这个武狼，功夫比他都厉害，咱们都是凡人，不能冒险啊。’

    ‘在强者面前，弱小者连反抗的余地都没有。’

    ‘生命只有一次，大家不能掉以轻心，还是听陈平的话，都暂时躲一躲吧。’

    孙莉说完，白雪、田秀秀、沈秀茹、高美圆、李美璐等几个婆娘都发表了意见，

    他们都同意，先躲一躲。

    孟炎、老罗、张宝根、胡建生这几个年纪比较大的男人，也赞成陈平的建议。

    不过，等这几人发表完意见。

    唐晓萌也发言了：‘大家都别被陈平给忽悠了，我看他就是看不惯咱们在村里，从山谷里到村里，来来回回这么自由。’

    ‘让大家都住在山谷里，生活得很压抑，他才会心理平衡。’

    ‘陈平，我知道你们协助警方破案，压力挺大的，但也不能这么让大家陪你一起受罪呀。’

    唐晓萌的话，马上引来了赵莉莉和曹小敏的赞同。

    两个婆娘，又数落了陈平一番。

    这下搞得群里，顿时一团糟。

    随后，大家都没有再发言。

    突然，沈玉茹那边，发出了一段语音。

    这段语音，是沈甜甜个小娃子发出来了。

    沈甜甜：‘陈平哥哥，我可不想一直呆在山谷里。’

    ‘我要带着两条小狗狗，去村里溜达，村里的那条大黄瓜太坏了。’

    ‘这条坏狗，见到两条小狗狗后，老是偷偷地跑过去，闻它们的屁股。’

    ‘真是坏死了。’

    大家听了沈甜甜发出来的一段语音后，都笑了出来。

    孙莉也听到了，笑了一阵后，就对陈平说道：“陈平，你带回来的这小丫头也太可爱了。”

    “这样我觉得挺好的，可以调节一下群里的气氛。”

    陈平尴尬地说道：“孙姐，我担心大家不躲在山谷内，到时候碰到了武狼，连性命都保不住。”

    陈平说的没错。

    此时，在靠近江北省的一个隐秘的原始森林大峡谷边。

    一位三十来岁的中年精壮男子，对两个徒弟说道：“头狼，二狼，这次的行动，咱们势必要一举成功。”

    “不但解决了陈平，还要解决了他身边所有的人。”

    “现在咱们就出发，明天晚上就能到达百花村，大家可以大开杀戒了。”

    “听闻百花村内，还有不少美女，到时候咱们师徒三人，可以享用一番了。”

    “哈哈，哈哈哈！”

    说这番话的精壮中年男子，就是杀手武狼。

