    “我不光说她，我还要说你呢。”

    大爷一口怒气喷了亲妈一脸，萧玉凤被唬的后退两步，整个人都懵了。

    “你怎么做妈妈的，你女儿死心眼儿天天追着大男人后面往上贴，你是看不见吗？一天两天一年两年，十年了，你们不觉得丢人我都跟着害臊，我就从来没有见过像她这么厚脸皮的。

    今天她还要杀人灭口，知不知道差点儿害了我孩子和我老婆，以后再作就给我滚远点儿作，老子眼不见心不烦。”

    啪地，一个鞋底子飞过来打在萧弋宸的后脑勺上，破坏了这“泼妇骂街”的紧张气氛。

    “谁他妈……”

    萧弋宸转身欲怒骂，结果看到了自己老子那张挂了铅的黑脸。

    “你是谁老子？”

    洛正宇一改从前在儿子面前老顽童形象，真正教育儿子的时候绝不含糊。

    萧弋宸眼神发虚，底气不足道：“你年纪大了听错了，我没说那两个字。”

    “不管你说没说，你这么羞辱你姐姐也是不对，你还对你妈妈大声，怎么地，现在翅膀硬了把谁都不放在眼里了？”

    萧弋宸反驳，“我只是说事实，你们最好也认清事实，萧羽情已经三十岁了，是不是到了六十岁还追着人家屁股后面跑。那时候人家已经儿女成群了，她呢，人老珠黄什么都落不下。”

    “你别说了。”

    萧羽情哭着叫道，猛地从沙发上站起来。

    她咽着泪水，吸吸鼻子：“对，我就是贱，我追了人家十年人家都不要我，我也纳闷我的脸皮怎么这么厚。”

    她抬眼看萧弋宸：“今天对不起，我太冲动，我险些伤害到孩子们和默雪，你带我跟默雪和孩子们道歉，真的对不起。”

    说着萧羽情竟然朝萧弋宸鞠了一躬，然后捂着嘴啜泣着跑出了别墅。

    “羽情，羽情！”

    萧玉凤追到门口，萧羽情跑的飞快，出门后就上了一辆电车开走了。

    “这孩子……羽情！”

    萧弋宸和洛正宇也到了门口，于是萧玉凤把矛头对准了萧弋宸。

    “现在你开心了吧，你看看你姐姐多伤心啊。”

    萧弋宸眉宇郁沉，却没有半点悔过之心。

    “长痛不如短痛，不趁这个机会让她彻底死心，你们的女儿就废了，将来有你们哭的时候。”

    语罢萧弋宸也大步离去，留下洛正宇和萧玉凤面面相觑，唉声叹气。

    舒默雪陪着佟莉珍，舒默风还有崔雅娜在庄园里闲逛。

    心里系着萧弋宸会不会又闹出什么事。

    刚出来的时候那家伙脸色还难看的很，就好像要大老虎被惹毛了，要吃人一样。

    “默雪，你不用担心，他们是血浓于水的亲人，不会有什么事的。”

    崔雅娜看出舒默雪的担忧，安慰她。

    “是啊小雪，一家人没有仇，我看你那公公婆婆也挺好脾气的。”佟莉珍笑着说。

    佟莉珍虽然出身大家小姐，却从没有接触过像洛正宇，萧玉凤这样的大人物的。

    从骨子里的卑微感让她一直自惭形秽，甚至都不敢仰望那样的人。

    可是来的那天洛正宇和萧玉凤居然亲自登门，要她和默风同他们一起来M国。

    当时佟莉珍的心情简直就是受宠若惊的，她手忙脚乱，萧玉凤还安抚她别紧张。

    佟莉珍万万没有想到像他们那样高高在上的人，竟然一点儿架子都没有。

    舒默雪勉强笑笑：“嗯，我知道。”

    她知道洛正宇的萧玉凤的脾气好，她不信任的是家里那位大爷啊。

    今天闹出这种事，他肯定是会埋怨萧羽情的。

    到时候父母若训斥他，大爷那臭脾气能控制住吗？

    那家伙平时就不怎么把父母放在眼里，总把老人家气的鼓鼓的。

    在自己面前幼稚，在父母面前叛逆，萧弋宸，就是一没长大的小孩子。

    ……

    离开盛世庄园，萧羽情就找了个酒吧买醉，一杯又一杯，无休无止。

    嘴里是辛涩的酒液，眼中是迷蒙的光圈。

    她一边喝，一边哭，一边想着这么多年，自己为东方煜做过的傻事。

    萧弋宸说的没错，她是死心眼儿，她是厚脸皮，她没羞没臊追着男人跑。

    外面的人都笑话她她知道。

    东方煜不喜欢她，不爱她……她也知道。

    可她就是认不清事实，总觉得东方煜一直没有喜欢的人，她就有机会。

    这一天终于来了。

    他终于有喜欢的女人了。

    她终于要像个小丑一样下台了。

    “拿酒来。”

    不知道第多少次，她对酒保喊。

    酒保不敢再给她酒了，这么喝下去怕是会出事。

    他走到萧羽情身边，小心道：“箫小姐，您喝太多了，不能再喝了。”

    “谁喝多了，你说谁喝多了？”

    萧羽情一把扯住酒保的衣领子，爆发狠戾的咆哮。

    “给我酒，要不然老娘剁了你的手脚，拿来泡酒。”

    “是，是是，我马上去拿酒。”

    酒保吓得不轻，萧羽情甩开他之后，他就连滚带爬地去拿酒了。

    萧羽情一个人在酒吧喝的昏天黑地，越是想要醉，就越是觉得清醒。

    “东方煜……我们干杯，祝我们分手快乐。”

    “你就是没有良心……你就是瞎了眼，我不好吗……我哪里比那个女人差了。”

    “呵呵，其实我早就讨厌你了……你不要我，我还不稀罕你呢。”

    “你就是个混蛋，大混蛋……”

    一个人喝酒，一个人醉，一个人耍酒疯，一个人掉眼泪。

    她的爱情，到今天为止，结束了，都结束了。

    发生这种事，还有一个人最不安心，就是上官嫣然。

    下午东方煜离开梦幻庄园的时候，上官嫣然随后也跟着走的，还拉走了洛东陵。

    他们偷偷在后面跟着东方煜的车，做贼一样生怕会被发现了。

    “我们跟着他们干什么？”洛东陵不解地问。

    他最不解的是，跟踪就跟踪好了，给他套上一个女人的假发是个什么鬼？

    上官嫣然美其名曰这叫乔装打扮，避免万一煜叔叔从后视镜中看到认出他们。

    上官嫣然自己也带了个金黄假发，鼻子下面还粘了一颗又大又黑的媒婆痣。

    “我才不相信煜叔叔喜欢那个女人，他们肯定是在演戏，我们跟着，总会发现破绽的。”

