    江浩脸上笑容可掬，可现在看在田千户眼里，却感觉无比恐怖，手脚身子根本不听使唤，就好像不是他的一样，他想要喊叫，却发不出声音，连求饶都做不到，只能睁大眼睛看着江浩在他身上随意施为。

    伸手在田千户怀里掏了掏，找出自己的银票，不止如此，还有另外两张银票，一共三百两，江浩全部笑纳了。

    站起来往外走，等江浩走到门口，脸色一变显出焦急神色，一把掀开帘子喊道：“不好了，田千户中风了，快找人来医治。”

    江浩这一嗓子，那些侍卫立刻冲进去，看到田千户躺在地上，蜷缩着爪子的模样，立刻通知营医过来，营医过来检查一番，“大人的症状确实像是中风。”

    “可有办法医治？”有人问道。

    “中风痊愈很难，我知道几个药方可以试试？”营医道。

    “那就去准备吧。”侍卫立刻说道。

    这里发生了大事，立刻有人通知了卫所监军，大明朝一大特色就是太监监军，这些太监掌管军队后勤，军饷、粮食、军械皆在其掌握之中。

    后勤是军队重中之重，太监掌握在手中，就是抓住了军队命脉。

    不止如此，监军同时对武将还有监督之权，可上奏其过，将军虽然是统兵大将，可如果没有这些太监同意，调用一兵一卒都是过失，如果他不同意你出兵打仗，就算打赢了也算犯错，会被朝廷问罪。

    初期朝廷是想让监军监督军队，不让他们造反，不让他们犯错，可哪成想，这些太监却慢慢成了军队的太上皇。

    听说田千户中风了，卫所监军袁德带人过来探望，田千户躺在床上，嘴眼歪斜，嘴角往下躺着哈喇子，眼睛看着袁德满是祈求神色，希望袁德能救救他，袁德却读不懂田千户的想法，哼了一声，“我就说让你少喝酒少玩女人，你却不听，这下中风了吧。”

    田千户眼神挣扎，袁德站了起来，吩咐道：“找人好生医治田千户，此事我会尽快上报朝廷的。”

    说着就往外走，等出了房间，看厅中站着一个陌生人，袁德走到江浩面前问道：“你是何人，为什么在这里？”

    “回大人，我是今天来报道的守备。”江浩道。

    守备相当于副千户，明朝设立卫所，每卫五千六百人，设千户所，每所1100人，千户一人从五品，副千户一人正六品，下面还有百户，千户所算是最基本作战单位。

    袁德淡淡的瞅了江浩一眼，说道：“既然报道，那就好好做事，现在田千户中风，在没好之前，这里一切事物必须禀报于我，万事我来做主。”

    “是，大人。”江浩道。

    袁德一脸傲气的带着两个小太监离开，江浩笑了笑，对旁边的蓝凤凰招招手，蓝凤凰立刻蹦过来，“怎么了江大哥？”

    江浩凑近她耳边，小声说道：“偷偷过去，把这个太监毒倒，弄得隐蔽点，做成蛇虫咬伤的效果。”

    蓝凤凰微微一笑：“简单，咬成什么样？凉凉的还是半死不活的？疼痛难忍的还是奇痒无比的？”

    “这些都可以挑的吗？”

    “我是谁，五仙教教主啊。”

    “这么厉害？！”

    “当然喽。”

    “那就来个半死不活，想死死不了，想活活不成，又疼又痒难受至极，有药可以缓解，却不给他一下治好那种，他想要活命，就要一直求着咱们。”江浩含笑说道。

    “遵命！”

    蓝凤凰刷的消失，时间不长，监军营里传出一声惨叫，“啊，我被毒虫咬了，痛死我了，好痒好痒，救命啊！”

    时间不长，蓝凤凰一脸笑意的回来了，“做好了，完全按照江大哥的要求做的。”

    “用什么咬的？”

    “一只小蜘蛛，我养的。”蓝凤凰说着摊开手掌，掌心趴着一只蜘蛛，个头不大，团起来也只有硬币大小，不过身上的色彩却非常鲜艳，在太阳光下显出五彩斑斓的色彩，一看就不是好相与的。

    江浩轻声道：“那太监监军不会被咬后变异吧。”

    蓝凤凰不明所以，“什么变异，那太监只会又痛又痒，如果不治疗的话，估计难受三四天就死了。”

    ......

    此刻监军营乱成一锅粥，监军大人被一只毒虫咬了，袁德自己看到了，伺候他的两个小太监也看到了，只是那蜘蛛跑的太快，咬了人一下就跳走了。

    那蜘蛛一看就有毒，身上花里胡哨的，越是花纹漂亮的毒性越大，袁德吓得立刻叫人找医者来，可没过几吸时间，他就感觉自己身上又疼又痒起来，难受之极，忍不住叫出了声。

    时间不长营医过去，此刻袁德疼的已经在地上打滚了，看到营医过来立刻大叫道：“快快，给我解毒药！”

    营医不明所以，旁边的人立刻解释一番说明原委，营医一听立刻懵了头，“大人，刀箭伤我还行，一般病症也知道些，可着毒虫的事情我不太了解啊，天下奇毒千万种，除非深韵此道着，否则普通医者都不敢胡乱下药。”

    袁德此刻痛苦难当，指着医者大骂道：“你个混蛋，快想办法给我医治，我不管你会不会，如果你医不好我，我找人弄死你。”

    医闹古来有之，扁鹊、华佗都是前辈，吃不好饭打厨子，医不好病杀大夫。

    营医没有办法，弄了一些对付毒蛇的药给袁德服下，可根本不起作用，袁德依旧疼的哇哇大叫，身上哪里都感觉刺痒，他还不敢抓，一抓之下更是疼痛无比，可不抓又痒的要死，这种痛苦让他感觉此刻还不如死了算了。

    “快去想办法，想不出办法我杀了你！”袁德指着营医怒吼。

    营医吓得滚出监军营，脸上满是惊慌之色，他是真的没有办法，此刻已经想到了逃跑。

    就在他低头往前走时，迎面有人拦住他的去路，营医抬头一看是新来的守备大人，刚刚在医治田千户的时候已经见过，立刻躬身行礼。

    江浩问道：“监军那里发生了什么事情？”

    “回大人，监军大人被一只蜘蛛咬了，中了奇毒，现在痛痒难当，小老儿没有办法医治，现在准备去舟山看看能否找到懂的治疗奇毒的医家。”营医回道。

    “蜘蛛咬了，痛痒难当？”

    “是。”

    “你带我去看看，或许我有办法。”江浩道。

    营医一听心里就是一喜，如果守备大人有办法，那自己就不用跑了，他虽是医者可却是军籍，逃营是重罪，会被全国通缉，抓住要被杀头的。

    “大人随我来，我给大人引路。”营医立刻道。

    来到监军住所，还没进去就听到一声声凄厉的嚎叫，江浩感觉和自己折磨人的手段不遑多让啊，这蛊毒之术还真是厉害。

    走进屋子，袁德此刻躺在床上，旁边有几个人在伺候，可这家伙难受的只剩下叫喊了，根本没搭理江浩，当他看到营医回来，立刻喊道：“医生呢，你带医生来了吗，痛死我了，痒死我了啊，快点给我想办法啊。”

    江浩凑到近前说道：“袁监军，你可是被一种五彩斑斓的蜘蛛咬的？”

    “对对对。”

    “或许我有办法缓解监军痛苦，我在游历的时候，曾经见过那种五彩蜘蛛，学到了解毒之法。”江浩道。

    袁德一听立刻喊道：“快，快点给我医治。”

    江浩看看屋内其他人，说道：“你们现在都出去，任何人不得入内，我要单独给袁监军医治。”

    江浩是守备，副千户，现在又有办法医治袁监军，这些人立刻听话的出去，包括营医，房间内只剩下江浩和袁监军两人，江浩凑近一些，开始展露自己的獠牙。

    “袁监军，我救治之法异常珍贵，不能白白出手啊。”江浩道。

    袁德听了大怒，立刻骂道：“江守备，信不信我给京城写信，告你个私通倭寇，祸乱大明的罪名，到时候让你满门抄斩。”

    江浩冷冷一笑，“我相信先死的一定是你，而且是以世间最痛苦的方式死，明天你就会说不出话来，第三天你就会连动都不能动，可是痛苦依旧不会减少一丝一毫，直到痛苦七天，全身溃烂而死，死后会化作一滩脓血。”

    袁德眼睛瞪大，“你，是你给我下的毒！”

    “你是被毒虫咬的，所有人都看到了，你不要诬陷我。”江浩笑着说道。

    袁德仿佛看到了一只毒蛇，眼前这个笑眯眯的家伙，绝对比毒蛇还毒，忽然，有一阵巨大的痛苦袭来，同时伴随着钻心入肺的巨痒，让他痛苦的只想死。

    “好好好，我同意了，从今往后我什么都听你的。”袁德不想死，更不想承受七天的折磨，立刻答应了。

    江浩拿出一颗红色丹药，黄豆粒大小，袁德一看，不管不顾的塞进嘴里，过了几分钟，就感觉身上的痛痒在慢慢消失，他终于感觉又活过来了。

    袁德看向江浩的眼神变得有些怨毒，慢慢爬起身，坐在床上瞪着江浩厉声道，“江守备，你毒害上官，我怀疑田千户的中风也是你动的手脚，我会立即上报司礼监，不要以为你会些武功，东西两场绝对不会放过你的，哼！”

    江浩笑了笑，“这种药丸并不会根治你的毒，只是缓解压制，两天必须吃一粒，要不然会继续发作，而且比现在还要痛苦~十倍！”

    袁德吓得脸色煞白。

    “你，你你你...”忽然，袁德从床上滚到地上，直接跪下趴在江浩面前，“江守备，我错了，你就饶了我吧，以后这普陀卫所，一切你说了算，我全都听你的，您让我怎么做我就怎么做。”

    江浩知道，现在可以安稳的接收普陀会所了。