    蒲氏的衰亡的主要原因，是因为一场不很少被人谈起的战乱。

    这场战乱彻底导致了蒲氏从泉州不得不再次北上，前往和舟山群岛，继续维持祖业。

    “亦思巴奚战乱。”李贤提到了一场元末明初时候，关于福建的一场泉州的战乱。

    亦思巴奚战乱，亦思巴奚军的正确翻译应当是波斯民兵叛乱。

    南宋的海贸极为发达，带来了天方的商贾，他们聚集在了当时世界上最大的港口，泉州港。

    蒲氏先祖就是那个时候来到的南宋。

    泉州在南宋末年，一直到波斯民兵战乱之前，都是世界第一港口。

    泉州港在最鼎盛的时候，城池围三十余里，居住着超过二十万人，其中有近七成的外籍侨民。

    他们来自天方、波斯、欧罗巴的基督徒、犹太人等等，这些人在元朝都有一个统一的称呼，名叫色目人。

    元朝的统治很是宽泛，他们将蒙古人定位第一等人，将色目人定为了第二等人，将北方汉人定为了第三等人，把南方汉人定为了第四等人。

    蒙古人利用色目人去收税，包税的多数都色目人。

    当时的泉州港，使用的语种就超过了一百余种。

    而波斯民兵是当时泉州城中人口最多、势力最强的一支，他们的将领赛甫丁和阿迷里丁，逐渐的夺得可泉州城的控制权。

    元朝为了收回泉州这个最大港口的治权，和色目人开始了长达九年的争夺战。

    这九年的时间里，世界第一港口，被打的千疮百孔，蒲氏不得不离开泉州港，前往了舟山群岛。

    李贤放下了手中的第一份情报，拿出了第二份，满是感慨的说道：“江南缙绅、豪商，无不说我大明严苛，无不怀念他们的大元。”

    “因为宽纵，富民奢雅、文人游集的一个个家族，在元之宽纵手中，不断的崛起。”

    “澉浦杨氏，起于南宋时，南宋利州刺史、殿前司选锋军统制官、枢密院副都统杨发，降元。”

    “亦官亦商的杨氏三代从事对倭国和高丽等国贸易。”

    李贤放下了手中的竹筒，又拿起了一份竹筒，笑着说道：“位于常熟福山港，是胡元江南漕粮海漕的主要起运港之一，常熟曹氏、徐氏、刘氏，驰骋海上，贾交海南，居积不可赀算。”

    “庆元吴、韩、倪、戴四氏，乃是庆元市舶司的四大家，赫赫有名的海商，元末失纲，他们四大家是方国珍重要柱石，方国珍战败，四大家跑到了琉球。”

    李贤手中的竹筒还有很多，他没有一个个再拿出来了。

    他拿着那些竹筒，笑着说道：“事实上，胡元攻破临安城，俘虏了南宋皇室，占据江南之后，宽纵的统治，叠加到高度发达的江南地区农商社会之后，必然会出现一个阶层，那就是官商一体的豪民。”

    李贤点着桌子说道：“前朝余孽啊！”

    里面多数都是这些人，如果非要形容，可以四个字概括，那就是前朝欲孽。

    李贤已经变成了势要豪右的掘墓人，既然要做掘墓人，自然要对这些人的来历进行刨根问底，这群无法无天的家伙到底是如何产生的，逐渐有了答案。

    他继续说道：“在永乐十九年大明迁都北衙之后，他们终于又回来了。”

    “他们要的生活无外乎是：甬东贾客锦花袍，海上新收翡翠毛。买得吴船载吴女，都门日日醉醺醪。”

    “但是大明给不了。”

    李贤梳理了舟山海战的主要敌人之后，松江府的府衙内一片的安静。

    徐承宗坐直了身子，点头说道：“李巡抚说的这几家，我都接触过，甚至还认识几个，一起在烟云楼吃过饭。”

    “豪奢之家。”

    徐承宗当然见过他们，这些都是大明的海外弃民，他们不遵守大明的律法，他们在大明的国门之外，进行海贸。

    这些人都是豪奢之家，甚至在大明土地上，也有许多的园林，一旦有风吹草动，他们立刻舶海而去，等躲过了风头再回来。

    李贤继续说道：“他们一共有四百料战座船四十余艘，四百料巡座船一百余艘，有福船七艘，艨艟、斗冲数百艘，总计约有战船一千艘，海舶近四千艘。”

    “整个舟山群岛上，有海盗五万三千余人，他们亦商亦盗，有船匠、商贾、百姓、工坊坊主、工匠等等共计十五万余。”

    徐承宗疑惑的问道：“李巡抚是如何知道的如此详细的？”

    不过他巡视了一圈之后，发现坐在这里少了三个人，分别是岳谦、袁彬、季铎。

    这三个人陛下留在了南衙。

    袁彬看着李贤，季铎是从襄阳调查完了保定伯遇害案之后，回到了南衙。

    季铎是边军指挥使，袁彬是锦衣卫指挥使，岳谦是京营指挥使，岳谦是三人的头儿。

    岳谦是于谦的嫡系，无论是废稽戾王皇帝位，还是出使瓦剌接稽戾王回京，还是在削太上皇帝号、杀稽戾王这些大事之中，都有岳谦的身影。

    但是岳谦应当算陛下的嫡系，因为于谦不结党。

    这三个人现在在哪？

    舟山双屿港和岑港。

    徐承宗知道了李贤的情报来源，却闭嘴不谈，南衙有人见过三人，若是出了事，岂不是怪他嘴瓢？

    李宾言开口说道：“我们没有福船。”

    “我们只有战座船五十余艘，巡座船百余艘，艨艟、斗冲一千三百余艘，海舶五千艘，密州市舶司京军三万、月港宣慰司京军三万，南衙京军、凤阳三卫七万余。”

    “除了福船之外，我们的实力远超对手。”

    “要知道在永乐年间，大明朝廷是不计算艨艟、斗冲、海舶这些船舶的，它们真的太小了。”

    巅峰时候的大明水师的实力有多么的强横？

    永乐十八年，大明水师除艨艟、斗冲等小船以外，共有三千八百条战船，其中1350余艘巡坐船，1370余艘战座船，250远洋宝船。

    另有不计其数的护洋巡江的警戒执法船和传令船。

    郑和在《郑和碑记》中豪言：及临外邦，番王之不恭者，生擒之；蛮寇之侵掠者，剿灭之。

    并且郑和真的做到了。

    锡兰山国王亚烈苦奈儿负固不恭，谋害舟师，被郑和带着人攻破了都城，将国王及家属全部生擒，拿到了京师。

    旧港宣慰司不法，郑和深情了海盗陈祖义三人，一战灭海盗五千余人，彻底打通了航路。

    而郑和的水师能称之为战舰的只有二百五十余艘的远洋宝船。

    威名远扬的郑和船队无敌舰队，实际上只是强大的明帝国海军的一支海上机动舰队而已。

    大明水师在永乐十九年，统计在册的战舰，约等于十个西班牙无敌舰队。

    为什么说大明天下无敌？

    因为大明真的天下无敌。

    但是现在，为了攻伐舟山的海盗群，李宾言、陶瑾、马云、陈豫等人集结了所有海上兵力，不过只有一百五十艘能称得上战船的船舶。

    这就是经过了二十四年兴文匽武之后的结果。

    李贤十分确信的说道：“失去了无敌舰队的大明海商们，生意非常难做，因为当初恭顺的番国变得面目可憎，销声匿迹的海盗，再次蜂起，海路被阻，商贸不通。”

    徐承宗本身就有两千余海船，生意好不好做，徐承宗自然清楚。

    李宾言敲了敲桌子，笑着说道：“陛下励精图治，意图振兴大明水师，我相信，在陛下的指引下，我们大明中兴并不是镜花水月！”

    “我相信，日月山河永在，大明山河永固！”

    王寅看着终于议事结束，大声的说道：“众臣接旨。”

    所有人站了起来，站的笔直，李宾言走下了月台，站在了台下。

    王寅手捧一份圣旨大声的说道：“奉天承运皇帝，诏曰：”

    “朕缵承洪绪，统理兆人，海澨山陬，皆我赤子，苟非元恶，普欲包荒。”

    “属者元末余孽，猥以下隶，敢发难端，窃据商封，役属诸岛。遂兴荐食之志，窥我内附之邦，伊歧昌国府之间，鲸鲵四起，乐浪玄菟之境。”

    “人民离散，军民困顿，驰章告急，请兵前往。”

    “命四威团营都指挥陶瑾挂征夷将军印，平江伯陈豫挂征夷副将军印，月港番都指挥马云挂征夷副将军印，都督范雄、董兴为左右参将。”

    “江南巡抚李贤总督征夷军务，林聪、王卺参赞军机，中官王寅、王瑾监军，御史张海、丁宣纪功。”

    “率密州、宁波、月港市舶司水师，京营及凤阳三卫、南京诸处大军讨舟山倭乱。”

    “义武奋扬，跳梁者虽强必戮！”

    “兹用布告天下，咸闻使知，钦此。”

    印绶火牌，在中官手中，不断的发给了在场的军将们。

    “日月山河永在，大明山河永固！”众臣接旨之后，振声喊道。

    李宾言、李贤、唐兴三人，来到了临港市舶司，这里停泊着李宾言所说的船舶，无数的桅杆朝天，直冲着天日昭昭，一眼望不到头。

    海鸥在天上盘旋着，嘶鸣着俯冲如水，抓起了海鱼，再次展翅高飞，天边是一些渔船刚刚打鱼归来，正在码头上和商贾们讨价还价。

    无数的船工在码头上奔波穿梭，他们不停的搬运者火药、弓箭等物。

    李宾言看着这无数的海船，笑着说道：“这是大明现在的船舶，虽然不多，但是打一个舟山完全够用了。”

    唐兴用力的扔出了手中扁石，石头在水面上打出了一个个的水花，飘了六个水花之后，没入了无垠的大海之中。

    唐兴看着海面，略微有些怅然的说道：“好好的平倭功劳，没有了，都怪你这李宾言啊，借我三十条船，我就把他们平了。”

    “那可是七万人的倭寇，借你七百条船也不够用啊！”李宾言笑着说道。

    唐兴这次连个印都没配，他自然有点不满。

    但是李宾言和唐兴的任务可一点都不轻松，松江府临港市舶司，是大明水师的老巢，他们俩负责守住老巢。

    唐兴倒是满不在乎的说道：“一群臭鱼烂虾！还没开打，就会内讧，稍加挑唆，就反目成仇。”

    “哪有什么成事的机会？陛下总是不愿意冒险罢了。”

    李宾言笑而不语，喜欢冒险的唐兴，自然看不惯这谨小慎微的做法。

    唐兴自己冒险，把他自己折进去，陛下是陛下，陛下冒险，把大明折进去？

    国朝之事，哪里容得半分差池？

    “狮象搏兔，皆用全力尔。”李贤也不觉得冒险是好事，大明国力强盛，为何冒险？

    钝刀子割肉，都能把舟山倭寇的窝给端了。

    用最稳健的方式，走好每一步，这就是陛下的执政风格。

    不稳健，朝里的明公们可是要朝天阙的。

    当初陛下一直给襄王下钩子，希望襄王能咬饵料，结果襄王知天命，死后不肯上钩。

    最后陛下为了活动下筋骨，将太行山、勾注山和燕山的山匪给平定了一番。

    本来是个活动活动京营的小事儿，结果陈循、胡濙、金濂等无数重臣，诚惶诚恐的跑到讲武堂，问陛下到底要做什么。

    吓得朝臣们魂儿都出来了。

    唐兴摇头说道：“那给我机会试一试嘛，我三十条船平定倭寇，何须如此大动干戈呢？”

    “谨严第一。”李贤说完之后，便不再说话，看着海浪打在了码头的船舶之上。

    李宾言站在带着浓郁的咸腥味儿的海风中，负手而立，沉默了许久，忽然开口说道：“你们说海的那边是什么？”

    “是敌人！”唐兴又扔出去一片扁平石头，但是起风了，海浪很大，将他的石块给打入水中。

    “是金山银山！”李贤定期会上书和陛下沟通南衙之事，最近京师的倭使不法之后，他也知道了倭国有金山银山。

    李宾言蹲在沙滩旁，笑着说道：“《易》曰：易有太极，始生两仪。”

    “天地初开，一切皆为混沌，是为无极，无极生太极，太极生两极，清气向上为天，浊气向下为地。”

    “天为阳，地为阴。天地万物，世间万事，概为阴阳。”

    唐兴双手一摊，无奈的说道：“你们这些读书人，不妨把话讲明白点！”

    “整日里这个曰那个云的，谁知道你们到底想说啥！”

    李贤也是疑惑的看着李宾言，好好的平叛讨倭，这怎么讨论起了易经来？

    李宾言笑着说道：“海的那边除了海以外，还有陆地。”

    “我来演示一下吧，或许你们就明白了。”

    “我在密州市舶司发现一件很有趣的事儿，海很深很深，海底的砂石比沙滩上的砂石要重。”

    “所以，我才会说，海的那边除了海之外，肯定有陆地。”

    李宾言一层一层拨动着沙滩，将两个铁盒子的沙装的瓷实之后，笑着问道：“你们猜，哪个重？”

