    ——广宗

    “子脩封父令拜见马公！”

    马强看着和当年讨董时候相比又长大不少的曹昂，突然感觉自己好像已经老了。

    虽然，他现在的身体应该才二十三四岁。

    “子脩来了，曹公身体可好？”

    “多谢马公，家父虽年岁渐长，但日夜习武，马上征战数月依旧无恙。”

    “那就好啊，我还期待哪日能和曹公再战董贼！迎回天子呢！”

    马强和曹昂寒暄了几句，让他下去休息，然后才和贾诩等人商议起军机大事起来。

    “现在冀州的情况就是这样，袁本初丢给我们的几乎是一片荒野，这里缺粮，缺衣，缺农具，什么都缺！”

    马强说着，都不由叹了口气。

    “冀州的士族应该不会都跟着袁绍离开吧。”贾诩才不相信士族会把所有筹码赌在一个盘子上。

    除非这个盘子已经稳赢不输了。

    “的确没有，但留下来的士族都建起了邬堡，根据不完全统计，冀州的士族已经建立邬堡大小四百多个，这还是有点规模的，如果算上那些小村落自建的邬堡，那就没数了。”

    当年的大松村就是自建的邬堡，这种很多都是村民为了保护自己，并没有割据的想法。

    “邬堡里...物资应该不少吧。”

    贾诩对邬堡很熟悉，凉州由于经常有战乱，可以说是遍地邬堡，否则那些贼兵来回几次，当地就得变成一片白地。

    无论是贼还是兵，抢夺百姓很多时候都是顺手而为，说白了，闲着也是闲着，发笔小财有何不可呢。

    “明公，诩以为，要治冀州，先拆邬堡！”贾诩拱手说道。

    马强看向边上的段英和郭嘉笑道“三位先生的想法倒是一致，此次立将军府后，我准备让段先生主青州，贾先生你总掌将军府，郭军师主军谋。”

    马强这算是给三人分了一下工，三人也早得到了信，均无意见。

    “明日正式开府，诸位在看看我拟定的官吏名单。”

    马强将写好的官吏名单给三人传阅一遍，郭嘉奇道“我看明公所设各部和原将军府大有不同。”

    马强笑道“时过境迁，很多事都要改变，原来的将军府也不会管冀州和青州这么多事务。”

    贾诩抚须道“此事过后，明公当派人出使幽州，如诩所料不错，袁绍必会用此事做文章！”

    刘虞么...

    “恩，幽州是我们的后背，我会考虑的。”

    接着，四人又细细商议到深夜，次日，便是镇北将军府开府的日子了。

    这一日，所有人都很忙碌，

    广宗城原先被炸开的缺口早已被黄土补上，荀衍看着这明显和边上城墙不一样的大补丁，脑海中不断演练当日的战场。

    可让他怎么想也想不明白，到底是什么能让城墙一瞬间垮塌。

    难道是挖了地道？

    可传过来的消息说是天雷术...天雷到底是什么？

    “荀叔父，仪式要开始了。”曹昂跑来喊道，荀衍点点头走了上前道“走，勿要失了礼节。”

    镇北将军府的开府仪式其实很简单，主要是马强不喜欢繁琐礼仪，累得慌。

    当马强接下由韩馥递上的镇北将军印时，马强正式从一州的主官变成了两州的统帅。

    当然，这印....肯定不是长安发的。

    反正这年头自表官职都习惯了。

    马强坐在主位上，看着下面的群杰，吸了口气，缓缓说道“今日，便是镇北将军府开府之日，开府后，镇北将军府将主青冀两州军务，同时监察青冀两州政务，两州数百万生灵安危均在吾和诸公之手，望诸公鼎立助我，卫我大汉安宁！”

    “诺！”数百人齐齐的拱手做礼。

    马强继续说道“昔李悝变法则魏雄于诸侯，吴起变法则楚扩地千里，商鞅变法则秦统天下，可见法非万世之法，当因时因势而变。

    本将受先帝重任，牧民于平原，便对军政多有改革，后扩及青州，政令所到，善声不断，可见旧制却有残败需变之处，故本将决定，改革镇北将军府乃至青、冀两州官制，并对诸位和不在此地的两州官吏，重新任免，以示本将重整两州的决心！”

    马强对站在边上的贾诩点了点头，贾诩拿着一份拟好的文书走到中间，边上几个军士端着一盘盘文书和印章跟了上前。

    “镇北将军府下设将军办公院、内务府、政监院、军务院。

    办公院为协助镇北将军处理两院日常事务，上传下达，设长史一人，掾属若干。

    内务府为将军府对内事务，设总管一人，掾属若干。

    政监院为监督指引两州政务之所在，设院长一人掾属若干，下设九局一卫。

    政监院下辖吏监局、刑监局、财监局、工监局、农监局、教科局、银监局、卫监局、商监局、内武卫。

    吏监局，主考核两州官吏事务，可迁罢两州千石以下官吏。

    刑监局，主监两州刑罚事务，两州刑罚剥离州郡主官，由将军府直辖。

    财监局，主财粮税审计拨付事务，其中税务、审计事务剥离州郡主官，由将军府直辖。

    工监局，主交通水利各项工程。

    农监局，主农林渔牧各项事务。

    教科局，主教化科研事务，其中下辖镇北科研院由将军直辖。

    银监局，主钱票事务，下辖各钱票行当，不受其他官吏管辖，由将军府直辖。

    卫监局，主医疗防疫事务。

    商监局，主商贾事务。

    内武卫，主公共安全事务，如捕盗、缉凶等。”

    说完政务，贾诩缓了口气，继续说道“军务院，主两州军务，由军务委员会主管，下设军参局、军情局、军备局、军事学院及步马海特各军。

    军参局，主作战筹划、指挥控制和作战指挥保障。

    军情局，主军情探听，防间等事务。

    军备局，主军备制作、改进、发放、维护等事务。

    军事学院，主教导军官事务。

    另镇北军全军编制分为军、营、部、曲、屯、队、排、伍。

    步兵五人一伍，设伍长，二十人一队，设队率，百人一屯，设屯长，四百人一曲，设军侯，两千人一营，设营长，万人一军，设军长，骑兵、特设兵种另设师级。”

    马强起身来到了那一排排官印前，下面众人也不由紧张了起来。

    谁都想知道自己在未来的将军府是什么位置。

    毕竟，镇北将军府绝对是这个团体的一个开始，而不是结束。

