    “嗯，非常富有哲理。只要还有星星之火，那就说明火种保存下来了，只要火种保存下来，就不愁将来烧不成大火，别说一个荒原，就是一座原始森林，也能焚毁得一干二净。”路鸣听到董先生的话后，心脏也是莫名地急剧跳动几下，理解了这句话的深刻含义。

    “路兄弟，你的理解非常深刻啊，现在还能说对我们不抱希望吗？”董先生笑着看他，似乎抱有某种期待。

    “这也不好说，火种虽然保存下来了，蔓延成漫山遍野的大火，还需要一定的条件吧。”路鸣笑道。

    “是，我们也没期望一天两天，或者一年两年革命就取得成功，在这个问题上，我们有许多同志犯了急躁冒进的错误，导致革命失败，损失了许多好同志，这是血的教训啊。”董先生沉痛说道。

    路鸣在报纸上看到过有关新闻，国民党的军队正在井冈山围剿红军。

    在上海，所有亲共的社会人士都遭到了不同程度打压，有的逮捕，有的软禁，也有的直接被暗杀了。

    “我们有足够的耐心，哪怕在我们这一代无法完成中国革命，那也还有我们的下一代，我们的下一代还会有下一代，终将有一天，革命的火焰会在整个中国的土地上燃烧起来，把几千年来的旧制度封建残余都焚烧得一干二净。”董先生对未来充满了信心。

    “我很佩服董先生的胸怀，也希望国家有那么一天，富强、繁荣，不再受别人的欺凌。”要说这一点，路鸣感受太深了，在美国读书时，时常有人说一些阴阳怪气的话，瞧不起中国。

    “我们要在这片干净的如同一张白纸的土地上，打造我们的社会主义新中国，创造一个前所未有的崭新的国家。”董先生说着，不禁激动起来，嘴上说着，手里比画着。

    路鸣看出来了，董先生对他敞开心扉说这番话，是对他寄予了很大期望，当然首先是对他充分信任。

    吸收路鸣为自己的同志也许为时过早，但作为团结对象条件已经很充裕了，所以董先生对路鸣说话也就没有太多的忌讳。

    董先生很大胆，但不盲目。

    就凭上次路鸣帮助宁泽涛运输军火，这次又答应借给他电台，已经是不折不扣的亲共者了。

    他与路鸣坦言相对，并不是试探，而是想让他全面了解中国-共-产-党的理念和奋斗目标，希望路鸣主动再向前迈进一步。

    路鸣内心处在激荡之中，但是却止步不前，他依然彷徨着，不敢迈出这关键的一步。

    “你若真想了解我们，应该去苏区走一走，跟我们的同志、战士，我们的领导同志还有那些普通百姓多接触接触，交谈交谈，那样才会真正了解我们，我相信到了那时，你会毫不犹豫地做出正确的选择。”董先生笑道。

    “嗯，我现在还有很多事情没有处理好，暂时不想考虑这个问题，以后再说吧。”路鸣犹豫了半天，最后还是婉言拒绝了。

    “没关系，以后我们还是有机会见面接触的，路兄弟想要去苏区看看，我们随时都欢迎。我们愿意和各个阶层的人交朋友，只要这个人真心为国家的前途和人民的利益着想，就是我们的朋友。”

    董先生并没有继续做路鸣的工作，第一次接触能谈到这个地步，涉及这么多话题，已经算是一个很好的开端。

    现实很残酷，明眼人都看得见，轰轰烈烈的大革命失败，412反革命大屠杀，白色恐怖笼罩大半个中国，革命处在低潮，任何形式的冒进都不可取。

    不要说普通民众，党内一些投机分子也认为革命前途灰暗，开始脱党甚至叛党，使得中国革命的力量遭受了一定的损失。

    不过这其实是好事，动摇分子脱党之后，党的内部更加纯洁，组织结构也更加完善了。

    有了这些经验教训，现在吸收新人入党内，也是慎之又慎，不是你想要加入就能加入，不是你提出申请就会被吸纳，必须经过全面的考察和严格的考验，合格了才会吸收入党。

    董先生这次面见路鸣，表示感谢，也是接触和考察他的一种方式。向他借用电台一方面的确是急需，另一方面也是对他的考验。

    这次考察和考验效果不错，董先生觉得非常满意，已经大大超出了他的预期。

    虽然路鸣谢绝了去苏区参观的邀请，但是董先生能够充分理解，一个出身富有的资产阶级公子哥，哪怕内心向往革命，也不是一下子就能转变过来的。

    对路鸣的考察和考验还将继续，不但如此，还要在一定时候对路鸣的身世进行细致的调查，以免身份不洁人员混进革命队伍。

    无论是南京政府还是武汉政府，这些年来从没间断过对共-产-党内部进行全面渗透。

    他们培训了一批专业人员，伪装成爱国青年或者爱国学生，通过各种途径接触到共-产-党人，然后申请加入组织。

    尽管甄别工作做得非常细致，但还是被一些敌对分子渗透进了党内，给组织造成了相当大的损失。

    党组织内部从来就不是一盆清水，即便在现在，董先生也知道上海地下党组织里隐藏着奸细，同样，他们也有很多同志潜伏在敌人心脏。

    这是一局对手棋，就看谁下得更高明，谁能取得最后的胜利。

    董先生对路鸣的了解并不仅限于宁泽涛的介绍，彼得和安德烈也有间接的功劳。

    这两位苏联共-产-党人来到上海，有一项使命，就是建立一个覆盖远东地区谍报网，经过仔细考察，认为路鸣是最适合的人选。

    于是，他们对路鸣的根底进行了非常细致的摸查，并将搜寻到的情报写成报告，上报给了苏联军事情报局。

    苏联军事情报局对此事十分慎重，为了确认两个外驻情报员所提供情报的准确性，专门向中国-共-产-党发出了求证函，希望兄弟党组织帮助调查核实。

    就这样，路鸣进入到中国-共-产-党情报人员的视线，原本以他的历史背景不可能被列为发展对象。

    路鸣不仅出身于资本家的家庭，同时还有留洋的背景，受美国文化熏陶很深，这样的人往往并不能全面客观地看待中国的现状，也就无法深入了解并赞同共-产-党的主张和信仰。

    虽然共-产-党领导人中留学外国的人也不少，但他们都是早期就已经加入组织，不仅对马克思主义有深刻的认识，而且经过组织长期考验，信仰十分坚定。

    出乎上海地下党组织预料的是，他们正在考察路鸣，这个年轻人却不请自来，帮助漕帮拿回了被扣的重要军火物资，这才有了今天董先生与他的谋面。

    董先生和路鸣谈完话后，跟宁泽涛打了个招呼，就从后院乘车离开了。

    路鸣回到屋子里，袁明珠和宁馨儿还在等着，这四个人在一起，气氛一下子轻松了许多。

    “大哥，你和这位董先生的关系究竟到了何种地步？”路鸣郑重问道。

    “我跟他并没有什么特殊关系，他是通过一个民间人士介绍才认识我的，我跟他见面总共只有四五次，只谈生意不谈国事，你别想多了。”宁泽涛坦然道。

    “此人值得交往，但一定要慎之又慎，其他漕帮兄弟最好别掺和进来。”路鸣说这话时目光紧紧盯着对方，态度十分严肃。

    “这个我知道，我跟他也就是做生意，他要的货多，而且给的价也高，不然我怎么会冒这个风险？实在是没办法，漕帮靠码头上那点营生，兄弟们日子不好过啊。”宁泽涛解释道。

