
　　关于价格这一块，陈江海还真的没注意。

　　陈江海抬起头来看了一眼价目表上的价格，这才发现问题。

　　好家伙，这价格比普通排挡高出三成，完全就是大饭店里面的价。

　　难怪说生意不好，原来是吃不起。

　　“闫老板没想过减点分量减点料？”

　　陈江海随口说道，“这样的话，味道不会差到哪里去，还能控制成本，这生意不就好起来了？”

　　闫老板一听这话，连连摆手坚决地说道：“不行，不行！绝对不行！”M.23sk.com

　　“为什么？”

　　陈江海饶有兴趣地问道。

　　闫老板微微坐直了身躯，正色说道：“祖上有规矩，绝对不能以次充好。要做菜就好好做，在口味上是绝对不能打折扣的。”

　　陈江海微微一笑，这个答案他非常满意。

　　“闫老板，有个问题我想问问你。”陈江海跟着话锋一转问道。

　　“你问你问。”闫老板笑着应道。

　　“是吃饭重要，还是做菜重要？”陈江海指了指桌上盘子道。

　　“当然是做菜。”严老板毫不犹豫地说道。

　　陈江海笑了起来：“要是吃不上饭了，怎么办？”

　　“那就找个能吃饭的活。”闫老板说的十分干脆。

　　“闫老板，我觉得你的手艺不错，想请你来给我们厂里当大厨，怎么样？”陈江海跟着询问道。

　　闫老板愣了下问道：“你们厂？你们是哪个厂的？”

　　“就旁边这个厂啊。”

　　陈江海扬手指了指厂子的方向。

　　闫老板顿时瞪大眼道：“去这个厂子当厨师？”

　　陈江海点了点头：“没错，我们食堂可以让你全权负责，食材你去买，只要保证饭菜质量就成。”

　　听到这个条件，闫老板顿时眼睛一亮。

　　“我听说这个厂效益不错，工资可不低啊，有三四百呢！”

　　陈江海摇了摇头：“你这个数不是很准。”

　　闫老板点了点头：“我就说嘛，那报纸肯定是瞎写的，怎么可能会有这么高的工资？”

　　梁浩洋则跟着说道：“我告诉你吧，厂里工人的工资，绝对要比报纸上写的高得多。”

　　“还高？！”

　　闫老板脸上写满了不可置信。

　　“不信的话，你可以去厂里问问，看他们到底能拿多少工资。”梁浩洋笑着说道。

　　每每说起这个，他这个做厂长的就觉得很提劲。

　　谁不想给厂里的工人发高工资！

　　工人拿的多，意味着厂里赚的多啊！

　　干厂子为了什么？

　　不就是为了赚钱吗？

　　陈江海跟着问道：“怎么样？闫老板，有兴趣来咱们厂子吗？”

　　闫老板皱着眉头：“那……工资怎么算？还有我要是去了，这个店就得关门，我媳妇也没工作了……”

　　“五百一个月，相当于管理层，如果做好了，另外有奖金，你媳妇也可以一起过来帮忙嘛，反正食堂也得要人。”

　　陈江海自然知道后世大厨有多吃香，自然也不会小气。

　　“真的吗？你们二位是这厂里什么领导啊？”闫老板忍不住问道。

　　梁浩洋笑着说道：“你眼前的这位，就是这个厂的老板，陈总！”

　　“陈总，我真是有眼不识泰山啊！”

　　闫老板赶紧打招呼道。

　　“呵呵，闫老板，别客气，以后咱们也算是一个锅里面吃饭了。”

　　陈江海挥挥手笑道。

　　“陈总，我在家排行老三，你叫我闫三就成了，以后还得您多多关照啊。”

　　闫老板赶紧应道。

　　很显然，他已经认可了陈江海的提议。

　　一顿饭的功夫，陈江海就把小食堂的事情解决了。

　　这也是让一旁的梁浩洋，佩服不已。

　　有的人成功除了眼光和能力还有一点运气。

　　陈江海仿佛就是这样的人。

　　梁浩洋觉得自己越来越有干劲了。

　　不过，陈江海并没有急着让闫三走马上任。

　　要知道，他可是光杆司令一个。

　　现在小食堂里的人，全部都是刘茂才的亲戚朋友。

　　刘茂才要是被赶走了的话，其他人陈江海自然是不会留的。

　　这种情况下，当然要做好万全的准备，免得出什么乱子。

　　很多事，他都需要比较平稳的过渡。

　　“工资我明天就开始给你算，不过食堂需要的人手，需要你自己去招揽，具体情况，你跟我们梁厂长对接吧。”陈江海指了指梁浩洋说道。

　　闫三正巴不得如此，赶紧应道：“行行行，陈总，这个没有问题。”

　　小食堂的事，就算是告一段落了。

　　回去的路上，陈江海交代梁浩洋，回头记得跟殷朝阳说一声。

　　“放心吧，陈总，我知道了。”梁浩洋赶紧答应下来。

　　这件事就算陈江海不交代，他也打算赶紧跟殷朝阳通通气。

　　陈江海随即又说道：“跟我去趟研发部。”

　　两个人来到研发部的时候，钱达正在给众人上课。

　　陈江海听了一会，钱达讲的都是关于新型烧水壶的一些要点。

　　关于这些东西，陈江海自然是不在意的。

　　不过让他惊讶的是，钱达最后居然还给众人布置了一个作业。

　　如果让你们继续改进电烧水壶的话，你们会从那个方面下手？

　　有没有结果，陈江海并不在乎，在乎的是这种态度。

　　这是一种创新的态度。

　　这对于钱达带领的这个部门而言是非常重要的。

　　实际上不仅仅是钱达所在的研发部，实际上只要一个企业能一直保有这种态度，那它必定是无往而不利的。

　　啪啪！

　　陈江海忍不住鼓起了掌。

　　研发部的人这个时候才发现，陈江海正站在门口。

　　钱达赶紧走上前，满脸笑容地说道：“陈总，你怎么来了？”

　　对于这位新老板，钱达等人是发自内心的尊重。

　　因为在陈江海这里，他们深刻感受到了对于技术人员的重视和支持。

　　“老钱，你刚才为什么会提这么一个问题？”陈江海笑着问道。

　　钱达怎么也想不到，陈江海上来会问这么一个问题。

　　“陈总，其实我会问这么一个问题，全部都是因为您。”钱达跟着坦然说道。

　　陈江海挑了挑眉头，好奇地问道：“哦？因为我？说来听听。”

　　钱达跟着解释道：“主要还是陈总你之前让我们设计的新型电烧水壶。”

　　“从这件事上，我明白了一个道理，产品只要走在人家前面，其他人就拿你没办法。”

　　“所以，你想的是继续升级电烧水壶？”陈江海跟着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百零六章 都是因为您！免费阅读。https://xs.23sk.com 