    苏木这几天的心很忐忑，傅时年的不出现已经让她隐隐约约地预感到发生了什么，一开始乔遇还会来看自己，可是渐渐的，乔遇也不来了，所有人都在避开她，宛若她是一个瘟疫。

    她打电话给傅时年，却没有一次是通的，想要出去寻找答案，可又担心肚子里的孩子有什么意外。

    终于在一周后，苏木出血的症状消失，医生也告诉她可以适当地下床活动一下，但切记时间不要太长，也不要让自己太过劳累，苏木轻声道谢，待医生离开后小心翼翼地离开了病房。

    乔遇说过老太太的这个情况暂时不能出院，那么整个医院也只能是在顶楼傅家专属的病房里住着，她乘坐电梯去了顶楼，黑衣人守在电梯两边，看到她出现，却并没有拦着。

    苏木不知道奶奶住在哪一间，问道：

    “奶奶在哪个病房？”

    站在右侧的黑衣人指向其中的一间：“老夫人被安排在那了，最里面的病房。”

    苏木轻声道谢，向那间病房走去。

    这一段距离苏木小心翼翼地走着，内心却并没有表现出来的这般淡定，她甚至没有想好该以怎样的姿态去面对傅时年，这些日子她确实让自己冷静，放空，站在他的角度去想问题，可是理解却抵消不了失落。

    她的心里终究还是有了些许的芥蒂，谁都不愿承认自己是被放弃的那一个。

    可是，她现在有了孩子，就算是为了孩子，有些情绪也都该放下了，甚至要当作什么都没有发生过。

    意外的，傅时年并没有在病房里守着奶奶，只有两个护工，因为没有见过自己，两个护工都是稍显防备的姿态，苏木自我介绍了一下，两人才稍稍放松下来，礼貌地唤了一声‘傅太太’。

    苏木淡淡应了，迈步走过去在老太太的病床边站立，她垂眸看着这个和蔼可亲的老人昏迷不醒，轻轻地握住了她的手，唤了一声奶奶，她多想老太太能像之前那样因为自己的声音而缓缓睁开眼睛，然后笑看自己，说一声‘苏苏’。

    但现实是残酷的。

    老太太没能像她希望的那样醒过来。

    静静地陪了一会儿，苏木从座位上起了身，问一旁站立的护工：

    “傅先生呢？”

    两个护工相视一眼，开口道：

    “今天还没来。”

    苏木点点头，没再说什么，迈步准备离开，只是在走出去关门转身的那一刹那，原本还只是出现在脑海中的人就这么猝不及防地出现在面前，让苏木有种恍如梦境的错觉。

    她看着他，表情浅淡：

    “你来了？”

    傅时年垂眸看她，眼神里不带半分情绪，但语气中的不满却是显而易见，他说：

    “你来做什么？”

    犹不可信他说了什么，苏木的目光沾染了些许的不解，心口的某处也开始微微泛着酸疼，如果她没有看错，傅时年此时看着自己的目光，不是怜惜，不是抱歉，更不是愧疚，而是厌恶。

    只是，为什么？

    自己做错了什么？她才是委屈的那一个，不是吗？

    苏木的目光眨也不眨地看着他：

    “我来看奶奶。”

    “这里不需要你，你走吧。”

    说完这一句傅时年便迈步从苏木的身边走过，完全没有一丝留恋可言，宛若她根本就是多余的。

    这一切犹如闪电般的变化让苏木措手不及，明明意外发生之前他还对自己承诺，明明那个时候的他们还是好好的，明明他给了自己一个美好的未来，说要和自己一辈子，那些都不是梦，可是怎么才转眼之间，一切都变了？

    她想问一句为什么，但开口却有些不受控，她说：

    “我怀孕了，你知道吗？”

    苏木的这句话成功叫停了傅时年的步伐，他和苏木背对背地停在原地，画面宛若静止了一般，后来苏木缓缓地转了身，走到他的面前，抬头看着他的目光，看到了那里并没有任何的意外。

    对于自己怀孕这件事，他是知道的。

    苏木想要开口，但到了嘴边的话还未来得及发出声，傅时年就已经截了她的话，如果不是这个走廊里现在只有自己和他两个人，苏木都不敢相信他这句话是在跟自己说的，他看着自己轻轻冷笑：

    “怀孕？苏木，你觉得我的脸丢得还不够吗？一定要由你站在我面前来告诉我这个消息，看到我的狼狈才觉得过瘾吗？”

    “你在说什么？”

    “不懂？”傅时年轻哼：“你怀孕只有一个月的时间，我和你最后一次的时间是在12月下旬，期间我未曾碰过你，你觉得这个只有一个月生命的孩子是我的？”

    苏木懂了，荒谬至极，却可笑到让人不得不笑出声来，她确实笑了，从一开始的轻笑，到后来抑制不住的大笑，以及最后她都笑出了眼泪，她看着傅时年，像看一个陌生人：

    “谁告诉你我怀孕只有一个月的时间？你在怀疑什么？怀疑我背着你偷人？我和别的男人有关系？是吗？”

    傅时年暗暗咬牙：

    “有没有，你自己心里清楚。”

    “我当然清楚。”苏木突然变了脸色，敛了所有的笑意：“我没有做任何对不起你的事情，我由始至终都只有你一个人，我……”

    说到这里的苏木突然明白了什么，她看着他，嘴角轻勾：

    “你想说的是，我肚子里的孩子，是温寒的？”

    怀孕一个月的时间，她在一月份和温寒确实有过肌肤之亲，那些照片傅时年也是看见了的，可是两人有没有发生关系，没有人比苏木更清楚，她原本以为傅时年也是相信的，如果不相信，他之前不会挽留自己，也不会因为挽留自己做了那么那么多。

    她从来没有想过，其实傅时年是并不相信的，由始至终都在抱着怀疑的态度。

    “是不是不管我说什么，你都不会再相信我和温寒之间没什么。”

    傅时年冷笑出声：

    “我做过最愚蠢的事情，就是当初相信了你的‘没什么’。”

