
    第826章噩耗

    夏元龙说罢，大太监李宗明立即尖着嗓子吆道：“传伏俊小侯爷觐见！”

    屋外，府门刚刚开出一道缝儿，那十二三岁、长的虎头虎脑的少年郎便硬生生的挤了进来。

    他一溜烟跑到内厅，在见到国王陛下后，竟然连问安礼都忘了施，当即双膝一跪，手中捧起一团碎玉，哭嚎道：“不好了！夏统哥的魂玉，碎了！”

    “喀嚓！”

    伏皇后吹温了的汤匙刚刚送到皇帝陛下嘴边，却因为这一噩耗、纤指用力过猛，直接捏碎了勺柄。

    “淅沥……”

    勺朵儿不受控制的掉落，里头的混元麓灵汤汁洒了夏元龙一身！

    偏偏此刻，这龙袍加身的壮年汉子像是毫无知觉一般，瞪着眼睛半张着嘴，竟是连呼吸都忘记了。

    一息过后，夏元龙深吸一口气，语气颤抖道：“把魂玉……呈上来……”

    伏俊双手平托，跪伏着的身子却压得极低，额头触地，不敢直迎大夏王的目光。

    大太监急忙取来，恭恭敬敬的呈于夏元龙面前。

    后者双目微凝，徐徐散布出一缕神识，游走在那些碎玉之上。

    片刻后——

    “混账！”

    夏元龙一声大哮，双目煞气翻涌如潮，雷霆之怒震天霸地！

    “父皇节哀息怒！”一桌子皇子皇女纷纷离座跪地，战战兢兢。

    只有伏皇后怔神默然，整个人似乎都傻掉了，瞪着一双丹凤眼，直勾勾的看着桌上摊放的碎玉，呆愣到纹丝不动……

    “是谁？究竟是谁杀了统儿？老子要让他死无全尸！”

    “伏天晟！伏天晟这老不死的人呢？他的任务只有一项，就是保护好统儿，他他妈的就是这么保护的？”

    “神武殿宫官何在？混账！统儿战亡，他的太子军将校必定早已死伤惨重，为何寄存武将魂玉的神武殿宫官至今仍迟迟没有来报？”

    “神武殿宫官当职不利，该杀！该杀！”

    “来人，立即起驾神武殿，孤要亲手宰了那个玩忽职守的废物！”

    ……

    夏元龙似是被丧子噩耗冲昏了头脑，言语间东一榔头西一棒子的，仿佛一头发狂的雄狮，啸天撼地！

    一段时间后，身处神武殿的夏元龙，亲眼看见那十多枚完好无损的太子军将领的魂玉，这才意识到自己错怪了神武殿宫官。

    十多枚将校魂玉完好无缺，这意味着什么？

    同样目睹了这一幕的大太监李宗明，下意识的打了个冷颤：“难道说……太子并不是死于两军战仗，而是被人暗杀身亡的？”

    这老太监发现真相后，为何会亲不自禁的打冷颤？

    因为，两国交兵，按照惯例有三项公约：一，不斩来使；二，不戮平民；三，不刺敌帅。

    一旦有某一方率先打破这个约定俗成的规矩，往往被视为踏过底线的挑衅与侮辱，受害的一国必定自上而下集体沸腾，不死不休！

    由此，战局危害将扩大数倍乃至于数十倍，而且两军的杀伐手段也将变得越加残暴和血腥。

    导致的结果，往往是一国的彻底覆灭，另一国也将在战后伤筋动骨，元气大伤……

    众皇子集于一堂，见到他们的父皇漆黑如炭的面色，自是连大气都不敢喘一口，皆垂首旁立，面色凝沉。

    良久良久，夏元龙操着一口低沉而沙哑的嗓音，问：“太子军最新传回的战报显示，他们驻扎在何地？”

    老太监李宗明急忙附耳低语：“回陛下，根据三天前传回的战讯，太子军当时正驻扎在九龙城，与鲲千耀所率领的三十万淮南叛军僵持着。”

    夏元龙闻言，浓眉大皱：“三天前？太远了！孤需要更即时的消息！”

    李宗明一脸苦相：“这……回禀陛下，九龙城只是三级城镇，并没有传音阵，一应战报都是以信鹰传讯的。而且……”

    “那就让狮鹫骑士出动，去迎信鹰。如果迎不到，就直接飞往九龙城！”

    李宗明的话还没说完便被大夏王厉声打断：“一天，孤要在一天之内知道九龙城太子之死的全部真相！”

    “是！”

    这时候，皇后还在昏厥中，迟迟未醒。

    夏统是她、乃至于整个伏家的未来。

    他的死，对伏皇后的打击实在是太大了，宛如天崩地裂……

    另一边，九龙城。

    太子之死造成的乱象已初步平息。

    城主府内，辰申领着邓一灯出现在满目血丝的伏天晟面前的时候，后者险些一拳把邓院长轰成肉渣！

    幸好辰申及时意动、让寒天虎硬抗了伏老怪这一拳。

    伏天晟本就在气头上，此刻杀招被阻，无名火起三千丈，指着那少年的鼻头喝骂：“辰申，你袒护这老王八蛋欲意何为？”

    “我欲意何为？这句话应该我问你吧！”

    辰申不甘示弱的与之针锋相对：“邓院长是我在春楼后巷找回来的，他根本就没有去帝都的意图。”

    “这才刚一见面你就不问青红皂白的痛下杀手，伏天晟，你想仗着自己修为高强便枉杀忠良不成？”

    “忠良？就他？哈哈哈哈哈……”

    伏天晟仰天大笑，不经意间流露出一抹悲意。

    辰申悄然传音道：“伏老，我知道太子之死让你怒意冲天。可越是这种时候，你就越是不能杀邓一灯！”

    听见辰申的神识传音，伏天晟老眼一眯，目光中闪过一丝不解。

    却听辰申再道：“要知道，我已经说服邓、马、罗三人，将灭杀鲲千耀、屠戮二十万大军的功劳让给了太子殿下，并且把表功折子都传回了帝都。”

    “如果你现在弄死了邓院长，马、罗两家的掌舵者会如何想？他们定会人人自危，万一把太子贿将索功的辛密散布出去，你以为陛下会如何？”

    “太子死都死了，难道你还想让他背上一世骂名不成？饶过邓一灯，就能安抚马、罗两家人的心。你总不能把他们全杀了吧？”

    “不如放过他们这几个无关紧要的小人物。也只有这样，才能让太子殿下在死前立下的滔天战功坐实成真。”

    “太子人虽死了，可不朽战魂，也当流芳百世啊！”

    听到这，伏天晟望向邓一灯眼中的杀念终于渐渐淡弱，冷哼一声，拂袖而去……
