    未来。

     2025年。

    浙省，桐树林秘境。

    一颗巨树旁，几道人影从空中坠落。

    坠落过程，白色的念力光芒包裹了他们，让他们不至于摔的太惨。

    到了，未来！

    从空中掉下来的人，自然就是方缘和未来学姐了。

    他们旁边，还有两只手机洛托姆，一只伊布。

    除了手机洛托姆和伊布外，其他精灵包括比克提尼在内，都暂时被方缘收入了精灵球中。

    “比……”

    终于把方缘他们从过去送到未来后，雪拉比虽然状态比前一次穿越好一点，但依然表现出累的要死的表情。

    看到雪拉比这样，方缘拿出比克提尼的精灵球，询问道：“雪拉比，要不要……”

    “比？！！”

    看到方缘要拿出比克提尼给它充能，雪拉比连忙摆手拒绝。

    不了不了。

    可不是什么精灵都喜欢被充能。

    它，雪拉比，累了就喜欢睡一觉而已，请满足它朴素的愿望吧！

    “比~（你们去忙吧，一切结束之后，再回到这里就可以了）。”

    雪拉比从心起来，最主要的是，它不想跟着方缘去冒险。

    因为精灵世界和地球的融合，又因为精灵时空的支离破碎，它失去了一个非常主要的能力……

    即召唤平行时空的自己复活自己。

    事实上，它已经跟平行时空的自己失联了……能力下滑严重，所以，它必须得保证自己的安全才行。

    “那好吧……”

    “布咿！”

    方缘和伊布跟雪拉比告别。

    “谢谢你了雪拉比。”未来学姐也向着雪拉比道谢。

    虽然没能请来梦幻，但是把另外一个世界的传说人物方缘喊了过来，也是不小的收获。

    未来谢青依有预感，眼前这个在异时空传说般的人物，一定可以解决超梦事件，并且给这个世界，带来不一样的变化。

    “我们走吧，学姐。”随着雪拉比化为树叶飞回树林中后，方缘道。

    “嗯。”未来学姐点头。

    此时，谢青依的手机洛托姆正在帮方缘的手机洛托姆连接这个世界的网络，并且，给予方缘的洛托姆目前它能给予的最大权限。

    这样一来，接下来方缘就方便多了。

    “距离我们穿越，正好过去三天诶洛托。”

    与此同时，重新回到未来后，谢青依的手机洛托姆惊讶道。

    她们有好几种推测，一是两个时空的时间同步，二是回到刚穿越的时候，现在看来，是前者。

    “还好雪拉比苏醒的比较快……”

    听到这个信息，未来学姐也是松了口气，这样说的话，距离超梦游戏，还有一周时间……

    时间相对来说，是比较充裕的。

    “方……”

    未来学姐刚想喊方缘，问方缘想不想看一看这个时空的方缘的经历，可她忽然想起方缘改了名字的事情，于是连忙改口。

    “赤，我想查找一下这个时空的你的资料……应该没问题吧。”未来学姐向方缘询问道。

    她想先征求下方缘的同意。

    “可以啊。”方缘表情一怔，同时，伊布也投来好奇的目光。

    平行世界的方缘？？

    听起来很有意思！！！

    “好。”得到方缘的许可后，未来学姐立刻让她的洛托姆查找起来。

    这也是她最想知道的事情。

    两个时空，因方缘而不同，那么这个时空的方缘，现在是什么身份？

    普普通通的训练家？

    作为冠军，查找一个人的资料，这些权限谢青依还是有的。

    可以说，只要这个时空的方缘身份不是特别特殊，她查找起来，根本不用费什么功夫。

    未来学姐手上拿着她的手机洛托姆，目光中充满好奇，等待着界面信息的变化。

    而旁边，方缘也走了过去，同样露出好奇的表情。

    “布咿。”

    方缘扭头看了一眼肩膀的伊布，伊布也看了一眼他。

    方缘笑，这个时空的自己，很有可能不是穿越者，那么，他初始精灵选择伊布的几率，近乎于零了。

    估计是草系、飞行系……

    如果不选择伊布，又没有穿越的记忆，那么这个时空的自己，能走到哪一步呢。

    能不能如同小时候的梦想一样，成为职业训练家？

    方缘向着未来学姐走去，也想看看她查找到的信息。

    然而，方缘还没来得及接近，未来学姐的表情就忽然一变。

    她手上的洛托姆，也是像来电一般，震动起来，仿佛受到了什么惊吓。

    方缘：“额怎么了。”

    未来学姐没有答话，只是脸色有些苍白，她抬起头，看向方缘，道：“我们还是不要看了吧……”

    方缘：“？？？”

    “到底怎么了？？”

    “布咿！”伊布也是气，说啊，卖什么关子。

    “这个……”

    未来学姐沉默无比，缓缓道：“这个时空的你……16岁就死了。”

    方缘：？？？

    伊布：？？？

    方缘那只正在看这个未来的新闻的手机洛托姆：？？？

    草（一种植物）！

    方缘表情极为精彩。

    虽然自己现在还活的好好的，但是听到未来学姐说未来时空的自己，16岁就死了后，方缘顿时胃疼。

    已经不止是胃疼了，脸皮都开始抽搐了。

    怎么回事！

    伊布也是张大了嘴巴，有些无法接受，未来方缘好歹也是方缘啊……

    至于方缘的手机洛托姆，则放弃了其他新闻，对它来说，没有比这个更让洛托震惊的消息了。

    未来学姐缓缓道：“方缘，苏省平城一中学生，2016年注册新人训练家，初始精灵为毽子草……同年，为了备战小凤王杯前往乡下老家南务镇训练精灵，误入超小型秘境……当训练家协会的救援抵达……已经……”

    每年因为误入秘境死掉的普通人、训练家不少……但……

    总之，听着未来学姐讲着这个时空的自己的经历，方缘内心一万只羊驼在奔跑。

    伊布和洛托姆也是一脸难以置信。

    方缘和伊布牙疼的对视了一眼，先不管初始精灵为什么是毽子草，可是挂在那个秘境中，也太惨了吧。

    明明是一个给他们送来外挂天空树果的奇遇秘境，怎么还能死人啊。

    方缘的脸色有些不好看了……而未来学姐和她的洛托姆，则只能沉默。

    这个展开，完全是她们没有想到的，就算是方缘在这个世界平平无奇，她们也不意外，可是……

    “这个家伙……”

    现在，方缘也不知道自己该是什么心情了，这个方缘……估计这个世界的父母，应该很后悔让他成为训练家吧。

    “呼……学姐，我想先去平城看看。”方缘呼了口气道：

    “这之后，我还想去世界树看看，超梦游戏之前，把时间都交给我吧。”

    未来谢青依微微点头，明白了方缘想去做什么。

