    “这里附近有考核石壁的战力排行榜吧？”楚涵说完也不给路冰泽反应，直接迈开大步走进旁边一家人声鼎沸的酒家。

    如果考核石壁周围是适合居住的地方，能聚集如此多的幸存者也是正常，所以眼前的村庄能展成这等规模，一点也不奇怪，楚涵虽然是第一次来这里，但在上一世却去过很多类似于这样的地方。

    路冰泽讶异的望着自行进入酒家的楚涵，如此轻车熟路完全不像自己刚来时那般震惊和不可思议，他以前来过这里？一定是了，不然怎么可能知道这里附近有战力排行榜石壁？

    楚涵压根没理会外面惊讶不停猜测的路冰泽，在进入酒家后便是环顾一圈找了个空桌坐下，并不是所有人都喝的起酒进得了这里，此时酒家内的所有人，最低也是一阶进化者。

    旁边的不少人人都看见了楚涵，没有任何礼貌和顾忌可言的开起了玩笑。

    “哈哈哈！又来了一个新人！”

    “长得人模狗样，不知道几阶啊？”

    “进化者还是强化者？”

    “谁知道呢，明天就能见分晓。”

    “呵！明天的打赌可别忘了。”

    “怎么可能忘，你要是排名比我高，我给你两个二阶丧尸的晶体！”

    “才两个，只能买一瓶酒！”

    讨论声很快从楚涵身上转移，毕竟一个新人面孔，开玩笑打完招呼之后，便没有任何继续去关注的价值，除非他能在战力排行榜上一鸣惊人。

    “喝什么？”风韵的老板娘脾气不甚友好，头也不抬的冲着角落里的楚涵叫道，甚至连起身走过来都懒得。

    “一杯白开水。”楚涵将两颗子弹放在了桌上。

    此话一出，整个酒家大厅顿时安静下来，所有人都以一种看白痴的眼神看着楚涵，这个新人进入酒家却只要了杯水？

    “穷鬼！”老板娘的一声鄙夷打破了寂静，紧接着她便扭着腰肢碰的一声将一杯水放在楚涵桌上，甚至还洒出了不少，然后取走了楚涵放于桌面的两颗子弹。

    “噗”一声嗤笑声响起，紧接着很快便是响起了哄堂大笑。

    “真的是穷鬼啊！两颗子弹？哈哈哈哈！”

    “而且还是脑子不好的穷鬼！用子弹买水喝？专门进来装逼的么？”

    “想喝水去外面地摊上，一颗子弹能换两瓶啊！”

    “为了喝水竟然专门来这里，我真是大开眼界！”

    以物换物，已经在末世五个月里进入了大致的等价交换，普通幸存者之间会有各种杂七杂八的物品交换，但进化者一般拿出手的要么是子弹要么是丧尸脑袋内的晶体。

    一颗子弹能换两瓶矿泉水，一颗二阶晶体却能换两箱。

    这家酒家内的所有人面前最次的也有一小杯酒，估计是用很多食物和子弹换来的一杯酒，而大部分人则都能拿出一两颗晶体换一大杯酒，二阶晶体当下已经普遍存在，三阶晶体还没人舍得拿出手换东西，毕竟军方大力收晶体的事人尽皆知，虽然并不清楚这些晶体的具体作用，但不妨碍人们抬高晶体的价位。

    这里荒郊野外的竟然有一家酒家，其内的酒必然水涨船高卖出天价，而这些进化者各个有相互比较的势头，在这种大环境下哪怕口袋里只有一颗晶体，也会因为各种原因和趋势拿出来换一杯酒，毕竟被一群人用看穷光蛋的目光看着，是一件很丢面子的事情，尤其那位风韵的老板娘还故意添了火。

    最重要的是，能有晶体也侧面证明了一个进化者或是强化者的战力。

    而没有或者不肯用晶体买酒？那就等着被嘲笑和鄙视吧！

    楚涵被旺财套上了吝啬鬼的称号，自然是不可能拿价值五积分的二阶晶体出来换区区一杯酒，而子弹他多得是，要一杯白开水只是想坐在这里看看这个村子的大致情况。

    而然在其他人眼中，这就是彻彻底底又无比掉价的装逼了，哪怕不进来也比用子弹买白开水来的好吧？

    路冰泽领着曾天一刚进来便是看到楚涵要了一杯白开水的一幕，这名向来不苟言笑的人顿时嘴角抽搐，差点没绷住，哪里来的奇葩？

    “哟！路大人？”老板娘见到路冰泽进来一改之前无视和鄙夷的状态，一张脸笑的如同抽筋般冲着路冰泽道：“大人您想喝什么？”

    “一扎黑啤。”路冰泽说完便将一颗二阶晶体抛在了老板娘手中，同时在一干进化者忌惮的目光中直径走向楚涵。

    楚涵不动神色，安静的喝着白开水，喝的一滴不剩，作为吝啬鬼来说，浪费食物和水是不厚道的事情，并且他对路冰泽的出手大方微微上心，这是一位土豪啊，他次元空间里有不少酒，要不要骗点晶体过来？

    “够了！丢不丢人？”旺财的声音才楚涵脑中响起，它简直对楚涵的吝啬和习惯性坑人无语。

    “以后我们要养很多人，一个基地几万人，晶体就是钱啊，养基地不用花钱？养军队不用花钱？如今见到土豪怎么能放过？”楚涵对旺财不屑一顾：“你懂个毛。”

    此时楚涵的想法已经微微有了变化，尤其是在进入这家酒家并且看到了暴利之后。

    “那你也不能这么掉价啊！我去，你刚刚脑子里在想什么龌龊念头别以为我不知道！”旺财已经崩溃。

    楚涵毫不在意的翻了个白眼，此时路冰泽已经走到了楚涵桌前，直接在楚涵旁边的位置上坐下，这一幕落在了店中其他人的眼中，却是引起了一番不大不小的波动，窃窃私语不绝于耳。

    “这位新来的人是谁？”

    “不知道，第一次见到路冰泽会跟人坐同一张桌子。”

    “你看曾天一。”忽的一人出声，顿时不少人都望了过去，直接这名小男孩一脸天真兴奋的站在楚涵面前。

    见到这种状况楚涵嘴角一抽，扭头对旁边的路冰泽道；“你跟他说了什么？他怎么这么看着我？”

    “我说你会把兔子送给他。”路冰泽脱口而出。

    旺财惊悚，楚涵直接脸黑。

    ...