    “正在识别，目标为MQ-1捕食者无人机一架，尝试干扰，干扰成功，尝试操控，操控成功。成功捕获MQ-1捕食者无人机一架，携带两枚地狱火导弹，查询到原本袭击目标为装甲车。”

    小爱同学很快恢复了报告。

    “真的捕获成功了？”听到小爱同学汇报，张拓海喜出望外，他本来就打算试一试，没想到还真的成功了。“袭击目标为装甲车？这么说这架无人机的目标就是我的装甲车了？看来这些人是冲着我来的。”

    “启动隐藏效果，侵入他们的雷达，在他们的雷达上制造假目标，造成我们高速向北运动的假象。”

    张拓海一边说着，一边向外走去。

    “明白。”

    小爱同学启动了电子作战系统，启动了全频道的电磁压制，侵入了对方的雷达，模拟了一个装甲车的光点，这个光点正在快速的向北行进。

    “老大，无人机失去联系，估计被击落了，目标正在高速向北移动，似乎是发现了我们，要不要继续派出无人机群去袭击？”

    五公里外，一辆反坦克导弹车里，一个坐在雷达前的人说道。

    “不愧是能被全区域频道通缉的人，有两把刷子，我高价买来的捕食者无人机居然都被击落了，在被偷袭的情况下，还能顺利击落捕食者，看来，他有完备的防空系统，就不要派无人机去送人头了，我们直接用车载火炮解决他。”

    首领端着茶杯淡淡的说道。

    “可是，我们的火控系统够不到那么远的目标。”操控雷达的玩家有些无奈。

    “那就把全球鹰派出去，让它引导火炮。”首领端着茶杯说道，“对了，飞的高一点，不要再让他们打下来了。”

    “明白了。”操控雷达的玩家开始放飞全球鹰无人侦察机。

    “指挥官，他们放飞了全球鹰无人侦察机。”

    小爱同学说道。

    “能截获吗？”

    张拓海差点站了起来。

    全球鹰几乎可以说是顶级的无人侦察机了，续航长，航程大，升限高，摄录装置呈相效果好，传输速率高，是一家很完善的无人侦察机，如果能弄到的话，他就可以让彩虹4和全球鹰轮值，将CD错开，保证始终有一架无人机在天空中监视。

    这样，他的监控范围就会大大的提高，安全性也会直线上升。

    “我可以尝试一下，和MQ1捕食者使用的加密手段差不多，成功几率很大。”

    服务器的发出了嗡嗡的响声，小爱同学将剩余的算力都投入了破解加密信息之中。

    虽然只有短短十几秒钟的时间，但是，张拓海却感觉像是一个世纪那么漫长。

    “怎么样？成功了吗？”张拓海听到服务器的嗡鸣声消失了，连忙问道。

    “成功了，现在我已经隐蔽的接管了全球鹰的操控权，需要怎么做？”

    小爱同学问道。

    张拓海看了一下电子地图，丈量着电子地图，忽然有了主意。

    “先不要让他们发现你操控了全球鹰，先控制着着雷达上的光点逃离出他们的火炮射程，将他们引导到那个联合制药的秘密基地去，利用他们炮火去替我们清扫掉障碍，让他们自己狗咬狗去。”

    张拓海做出了决定。

    “明白了。”

    小爱同学立刻加快了对方雷达上的那个代表张拓海光点的移动速度，很快，就逃脱了火炮的最佳射程。

    “老大，那家伙突然加速了，脱离了我们的最佳射程，要不要强行射击？”

    操控雷达的玩家问道。

    首领用盖子拨了拨茶叶，轻轻的抿了一口，缓缓的摇了摇头：“不，强行射击的话，威力和准头都不如人意，除了浪费炮弹，没有任何意义。他忽然加速必然不会持久，我们跟上去，用全球鹰跟着他，看看他到底要去哪里，等他跑不动的时候，一举干掉他。”

    “老大英明。”雷达操控员立刻将命令传达了下去，同时，操控着全球鹰跟上了那个光点。

    然而他却不知道，全球鹰的控制权已经落入张拓海的手里，他所看到的，全都是张拓海想要他看到的。

    操控别人的无人机，为我办事，怎么有一种绿了别人的感觉？

    张拓海的脑子忽然冒出了一个奇怪的想法。

    他甩了甩脑袋将这个想法甩了出去，开着装甲车悄悄的跟在了对方车队的后面。

    阿方索在建立营地的时候，就考虑过送交人员换取药剂的便捷性，便直接将营地建立在了联合制药那个秘密据点的附近。

    正常的情况下只要开半个多小时的车就能抵达。

    他们这是加速行驶，只花了20多分钟，便抵达了联合制药的秘密据点附近。

    这个秘密据点是一个废弃的村落，联合制药将村落周围的房屋推平，将中央的教堂改造成了一个秘密的据点，并在外围设立了一些防御工事。

    此时，全球鹰已经抵达了秘密据点的上空，将秘密据点的信息传递给了张拓海。

    张拓海翻了翻秘密据点的布局图，将几处火力点和工事的要点标注了出来。

    “就是这些地方，让他们把这些地方都拆了吧。”

    “明白。”

    小爱同学将雷达上代表张拓海的车子的光点挪到了据点的内部，然后停下不动了。

    “老大，目标不动了，估计在休息。”

    雷达操控员大声说道。

    “我猜测的果然不错，查询坐标信息，让全球鹰引导火炮进行攻击。”

    首领端着茶杯慢悠悠的说道。

    雷达操控员立刻开始查询张拓海的坐标，全球鹰立刻将一个火力点的坐标传了回去。

    “全员听我指令，坐标112.993，两发齐射，预备，放！”

    轰隆，轰隆！

    车队的各种火炮，发出了怒吼，一颗颗炮弹如同流星一般划过天空，砸在了秘密据点的火力点上。

    轰隆，轰隆！

    一声声爆炸声在据点内响起，一个火力点被直接炸的粉碎，甚至有一段高墙被炸的坍塌了。

    “发生了什么事？”秘密据点里的指挥官问道。

    “据点遭受了攻击，是火炮，已经划定了怀疑区域。请问是否进行反击？”

    “立刻对怀疑区域进行覆盖式打击，绝对不能让攻击者活着离开，我倒要看看，是谁敢攻击联合制药的秘密据点。”

    据点的指挥官冷声说道。

