    低沉的战鼓声笼罩青州，偌大的城池似乎一下安静了下来，往日繁华的街道上，再不见行人摊贩。

    沿街的商铺也家家紧闭大门。

    冀龙山缓步行于大街之上，随手丢下一两碎银，从某家商铺之外扯来一件衣服披上，气血收敛，筋骨摩擦间，身形已然恢复了正常大小。

    “大恶小善不过如此了吧？儒生，果真是世上最为虚伪的一批人，令人厌恶，恶心！”

    漠然之音响起。

    “什么大恶小善，我想做什么，和什么善恶都无关。”

    冀龙山止步，锐利的眸子扫过四周，隐隐间有所察觉，却也辨别不出暗中之人身在何处。

    “老熟人，既然来了，为何不现身一见？”

    “还是不见为好，我怕见了你，会忍不住出手打死你。”

    平静而漠然的声音好似从四面八方传来，飘忽不定，不知出自何处。

    “四方无影，八极不定，你的武功，倒是越发的出神入化了。可惜，武功，仅仅是武功罢了。”

    冀龙山冷笑一声：

    “不现身，只怕是怕被我打死吧！”

    他冷然环顾，心中也有警惕。

    他的天赋不差，可终归半路出家，又无名师指点，即便修成了赤龙真罡，可论起武功底蕴，还不如唐百列四人。

    更不必说暗中这位，可以说是他平生所见，武功最强之人了。

    “看来，你这具百炼玄铁之身给了你莫大的信心。可惜，时候不到，要激我出来，却也不能。”

    平静的声音有了波澜，似有些跃跃欲试，却又似是极力压抑下去：

    “你放心，时候到了，我自会现身，打死你！”

    话音回荡间，气息渐渐远去。

    “呵~”

    冀龙山立身长街，凝望四方，眼底泛着微光：

    “仪式……他是否身怀道果？”

    他眉头紧皱之时，旁边的巷道中，一个面有青涩的少年从巷道中走了出来，来到他的身前，单膝跪地：

    “属下罗钟，拜见大龙头。”

    “城外如何？”

    冀龙山收敛心思，扫了一眼面前之人，淡淡问道。

    此人名为罗钟，却非是少年，而是修了一门极为诡异的武功，看似年轻，实则已然五十开外了。

    是长留山中，仅次于六大寇的高手之一。

    “诸位兄弟大多到齐，另有诸府县的绿林兄弟也都赶赴城外，此刻，当是在徐文纪修建的流民城中落脚。

    就等大龙头一声令下，就可发力……”

    罗钟神色肃然，却也不免有些担忧：

    “可青州城外松内紧，城墙附近高手众多，而且半数神臂弩被拆入城内，或早在防备里应外合，很难拔除。

    若不拔除，一旦攻城，只怕要死伤惨重……”

    神臂弩何等威力？

    一箭射出，便是百十人身披重甲，都要被射个对穿，不能破坏神臂弩，那来多少人，都是送死。

    “你只管听令就是。”

    冀龙山面无表情。

    罗钟咬了咬牙，硬着头皮道：

    “大龙头，您武功高强，或许不怕，可弟兄们肉体凡胎，真心中发憷，若是，若是……”

    说着，递上一封信筏。

    “罗钟，你可知，长留一百零八把交椅中，我为何独独信任你，将行踪告于你知吗？”

    冀龙山缓声说着。

    “是，是因为属下，最听话……”

    罗钟的脸色发白，说到最后，顿时闭上了嘴，不敢再问什么。

    “去吧。”

    冀龙山打发了他离去，拆开信件扫了一眼，内息一吐，将其震碎。

    “乌合之众吗……”

    取出一块手帕轻擦着拆开信件的手掌，冀龙山喃喃自语着消失在大街上。

    ……

    ……

    另外一条街上，一众脸色难看的六扇门捕头，正抬着伤重的几位银章捕头，向着六扇门驻地而去。

    “唐大人……”

    看着门板上不住咳血的唐百列，铁峰面带忧愁。

    作为六扇门铜章之下最为精锐的捕头之一，这次围杀冀龙山的任务，他自然也从头看到了尾。

    四位银章捕头，以于玄、步灵虚受伤最浅，横练外功最强的唐百列与赵青川，几乎被打废了身子。

    尤其是唐百列，吞服了大把伤药，咳血也几乎止不住，若非是十二次换血提供的强大生命力，此时只怕已然死了。

    “还死不了。”

    唐百列翻身咳出一口黑血，扫过一众士气低沉，明显有着怨气与担忧的捕头们，轻叹了口气：

    “此战与他人无关，是我等力不如人。可那冀龙山即便神通有成，可终归底蕴浅薄，待到总捕大人归来。

    必可破其神通，擒杀于他！”

    “总捕大人……”

    一众人沉默一瞬，精神稍好一些，可仍有担忧忐忑。

    总捕大人的武功神秘莫测，可终归没有几人见过，之前那一战，他们可是亲眼目睹了。

    此时心中，戒惧已极。

    这已然不是他们能够应付的存在了。

    “罢了。”

    唐百列不再多说，闭上眼。

    很快，一众人已回转六扇门，在唐百列的指点下，将他抬到了一处假山如林的校园中，各自散去。

    “你可是在怪我？”

    短暂的沉默之后，有声音回荡在院落中。

    “咳咳……”

    唐百列咳血，挣扎着坐起，勉力调息后，方才回答：

    “属下不敢。”

    “不敢？看来，你的确在怨我。”

    平静的声音回荡在小院中：

    “你亲眼见识了神通，但对于道果，大抵还是没有概念。只知道为祸深远，却不知，祸患何其之大。”

    唐百列没有回答，默默调息着。

    暴气之后，虽侥幸未死，可终归受伤太重，莫说这么一会，即便三五年，也未必就能好转什么。

    “你可知，五十年前的流积山之战？”

    一面色木讷的青年自假山后走出。

    这青年，身高平常，五官平常，无论从任何角度去看，都平平无奇，属于丢在人堆里怎么也找不到的那种。

    唯一不同于常人的，是他的面目，木讷的好似根本不会有任何表情。

    此人，却是青州总捕，方其道。

    他轻拍在唐百列的肩头，内息吞吐，为其疗伤。

    “呼！”

    雄浑内息渡入体内，唐百列只觉刺痛减缓，面色也有了一丝血色：

    “难道？”

    “八千里流积山，初战，便是大明、大离、天狼三国，超过三百万的精锐军队，后续，更有不计其数的增援……

    那一战后，大明几乎被哀声笼罩，三国大伤的元气，直至如今才算缓了过来，而这一切的源头……”

    方其道喟叹一声：

    “就源自天狼王庭之主，玄太极，他得到的那一枚道果‘七杀’……”

    “竟然……”

    哪怕有着猜测，之前也有着类似的传言，可真个得到确信，唐百列还是心头一震，有些惊骇。

    谁能想到，那一场死伤百千万人的旷世大战，居然会是一场仪式？

    这才知道，为何徐文纪会如此的郑重其事。

    明知不可挽回，还是苦口婆心的想要劝解冀龙山……

    “不对！”

    一惊之后，唐百列反应过来：“若是如此，岂非更该早些镇杀那冀龙山吗？”

    “道果包罗万象，仪式更是变幻莫测。哪个知道，冀龙山以身犯险，就不是仪式的一部分呢？”

    方其道缓缓收起手掌，神色平静：

    “杀身成道，历史上并非没有过。”

    “可……”

    唐百列想说什么，但又觉得无话可说。

    无论如何，他对于道果的认知，只流于表面，根本没有辩驳的依据。

    “再者说了。一位曾官至太子太师，兵部尚书的两朝元老，莫非就真的毫无手段？他不出手，难道是真的无能为力？”

    方其道眸光闪烁：

    “儒生，最是奸猾，老儒生之话，从来不能信！”

    ……

    ……

    残阳如血，城头烽火点燃，狼烟滚滚，一众兵士在城墙涌动，整理兵甲，严陈以待。

    徐文纪缓步而来时，一众州衙的衙役正在忙活，搬运箭矢、熬制金汁，气味颇为刺鼻。

    “偌大青州，居然无人可用。”

    望着城外流民汇聚地的骚动，丘斩鱼不由的叹息。

    青州也罢，龙渊道也好，朝廷的势力毫无疑问是独占鳌头，没有任何势力可以抗衡，然而，朝廷势力本身就极为复杂。

    以青州为例。

    青州兵、州衙、六扇门、锦衣卫，各不统属，内里也还有诸多派系。

    州主聂文洞调动不了州衙之外的任何势力，青州大将军魏正先，也管不到六扇门、锦衣卫，反之亦然。

    徐文纪手持空白文书，可也没有总理青州军政的权利。

    青州兵、六扇门、锦衣卫，原则上，是大可不理会他的命令的，这本是限制封疆大吏的手段。

    在此时，也成为掣肘。

    能在战时统领军政的，只有龙渊王，其下任何人，都是不行的。

    徐文纪能调动锦衣卫，还是因为指挥使是他的晚辈，能调动六扇门，还是因为他们与冀龙山势如水火。

    但锦衣卫多被他拍去了德阳府，六扇门总捕隐身不见，州主聂文洞远去长留，此时，着实有些无以为继了。

    “乌合之众，终归是乌合之众。长留可虑者，不过冀龙山一人而已。”

    徐文纪很平静的看着。

    远处，流民聚集地，已有些乱象了。

    不过，也仅此而已了，流民聚集地本就在神臂弩的射程之内，上千架神臂弩已然蓄势待发，没有任何人敢在此时冒头。

    “若是当初将这些流民接入城中，此时神臂弩痛快齐发，这些山贼来多少，都要死多少。”

    丘斩鱼看着弓弦拉动的神臂弩，不无可惜。

    神臂弩，是国之利器。

    任何家族，只要敢藏那么一架，就是抄家灭族的大罪过。

    青州若非地处边关，这神臂弩又不便运输，当年流积山一战后，朝廷也不会允许留下如此之多。

    一千两百架神臂弩前，哪怕是武圣，都要避开锋芒，否则，都要被射成筛子。

    “没有用的。神臂弩所在，裹挟流民百姓攻城，几乎是必然，冀龙山到底是读过书的，不会不懂这个道理。”

    徐文纪微微摇头。

    神臂弩，直至如今仍是战场之上的大杀器。

    这一点，哪怕是在天工院鼓捣了大半辈子黑火药的工匠们，都不得不捏着鼻子认下。

    没人想正面尝试一下万箭齐发的滋味。

    “确实。”

    丘斩鱼点点头。

    两人谁也没有将城外潜伏的长留山贼寇当成心腹大患，青州城高箭利，哪有人敢正面攻城？

    唯一破城之法，只能是里应外合。

    换而言之，拿下冀龙山，这群贼寇不说树倒猢狲散，也没哪个敢顶着一千两百架神臂弩来攻城的。

    可……

    “老大人，即便这些匪类不足为惧，可冀龙山，又该如何应付？”

    丘斩鱼轻捏五指：

    “我已遣人传书指挥使大人，可只怕鞭长莫及……”

    之前硬接的那一式赤龙真罡，震破了他的右手虎口。

    “神通固然神异，可也未必不可破。老夫此时忧虑的，反而是他真正的目的。他的目的既非青州城，可却还是以身犯险而来……”

    徐文纪轻捏眉心：

    “一旦仪式成就，那才是真正的不可制了……”

    他心中有着凝重。

    神通生于道果，却非道果本身，跨过仪式，那就是两个天地。

    曾亲眼见证过这样存在的他，非常清楚，那一道门槛之别，几乎是人仙之隔……

    “那就只能等他再打上门吗？”

    丘斩鱼有些不甘。

    他很清楚，今日能将冀龙山围堵在福兴街，是徐文纪料敌于先，并不是前者进城只是为了喝茶。

    之所以他们匆匆赶赴城头，就是为了防备冀龙山破坏城头内外的神臂弩。

    “那也未必。”

    徐文纪望向城内，眸光炯炯：

    “此刻，应当有人比我们，更着急才是……”

    “谁？”

    丘斩鱼一怔，旋即反应过来：

    “您说的，是四大家？”

    “这四家，深耕青州多年，岂会甘心被人劫掠？借他们之力围剿长留，他们或许会阳奉阴违，但青州若有失，最为急切的，也必然是他们。”

    徐文纪话音未落，丘斩鱼的眼神就是一亮。

    远处的长街尽头，已有着人潮涌动，被一众人拥簇在内，面黑如锅底的，可不正是四大家的家主？

