    特斯拉笃定老皮克躲在里面，喊完后恢复了绅士做派。不到一分钟后，老皮克拿着画板从后院走过来，放下画板和画笔，坐在位子里抱怨：“看来我是不可能活到老死了。”

    特斯拉不在意的笑笑，拿起画笔，在画板上简单涂鸦什么，同时为陆离解释：“正常的理智值测试问题你昨天已经见过一部分了，剩下的我觉得没有必要拿来用。就像我之前说的，理智值测试的提问其实和理智值无关，只是单纯的心理评估和考验。所以我做了一些调整，将你这次的测试问题改为《调查员入门试练》里的一部分，虽然依旧和理智值无关。”

    “《调查员入门试练》通常用来考验那些准备加入调查员的人，所以你的回答会很大程度上影响你是否适合加入调查员。试练问题拥有隐藏分数，你的每一个回答都会被计算隐藏分数里，最后判断是否适合成为调查员。”

    有心灵之树的枝桠，特斯拉不担心陆离会回答违心内容。

    虽然特斯拉不认为陆离会特地迎合正确答案。

    他竖起两根手指，再一次让陆离注意到他的戒指：“所以这次其实是两个考核：评估你的回答是否适合成为调查员，和评估你的理智值是否适合成为调查员。”

    试练问题有分数，就说明有相对固定的答案。陆离问道：“如果我的回答不在‘标准答案’里呢。”

    特斯拉一副早猜到陆离会这么问的神情，视线越过画板，看向桌对面的陆离，意味深长道：“你的这份考卷会被打上特别的标签，让考官来打分。”

    “考官是谁？”

    “通常是我、区域负责人，还有总部的家伙。不过我想你已经提前从我这里得到一分了，对吧？”特斯拉放下画笔，但没有将画板展示给陆离，反而将其扣住。

    “那么先开始常规试练。”

    扣上画笔笔帽，放到一旁，特斯拉坐直身体，灰色西装笔直而工整：“你是一名新晋见习调查员，被组织指派前往一处诡秘危险的遗迹，你的任务是弄清楚遗迹里面有什么，你身上什么都没有，所以在出发前，你需要从以下部分里挑选组织准备的初级装备，只有一件，你会选择——隐藏气息的装备；具有攻击性的装备；探查类装备；或是其他。”

    陆离：“攻击性装备。”

    表情严峻的特斯拉没有发表看法，就仿佛陆离此时真的准备去遗迹探索，而他是个不含感情的讲述者。

    “你选择了攻击性装备。从调查员组织走出后，接下来的你有三天的时间进行准备，接下来你打算——”

    这一回没有选择题，仿佛陆离真的可以操控故事里的自己自由行动。

    陆离：“我赶到遗迹附近需要花费多久。”

    “半天时间。”

    陆离：“遗迹附近有人类聚集点吗。”

    特斯拉眼眸深处带上一抹不易察觉的欣赏：“一座不足百人的村庄。”

    陆离：“我选择带上不影响行动的食物、水、火把及药物，休息一天后出发，去村庄调查遗迹线索。”

    “你为这次行动做了充足的准备。经过一夜的休息，你感觉自己变得放松，获得了‘微量的体力加成’。半天的旅途没有让你有太多疲倦，‘微量的体力加成’消失。”

    “到达附近村庄的你询问村民，他们对遗迹讳莫如深，不敢谈论，接下来你打算——”

    陆离：“继续问，寻找可以交流的村民和可以用资源换线索的村民。”

    特斯拉嘴角似乎带上一丝笑意：“你不厌其烦的再次请教村民，终于有一位被认为疯了的老人告诉你遗迹里的一些事，你获得了‘少量的信息’这时已经下午了，你决定——”

    陆离：“在村庄找一处地方休息一晚，安全的地方。”

    特斯拉是故事的主导者，陆离要确保自己的安排万无一失，以避免特斯拉给自己增加难度。

    特斯拉几乎忍不住要鼓掌了，不是因为陆离的做法和大部分经历过几次事件的调查员相同，而是他有意的减少故事里发生意外，避免被自己这位“讲述者”挖坑。

    这让特斯拉有一种对峙交锋的错觉。

    “你花费了一些时间和体力找寻安全的地方，这是值得的，你成功找到一处温暖明亮的憩息处。夜晚并不安静，你听到遗迹里传来的窃窃私语，还有深夜在憩息处外走动的脚步声，但因为你的憩息处很安全，你度过一个相对安全的夜晚，你获得了‘少量的内心强度’。天亮了，接下来你打算——”

    陆离：“吃掉少量食物，不再饥饿为止。补充少量水份，不会让自己排泄的程度。然后出发探索遗迹。”

    “你离开这座笼罩在晨间薄雾里的寂静村庄，踏入土地颜色变得漆黑的遗迹。你想起昨天调查到的线索，遗迹的范围有几公里，只有靠近山脚几百米处才是遗迹的真正部分。遗迹外围虽然漆黑没有生物，但并不危险，你失去了‘少量的信息（1/3）’，接下来你要——”

    陆离：“保持一部分警惕，快速通过外围区域。”

    “你对那名疯子的言论半信半疑，所以尽管你相对快速的经过遗迹外围，但还是对周围抱以警惕。‘微量体力流失’，‘微量精力流失’。终于，你看到了远处枯萎的山脉下，周围黑色石柱林立的黑色遗迹，你感到窒息感扑面而来，你很快的镇定下来，‘少量的内心强度’消失。你决定——”

    陆离：“靠近遗迹，弄清楚黑色石柱是什么。”

    “那些歪斜立在泥土中的黑色石柱让你感到不安，你走近一根石柱，石柱粗犷而神秘，不平整的怪异表面让你想到村庄那名疯子说的，石柱是用人类的尸骸骨头堆砌的，你意识到遗迹或许很危险，同时产生一丝惧意，你失去了‘少量的信息（2/3）’，你因为畏惧‘少量的内心强度消失’”

    “在你观察石柱的时候，你忽然听到遗迹方向传来一声呼救声，接下来你会——”

