    “在下原本是修道中人，只是因为一些意外才导致如今的状况，虽然法力尽失，但还好以前的根基俱在，因此那些听声辩位的功夫对于在下来讲也不过是小事一桩而已。”

    “果然是你，司徒平！起先听到你的名字我还纳闷你怎么是一介凡人模样，但又担心与你就此失之交臂, 便一路跟着到了那陶府当中，可是观察了良久，也不见你会什么法术，我还以为真的认错人了。”

    听到对方专门为自己而来，司徒平起先心里一紧。

    但见对方神色也不像要与自己为难的样子，他便也没怎么防备。

    借着同处一车之内的机会，他又抬眼略微打量了一下眼前的这位少女。

    这位秦姑娘生得天仙绝艳，体态秾纤，容貌秀丽，轻颦浅笑中透出一股说不出的诱人韵味。

    忽觉对方俏脸一红，薄怒微嗔。

    他连忙收回心神，默默告罪几声，便又听这位秦姑娘向他说道。

    “因为我是偷跑出来的，没有家人的允许，我的身份也不敢提前告知与你，但你放心，我对你全无恶意，以后时机到来后便会知悉。”

    “在下省得，只是我之后还要去找那恢复法力的灵药，姑娘也要与我一起同去么？”

    秦寒萼眼珠一转，心想自己已经找到了她们姐妹一直在等之人。

    即便晚回去一段时日，想必她那姐姐秦紫玲也不会多说什么。

    正好借着陪同司徒平寻找灵药的当口，在外面好好游玩一番。

    “那是当然，这一路上说不定我还能帮你忙呢！”

    司徒平不知那少女的脑袋瓜里都装着什么，但听到对方要给他帮忙，哪敢放下心来。

    万一路上又有哪个不长眼的凑上来, 他可要为此多耽搁些时间了。

    正要开口回绝, 又见秦寒萼一副可怜兮兮的样子，心神为之一荡。

    不知怎么地，到嘴边的话却都咽了回去。

    “无量天尊，无量天尊！”

    深呼吸了好几次，才将心头的异样感压了下去。

    细看之下，却并未发觉对方有运使魅惑之法的痕迹，从头到尾一直都是凭着自身那副皮相。

    “唉，那我们这边上路吧，不过在下有一个不情之请。”

    “你直接讲便是，姑娘我不喜欢那些弯弯绕绕。”

    秦寒萼见到司徒平答应下来，不禁喜上眉梢，坐直身子要这少年说下去。

    “姑娘貌比天人，在下不想后面由此引来许多无端的麻烦，还请姑娘略微遮掩一番。”

    秦寒萼错愕一阵，接着掩嘴咯咯一笑，白了司徒平一眼。

    便伸手一挥，幻化出了一片面纱遮挡在了脸上。

    “如此你可满意了？”

    司徒平苦笑一声, 歉声讨饶几句, 这才被少女放过。

    一路无话，待到七八天后，两人来到了那潭州城中。

    可是去了凌府一问，才知他们晚来了几天。

    前些日子来了个握着根拐杖的老婆子，白发红颜，一看就是神仙中人。

    细问之下才知对方是那怪叫花凌浑之妻崔五姑，特来度化凌操之女凌云凤。

    凌府上下为此庆贺了好几天，直到司徒平来的前一日。

    才将府中挂的那些张灯结彩之物全数撤了下来。

    凌操见故人重游，又想将司徒平挽留下来，到府中多待几日。

    言语之间又提到了那追魂太岁陈长泰。

    经过上次戴家场一事后，陈家之人全都搬到了吕村当中，寻求庇护。

    原本那吕村的庄主吕宪明被司徒平惊退，再也不敢找他凌家与戴家场的麻烦。

    可是不久之前听说吕村来了一位红衣老道，那吕宪明的凶焰又重新燃起。

    最近筹谋着要占去与戴家场间隔的一条浇田的水道。

    凌操的意思司徒平心里明白，可他此刻虽说有几件至宝在身。

    可全身法力尽失，哪还有心情再多留下去。

    只得嘱托了凌操几句，若是再碰见那崔五姑或者凌浑时，一定要代他转告一声，就说他有要事求见。

    再向那玉面吼白琦传过去几句话，让这位戴家场的庄主暂且忍耐一段时日，到时他自会前去解围。

    凌操听了连连躬身答应，最后拿来了些许金银，赠与了这位与他全家有过大恩的少年剑仙。

    司徒平也不推辞，顺手接过后又叮嘱了几句，这才出府和秦寒萼离去。

    “你要找的人不在此处么？”

    见到司徒平一脸失望之色，少女显出身形，向他走来。

    “我本想通过这家主人的女儿联系那位老前辈，可没想到来晚了一步，眼下我也不知该往何处去了。”

    秦寒萼听后不由想道，莫不如把这少年带回紫玲谷中？

    再与她姐姐想想办法，看能不能帮他恢复法力。

    又听司徒平轻疑一声，正往他自己的臂膀处看去。

    “怎么？你的胳膊受伤了不成？”

    司徒平缓缓摇了摇头，不知何故，他刚刚感觉到那紫郢剑传来一道悸动。

    心中微微起疑，猜测到难不成是这把神剑的主人出现在这附近？

    循着紫郢剑传递给他的那股若有若无的感应，司徒平朝着潭州城的一处码头走去。

    此刻码头之上尽是一片繁忙，来来往往之下，不一会儿便过去了数十个身影。

    好在他的目力不错，便拉着秦寒萼在这人群中穿梭了一阵。

    终于在湘江河边，见到了一老一少，形似父女的两个人影。

    正对着一个船夫，在那询问出船事宜。

    “昨个你们不是还说去那巫峡只需十两银子么，怎么今天徒然涨了五成？”

    那少女剑眉竖起，把背上的的包袱用力拽了一拽，便要拉着身旁的老丈想要走到别处问价。

    “小娘子，你莫要再想着去别处问了，这潭州城中所有的船家纤夫都被附近的大小帮派管着，我这边涨了价，其余地方想必也都是同样的价格。”

    “我儿还是算了吧，钱财乃是身外之物，何必要与这帮人强争？”

    “虽说如此，但我还是咽不下这口气，咱们凭什么要被这帮坐地起价的奸商拿捏？”

    那须发全白的老人，满脸皱纹，年纪虽已过半百。

    但一双眼睛却是精光四射，没有丝毫浑浊的迹象，一望便知是个饱经世故的老人。

