
　　叶染坚定的制止沈修瑾这种铺张浪费的行为，一个陪床的家属，当然是病人睡在哪儿，他在哪儿，不然还叫什么陪床家属。ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且你如果你住在隔壁，万一我有什么紧急的情况怎么办？到时候你什么也不知道。”

　　沈修瑾：“刚才是谁说自己已经没什么大碍的？”

　　被戳穿了之后，叶染也不脸红：“是我，但我说的能算吗？我既不是医生也不是护士，我怎么知道我什么时候有状况。”

　　沈修瑾被叶染怼的哑口无言。

　　保镖低着头，试图将自己的存在感降到最低，这种墙角可不是谁都能听的，不过先生是真的很喜欢小姐，被这样怼，也不生气。

　　叶染见沈修瑾还是无动于衷：“……你是不是不喜欢我了，不关心我了。”一边说一边眼圈一红。

　　要哭了。

　　沈修瑾：“……”

　　沈修瑾还能怎么办呢，除了拖鞋他还有什么办法。

　　叶染得到了自己想要的结果，眉开眼笑：“来。”她一边说一边往旁边挪了挪，并拍了拍自己身边的空位。

　　沈修瑾脱了自己的外套，躺到了叶染的身侧。

　　离的很远，但这并不算什么，叶染掀开自己的薄被，将沈修瑾也裹了进去：“开着空调，会冷。”

　　沈修瑾：“不会。”

　　叶染很凶：“我说会就是会，到时候你感冒了，谁来照顾我？”

　　沈修瑾再次妥协，事实证明妥协这种事有第一次，就会有第二次。

　　叶染心满意足的躺在沈修瑾的身侧，美滋滋。

　　病房内的灯尽数被熄灭，原本风平浪静的天不知何时聚起了一大片的乌云，雷声由远及近，预示一张大雨的即将到来。

　　刺眼的闪电划过天穹，紧接着便有雷声而至。

　　叶染不怎么害怕打雷，但这不代表她不能借题发挥。

　　在打雷之前，叶染和沈修瑾是相隔很远的状态，打雷之后，叶染便把自己缩到了沈修瑾的怀里。

　　沈修瑾原是想把叶染推开的，但是叶染的身体却不自觉的发着抖，于是，原本想要推开的动作就变成了安抚。

　　叶染靠在沈修瑾的怀里偷笑，她将自己的脸埋在被子里，感受着薄薄布料下形状姣好的胸膛线条，所以说，沈修瑾虽然老了一点，但身材还是很不错的，比那些小鲜肉什么的有看头多了。

　　叶染揩油的动作实在是过于明显，除非沈修瑾是死的，不然真的不会一点察觉都没有。

　　他抓住了叶染的手：“老实一点。”

　　叶染眨眨眼：“我害怕，不抓着东西我很怕。”

　　沈修瑾：“你从十几岁开始便一直一个人睡，那时也没见到你害怕。”

　　叶染：“害怕啊，但害怕了你又不会陪我睡，我每次打雷的时候都会一个人躲在被子里哭好久。”

　　满嘴跑火车。

　　沈修瑾：“那也不可以乱摸。”

　　叶染：“小气，那你不让我乱摸，就让我拉拉手。”

　　沈修瑾叹了口气，将手递给了叶染。

　　叶染抱着沈修瑾的一条手臂，笑的眉眼弯弯。

　　不知过了多久，身边的呼吸声逐渐均匀。

　　一夜好梦。

　　睡觉之前，叶染是抱着沈修瑾一条手臂睡的，等睡醒之后，却变成了叶染像八爪鱼一样的纠缠着沈修瑾。

　　也不知道是谁先动的手。

　　叶染睁开眼之后却没有动，只觉得沈修瑾怎么看怎么帅，而这么帅的男人却又那么喜欢她，人生赢家说的便是她。

　　沈修瑾睁开眼：“醒了?”

　　“嗯。”

　　“醒了还不离我远一些？”

　　“不要，你是我的人，我为什么要离你远一些。”

　　沈修瑾：“……”

　　叶染再次语出惊人：“如果你愿意，我们现在就可以负距离。”

　　沈修瑾：“……我到底是怎么教育你的。”

　　叶染一脸无所畏惧：“这是人之常情，我是个各方面都很正常的女人，我喜欢的男人就在我身边，我没有想法才是奇怪。”就要负距离，就要负距离。

　　在心底默默的喊完了口号之外，叶染忽然撑起身体，在沈修瑾没有觉察之前，吧唧一声亲到了沈修瑾的唇上。

　　叶染亲了一口之后，马上退后：“甜的。”她笑的像是一只偷到了鱼的小猫猫，满眼狡黠。

　　沈修瑾：“叶染，你到底有没有一点羞耻心？”

　　叶染：“羞耻心又不能当亲亲。”就要亲亲，就要亲。

　　沈修瑾被叶染气的下了床：“我和你说了多少次，我们不可能，我不喜欢你。”

　　叶染一脸的你不用说了，这影响不了我：“你不用这样口是心非，我知道你喜欢我，喜欢的不得了，我也喜欢你，喜欢的不得了。”

　　甜美的小情话一定要多说一点，有研究证明，适当的夸赞伴侣，会在很大程度上提升伴侣的自信心。

　　沈修瑾：“所以我到底是做错了什么，才会让你误会我喜欢你？”

　　“不用说什么，你的行动已经告诉我你喜欢我，喜欢的不可自拔。”

　　“我以前怎么没有发现你有这么厚的脸皮？”

　　“薄脸皮有什么用，又不能当男人用。”

　　沈修瑾这老男人自卑，她再脸皮薄，那这样，他们两个人岂不是七老八十才有可能在一起？到时候就连生宝宝都不可以了。

　　她和沈修瑾的宝宝一定长得很好，这样的基因没有宝宝着实是在浪费。

　　该出手时就要出手。

　　她要联系一下她的经纪人，让对方把自己未来半年的工作都推掉，她要留在滨海，要不然，她一进剧组就是一年半载，按照沈修瑾的这个态度，到时候怕是孩子都和别的女人生出来了，想想都很可怕，所以她必须要留在滨海，至于剧本什么的，等她拿下了沈修瑾再看也不迟。

　　剧本千千万，这个没了咱再换，可沈修瑾却只有一个，要是没了，被人抢跑了，她哭都没地方哭去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第139章 剧本千千万，没了咱再换免费阅读。https://xs.23sk.com 