
　　方睿失联了。

　　高博这边的情况也不容乐观。

　　广播室女人的尖叫声，令整艘游轮的人都身中诅咒。

　　他大部分时间都在掌控佛像，所以状态还算良好。

　　其他两名玩家就这么好了，已经步入了第二阶段。

　　这阶段人的精神状态会越来越差，甚至还伴随着失忆的症状。

　　“你们是谁，这是哪？”

　　“嘶，我的头好痛……”

　　高博眼里闪过一抹寒光，猛地伸出幽冥鬼爪按在其中一人的头顶上。

　　“一个佛像根本不够这么多人用，还不如化作生命力为我续命！”

　　另外一个玩家见到这一幕。

　　即使精神状态很差，也依旧被吓得瑟瑟发抖。

　　眼中充满恐惧，哪里还敢忤逆高博。

　　被按住脑袋的玩家拼命抽搐，眨眼间就变成了一具干尸。

　　若是之前，高博根本不会吸收感染诅咒的人体。

　　因为那样他也有被感染的风险。

　　然而现在自身也已经中了诅咒，干脆不管那么多了。

　　甚至。

　　他还打起了吸收那些重度感染者的主意。

　　反正自己拥有佛像，说不定还能开辟出一条另类的生路。

　　彼时。

　　天已拂晓。

　　久违的阳光从缝隙中透出。

　　仅一天一夜，玩家阵营就损失了大半。

　　并且。

　　所有人都身中诅咒。

　　即便有佛像缓解，恐怕也很难支撑到第七天。

　　存活率小于1%的五星副本，名副其实。

　　“李梦，你能让这艘船上的所有生物陷入梦境吗？”

　　“林老师，这恐怕有点难……”

　　“需要什么前置条件？”

　　“我的噩梦能力，必须要满足看到对方的条件。”

　　“如果能看到它我哪还需要用得着噩梦，没有其他途径吗？”

　　“有，我可以连接对方的梦境将其转化为噩梦，但前提需要对方已经陷入沉睡。”

　　林一微眯着眼睛：“好，试试这个方法。”

　　咒鬼的体力明显存在一定问题，这在他追踪的时候就有感触。

　　所以这个方法，有一定的成功概率。

　　而且对方原来还是玩家，若是单纯的鬼怪NPC希望更小。

　　如今方睿不知所踪。

　　他必须尽快成为当前副本主宰，才有一丝机会找回方睿原来的意识。

　　李梦微微点头，闭上了眼睛。

　　原本光线明亮的船舱瞬间变得阴森、昏暗。

　　这是噩梦中的诺亚游轮。

　　身旁林一的身影已然消失不见，无数道诡异的身影在远处摇摇晃晃。

　　李梦闲庭信步穿行其中，寻找着林一描述的身影。

　　“将一个个正常人，变成扭曲的怪物。”

　　“可怕的诅咒……”

　　这里与江阴高中的情况不同。

　　游轮上的游客和工作人员原本都是正常人，是被诅咒强行扭曲的。

　　江阴高中的大部分人，原本就心理扭曲。

　　很快。

　　李梦听到一些奇怪的声音。

　　自驾驶舱方向传来。

　　即使当前副本她不是主宰，但在噩梦中她就是主宰！

　　所有细微的动静都无法瞒过李梦。

　　眨眼间李梦便来到了驾驶舱外面，里面不断响起靡靡之音。

　　她微微蹙眉，随手一挥。

　　结实的舱门顿时消失不见，两个赤果果的身体出现在眼前。

　　而正沉迷其中的咒鬼丝毫没有察觉。

　　“找到了！！”

　　李梦倏地睁开眼睛。

　　林一难掩激动：“在哪！！”

　　“驾驶舱，此时它正做着美梦。”

　　说这句话的时候，李梦的脸颊微微泛红。

　　但此时的林一哪里有空观察这些，迅速朝驾驶舱方向跑去。

　　“我就知道那家伙喜欢躲在那里！！”

　　其实早在之前他就找过驾驶舱，但没有收获。

　　没想到咒鬼竟然在他离开后又回到了那里。

　　毕竟是甜蜜温柔乡，习惯是很难更改的。

　　抵达驾驶舱后，林一立即压低了脚步。

　　不能被对方发觉，否则功亏一篑。

　　他小心翼翼来到舱门口，随后将斧头撇进门缝当中。

　　别看驾驶舱的门异常坚固，但其实只要将门锁破坏打开轻而易举。

　　咔！

　　随着一声轻响。

　　驾驶舱的门缓缓被推开。

　　此时。

　　沙发上正躺着一对娚。

　　彼此的脸上都挂着满足，显然不久前才干过好事。

　　男人的身体很陌生，但那张脸正是厕所天花板上的那张脸。

　　咒鬼的本体，找到了！

　　李梦跟随而来，看着眼前的画面脸蛋红扑扑的。

　　她毕竟只是一名高中生，对情爱依旧留有一些幻想。

　　虽然原来的男朋友是个渣男，但并不影响。

　　李梦悄悄看向林一的侧脸。

　　刀削般的脸庞轮廓分明。

　　尤其是那眼中散发出来的自信，极具吸引力。

　　林一握紧鬼斧，扬在半空中。

　　但随后却又重新放了下来。

　　他虽然想一斧头将咒鬼给砍了，但那样做显然无用。

　　咒鬼是当前副本的主宰，普通方式根本无法将其杀死。

　　之前就已经尝试过了。

　　而且还可能打草惊蛇，让对方再次溜走。

　　“李梦，有没有干扰其梦境操控它身体来杀我？”

　　正看得出神的李梦突然与四目相对，慌忙躲避着目光。

　　“啊……不，试试才知道。”

　　“操纵它身体可能不行，但应该可以牵引它以梦游的方式来行动……”

　　林一顿时眼前一亮：“可以！”

　　目前想要杀死咒鬼只能依靠反噬的伤害，毕竟这在之前就已经验证过了。

　　咒鬼之所以见他就跑，也正是顾忌这一点。

　　李梦点了点头，平复心情后重新施展了噩梦能力。

　　令人心跳加速的画面重新映入眼帘。

　　她思考片刻后想到一个方法。

　　虽然无法操纵咒鬼，但那个正在与它苟且的女人却可以。

　　原本沉浸在欢乐氛围的女人，突然一把将咒鬼从身上推开。23sk.net

　　旋即不知道从哪掏出一把刀，狠狠刺向咒鬼。

　　“臭娘们，你特么敢污泥我！！”

　　咒鬼又惊又怒，猛地一巴掌将女人抽倒在地。

　　可对方根本不受影响，再次起身提刀就刺。

　　而被这一搅和的咒鬼顿时兴致全无，夺过女人手里的刀狠狠砍了下去。

　　它神色疯狂，任由鲜血喷洒在脸上。

　　“什么阿猫阿狗都敢反抗我，去死吧婊子！！”

　　“你的尸体也将变成我的泄愤工具！！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第94章 美梦与噩梦免费阅读。https://www.23sk.net 