
回途时，贺小十五开车载着哥哥和弟弟，后面跟着开冷藏货车帮送货去贺家的胡管家。

当贺家的车和货车进大院院门，在附近的一个老太太发现了，悄悄的跟到贺家住处附近暗中观察贺家人在缷载东西，悄无声息的离开。

胡管家刚到，早等着的贺家人立即帮搬虫草进屋，人多，拎的拎，抱的抱，扛的扛，像蚂蚁搬家似的，画面那叫个喜感，以至于跑来逮人的张老也看得支不可支。

等快搬完东西，张老冲到贺家小十五身边逮着小青年：“小十五，我跟你商量个事，你张爷爷我有根老参，麻烦你帮我问问小医生搭配什么炖汤喝最补。”

“张爷爷，这个事您老还是找我家龙宝哥更好，我在小美女面前都说不上什么话儿啊。”贺明智被逮住还以为有啥好事，结果事关小萝莉小医生，他机灵的将皮球踢给自家无所不能的龙宝哥，然后两脚一抹油，溜了。

小家伙像泥鳅一样滑头，张老吹胡子瞪眼的瞪一眼，跑去逮贺家外孙，嗯，那小子鬼灵精的，抱着两个保鲜箱已跑进贺家院，再想逮贺小八，那小子也溜得贼快。

逮不着人，老人家跺脚插腰嚷：“臭小子，你们不尊老。”

“张爷爷，别太用劲儿，地板受不了会开裂的。”贺明新扮个鬼脸，抱着只大袋子撒腿就跑开。

“哼，熊孩子，个个溜得比兔子快。”张老无奈的瞪眼嗔责，脸上却是带着浓浓的笑容。

“没办法，小子们被小医生打击到了，最近拼命煅炼，跑步的速度提升不少。”和儿孙辈们当搬运工的贺子荣笑呵呵的回应。

“张老，您逮着小子们也不一定管用，他们也不一定帮得上忙，小医生关在药房里不出来，我们多天没见着小医生。小子们也怕接受您的托付又没办到让您失望。”贺祺文也在，笑着给孩子们解围。

“我知道啊，我呀就想逗逗小孩子们玩，一群臭小子小时候跟我屁股后面嘴巴甜得像抹了蜜，长大了反而难得到我那儿去走动，他们不陪我解闷我只好自己来逮人，哪天等小医生不在你们家，非逮住小子们陪我喝茶听戏不可。”

“这个可以，让小子们一人陪您喝一壶，就怕您老吃不消。”

“无妨无妨，喝得尿急我也乐意，你们忙，我继续转悠，看看能不能在大院逮个看得顺眼的小子陪我唠唠。”

贺家人有正事，张老帮不上忙也不占地方，背着手，迈着公府步去逮人陪自己消磨时间。

人多力量大，贺家很快将虫草搬空，先关上货车车厢门，胡管家还在贺家陪贺太夫人聊天，一时半刻不会立即回去。

贺家人刚回院儿，王老太太带着王玉璇绕过一片种满月季的花坛，到了贺家院外直奔贺三老爷子家。

王老太太早上散步看到贺小八和燕行开车外出才知燕行回来了，一直暗中在大院大门附近转悠，功夫不负有心人，守株待兔，成功守到贺家的车又回来了。

她远远的跟到贺家院外，观察到贺家人运回些货物，猜着一时半会搬不完，立即回家叫上孙女换身行头到贺家来，看到贺家人还没搬运货物，她担心被贺家人看到她不让她进去，先在远处停了停，看贺家青年们关上车厢门进贺家院才行动。

跟着奶奶串门的王玉璇，因为即将要见到燕行，心情很激动也很紧张，有点怕燕行赶自己走，想想又放心，贺家好歹也是要面子的，只要客人进了门，不可能将客人扫出门去。

贺家的门是虚掩着的，王老太太心中一喜，推开，两扇门在发出“咣”的声响中大开，她一脚进院，亮起左噪子：“贺老祖宗在家吗？我家玉璇好久没来看您老，怪想念您老的，我带孩子来陪您说说话。”

王家老太太左噪门儿一亮，比大门声响还高亢。

贺家老祖宗和贺大媳妇、贺三夫妻在上房正堂接待胡管家，贺二和侄子孙子们搬了虫草回东厅还在整理，当乍然的听到大门“咣当”响，上房与东厢的人都惊了一把，忙忙去看是谁那么没礼貌，大大咧咧的搞出那么大的声响。

他们还没看到人，就听到王老太太那尖嗓门儿，贺子荣差点气炸，该死的老妖婆小贱人还有脸来贺家？！

老妖婆和王小贱人不来贺家，眼不见为净，一来贺家，想到老母亲被一对贱祖孙给折腾得差点没命，心头的怒气一冲上脑门，他是爆脾气，眼里揉不得沙子，当即就气冲冲的向外跑：“贼你M的，还有脸跑来，看老子弄不死他。”

“二伯，二大爷，您别冲动！”贺祺书离二伯父最近，发现他气冲斗牛的向外冲，眼疾手快的将二伯给抱住，他们家这位二大爷脾气火爆火爆的，不拦着他还真可能打死王小贱人。

贺小十五贺小十六也惊觉不妙，立即冲上去抱住老人家：“爷爷，您消消气，这事有三爷爷作主啊，您这么大声嚷嚷，会惊扰到小医生的。”

一墙之隔的乐韵：“……”感觉自己又成了最好的挡箭牌。

她确实是被惊扰到了，不过不是被贺二老爷子，而是被那声尖锐的女高音，她正在搓药丸子，全副身心的挑战自己的速度极限，冷不丁的传来鬼哭狼嚎似的一嗓子，生生的将她的节奏打断。

被人打扰工作，乐小同学心情确实不爽，不过没空骂街，她的药丸子重要啊，一边飞快的搓药丸子，一边听外面怎么解决，听到贺二老爷子骂粗口，还挺佩服的，那位老爷子话粗理不糙，有人差点害死老母亲，仇人还不要脸的凑上来，能忍是大丈夫，不能忍是真男人。

被贺家两小帅哥当成劝长辈的理由，她也是超无奈的，虽然吧她是长得嫩了点，还不至于那么脆弱，声音大点还是吓不死她的。

贺子荣一身火气，被侄子抱住还拖着侄子走了几步，被两孙子抱住心里还气着，听到孙子说的话，那满身的火气呼啦一下就矮了一半：“懂了，你们给我去将人轰出去，别让人弄脏我们贺家的地。”

“二伯，您在这呆着，我们出去看看。”贺祺书和兄弟侄儿们忙应了，赶紧的走出东厅。

贺小八和哥哥弟弟妹妹们机灵的一字排开挡住东厅门，再加贺祺文兄弟几个，像一排白杨树给挡住门口。

贺小十五贺小十六可不敢放任爷爷不管，一左一右的搀扶爷爷，落在后面一点儿。

贺家祺字辈的几个媳妇跟着贺二太太在厨房，她们听到王市长母亲那嗓门儿，谁也没出去，她们是年青一辈，那种人还是交给婆婆/伯娘/婶娘对付。

上房中的贺三老太太听出是谁的声音，一张脸沉下去，快步走出上房，看到王老太太大刺刺的往自家走来，立即清声喊停：“王老太太请止步，我们贺家这些天不方便接待客人，我贺家也不欢迎你们王家的千金，请你带着你的宝贝孙女从哪来回哪去。”

“柴姐，你这是什么话，我来贺家是看老太太的，我孙女玉璇虽然因年青不怎么懂事跟燕行有点小矛盾，那也是年青人的事儿，我也一直想带着小璇来当着老太太的面和燕行说清楚，当年说燕行的那些浑话真不是我家小璇说的，柴姐你也是经过风雨的，不会糊涂到因孩子们的事就连我们两家多年的情分也不顾了吧。”

王老太太在家挨老伴骂，如今亲自上贺家当头就挨贺三媳妇赶人，顿时来了火气，老话说“打狗还得看主人”，玉璇是她孙女，她孙女是有不对，可贺三媳妇一个老辈也不能这么小气肚肠到连“来者是客”都不懂就当着她的面轰人，这不是打她的脸？

“说到这份上，我也用不着再给不请自来的人留面子，好叫你知道，我家老祖宗不想见你和你孙女的嘴脸，你们也不用打着看我们老祖宗的幌子来做恶心的勾当，你来贺家是想干什么，你心里清楚，我贺家人也不是傻子，同样心知肚明。”柴溪气乐了，在她家地盘上还指责她？

心头有火，直接呛回去：“再说，我就护短了怎么着？许你王家护孙女，贺家就不能护外孙儿？我家小龙宝行得正走得端，做事光明正大，光明磊落，做事对得起天地良心，不怕天打雷劈，你孙女呢，你摸着胸口问问你孙女怕不怕天打雷劈？

我家小龙宝是人，顶天立地，堂堂正正，你孙女王玉璇长着人模人样，却是个忘恩负义，毒蛇心肠的垃圾，小三生的小贱人跟她妈一样的德行，从小就一肚子的男娼女盗，从小就会装，装娇扮弱骗我家小龙宝给她买名牌衣服买名牌包包，十几年来花着我家小龙宝的钱，借着我家小龙宝的势出入高级场所名流宴会，暗中与一个私生子搞在一起，一对奸夫**狼狈为奸背地散布谣言坏我家小龙宝的名声，说你孙女这种货色狼心狗肺都是污辱了狼和狗两种畜生，你孙女干的事连蓄生都不如。

小龙宝十几年如一日护着你孙女，就是一条白眼狼也养熟了，可你孙女是养不熟的白眼狼，黑心肝烂货你孙女当了婊还想立贞洁坊，一个小贱货还装纯洁，作给谁看？

上梁不正下梁歪，你孙女跟你那个好儿媳一路货，你孙女烂得像街头大白菜，人人避之如毒蛇，也只有你还当个宝，拉出去四处炫耀，别人看在王市长的面子上不好明说，你真以为你和你孙女很金贵？

你带着你的婊孙女四处恶心人，看在王市长的份上我也当看不见，你还有脸拉人来我家恶心我们，你不要老脸，还跟我讲情份？贺家与王家的情分早被你和你孙女给作没了，贺家不找你孙女算帐就是看在王市长的面子上给你天大的脸。

你和你孙女又不是贺家的衣食父母，有什么脸要我捧着你供着你哄着你？你付姿容又算哪根葱，到我家还敢对我指手画脚骂我糊涂？我呸，你一个揣着官太太架子的货色想到我家来撒野，你走错了门儿，别做什么白日梦，我家不欢迎你，请你怎么走进来的就怎么圆润的走出去。”

贺三老太太是谁？

人家当年是国部外交部一朵金花，也是第一女翻译官，精通六国语言，走过二十几个国家，还担任过驻外大使助理，她走过的桥不说比王老太太走过的路还多，却可以骄傲的说她走的路比王老太太长了不知少倍，她见过的世面，王老太太拍马也赶不上。

至于口才，那就不用说，第一女翻译官的口才如果不好，还有什么资格跟随领导外出访问？口才不好，又拿什么资格当驻外大使助理？

她当了奶奶后摘去曾经的种种名誉桂冠，在家侍候婆母，教导孩子们，敛去一身的风华，当好媳妇当好婆母好长辈。

她不说话，不骂人，不等于不会骂。

她端庄大度，温文贤良，是不想跟眼皮子浅的人计较，偏偏有人不要脸的跑来贺家地盘上倚老卖老对她指手画脚，她干么还要忍？

忍无可忍的柴溪，发挥自己的老本行，噼噼啪啪的喷人，中间连口气都没停顿的，一连串话说下来就像在大街卖菜的小贩刚吆喝了几声一样轻松，骂着人，还面无表情的走向王家祖孙，就一个意思：有本事你怼我啊，我怼不赢你算我输。

贺三老太太语速不是很快，但中间绝对不容人有机会抢话，王老太太最初听到说她孙女花燕行的钱十分不服气，还没找着机会呛回去，被贺三媳妇儿那一通又一通的话给喷得面无血色。

孙女花着燕行的钱，用着燕行付钱的包包名牌服饰是事实，但她还能勉强据理力争说是燕行自愿的，可玉璇是小三生的也是事实，和赵宗泽搞在一起也是事实，越来越被……京中贵圈里的不待见也是事实。

可是……可被骂是婊，王老太太整个人被气得晕乎了，气愤到极点，大脑一片空，面对强势犀利的贺三媳妇，她像老鼠见了猫儿都不知该怎么反应，唯有胸口急剧起来，鼻子里嘴里冒粗气。

王玉璇紧跟着奶奶，原本是偷偷的打量，看到贺家东厅外面的人，寻找燕行，当看到燕行在人群中正想飞过去找燕行，就听到贺三老太太骂起来，只听到说自己是“小三生的小贱人”，气得眼睛睁得大大的，几乎不敢置信的望着贺三老太太，以前那么亲和的一个老人，为什么变得那么凶？

她呆呆的站着，手臂不知不觉收紧，紧紧的抱着自己抱来的一只盒子，当贺三老太太骂完了，她半天反应不过来，像雷劈了似的站着动弹不得。

一秒二秒三秒……十秒过去了，王家祖孙没反应，二十秒过去了，王家祖孙还是没反应……

三十秒过去了，王家祖孙没反应，有反应的是东厢朝北的房间里的人，她“嘶”的倒吸了口热气。

乐韵没吸到凉气，而是吸到一口热气，面皮狠狠的抽搐起来，牛！贺三老太太牛上天了，骂人骂得那么霸气侧漏，语气又那么……优雅，神人哪。

老太太骂了脏字，然而，她疾言厉色的骂人，那语气抑扬顿挫，流畅连贯，比演说还能煽动人心，听她骂人，不管愿不愿意，心忍不住跟着她的节奏走，听她骂什么内容。

听她骂人，其实像听人说书差不多，很引人入胜，可想而知被骂的人想还嘴都找不到见缝插针的机会时会有多痛苦，估计某对祖孙的表情一定很精彩。

身为一个听骂街长大的孩子，乐小同学对老太太佩服的五体投地，贺三老太太淘汰人的水平，张婧妈就是坐火箭都赶不上，她得坐最快的飞机有可能有望追赶上，毕竟她年青，有潜力是不是。

东厅里的贺子荣，听到三弟媳噼喱啪啦的骂了老妖婆一通，那叫个……震惊，他家三弟媳的战斗力太强，他望尘莫及啊。

他觉得有时语言的力量果然比拳头更强大，像这种能把人骂懵的能力，简直不能再强大，知识分子就是厉害。

正感慨万分，听到隔壁传来的吸气声，和青年们下意识的转过头，然后，一致的呆了呆，脑门子上流下冷汗，那个……是不是吓到小医生啦？

东厢北房传来的声音是静宓中唯一的声响，也打破僵局，柴溪不好意思的抚了抚左太阳穴：“不好意思，小医生，家里来了条疯狗，我一时没管住嘴，声音大了点，让您受惊了。”

她本来也没想小医生能回话，里面却传出清淡的笑语：“没事儿，您老口才真好，骂架骂得这么荡气回肠，锵铿有力，杀伐果决，听您骂架比看人打架还过瘾，令小女子佩服得五体投地，如果这时候我能出去，我一定给您鼓掌外加手动点一百个赞。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022340"  chaptername="第四百九九章  霸气开撕">加入书签</a>
</div>
