    “媳妇儿瞧着这孩子倒挺好”

    徐二夫人捻着帕子掩嘴巧笑，“那孩子我看着觉得精神得很，见识也广，刚才我听了一耳朵，说的那故事...有趣得很，我都差点入了迷。”

    徐老夫人瞥二儿媳妇一眼，神色带着几分不满。

    “一天到晚就知道听故事，像个什么样子！有空跟你大嫂学学怎么持家才是。”

    徐大夫人唇角微微勾起。

    徐二夫人则笑脸一僵，不过很快又恢复如常，起身微微福了个礼。

    “是，母亲教导得是，儿媳一定谨听教诲，跟着大嫂好好学，不忙的时候再去听。”

    那就是还是要去听的意思。

    徐老夫人眉头蹙起，突然觉得大儿媳妇儿这桩被迫的亲事倒像个好亲事。

    二儿子年纪小，娶媳妇儿时先帝已经不在，二儿媳妇儿是她亲自挑选的，是个高品阶人家的嫡女。

    当初相看时看着挺乖巧的，嘴也甜。

    后来才知道是个性子跳脱不受调教的，不仅将不争气的二儿子管得服服帖帖，还仗着受宠，整日吃吃喝喝听说书，屡教不改，还爱拿话堵她。

    可有什么办法，二儿子不争气，日后还要靠丈人家扶持。

    徐老夫人虽不喜，但二儿媳妇此刻神态谦恭又真诚，她也不好在这么多人面前继续下她面子，便转移了话题。

    “听黄家老夫人说德天阁出了新吃食和好酒，你们可知？”

    这个话题徐二夫人喜欢。

    如今后宅妇人说得最多的便是这德天阁，张家二媳妇儿前些日子还跟她炫耀，说她公公买到一坛德天阁的双喜临门，高兴得跟什么似的，平日都舍不得拿出来喝。

    “娘，我听说德天阁在白麓学院附近开了家食铺，专门给学院的学子做那什么营养餐，改日咱也去尝尝鲜吧。”徐二夫人一脸期待说道。

    徐老夫人身边的婆子笑了，“二夫人，昨日黄老夫人来时可说了，那食铺现在还没挂牌，营养餐只送不卖，且只送给这次参加科考的学子。”

    “还有这事？”

    徐二夫人顿时丧气，“听说这德天阁每次有新吃食，都会无偿送一段日子，送完排队都买不着，看来是真的。”

    徐大夫人拍了拍衣角，缓缓开口：

    “这事也分人，改日德天阁开卖了，大嫂我给你弄些来便是。”

    “我怎么忘了这茬！”

    徐二夫人身子倾向徐大夫人，“大嫂你家那个远房亲戚的亲戚，能不排队弄来吉祥四宝，想必也能弄来营养餐吧？”

    徐大夫人笑了笑，“容我改日问问便是。”

    一听有戏，徐二夫人高兴道：“那大嫂再顺便问问双喜临门，让大爷二爷也尝尝鲜。”

    “这...”

    这次徐大夫人没有将话说满，还有些犹豫，“咱家又没有婚嫁喜宴，怕是不好弄吧。”

    “怎么没有喜宴呢？”徐二夫人狡黠一笑，“耀哥儿不是马上要生辰了？咱给他办一个不就是了？”

    徐大夫人：“耀哥儿才五岁，小孩子家家办什么生辰宴。”

    “最近镇上流行给小辈过喜宴，咱也凑个热闹嘛！”徐二夫人不以为意，笑道：“这钱咱二房给出了！”

    徐大夫人瞄一眼徐老夫人，见老夫人听着没有发话，半推半就地应了。

    徐大夫人这个远房亲戚的亲戚便是沈三金。

    沈三金原本是拿着德天阁的酒去打通关系拿售酒令，结果他家亲戚得知他可以弄到德天阁的吉祥四宝，便让他弄了来，然后拿去孝敬徐大夫人。

    沈三金也是那时才真正意识到，德天阁的吃食在女人圈子里有多受欢迎。

    后来白拂自己搞到售酒令，跟他打招呼时他一脸不乐意，还问白拂还有什么他可以帮上忙的，不然他不好意思找白拂要吃要喝，更不好跟亲戚交差啊！

    好在白拂也不是个小气的，答应给他每月特供几份，算是对他一直以来帮助，以及以后可能有的帮助的感激。

    沈三金很知足。

    为啥？

    自然是因为凭着这几份特供，他的人脉越来越广了呗，而且如今那些贵人不再是等着他去求才记起他这号人物，现在时不时还会念叨他呢。

    这不，好端端的，他突然又开始觉得耳朵痒了。

    ...

    “十三，你问这个作甚？”

    听秦十三问俆知州最近几年饶州人口新增量，四季季节变化，冬季柴火木炭价格变动，甚至问了降雨量降雪量变化，秦夫子实在有些忍不住插话问道。

    斐公子和俆知州也是一脸探究望向秦十三。

    秦十三倒也不隐瞒。

    “是帮一个朋友问的，他做餐饮生意，担心冬季柴火不够用，便想了解下情况看需要准备多少过冬。”

    秦夫子和斐公子立马明白过来。

    “可是小亮家问的？”斐公子问道。

    秦十三点头。

    斐公子虽然心里觉得做个食铺生意并不需要这么多信息，但既然人问了，还是要帮一把。

    “远志，这是我班上学子的家人，小思受他们照拂颇多，如果可以还请如实告知。”他说道。

    俆知州已经从刚才几人互动猜到大致情况，这些信息倒也不是难事，府衙有专门的地方志记录，就是需要费些精力查找比对，便喊来仆从去查看相关资料。

    “稍等”

    秦十三起身，“可否容我一起去查？”

    白拂交代过，尽量要详尽准确信息，他不放心让别人查，便想着一同去确认。

    徐知州大方应允。

    “库房资料可让秦公子随意查阅。”他对仆从吩咐一句。

    恩师的儿子，长公主嫡子，别说要几份地方资料，就是要看账簿他也是得应的。

    “多谢知州大人。”秦十三行过礼，跟着仆从离开。

    待人走远，俆知州才随口问道：

    “不知这位学子家人做的食铺规模有多大？”

    需要知道这么宏观信息的，想必是城内数一数二的大食铺了，而且肯定不止有一家铺子，俆知州如是想着便多问了一句。

    闻言秦夫子和斐公子面面相觑--

    秦院长只知道儿子朋友家的酒好菜也好，名字好像说过，但他没太关注，斐公子知道的也不比他多，几次吃大餐还是在老师那里碰巧蹭的。

    不过他灵光一闪。

    “老师，上次您托我找远志拿售酒令，是不是就是给他们家？”

    秦夫子也想起来了，恍然点头，“对，就是他们，好像叫什么德天阁。”

    这名字有些耳熟，斐公子正要点头，却被俆知州一声大呼小叫给惊到。

    “德天阁？你们是说上次售酒令是帮德天阁拿的？”

    俆知州一脸惊喜地问道。

    大业国的售酒证很简略，主要是用于征税核对时使用。

    上面有编号，与官府登记在册的号码对上就行。

    因为铺子倒闭改名的情况不少，为了便于转售使用，其上并不记载铺子名字，所以徐知州并不知道那张售酒令去了哪里。

    原来大名鼎鼎的德天阁双喜临门走的是他的关系！

    徐知州忽然有些飘。

    “远志”

    斐公子提醒俆知州不要在老师面前失礼。

    徐知州回神，忙收了神情起身给秦院长道歉，“是学生失礼了。”

    秦夫子摆摆手示意他坐。

    “远志为何如此激动？”他有些好奇地问道。

    俆知州顿时来了精神，眉梢一扬，“老师有所不知，这德天阁的酒可是极其难买。”

    秦夫子还真不知，因为白拂隔三差五会给他送，儿子也一直说是朋友家自酿的，家里还有好几壶没喝完，怎么看都不像极其难卖之物。

    要是知道，他也不会每次收得那般痛快。

    白拂：你确定？

    见老师不说话，徐知州还以为老师整日呆在学院教书育人，对镇上的新鲜事一无所知，他接着解释道：

    “他家一般的桃花酿，要五两二钱一壶，双喜临门则要五百二十两一坛，一年只供十坛，宣称只供熟客，且非婚嫁宴席不卖。”

    秦夫子正在喝茶，闻言差点被一口茶呛到。

    “如此之贵？”

    他艰难吞下一口茶，有些不可置信地问道。

    他之前还跟管家说改天去多买些回来在家里存着慢慢喝来着，这...

    显然斐公子也觉得这价格有些出人意料，但想起那日在老师家喝到的酒，又有些释然，“酒倒是难得一见的好酒，但是条件如此苛刻是为何？”

    秦夫子也心中正有此问。

    作为豪门大族，他自是见过更贵的酒，但那大多是宫廷贡酒，小亮家的食铺...他一直以为是家小食铺，儿子当初也说过小亮家家境不好，他哥哥要赚钱养家所以不能去读书。

    这像是读不起书的人家？

    “子宴有所不知”俆知州说，“这德天阁，据说只卖独一无二之物，先有不知何物所制的薯条和爆米花，又有不知何地所产的甜薯和冰糖，更不提后来推出的桃花酿和双喜临门，均是稀罕之物。”

    秦夫子又是一脸茫然，连薯条爆米花都是稀罕之物？

    十三不是说是他好友亲自种的吗？

    他神情古怪看徐知州一眼，这个学生何时变得这般浮夸了？

    徐知州还不知道自己被老师鄙视了，又压低声音道：

    “同时还有一位著名的唐虎虎先生，专门为这些稀罕之物写书，可谓是物未到声先闻...所以一经推出，四方皆争相求之，就我推测，此人是德天阁所聘，这德天阁老板啊，可谓是个经商奇才。”

