    之后，女子被带下去了，云知星从招待所外找来一些女侍来照料她，又低声和乌鸦说了几句。

    三个乌鸦随即领命而去。

    随后，他转过来头，严肃说道：“林郡长，这是个陷阱。”

    已经在计算元神和法术的林文惊讶地问：“什么陷阱？”

    云知星说：“骗您自投罗网的陷阱，他们知道您忠肝义胆，仁义无双，武功高强，天下无敌，故意派个女人过来，想引诱您去夜探评议会，只要您一踏进去，他们就会忽然跳出来将您乱枪击毙。”

    林文扫了他一眼，忽然说：“云知星，我现在严重怀疑你是叛徒，说，你为于忠贤效力多少年了？”

    云知星万万没想到林文竟然会这样说，冤叫道：“林郡长！我，我怎么可能是叛徒？我跟随秦小姐多年，我，我……”

    林文淡淡地说：“那他们凭什么听你的剧本安排？”

    云知星顿时哑口无言。

    但当林文要出门时，却依然被云知星拉住了。

    他急道：“您真去啊？”

    林文反问道：“还有假去的？”

    云知星眼睛都瞪圆了：“龙组的成员随您来了吗？不，就算来了也不行！这不是梦幻里的英雄故事！没有人类能潜入最高评议会的老巢，帝都每个机构都有自己的地盘，贸然潜入别人的地盘，就是送死！”

    林文随口道：“你是智障吗？谁告诉我要去劫狱的？”

    云知星惊讶道：“那您去干什么？”

    林文推开门：“我去找第一公主。”

    云知星的嘴巴张得大腿都能插进去了：“您认识第一公主？她会见您？”

    “你废话真多。”林文挣开他的手，“老公来了哪有不见的道理。”

    云知星整个人都傻在了原地，口水滴出来了都没有发现。

    宁静的帝都夜空之下。

    林文独自一人走在黑暗的街道上，他已经离开了零环线，坐车出了三环线。

    至冬宫是评议会的官方机构，但并不是评议会的老巢。

    评议会的老巢，准确来说是于忠贤的老巢，在三环线外，是一大片私人庄园。

    杨少虎就被关押在那里。

    林文已经用【问道于天】获得了他所需要知道的信息。

    至于更多更详细的消息，太贵了，他也不需要。

    他现在元神不多，要省着用。

    元神剩余：30%。

    道法自然状态：“地法”，法术消耗降低40%。

    有点紧。

    但没关系，只要活好就足够了。

    林文独自走在空无一人的大街上，望向远方笼罩在夜色中的评议会老巢，轻笑一声：

    “月黑风高夜，杀人放火天，评议会的狗崽子们，你们准备好了吗？”

    【气禁神力】

    【灵猫之捷】

    【天妖化血术】

    已经全部启用。

    【天妖化血术】

    邪法，消耗15%元神，获得炼化尸体的能力，能将血肉炼化，补充自己的灵气。被炼化的尸体修为越高，补充的灵气越多，炼化的速度与尸体血肉和自身的修为有关，任何炼化行为都会遭受天谴，以此世时间计算，持续4小时。

    【天妖化血术】是他研究了很久的法术，原本他是不准备碰的，因为那个天谴，实际上就是恶缘。

    但自从有了【缘之空】后，恶缘已不是不可触碰的禁地，虽然依然不能泛滥，但事急从权，已经勉强可以接受了。

    由于元神不足以他大开杀戒，而且在帝都大闹可能会引发难以预知的后果，再加上他现在恶缘未消，最终计划条件不成熟。

    所以，今夜只能上演刺客信条，不能上演狂战士信条。

    众所周知，刺客潜入时最麻烦的是处理尸体，通常引发警报都是因为尸体被发现了。

    所以，林文特意寻找了一个可以处理尸体的法术。

    这个【天妖化血术】就是最契合他现在情况的法术，它本身是邪法，无境界需求，法术消耗极低，而代价仅仅是【缘之空】能消减的天谴（恶缘）。

    完美！

    元神剩余：0%

    正正好。

    这就是仙王级的计算。

    林文微微一笑。

    我的完美刺客生涯，开始了。

    【纸月悬空】还有31分钟，应该够了。

    林文随手把一个消防栓的铁盖子撕了下来，捏成“纸月”，揣入怀中的一瞬间，他的身形就融入夜色之中，半点影子都看不到。

    这个于忠贤的私人庄园占地面积很大，全部用三米多高的围墙围了起来，围墙上拉了电网，墙内外都有巡逻队。

    但对于林文来说，这些防御形同虚设，他很轻易地从围墙上跳了进去，落下时正好踩中一个巡逻队员的头。

    他只惊叫了半声，就被林文反手扭断了脖子，随即【天妖化血术】发动，他的血肉瞬间融化蒸发，转眼之间，就只剩下了一堆衣服。

    哼，没人发现，还是完美潜入。

    只是可惜。

    尸体炼化了，一毛的灵气都没有。

    切，果然是无修为的垃圾。

    善缘+1

    恶缘+1

    炼一个尸体1点恶缘，还能接受吧。

    不远处传来一个声音：“曹胖子！你好了没有？每次不是拉屎就是拉尿，再拖延队长要发火了。”

    由于在墙角的阴影处，他没有注意到曹胖子已经消失了。

    林文心念一转，计上心头，憋着嗓子喊了一声：“马上。”

    借着【纸月悬空】的掩护，林文迅速换上了曹胖子的衣服，然后向回去跑去，没跑几步，故意摔了一跤。

    “哎哟！”

    正好手上还有扭断脖子时喷出的一点血，一下子全抹在脸上，再用【纸月悬空】给脸部加上了不少阴影。

    “你特么给老子快点！”

    “来了来了。”

    林文站起来，向前方的队伍跑去，心想：“就看你们的求生欲怎么样了。”

    他的伪装比较粗糙，如果他们发现了不对，他就会将他们全部灭口，再人间蒸发。

    如果他们求生欲强，就不会发现不对。

    求生欲不强，就会发现不对劲并质询他。

    “路的选择权在你们自己手上，怎么选就看你们自己的了。”

    林文冷笑着想。

    评议会不愧是帝国邪恶的大本营，他早就发现了，凡是评议会里的，绝大多数都是黑人。

    这些小喽啰虽然杀了只有1点善缘，但白赚的谁不要？

    凡是没有恶缘的人，他杀起来都没有负担。

