    李铁柱盘坐在地上，闭着眼睛，跟着万物之神一遍又一遍地念静心诀。

    不管鸿途大师等人攻击自己，他全然不顾。

    几分钟之后，李铁柱感觉自己的眼前轰的一下。

    他赶紧睁开眼睛，看到有五根树枝在自己周围快速地飞来飞去，不停地攻击自己。

    五个魔师，五根树枝，果然如此。

    周围的环境，也跟自己刚才看到的大不相同。

    这里哪有什么树林，明明只有几棵树而已。

    看到这样的情况，李铁柱明白了过来。

    自己刚才一直在一个根本就不存在的幻境里，怪不得一直走不出去。

    不过，自己身上的伤，倒是真实存在的。

    这一点，倒跟李铁柱之前想的一样。

    这时，看到一根树枝快速地朝自己飞来，李铁柱的嘴角轻轻一抿，迅速摸出一根银针，飞射出去。

    啪！

    下一秒，银针和树枝相撞在一起，纷纷倒在地上。

    此时，躲在暗处的几人看到这一幕，不由得瞪大了眼睛。

    “怎么回事？”

    他们赶紧施法，操纵着另外的四根树枝，疯狂地对李铁柱发起攻击。

    李铁柱微微一笑，并不放在心上。

    既然已经知道是怎么回事，而且也走出了幻境，自然就没什么好怕的了。

    用几根树枝就想杀了自己，哪有这么容易。

    李铁柱的手快速地往身上一摸，然后轻轻一甩。

    咻咻咻！

    顿时，数根银针以几块的速度，朝着那几四根树枝飞射过去。

    啪啪！

    眨眼之间，又有两根树枝倒在了地上。

    五根树枝，已经掉了三根。

    “怎么回事，难道这小子已经知道那是树枝了？”

    躲在暗处的几人惊呆不已

    “不可能啊，这可是我们五人联手设下的幻境，他一个臭小子，怎么可能破得掉？”

    “要是他能破解幻境，早就破解了，何必等到现在？”

    几人自然不相信李铁柱破解掉了他们的幻境，还以为他是瞎猫碰上死耗子。

    “快，还有两根树枝，赶紧攻击他！”

    随即，几人继续操纵着剩下的两根树枝，攻击李铁柱。

    而这一次，李铁柱没有使用银针，而是纵身一跃，朝着往自己飞来的两根树枝快速冲去。

    靠近那两根树枝的时候，李铁柱迅速踢出两脚，将那两根树枝提成好几段。

    看到这样的情况，躲在暗处的几人露出了一脸不可思议之色。

    他们怎么也想不明白，刚开始的时候，李铁柱面对着那几根树枝的攻击，可以说是毫无还手之力。

    可突然，他突然，他基本上不费什么力气，就把五根树枝全部打在了地上。

    “这小子，确实有点实力！”

    虽然他们还是不知道李铁柱是怎么破解掉他们设下的幻境的，但不得不承认，低估了他的实力。

    “各位大师，我就说嘛，这小子很厉害的。幻境已破，咱们现在该怎么？”西斯大师对他旁边的五个魔师问道。

    然而，没有人搭理他。

    因为，在他们的眼里，西斯大师就是他们魔师界的耻辱，不屑与他为伍。

    他们来这里找李铁柱，完全是因为道奇大师的命令，不是为了帮西斯大师报仇。

    看到其他人都不搭理自己，西斯大师尴尬地笑了笑。

    虽然心里非常生气，但他只能忍着。

    现在，报仇要紧。

    只要能杀了李铁柱，为自己的两个哥哥和马可大师他们报仇，这点气，又算得了什么。

    在魔师界，西斯大师的实力虽然不强，但他能屈能伸。

    这一点，是很多魔师比不了的。

    另一边，李铁柱往周围看了好一会，然后朝着一个方向喊道：“出来吧，没必要躲躲藏藏的了。”

    等了好一会，有没有看到有人出来。

    李铁柱再次喊道：“你们不是要杀我吗？再不出来，我就要走了。”

    又等了一会，看到躲在暗处的人还是没有出来，李铁柱转身，朝着车子走去。

    “臭小子，想走，哪有这么容易？”就在这时，黑暗中传来一道声音。

    这道声音，李铁柱听着有些耳熟。

    “原来是你！”等那人走近，李铁柱这才认出来，是上次逃走的那个魔师。

    天意啊，上次没能杀了这家伙，没想到他又送上门来了。

    看来，屠龙城的魔师都喜欢来找自己送死。

    “对，是我！”西斯大师道。

    “如果我没记错的话，你应该是叫西斯大师，对吧？”李铁柱看着西斯大师，淡淡地说道：“真没想到，上次饶你一命，你还敢来找我！”

    “这一次，恐怕没那么好运了。”

    “哼，你杀了我的两个哥哥，还有马可大师他们，我自然要为他们报仇。”西斯大师恶愤怒地说道。

    为了报仇，西斯大师也算是把自己的命豁出去了。

    “就凭你？”李铁柱看着西斯大师，戏谑一笑。

    从上次交手的情况来看，如果就西斯大师一人，李铁柱觉得自己就算不用玉符，也能让他死得明明白白的。

    更何况，自己手里还有玉符。

    西斯大师好歹是一个魔师，应该不会那么傻，用鸡蛋去碰石头。

    所以，李铁柱觉得他应该是找了帮手一起来的。

    上次，他就找了三个帮手跟他一起来。

    只不过，只有他一个人活着离开。

    “没错，就凭我。”西斯大师大声说道：“士别三日当刮目相看，现在的我，已经不是以前的我了。”

    “再说了，你已经受伤。我一个人，就能要了你的小命，为我的两个哥哥和马可大师他们报仇。”

    “好啊，我倒要看看，你如何杀我？”李铁柱不屑道。

    就算西斯大师的实力在这段时间内有了很大的提升，李铁柱也丝毫不惧。

    毕竟，跟上次相比，自己的实力也有了很大的提升，从练气七层突破到了筑基境。

    “小子，那你就等死吧！”西斯大师大喝一声。

    说完，西斯大师猛地将手里的魔杖往地面抖了几下，口中念念有词。

    霎时，从那魔杖的上头，冒出阵阵黑雾。

    黑雾又幻化为一个又一个的骷髅头，疯狂地朝李铁柱涌去。

    看到这样的情况，李铁柱不屑一笑。

    突然，他身形一闪，快速地往西斯大师冲去。

    李铁柱想要趁着西斯大师召唤出来的骷髅头凝聚为一个巨大的骷髅头之前，直接送他去见阎王。

    然而，事情并没有想他预想的那样。

    还没等他靠近，就被一层又一层的骷髅头包围了恰起来。

    见此情形，李铁柱倒也没有太过于慌张。

    骷髅头而已，没事。

    反正，自己手里有玉符。

    只需几枚玉符，就能将它们打得魂飞魄散。

    当即，李铁柱快速地往身上一摸，摸出两枚玉符，掷了出去。

    嘭嘭！

    下一秒，玉符轰然炸开，将周围的骷髅头直接炸飞。

    然而，那些骷髅头一消失，立马又有其他的骷髅头冲过来，将炸开的缺口补上。

    李铁柱再次掏出玉符，砸了出去。

    嘭嘭嘭！

    玉符砸开。

    然下一秒，李铁柱有些傻眼。

    这一次，玉符的轰炸效果并不明显，只炸飞了几个骷髅头。

    李铁柱倒也没放在心上，继续掏玉符。

    只要自己的玉符够多，这些骷髅头就是一层烟雾而已。

    然这一次，还是一样。

    甚至，周围的骷髅头只是微微颤了一下，变淡了一些。

    看到这样的情况，李铁柱有些惊呆。

    难道，西斯大师的实力真的有了巨大的提升？

    李铁柱看着周围密密麻麻的骷髅头，头皮一阵发麻。

    “哈哈哈！！”看到李铁柱一副无可奈何的表情，西斯大师哈哈大笑起来。

    艾伦大师等人果然厉害，不仅能用几根树枝设下幻境，还能用骷髅头将他给困住。

    最主要的是，在他们召唤出来的魔影面前，李铁柱手里的玉符好像不是那么厉害了。

    要是李铁柱知道在暗处有五个比西斯大师要厉害得多的魔师在帮他，估计要气到吐血。

    你丫的，不是说就凭你一个人吗，怎么还有那么多帮手？

    李铁柱稍微想了一下，继续掏玉符。

    因为，李铁柱想用用玉符炸出一个缺口，然后赶紧冲出去。

    因而，他断地用玉符去炸那些骷髅头。

    然而，刚炸出一个缺口，立马又有其他的骷髅头冲了过来，把缺口补上，将李铁柱围在中间。

    与此同时，最里层的骷髅头开始对李铁柱发起攻击。

    李铁柱微微一笑，道：“来来来，哥哥我送你们一个大大的礼物。”

    轰！

    正当那些骷髅头要靠近李铁柱的时候，他的周围突然出现了一道光圈，将他保护起来。

    而靠过来的那些骷髅头，瞬间消失。

    李铁柱知道，这是自己带在身上的防御阵法起作用了。

    “靠，这是什么？”看到出现在李铁柱周围的光圈，西斯大师忍不住爆了粗口。

    这玩意，怎么比玉符还要厉害，不仅将靠近的骷髅头给消灭了，还能将李铁柱保护起来，免受骷髅头的攻击。

    这小子，开怪了。

    “哈哈哈，怎么样，不知道了吗？”这一下，轮到李铁柱笑了。

    “小子，这到底是什么玩意？”西斯大师问道。

    “这是防御阵法，告诉你又如何？”李铁柱道。

    即便西斯大师知道这是防御阵法，他也不知道怎么破。

