    声音回荡在脑海……

    密室中正在参悟的众人纷纷惊醒过来，他们眼中带着一丝不舍，然而想起之前门口那位伟大存在所说的话语，皆是没再有其他动作。

    嗖！嗖！

    几人快速出了参悟室，等到了门口脑海中那一直回荡的声音这才消失，让他们瞬间感觉轻松了起来。

    “多谢坎德里大人。”

    回望了一眼已经闭上的大门，几人再次朝门口的三眼老者躬身一礼。

    “都明白了吧。”坎德里笑眯眯的看了一眼众人都状态，和善说道：“混沌碑参悟的机会十分珍贵，如果你们想要再次获得机会，那就得去闯通天桥。”

    “通天桥？”

    “对。”

    坎德里看着有些疑惑的几人，“你们可以先去城内找一个居住的地方，之后再通过虚拟宇宙申请进入通天桥，就都明白了。”

    老者挥了挥手，他们这一行人也将这件事情牢牢的记在心里。

    很显然经过这么一次参悟之后，他们绝大部分人已经有些忘不了，那令身心都无比沉醉的奇妙感觉。

    “混沌碑，不愧是三宝之一。”

    “七天的时间太短，我都没有什么感觉。”

    同一批走出来的几百人议论纷纷，虽然才七天时间，但是他们不少人都感觉自己之前所遇到的瓶颈，在此刻都涌现出了全新的感悟。

    “走，先去选房子。”

    “对，选好之后，等会我们再去申请进入那通天桥，看看这次数究竟是怎么一回事。”

    众人作别坎德里，接着飞快的离开了这条廊道，四散着往城中而去，开始寻着自己接下来要生活的房子。

    这一边，逸寒独自走在城中，径直朝着一处稍显偏僻的地段而去。

    “编号01358，就是这里了。”

    看着淡白色房门上的编号，逸寒如释重负的露出了一丝微笑。

    有关混沌城房子的选择，他也在之前提前向古轮国主请教过，选择一个走相似道路的房子，也许里面的杂乱感悟也会对他有所帮助。

    “更何况……九剑尊者曾经居住过的房间，那可没那么简单。”逸寒脑海中浮想起那个青袍鳞甲男子的温和样貌，低声自语道。

    站在修炼所的门前，手放在其上。

    “滴！”

    “滴！”

    两道验证般的提示音响起，这原本淡白色的房门逐渐变化起来，最终到深灰之色就不再变化。

    这也是在告诉其他人，这栋房子现在已经有了主人。

    “欢迎你，主人。”

    当逸寒进入房子，电子机械化的声音就立刻在房间内响起。这种智能服务管家能够解决他后面30年在混沌城中吃住的种种问题。

    很方便。

    “嗯。”

    逸寒轻轻回应了一声，在扫过宽阔的1楼大厅之后，很快便直接走上3楼的露天阳台。

    在这里没有任何遮挡，可以直观天穹高处那不断修复的各种缝隙以及其内外显的本源法则。

    “这栋房子，要多留一个名了。”

    自我调侃的笑了笑，逸寒也没有准备参悟或者去看前人留下的痕迹，而是回到二楼的书房，意识直接进入了虚拟宇宙。

    雨相山，原始区，101号庄园。

    逸寒的身影出现。

    “殿下。”

    一众仆人见状纷纷行礼。

    逸寒点点头，随后和驻扎在自己这边的那位封侯不朽老师打了个招呼，就通过小艾向通天桥进行了申请。

    不多时，一道悦耳的机械人声在逸寒的脑海中响起：“身份确认，逸寒，原始秘境核心成员，你将永久性获得通天桥进入资格，希望你能不断努力走到通天桥的尽头！”

    “现在传送！”

    刷！

    一段激励的话语过后，逸寒的身影再次从自己的庄园消失……

    虚拟宇宙，一特殊位面。

    当逸寒身影出现，映入他眼帘的就是一片无边无际的海洋。

    海水涛涛，云浪翻滚。

    而他所站的地方，则是在一个观景平台似的广场，这是这位面空间中唯一的一座岛屿，并且从他脚下所站立的这个广场，向外围的蔚蓝海洋连接而出的是52条巨大的长桥。

    长桥极尽遥远，穿过远处的的海洋水浪之后，依旧不见尽头，就算以逸寒的眼力也根本看不清楚。

    此时广场上已经聚集了十多人，其中大部分都是之前和他一起参悟宇宙混沌碑的那几个。

    唯独不见伯兰。

    “逸寒来了！”

    “不知道他能闯过几层……”

    他的到来，引起了一阵骚动。

    广场边沿处，一个四耳无鼻，身穿星辰黑袍的男子飘飞了过来，看到逸寒后却是主动开口：“逸寒，你好，我是通天桥位面的监守者巴芬，你可称呼我为监守者。”

    “你好，监守者大人。”

    逸寒微微一礼，还是用上了尊称。

    巴芬点头微笑：“我先给你介绍一下，这52座通天桥，就是为了那52座混沌碑所建造的。”

    “亿万岁月以来，我人族52座混沌碑形成了52个流派，像你所参悟的宇宙混沌碑就属于宇宙流派。其中参悟混沌碑的人，感悟有高有低，而想要再次获得混沌碑参悟机会，则必须得一层一层通关这通天桥。”

    “闯过一层，多一次机会。”

    逸寒闻言眼神微亮，点点头表示自己已经完全理解。

    巴芬见状，心中暗叹面前这位沉稳无比的心态，他接着说道：“你所参悟的宇宙混沌碑，在通天桥上对应有着32层关卡，闯到越远，则代表你的感悟越深，一般不朽能闯到第十层，不朽中那些近乎无敌的存在能到第18层……而若是你能够闯过21层，那么则能成为'宇宙国主'。”

    “当然，通天桥很难闯。”巴芬有些感慨：“像你们这些小家伙，绝大部分应该连第一层都过不了。”

    对此，逸寒表示先听听就好……

    这些都还太遥远，他现在需要做的就是在新手期把握住闯关十倍积分的机会以及更多获得混沌碑参悟机会。

    逸寒抬步，想要闯桥……不过却是被巴芬拦了下来。

    “你需要先等等……现在在通天桥里面的，应该是你们这一届中那个叫做伯兰的小家伙。”

    “伯兰在里面？”逸寒挑眉。

    “对……哦？已经闯过第二层了！”

    巴芬似乎看到了某个画面，忽然假装有些惊讶的在众人面前说了出来。

    广场上议论纷纷。

    他们之前闯关的时候，不少可是连一分钟都没有撑过。

    

