    洛震疆化为飞灰，飘散在空中。

    整个洛家的人都傻眼了，究竟发生了什么，为何洛震疆就这般死掉了。

    “纪先生越来越深不可测了！”

    慧能开口，都没见纪默出手，就让洛震疆灰飞烟灭，此等手段神乎其神啊。

    啥？

    纪默出的手?

    纪默不是被洛震疆拍成肉泥了吗？

    众人不解。

    然后就有一阵咳嗽声传来。

    只见纪默骂骂咧咧从深坑里爬了上来，满脸怒气。

    若不是身躯经过系统这些年惨无人道的摧残，足够强壮，怕不是已经被砸成肉酱了。

    眼尖的人看到，纪默左手小指带着的一枚水晶戒指，闪烁着骇人的神圣光泽。

    再回想起刚刚洛震疆体内绽放的那团白芒，终于确定，真的是纪默出手，将洛震疆给弄死了。

    几位洛家长老脸色顿时一下子就垮了，望着纪默的眼神彻底不一样了。

    这位如斯恐怖的吗！

    轻而易举就能秒杀洛震疆这个半步凡仙境，他究竟拥有着怎么的实力。

    然后想到先前对纪默出言不逊，皆吓得瑟瑟发抖，害怕纪默找他们清算。

    “你们这几个老东西抖什么，胆儿这么小。”

    纪默瞥了他们一眼，并不做理会，仰望天穹，问道：“洛震疆那王八蛋呢？”

    众人嘴角一阵抽搐，天空飘荡的飞灰就是啊，你这不是明知故问么。

    慧能相当有狗腿子的潜质，认定纪默是要低调，深藏功与名，连忙说道：“纪先生，那王八蛋自己炸裂了，估计是坏事做的太多，遭了天谴。”

    “这就是多行不义必自毙啊！”

    纪默一脸深以为然的感慨。

    这句话落在洛家几位长老耳朵，顿时就变了味。

    敲打，一定是敲打。

    这位纪先生分明是暗讽他们呢。

    “纪先生，我等知错。”

    洛正等几位洛家长老满脸羞愧，连忙作揖向纪默认错。

    “你们跟我认什么错。”

    纪默你努努嘴。

    几人明了，连忙转身向阿璃道歉：“阿璃，你受委屈了。从今日起，你就是我洛家之主，整个洛家，将对你唯命是从。”

    顿时，周围的洛家子弟全都跪拜在地，高呼：“拜见家主。”

    阿璃有些不知所措，白天她还收拾着行李，打算就此离开洛家，没曾想事情转变得这般快，自己这就成了洛家之主。

    她求助地望向纪默，显然是想听取纪默的意见。

    纪默思索了一会，对她点了点头，如今洛家家贼已除，再无后患之忧，接任家主之位很合适。

    阿璃颔首，终于同意接任家主之位。

    顿时洛家众人一阵欢呼，兴奋之色洋溢在脸上。

    今日洛家虽然遭此变故，实力太损，但相信用不了多久时间，就能在洛璃的带领下重现辉煌，甚至是走向从未有过的高峰。

    阿璃接任家主，可谓是众望所归。

    对于阿璃依然要听从纪默意见，诸位长老已经没有之前的排斥，有纪默这样的高人守护阿璃，他们求之不得呢。

    叶瑶一直以来都看纪默不顺眼，经过这一次后，心中再也不敢有其它想法，那怕纪默真的会挟阿璃以令洛家，她也不会有丝毫怨言。

    毕竟，整个洛家可以说是纪默为阿璃打下来的。

    洛家禁/地。

    天马驮着一个少女缓缓走了出来。

    洛木槿此刻的心情十分复杂，她扭捏地走到阿璃面前，脸庞挂着泪滴，无比羞愧地说道：“阿璃，对不起，真的对不起，你的先天道骨在我这，我这就挖出来还给你。”

    从小就被强行植入阿璃的先天道骨，这些年洛木槿一直活在愧疚与煎熬之中，良心非常不安。

    阿璃已经从之前洛逸的供述中，知道了事情的经过，柔声说道：“木槿姐姐，你跟我一样也是受害者，如今洛震疆已死，事情就此结束吧，这块先天道骨就算我送给你了。”

    听到阿璃这番话，洛家几位长老老怀安慰。

    心怀仁慈、宽宏大度、恩怨分明，这些可都是难能可贵的品质啊！

    “这……这怎么可以。”

    洛木槿猛地摇头，有些不相信阿璃居然不要回那块价值不可估量的先天道骨。

    “纪哥哥已经给了我更好的骨头。”

    阿璃浅笑道，轻轻抹了一下眉心处的火焰印记。

    顿时，玄奥符文不停闪烁，一小块特殊的骨头显露出来。

    这块骨头洁白如玉，晶莹剔透，散发着超凡脱俗的圣洁气息。

    随后，迸发出宛若天日的璀璨霞光，冲天的光束照亮这片虚空，喷涌的仙灵气息震撼着场上每一个人的心田。

    “仙骨！”

    倒吸冷气的声音此起彼伏，洛家众人心中泛起惊涛骇浪。

    原来自己的家主，比想象中还要妖孽啊，身怀仙骨，注定仙途一片坦荡，前途不可限量！

    洛家众人用敬畏的目光望着纪默，眼神宛如看待一尊神明，能给阿璃造出一块仙骨，这是何等逆天的手段啊。

    “原来，纪先生比我想象中，还要深不可测！”

    天马惊叹，越发觉得自己选择追随纪默是何其的明智。

    “阿璃的骨头与你身体还有些排斥，我来为你调理一下吧。”

    纪默走到洛木槿面前。

    既然阿璃大度，将这块先天道骨送出，那么他就帮洛木槿一把。

    纪默伸出修长的指尖，按在洛木槿的眉心，轻轻地揉着。

    洛木槿娇躯一颤，感觉脑海一片空明。

    然后不由回想起与纪默初次见面的一幕，“小笼包”三个字仿佛就萦绕在耳畔，脸颊顿时泛起一阵羞红。

    纪默的指尖仿佛透着魔力一般，原本与洛木槿身体排斥的先天道骨，居然一下子就变得服服帖帖。

    洛木槿的额头绽放着霞芒，符文交织，一缕缕道韵弥漫，先天道骨彻底与其融合在一起。

    天地间的灵气蜂拥而来，形成潮汐，疯狂地没入洛木槿身体。

    她的修为一路攀升。

    灵圣境中期！

    灵圣境后期！

    灵圣境巅峰！

    灵帝境初期！

    修为直接就突破了一个大境界，成为了灵帝。

    这一幕震撼了所有人。

    这才多大一会儿工夫，洛家就多了一位年轻的灵帝，而且还是一位超级天才！

