    李破没在何府用饭，何稠家的厨子不怎么样，很是不合他的口味，于是在何稠殷勤挽留中狠心离开，弄的老头稍有些委屈。

    回去想了几天终于恍然大悟，于是把府中的几个厨子都给辞了，满京城的搜罗了几位名厨回家，殷切的希望皇帝再次驾临。

    这些都是臣下们必然的操作，上有所好下必甚焉嘛。

    李破喜欢精致的美食，也不算什么秘密，那他来到臣子家中的时候，只要晓得他的习惯，自然就要奉上山珍海味来供他品尝。

    前两次何府都没什么准备，所谓事不过三，第三次来要再是如此，那就是臣下的不对了，皇帝发个火，给你穿上几双小鞋也很正常。

    你看人家萧皇后就比较细心，头一次迎驾人家就制作了青丝引来招待皇帝，情商上可比何稠要高上许多了。

    而皇帝出宫的足迹留在哪里，都将在之后流传于贵族们的交谈之中，哪家能有幸迎驾于家中，过后也必定令众人称羡，门楣都要光亮上几分。

    这还只是元贞初年，李破在关西立足未稳之际，等到十几二十年后，如果那时李破还能坐在那个位置上不曾动摇，那你再瞅瞅，估计他走到哪家门上，就算是哪家祖坟冒了青烟了。

    当然了，皇帝肯定不缺吃饭的地。

    李靖家的新宅离着何府不远，前隋能臣庞晃曾在此居住过，隔着不远就是京兆尹裴世清的新宅。

    反正是地段不错，左近全都是达官贵人，还紧挨着皇城，府宅占地也是不小，很符合如今李靖的身份。

    陈氏自从被女婿闹了一次，再加上李破劝说，终于搬来了此处居住，府中仆从多是宫中之人充任。

    经过这段时间不断的放人出宫，宫中李渊时期的旧人没剩下多少了，皇帝选秀入宫的声音渐渐也多了起来。

    皇帝的后宫充实了，大家都有好处嘛，贵族们和皇室的关系在不断的联姻之中会结合的更加紧密。

    大阀之中若没有女儿在宫中，那又怎么能称得上一声大阀？自封的吗？

    甚至很多时候都会有姑侄，姐妹等一同被送入宫中的事情发生，皇帝的幸福人生是普通人很难想象的到的。

    李破吃了不少苦，如今享点福也不算什么，当然了，这也只是刚刚开始而已。

    他到李靖家来主要是想在这里用饭，陈氏做的饭食让他念念不忘，这不抽空就来了，顺便瞧瞧李靖家的新居是不是舒适，还有没有人来家中杀鸡宰羊的胡闹。

    这次就不用派人翻墙过去了，先打了招呼，主要是怕家中用了午饭，把自己给撇下，岂不扫兴？

    陈氏带着一家人迎在府门之外，看着气色还不错，人其实就是这样，不愿做的事情一旦做了，也就那么回事，说不定还挺美的。

    还是陈氏下厨，没让皇帝饿肚子，作陪的是李靖的两个儿子，女儿女婿们都不曾见到，这年月丈人家过的再好，也没几个上门吃软饭的女婿，那样会被人瞧不起，除非是入赘。

    当然了，也没几个女婿来丈人门上杀鸡，估计李靖家的奇葩事还有的瞧呢。

    瞧着两个舅兄，李破觉着李靖家的人丁确实有些单薄，当然了，这只是表象而已，李靖有兄弟四人，加上自己一家，足有数十口人。

    三原李氏是李端在掌家，李端这人不衅兄弟，闹得兄弟之间也都冷淡了起来，之后很多年都不怎么往来了，尤其是李靖和李端两人还反目成仇。

    这些年下来，三原李氏这一支其实已经退出了门阀之列，再过上些年，庶族中有没有他们的位置还得看情况呢，将来像刘弘基那样流落江湖，也不稀奇。

    两个人李破都没怎么接触过，李靖对两个儿子以及李碧对两位兄长的评价都不高，于是期望值自然很低。

    这次与他们在一起用了一顿饭，李大郎应对的还可以，毕竟在工部也任职不少年了，虽然第一次离着皇帝这么近，让他颇为惶恐。

    可之前做了不少心理建设，又受到过良好的贵族教育，倒不至于失礼。

    他弟弟就不成了，这是个古代版的啃老族，还自诩崇慕林下贤士们的悠闲自在，今生不想出仕为官，可既然皇帝成了自己的妹夫，那勉强给人出出力倒也可以……

    李靖家两个儿子的基本情况就是这个样子了，都平庸的很，两人的儿女没带过来，估计他们也教养不出什么杰出的人物来。

    李破在心里暗叹了一声，三原李氏后继无人啊……咱可要引以为鉴……只是怎么才能成功的教养儿女，他也心虚的很。

    陈氏的饭菜做的还是那么香，并不比宫中的饭**致，可味道却大不相同，可惜今天没有炖鸡，不然会更下饭。

    李药师养鸡有一手……

    用过饭，又与陈氏小聊了一会，心里则暗自琢磨着应该给陈氏封个夫人了，皇后的母亲，应该在他登基的第一天就得到封赏。

    只是被李破亲手给压住了，他看重的是李靖，封外命夫人可以缓一缓，等李靖显露些才能再封不迟。

    李破想的还是比较周到的，毕竟这是个妻以夫荣的年月，沾了女儿大光的李靖已经很不自在，若妻子也成了外命妇，品级比自己还高，李靖面皮须不好看，外人就算不说什么，背后也定会耻笑于他。

    稍微照顾了一下李靖的名声，现在也该到弥补丈母娘的时候了，而且人家做的饭菜实在不错……

    “听说徐世绩常来家中探望？”临走时，李破貌似无意的问了一句。

    陈氏早已得了女儿提醒，只是小心的瞅了瞅皇帝的神色，便道：“是来的勤些，也没什么大事，就是瞧瞧妾身可还安好，帮着家中办些琐事。”

    李破面无表情的点了点头，自从晓得那混账的事情之后，便再也没见了，他是怕自己见了人后忍不住脾气，弄的场面太过难看不好收场。

    “那人心事颇多，可要小心些……”

    只说了一句便觉着这样不好，皇帝说人小话……他也得配啊……

    陈氏领着儿子们一起将一行人送出府门之外，瞅着皇帝渐行渐远的背影，不由抿嘴笑了，再回想起徐世绩来府中殷勤探看的样子，却不免又为他担心了一下。

    李靖乃著书立说之人，收的弟子可不止徐世绩一个，可陈氏觉着几个弟子之中，也就徐懋公最为灵省，是可传衣钵那种。

    至于皇帝和妹夫之间怎么看不顺眼，她不很关心，就是觉着皇帝顺嘴说的那句话挺有意思的，三女婿的形象在她心里面一下便具体了很多。

    ………………………………

    李破可不知道自己在丈母娘眼中现了原形，吃饱喝足的他心情总是不错，于是带人去封德彝府中转了转。

    封德彝请假了，据说在正月里小病了一场，这次出宫实际上最主要还是来看看这只老狐狸病好了没有。

    苏威和封德彝年龄差很多，入仕时的轨迹却很像，苏威当初娶的是权臣宇文护的女儿，于是在朝堂中立足。

    而封德彝则是攀附的杨素，虽然和宇文护的性质不太一样，勉强却也是权臣中的一员，同时封德彝也娶了杨氏的女儿为妻。

    其实从这一点上也可以看的出来，两人在品格上是有相通之处的，只是封伦能不能活到人家那么大的岁数，就不好说了。

    ……………………………………

    此时封德彝正在家中教儿子写大字，封伦就这么一根独苗，还属于是晚年得子，大业十二年诞于洛阳封府，后来眼见天下乱起，封德彝将妻儿送回了长安。

    这真是个很有远见的举动，不然的话，渤海封氏这一支恐就有绝后之忧了。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    所以封德彝对儿子的宠爱那就不用提了，请了几天病休，索性将公务抛在脑后，整日里就和儿子腻在一处，连府中重金请来的夫子都闲了几天了。

    渤海封氏乃世宦豪门无疑，封伦取的是弘农杨氏的女儿，他母亲则出身范阳卢氏，而且和渤海高氏世代交厚，所以别看人家人丁少，名声又不太好，可却是正经的名门望族。

    在家中闲居了几天，皇帝竟然就寻上了门，让封德彝既有些担心，又有些骄傲。

    担心的是这几天在家呆的太过老实，不会是什么事又找上自己或者惹了皇帝不高兴吧？骄傲的是，皇帝没了咱就是不成嘛，你瞅瞅，这才几天，就寻到门上来了。

    李破看到封德彝精神矍铄的样子稍稍有些失望，原来病已经好了，我这里准备了一箩筐的慰问之言岂不就浪费了？

    长孙顺德瞅着封德彝却是暗暗咬了咬牙，前几天他代表门下省来探望过，看封德彝一副要死要活的倒霉样子，心中还暗暗窃喜……

    因为封伦明显比他更受皇帝重用，也更能揣测皇帝的心意，这个样子下去，不用一年半载，侍中的位置就没他长孙顺德什么事了。

    封伦这厮若是一病不起，对他而言你说是不是大好事呢？

