    “森夏君，这边这边！”

    临近新年的时候，森夏便来到了玉藻神社——嗯，鸟羽神社现在已经正式更名了。

    距离新年大概还有半个小时的时间，但是这里已经是人满为患了。

    “新年好啊，礼奈、朝颜。”

    森夏走过去打了声招呼。

    “新年还没到哦，森夏君。”礼奈微笑着看着森夏。

    森夏看了一眼两人，礼奈和朝颜身上都穿着和服，她们手挽着手，似乎很亲密的样子。

    看起来这两人的关系也很不错啊。

    不过在这个时候，森夏又想到了夕颜。

    朝颜……是夕颜的姐姐。

    不过朝颜似乎并没有加入天海家的女仆队之中，毕竟，连姓氏也不一样嘛。

    说起来，朝颜应该也不知道天海家的事情吧？

    森夏有些迷茫，对于自己家的事情，天海家知道多少呢？

    或许等之后有机会可以找朝颜好好说一下吧……

    不过现在的话，暂时算了。

    毕竟，考试的时日已经临近，森夏不想影响朝颜的备考。

    “你们已经到啦？”就在这个时候，另外一边的声音响起。

    “哟，奈奈、绫奈。”

    出现在这边的两个人，便是绫奈和奈奈。

    这一下，奈奈奈组合的三个人都到了。

    “森夏，好久不见啦！”

    这边的招呼还没打完，森夏就感觉自己用手搭在了自己肩膀上面。

    森夏回过头一看，却发现这个和自己勾肩搭背的人是一个长得挺俊秀的男生。

    虽然很面善，但是……

    “抱歉，你哪位？”

    对方喊出了自己的名字，但是森夏却对对方没啥印象。

    “是我啊，我桐谷孝啊！”自称桐谷孝的男子不可置信的看着森夏。

    “……哈？”

    森夏目瞪口呆。

    “是我啊，我啊！”

    “口胡！桐谷孝才没有你这么瘦！”

    森夏印象中的桐谷孝，是一个有些健壮的男生，但是眼前这个消瘦而中长发的男子，怎么看都不像是桐谷孝吧！

    不，其实还是有些面熟的，但是真要说是桐谷孝……咦，莫非我又穿越世界线了？

    “我不是因为车祸躺了两个月么，然后就这样了。”桐谷孝摇晃着森夏。

    “呃……好好好，我相信你了。”

    为了避免对方继续摇晃自己，森夏赶紧同意。

    在桐谷孝放开自己之后，森夏倒是松了口气。

    虽然外貌变化了，但是那种笨蛋的举动和语气，果然还是那个笨蛋啊。

    “对了，你的头发呢？”森夏记的，桐谷孝似乎是一头染色失败的奇怪金发脑袋才对。

    桐谷孝摇了摇头，说道：“为了见美惠酱的父母，所以她让我染了头发。”

    桐谷孝的那个超强势的女朋友，就是那个在家里是乖乖女，但是在外面是涩谷女的超级非主流来着。

    “呃，好吧。”森夏的表情有些微妙，“那先恭喜你出院啦。”

    “不过森夏你也是厉害啊，不声不响竟然搞出了那么厉害的东西。”桐谷孝也看了DC的发布会。或许电视机上面的森夏很难被认出来，但作为森夏的同班同学，想要辨认出电视上的森夏就是现实中的森夏，还是可以的。

    “嘛，”森夏耸了耸肩，“不过你怎么到这来了，我记得你老家不在东京吧。”

    “啊……我今年在美惠酱的家里过年……”

    “呃……好吧。”

    “达令～”

    两个人正说着，又一个声音响了起来，随后桐谷孝整个人就僵住了。

    森夏朝着声音源头看去，果然看到了“美惠酱”，除此之外，在她身边还有两个中年男女，大概是对方的父母吧。

    似乎也正因为是在父母面前的关系，所以这个“美惠酱”倒是没有和以前那样走超重口的涩谷系路线，而是一个青春的和服妹子。

    “嘛，你去吧，我们明年再见啦。”

    森夏拍了拍僵住的桐谷孝的肩膀，然后轻推了一下对方，自己也回到了礼奈这边。

    “听说桐谷同学毕业就结婚呢，真羡慕啊。”森夏这边还没开口，绘里香的声音冷不防冒了出来，把森夏吓了一跳。

    “班长？”

    森夏被吓到了。

    不仅仅是因为绘里香突然出现，更是因为绘里香身上穿着一身女仆装。

    “嘛，白熊咖啡厅年末特别节目，节目完了之后我就过来了，所以没来得及换衣服。”绘里香耸了耸肩，“有段时间不见了呢，森夏君。”

    “嗯，好久不见。”森夏也点了点头。

    然后，森夏的目光不自觉的就移动到了绘里香的胸口部分，然后……

    啊啊，果然还是一如既往的班长同学呢。

    “喂喂，森夏君，我总感觉你好像在想什么很失礼的事情啊。”绘里香眯着眼睛看着森夏。

    “咳咳，怎么会。倒不如说，能够见到一如既往的绘里香，倒不如说，我反而觉得很棒呢。”

    “唔……”

    在听到“绘里香”的称呼之后，原本打算兴师问罪的绘里香，也变得有些羞涩了。

    “但是我还是总感觉有些不对劲呢。”

    嗯，就是“一如既往”这个词，这个词的问题好像很大啊……

    “嘛……”

    我总不可能说，我之所以觉得“一如既往”，是因为您那一如既往的胸怀吧……

    森夏总觉得，自己好像这么说出来的话，自己有极大的概率被干掉……

    “话说回来，我怎么没看到雪乃？”绫奈走了过来，作为森夏的青梅竹马，自然和雪乃也相识。

    “嗯，对啊，会长……丽华前辈，为什么也没有来？”礼奈也发现了一些不对。

    “那个啊，雪乃正在和她的好朋友在一起，丽华的话，和千佳学姐在外面，不用等啦。”森夏耸了耸肩。

    雪乃现在正和爱丽丝在一起。

    这两个人之间的关系似乎很不错的样子，从灯塔国来到了泥轰之后，更是急速升温了来着。

    虽然某种意义上来说，森夏的理解有些微妙，但是这么说，好像也的确没什么错误来着？

    至于千佳的话，她妹妹诗音找到了千佳，千佳索性拉上了丽华，三个人一起去逛街了。

    至于森夏的话，自然也乐得清闲，于是便到这边来了。

    不过森夏万万没想到的是，自己就在QICQ的群里说了一下，结果大家都响应号召了。

    “不过话说回来，来这个神社的人也真多啊。”水树奈奈算是这其中最正常的人了，她的关注点也最正常。

    “嗯，是啊。”森夏赶紧顺着奈奈的这个正常话题说下去，“大家好像都很在意这个玉藻前的雕像来着。”

    嗯，玉藻前的雕像，就是FATE系列里面的“玉藻前”的形象。

    只不过这个年头，蘑菇和武内练FATE的初代都没有制作出来，后面的玉藻前什么的，当然也是没有的。

    既然没有的话，那这边也就自然而然拿过来用了。

    而且看现在的情况，效果好像还很不错的样子。

    嗯，这件事情充分证明，同样的形象，出现在二次元和出现在三次元，所产生的效果是绝对不同的——事实上，玉藻神社现在就有逐渐变成景区的趋势了。

    “真是微妙啊。”森夏嘀咕了一句。

    “是啊，之前听说这里改为了玉藻神社的时候，我还真有些担心呢，”绘里香笑道，“但是现在这个情况，还真是不错啊。”

    新的形象、新的传说，过来的游客们似乎都非常喜欢这一点。

    “不过看这个样子，大家也真的好像很喜欢玉藻前啊……”

    绫奈也走了过来。

    虽然还没有到新年，但是看周围的人群，似乎都是一本正经的模样，就仿佛眼前这个神社供奉的真的是什么很严肃的大神一样。

    但是对于森夏而言，事情就有些微妙了。

    “呃……”

    森夏只能这样应对。

    或许这些人看来很正常，但是在森夏看来，眼前这个“玉藻前”更接近二次元的角色。

    但是从另外一个角度来看……

    森夏再次扫看了一下全场。

    和以前的“鸟羽神社”相比，变成“玉藻神社”之后，这个地方的人数，显然是多了很多。

    换句话说，大家对于玉藻前真的很喜欢。

    在这个时候，森夏也觉得很微妙。

    在另外一个世界线，这个角色仅仅只是一款游戏里面的人气角色而已，但是在现在这个世界线，甚至不看动画的中年人，还有老年人，甚至都会出现在这个地方。

    受众群显然就扩大了许多。

    在这个时候，森夏心中甚至产生了一种微妙的情感：莫非限制角色和审美的，并不是“角色”或者“画风”之类的东西，而是在于表现形式？

    当玉藻前变成了神社的“神灵大人”的时候，这个地方自然而然就变成了玉藻前的神社，玉藻前也自然而然成为了八百神灵的一员。

    这种感觉很微妙啊。

    不过……

    森夏忽然想到了一个问题。

    等这个世界线的FATE要出玉藻前的时候，该咋办？

    嘛……算了，到时候再说吧……

    森夏决定，这种事情还是等到时候再说比较好。

    而且神社的这种变化，森夏也是挺喜欢的，他也很好奇，如果这种事情继续进行下去，究竟会产生怎么样微妙的变动……

    嗯，世界线变化，这是森夏最喜欢的事情。

    如果玉藻前能够变成泥轰官方的神灵形象，这岂不是比原著更加带感的模式么？

    嗯嗯，超有趣！

    嗯嗯，这就是我想要的！

    亚瑟王真的是女孩，玉藻前是泥轰形象代表，然后贞德真的很懂人心……嗯，不错不错～

    森夏觉得，这样的设定，其实还挺有趣的。

    如果是别的地方，森夏觉得可能性还是稍微小一些，但是泥轰这个全民中二病的国家，森夏觉得这种事情还是有可能实现的。

    这个时候，森夏觉得，自己是不是可以拿出一些COS的服装，然后制作成时尚服饰来着？

    说到底，自己老妈本来就是服装设计师来着，就目前而言，人脉甚至还留着。

    反正这些动画、漫画或者游戏轻小说什么的，都没有出现，自己这边也不能叫做“COS”。

    嗯……时尚！这是时尚！

    不过很多服装很挑身材就是了，有些服装如果不是量体裁衣的话，也会很丑，森夏觉得，或许走高层路线会有不错的效果来着，作为前卫的礼服推出的话，或许会很有趣来着？

    “嘛，我们先进去吧，外面毕竟很冷吧。”

    午夜了，泥轰这边还是很冷的，在森夏身边的大部分都是女孩子，这个时候去神社里面，一边参观一边等待新年，或许比较好。

    “嗨！”×N。

    进入神社里面之后，果然就比较热闹了。

    这个时候，甚至还有人在玉藻前的雕像面前拍照。

    “不管多少次，看到这个角色，总感觉很微妙啊。”

    看着眼前等身大的玉藻前雕像，森夏表情很微妙，特别是玉藻前身上那身华贵的服装更是如此，这身服装是单独的服装，但是穿在玉藻前的身上，却丝毫不显违和感，相反，这身改良之后的服装，比起游戏里面的立绘要更加吸引人。

    或许……这就是所谓的“真实感”带来的加成吧——当然，如果做不好的话，加成可能就会变成减分了。

    “唔……那个是雪乃？”

    而就在这个时候，森夏注意到了穿着巫女服的雪乃。

    在雪乃的身边，是同样穿着巫女服的爱丽丝。

    这两个人站在房间的另外一侧，不过这两个人似乎相互之间在说着什么，脸上更是露出奇妙的笑容。

    虽然很想过去打招呼，但是不知道为什么，森夏觉得自己还是装作没有看到比较好吧……

    不然的话，总感觉会面临滚滚波涛啊。

    “不管看几次都觉得这身衣服很华丽呢。”绘里香走到了玉藻前的面前。

    “不过我还真不知道，原来玉藻前还能够与天照大神联系在一起呢，真的吓了一跳。”奈奈最惊讶的其实是这个……嗯，依然是正常人的正常反应。

    “虽然一开始听起来很离谱，但是看到考据和溯源之后，我发现玉藻前还真是很厉害啊。”说话的是礼奈。

    嗯，大家都还不知道森夏的考据其实还有好几个版本，追溯到盘古大神的那个都有，而且依然是有理有据……

    而就在这个时候，钟声响起。

    “啊，新年了。”森夏抬起了头。

    千禧年终于到了，20世纪的尾巴，新世纪的起跑线。

    ……

    今日之节操～

    ^_^