    “现在开始！”小叶大声宣布。

    所有人都开始认真地低头辨识起盘子里的各种食材。每一个人的神情都是认真而专注的。

    路唯也好奇这些人的盘子里装的是什么食材，努力偷瞄着自己对面的盘子。

    肖一凡看出了路唯的心思，莞尔一笑，“我听亓猎说路小姐也是这方面的专家，你要是对这些食材感兴趣，也可以一起辨认，”

    “可以吗？”路唯露出了一抹兴奋的神色。

    “当然，这有什么难的，”肖一凡转身示意自己身后的小叶再准备一份食材给路唯。

    很快一个装得满满当当的盘子端到了路唯的面前。

    “路小姐，这是今天所有需要辨认的食材，”小叶将托盘放到路唯面前，恭敬地开口，“每一个人分到的食材都不同，您这里是全部，”

    “好的，谢谢，”路唯微微点头表示感谢。

    亓珩这时也开口了，“看来肖先生准备的食材还真的都是一些稀有食材，能弄到这些食材就已经很不容易了，足见肖先生的实力确实不凡，”

    “能被亓猎表扬真是我的荣幸，”肖一凡露出了一抹谦逊的笑。

    路唯却是在很认真地辨认着自己面前的这些食材。她发现这些所谓的珍稀食材在他们的星球根本就是很稀松平常的食材。

    亓珩说完话，侧头就见路唯很无聊地摆弄着自己面前的食材，笑道，“怎么？看来你对这些食材是很熟悉的，根本没法让你提起兴趣的样子，”

    路唯也没有意识到自己面前的七个人都还在竞赛，就直接拿起盘子里的一个食材，对亓珩道，“这个冬虫夏草在我们那里根本就不是什么稀有食材，只是价格偏贵了一点而已，”

    亓珩立刻竖起食指比划了一个噤声的手势，“他们还在比赛呢，你这样不厚道吧，”

    “哦，我忘记了，”路唯立刻放下手里的东西。

    这一切都落在了肖一凡的眼里。这让他更加确定自己要拉拢亓珩和他的这位未婚妻了。

    一个小时后，竞赛结束了。

    六位组长分别都答错了一题到两题，只有肖一凡是全对。这个结果已经很明显地表示，他就是下一任的美食协会的会长了。

    结果公布出来后，在座的所有人都站起身向肖一凡表示恭喜。

    路唯却是看出了这其中的奥妙，低声对亓珩耳语，“那几个组长是不是故意答错题的啊？不然这么简单的食材，根本不可能认错的啊？”

    “我都说了，你觉得稀松平常的食材，在这里很有可能就是稀有食材，你不能拿你的认知来理解我们这里，”亓珩也低声解释着，“不过呢，你说的故意答错这件事，是可能存在的，你不觉得今天这件事就只是为了走个流程吗？”

    “那肖一凡出钱让你来，就只是为了装饰自己的门面？”路唯有些弄不明白了。

    亓珩瞥了一眼满脸写着得意的肖一凡，“他的目的可不单纯，一个是为了向那些人显示自己的能力，而是为了向我示意，以后要跟他合作，”

    “懂了，”路唯越来越觉得这个人深不可测了，“一个个都是笑面虎，”

    “说对了，所以不管他要你做什么，你都要三思而后行，不要立刻答应，”亓珩提醒路唯，“说不定人家就是要给你挖个坑，把你埋在里面，然后再用你牵制我，”

    “明白了，”路唯用力点了点头。

    两个人的话音刚落，亓珩就见到肖一凡正笑意盈盈地望着他们。

    “肖先生，”亓珩总觉得这个人看着自己的眼神里充满了危险的气息，“看来您这边的事已经有了结果了，那么我的工作也算是完成了，我和我的未婚妻还有些自己的事要处理，就先离开了，”

    “不用这么急嘛，接下来才是我请你亓猎来的真正用意哦，”肖一凡却并没有要让亓珩离开的意思。

    “什么意思？”亓珩下意识地握住了身边路唯的手。

    “亓猎你别那么紧张啊，我说的是晚宴啊，”肖一凡眯眼笑了起来，还转头示意小叶可以开始晚宴了。

    亓珩却是更加警惕了。他很清楚肖一凡想要留下自己根本不是为了请自己吃什么晚餐，肯定还有其他什么目的，只是不能当着这么多人的面说。

    亓珩侧头看了一眼身边的路唯，有些担心会把她卷进什么麻烦事里，可肖一凡既然开口了，自己就没法强硬地说要离开了。

    晚餐一道道上着，亓珩和路唯也是小心翼翼地吃着。

    正当亓珩以为真的是自己多心了，这就是一场普普通通的晚宴的时候，路唯突然悄悄地拉了一下自己的衣角。

    亓珩侧过头，用眼神询问。

    “这道菜不好吃，你还是别吃了，”路唯几乎是用唇语在说话。

    亓珩这才突然意识到自己居然忽略了晚宴的菜品，还好有路唯在身边，不然自己还真要被那个肖一凡算计了。

    路唯一开始只是每三道菜阻止一次，到了最后路唯是几乎每道菜都没让亓珩吃。

    亓珩皱眉看着自己面前的六位组长吃得那么欢实，心里为他们感到悲哀。

    “看来，我家大厨的手艺不行哦，亓猎几乎都不怎么吃啊，”肖一凡见亓珩又一次没有动筷，只是看着自己面前的菜。

    亓珩陪着笑开口道，“不是不爱吃，而是前面几道菜吃得有点多了，现在感觉有点饱了，我还有一个习惯就是很少吃外面来路不明的食物，”

    “来路不明？”肖一凡尾音上扬，显然是对亓珩的话感到了惊奇，“我的菜对亓猎来说是来路不明？”

    亓珩笑着看向路唯，“以前我是只吃营养剂的，现在我是只吃我的未婚妻做的饭菜的，除此之外，所有的饭菜对我来说都是来路不明的，还请肖先生不要介意，”

    “怎么会，这么看来亓猎能坐在这里吃上一口两口的，已经是我的荣幸了啊，”肖一凡笑得意味深长。

    路唯这个时候也笑吟吟地开口，“亓珩前些天因为任务受伤了，身体也一直没有恢复，所以很多东西我都不让他吃，不然身体好得慢，”

