
　　石村这次进入虚神界的共有一百多人，全是村子里的孩子以及青壮年，步履如飞，气势激昂，很快便引起了外人的注意。

　　“这些人不简单啊，看气势个个都很是不凡，也不知出自何方势力？”

　　“他们都是生面孔，之前从来没有在虚神界出现过，说不定是个隐世家族，第一次来这里历练。”

　　远远眺望着石村一行人，虚神界初始地的诸方势力纷纷露出了好奇之色，议论声不绝于耳。

　　“族长，这里人这么多，又份属不同的势力，情况有些复杂，我们该如何开始呢？”石林虎看了人群一眼，侧过身子问道。

　　“这个，大祭司进来之前告诉过我一个办法，只是……”石云峰有些迟疑地拿出了一团红布。

　　在石村众人的注视下，他轻轻展开，发现居然是一面丈余长的大旗，上面书写了“横贯古今，打遍八域无敌手；纵横天地，唯我一村独称尊”两行大字以及稍小一点的落款“天下第一村”。

　　“呃……”石村众人见状皆是一愣，说不出话来。

　　“大祭司的意思是让我们打着这个旗号，那些人会主动上来挑战我们的。”

　　石云峰浮现一抹尴尬之色，随即又立刻隐去，平静地看着众人，说道：“是有点高调，但我们这次进来本就是要与人交手，这个办法倒也算适合。”

　　说着，他唤出一根木杆将大旗撑了起来，递到石昊面前，吩咐说道：“小不点，你力气大，这杆大旗就交给你了！”

　　“好嘞！”石昊毫不犹豫，接过去直接高高举了起来，大步向前踏去，脸上还挂着兴奋的笑容，看上去如此做法倒颇合他的口味。

　　石村其他人互相对视一眼，神情也变得激昂起来，挺胸抬头，紧跟其后迈步而行。

　　“好狂妄的一群人，居然敢打出如此嚣张的旗号，这是不把我们所有人放在眼里啊！”

　　“的确是太过了，一个不知从哪里冒出来的小村子，区区一百多人，就敢放出这般大话，真是滑天下之大稽！”

　　虚神界中的各大势力见到石村众人的做法，有的人露出了好奇之色，有的人出言嘲笑，但更多却是不由自主地升起了愠色，甚至有些性格狠厉的人眼中都带上了杀气。

　　“好大的口气，就让我们先来称量一下你们这个天下第一村的成色到底如何，有什么资格敢藐视我们这么多势力？”

　　一群身着鲜亮锦衣的年轻人率先站了出来，面色十分不善，其中的一个十五六岁的少年最是冲动，飞身而起挥拳径直向石昊的面门砸了过去。

　　天空中，电芒闪动流窜，声势可怕，那是从拳头中激发出来的符文之力所演化，带着雷鸣声，气息惊人，有一股洪荒猛兽的煞气，慑人心魄。

　　“那是闪电鸟的传承宝术，是荒域李氏一族的看家本领！”有人认出了少年的来历，惊呼出声。

　　石昊眸子很亮，双手举着比他整个人大好几倍的旗帜，用旗杆在地上一撑，身体凌空跃起，避过对方的凌厉一击，直接一脚踹在了其胸口之上。

　　“砰！”

　　一声沉闷的巨响，少年的身体顿时以更快的速度倒飞而回，砸落在地上，滑行了老远才停了下来。

　　“小哥哥，你这样做是不对滴的，想要挑战我，得先通知一下，这样才够礼貌。”石昊看着从地上挣扎着爬起来的少年，摇动了下手中的大旗，一脸认真地说道。

　　“你……”少年闻言登时勃然大怒，面色变得胀红，噗嗤喷出了一大口殷红的血液，向后一倒晕了过去。

　　“小子，你找死！”其他年轻人见自己的同伴被一个七八岁的孩子打晕，震惊之余，脸上的怒色愈发浓郁，大喝一声，凶狠地一起冲了上来。

　　“刺啦、刺啦……”

　　电闪雷鸣，霞光漫天，道道特殊翎羽制成的宝具，划破苍穹散射而来，覆盖了这片天空，要绝杀石昊，令他无路可退。

　　这是一种极其恐怖的气息，观战的人都被掀飞了出去，很多人发出惨叫。

　　面对如斯攻击，石昊依旧像之前一样，凌空跃向空中，朝前方迅猛地连环踢去。

　　他的速度实在太快了，仿佛瞬间踢出了千万脚，漫天都是他的腿影，硬撼每一个电光闪闪的符文宝具，铿锵作响，震得整片天空都在动荡。

　　“砰、砰、砰……”

　　在周围一众观战之人震惊的眼神下，那些宝具一个接一个被当空踢爆，激射出愈发璀璨的光芒，一群少年的身体以令人惊惧的速度朝四面散落，步了同伴的后尘，倒地昏迷不醒。

　　“嘶……这小鬼好可怕的肉身之力，居然能硬碰硬用蛮力轰碎宝具！”周围的人倒吸一口凉气，不敢相信映入眼帘的这幕画面。

　　“一个七八岁的小孩都如此可怕，难道说这个村子真的是一个无比恐怖的隐世家族？”看着石村这一百多号人，众人再也不敢有丝毫小觑之心。

　　“翁……”突然间，一块石碑浮起，缭绕着雾气，上面出现一行字，每一个字都发出耀眼的光，铿锵作响。

　　“肉身之最！”

　　这简短的一行字不断震动，铁画银钩，且璀璨无比，照亮了这片天空，如万剑齐鸣，惊动了附近所有人。

　　“他这是开创了一项纪录，虚神界记录下来，昭告天下！”众人吃惊，而后一阵议论纷纷。

　　“好可怕的小孩，第一次进入虚神界就弄出了这么大的动静，还真是……”所有人盯着石昊，怔怔出神，神情一片复杂。

　　“刻下相关信息，完善这项纪录。”这时，人群中一个肩头有一只五色鸟的老爷子向有些愣神的石昊提醒道。

　　站在石碑前，石昊挠头，一切都感觉那么的新奇，但是却有点无从下手的感觉，比划了半天也没写出什么。

　　“不用写下真实的信息，可以随便写一些，比如说最喜欢的、最爱的。”老爷子继续说道。

　　“多谢鸟爷！”

　　石昊大声道谢，抬起手来，刷刷点点，一气呵成，在最上方写下了五个字：“最爱吃兽奶。”

　　石碑上符文闪烁，他所写过的痕迹，当即发出光芒，烙印在上，灿烂夺目。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，不仅是初始地，就是更高层次的洞天福地中，都有石碑浮起，各地皆知，闪耀出炫目的光华，几行字出现。

　　“最爱吃兽奶？”

　　在这一刻，整片虚神界的人都不禁一震，在这里，任何一种纪录都无人敢轻视，代表了某种领域的极尽，值得所有人去尊重，然而待看清楚石昊留下的几个字，神情却都忍不住变得古怪起来。

　　“这名字真有意思，憨娃，你是不是还没断奶呢？”肩上站着五色鸟的老爷子抚掌大笑起来。

　　“啥，这是名字，不是说填最喜欢、最爱的东西吗？”石昊感觉到了不对劲，一张小脸顿时黑了下来，凝声问道。

　　“不用写下真实姓名，只以平日最喜爱的宝具、或者神禽猛兽代替就行。”老爷子大笑不止。

　　“呵呵，这下子，最终还是留下了这个黑历史。”立身在原始废墟的郭玉好笑地摇了摇头，随即收回目光，轻声呢喃道：“既然入了此地，就去深处看看吧。”

　　说罢，身形微微一动，迈步踏入了一个有些朦胧的通道之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百四十七章锋芒免费阅读。https://xs.23sk.com 