    “姑姑，你放心吧，他伤害不到我。”白无尘语气笃定的道。

    “可是........”

    “相信我。”

    半晌，女人缓缓开口：“真的吗？”

    “嗯，放心吧。”

    白无尘的性格女人清楚，他性格沉稳，不会说大话。

    但还是不免有些担心。

    百里翌看出女人的担忧，随即开口：“白女士，请放心吧，我有在，第九洲任何人都动不了无尘一根头发。”

    整个第九洲都动不了白无尘一根头发，如此大的口气，女人显然不太相信。

    看出她不信，百里翌笑道：“白女士就算对我的名字不熟悉，难道也没听说过鬼医圣手？”

    闻言，女人满脸惊愕：“鬼医圣手！你的意思是.......你是鬼医圣手？”

    “没错，我跟无尘是偶然间遇到的，我们志同道合便成为朋友，而我这个人，是决不允许有人伤害我朋友的。”

    “可........可听说鬼医圣手失踪很久了，没人知道他在哪？”

    百里翌轻笑：“是没人知道我在哪？更没人知道我跟随了........九州之主。”

    闻言，白女士更加震惊！

    连白无尘都惊愕的看向他。

    他一直觉得商司湛身份不一般，难道.......难道他是九州之主！

    第九洲真正的王！

    拥有最高的权势，第九洲所有强大势力，强大家族都拥护的王。

    “九.......九州之主！”白女士震惊的看着他，此刻的心情难以形容，更说不出任何话语。

    毕竟九州之主太过高高在上，离她们太过遥远。

    虽然她们属于第九洲最强家族白家，但她们在却在白家的末端，家主对她们来说都是高高在上，难以见到的。

    而九州之主的权势更是在白家以及众多家族势力之上。

    女人相信没人敢鬼医圣手与九州之主的幌子行骗，虽然震惊，但也相信了百里翌的话。

    她欣慰的笑道：“无尘一直都很优秀，我就知道日后他一定会有出息的。无尘，你一定要跟鬼医先生多学习。”

    白无尘终于从震撼中回过神来，轻声回道：“嗯，我知道。”

    白女士招待二人快些坐下。

    更是由衷的为白无尘高兴。

    能得到鬼医圣手的赏识，有机会跟在九州之主身边，她便再也不用为他以后担心了。

    便是死，也能瞑目了。

    百里翌将礼物送给白女士，白女士不肯收下，只希望白无尘能跟在他身边多多学习。

    白女士百里翌赏识白无尘的炼药术，所以对他格外照顾。

    第一次来，百里翌也没多解释。

    中午两人才离开。

    坐进车里，白无尘垂着眸子似乎在想什么。

    虽然已经有了答案，但他还是忍不住问道：“湛爷是九州之主吗？”

    百里翌轻笑：“不然呢？你以为我鬼手神医是谁都跟随的？他如果真的只是A国一个家族少爷，怎么可能留的住我？”

    白无尘笑了下：“是啊！我早就猜到湛爷的身份不一般，应该拥有第九洲某个势力，却没想到他竟然是九州之主！

    顿了顿，他又问：“盟主她知道吗？”

    百里翌慵懒道：“她自己老公的身份，当然知道了。”

