    第605章 花滑+篮球的结合

    杨辰再次上场，完成他的最后一扣。

    说的不好听点，最后一扣他哪怕只是玩个原地大风车，也绝对能胜出了。

    但是！

    杨辰的做事准则是什么？

    要么不做，要做就要尽全力做到最好。

    马马虎虎，得过且过，这可不是杨辰的个性。

    最后一扣不光要扣，而且要扣的振奋人心，让世人永远记得这个扣篮。

    杨辰简单思考了一下，决定采用花样滑冰+篮球的技术结合完成最后一扣。

    正儿八经的花滑冰刀鞋肯定不能在这种木地板上用，所以杨辰就叫人找了一双轮滑鞋。

    但是穿上轮滑鞋扣篮很可能会因为落地不稳而摔倒。

    为了避免这个危险，杨辰决定采用阿克塞尔4周跳+挂臂扣篮。

    这样一来，高速旋转的身体就不会立刻落地，也就避免了会滑倒的危险。

    同时挂臂也是一个非常高难度的扣篮动作，当年格里芬靠挂臂拿下过满分，也帮助他拿到了那年的扣篮大赛冠军，让大麦基饮恨而归。

    杨辰还特意跟兰德尔等人交代了一下，等下他完成扣篮挂在篮筐上的时候，他们几个大个子要去把他抱下来。

    这样就避免了杨辰直接落地可能存在的风险，大家会认为队友们在给他庆祝，也不会察觉到他的担忧。

    兰德尔等人赶紧就答应了下来，保证等会一起冲上去把他抱下来。

    杨辰穿上滑冰鞋，拿着球滑向了对面篮筐。

    企鹅体育解说席。

    柯小凡：“辰哥这是要用什么扣篮动作啊？滑冰吗？”

    段小染：“之前我看过辰哥的花滑表演，非常厉害啊。如果这里可以用冰刀鞋，可能他真的可以表演出来花滑+扣篮的技术结合。”

    王世鹏：“我觉得辰哥就是体育天才，实在是太厉害了。任何运动到了他手里，他都能玩出花来。这样的体育天才，全人类这么多年了也才出一个。希望他能戒骄戒躁，严于律己，让自己的巅峰状态保持长久一些。”

    杨辰这还没有扣呢，他们就已经开始吹起来了。

    等下扣完了，他们还怎么吹？

    杨辰调整了一下呼吸，用力滑向对面篮筐。

    他的速度很快，瞬间就过了半场。

    当他滑进三分线的时候，猛地双脚发力起跳做了一个阿克塞尔四周跳动作，随后将球塞进了篮筐，借助右臂将身体挂在篮筐上。

    全场的人脸上都露出了迷茫+震惊的表情。

    上帝啊，这是什么操作？

    这样也能扣篮？

    短暂的安静之后，速贷球馆再次爆发出震耳欲聋的呼喊声。

    自从当年勒布朗詹带领骑士队夺冠之后，这里就没有再响起过这么大的“噪音”。

    那些NBA球员再次单膝跪地膜拜起来。

    内行人最懂这种动作有多难，反正给他们练一辈子都练不出来。

    兰德尔等人赶紧冲上去把杨辰扛在了肩膀上。

    大家一起冲着评委大喊10分。

    皮蓬一边拿起10分的牌子，一边调侃旁边的韦德，道：“德怀恩，这一球你敢给9分吗？我觉得你这一球敢给9分，绝对是硬汉的表现。”

    韦德给了皮蓬一个白眼，道：“兄弟，我有自己的判断，好吗？该给多少分，我自己心里有数。你能不能别老是在旁边怂恿我啊。”

    皮蓬哈哈大笑，道：“我觉得你敢给9分，可以给自己制造很大的热度，绝对可以趁机赚一波钱。”

    “哈哈……”所有人大笑。

    韦德心里骂了一句法克，赶紧亮出了10分的牌子。

    杨辰以全部满分的成绩毫无意外地拿下了这届扣篮大赛的冠军。

    那些球队老板们非常庆幸自己有远见知名，若是还跟三分大赛一样抱有幻想，觉得杨辰不太可能完成那种逆天的表现，稀里糊涂答应了杨辰的要求，那扣篮大赛的冠军杯肯定也要用杨辰的名字来命名了。

    多兰高兴地跟个孩子似的，当着全场两万人的面就在视频里跳了起来。

    5000万米金花的太值了，就杨辰在三分和扣篮大赛上的表现来说，这一波绝对可以为他个人和尼克斯吸引来以亿计数的球迷。

    毕竟，谁看球不想看强者呢？

    TNT解说席。

    阿尔伯特：“难以置信，难以置信……这种动作，哪怕是专业花滑运动员也没有几个能完成，他是怎么做到的啊？”

    韦伯：“他就是运动天才，是在是太不可思议了。你根本就猜测不到他会多少东西。”

    米勒：“很庆幸我跟他不是生活在一个时代的球员，否则我可能会比跟乔丹生活在同一个时代更难受。所以，NBA要迎来一个可以挑战乔丹地位的球员了吗？而这个人不是白人，不是黑人，是一个地地道道的黄种人。所以，在此之前，谁敢想黄种人会出现一个拥有如此运动天赋的人呢？今晚他的表现绝对是前无古人后无来者，以后一万年估计也不会再出一个他了。”

    韦伯：“哈哈……那你要是这么一说，我感觉跟他生活在同一个时代的球员很悲哀啊。如同当年我们无法逾越乔丹一样，他们也无法逾越杨辰啊。”

    ……

    现场的球迷们欢呼声太大了，主持人连续说了好几次都没能让他们安静下来。

    就冲杨辰这个人气，把他捧成联盟门面绝对是双赢的局面。

    可惜，杨辰不可能放弃那100亿的城市生存挑战大赛冠军奖金，NBA这边也不可能补偿这么多钱给他。

    所以，杨辰肯定不能正常出勤，那联盟把他捧出来，多少有点浪费资源了。

    球迷们欢呼了好几分钟才安静下来。

    主持人终于可以说话了。

    主持人：“看的出来大家都很兴奋。不过时间已经不早了，我们要赶紧颁发扣篮大赛冠军杯给我们的新科扣篮王了。有请我们尊敬的总参先生和新科扣篮王杨辰先生登场。”

    杨辰和肖华一起笑呵呵地走到球场中圈位置。

    俩人握手，肖华向杨辰表达了自己的祝福之情。

    顺便他还小声问道：“有可能的话，多来打打球。联盟现在需要一个门面球员，我觉得你很合适。但是你不能正常出勤，我没法说服联盟其他高层和老板们捧你。你明白我的意思吗？”

    杨辰笑着回道：“我明白，但是那里有一百亿大夏币，16亿米金的奖金等着我，我现在形势一片大好，不可能就这么放弃了呀。我觉得你应该努力一下让赛委会早点结束比赛，那样我就可以随时过来打比赛了。”

    肖华尴尬地笑了笑，道：“那十家平台加起来可比我们厉害多了，我哪有那本事让他们早点结束比赛呀。来吧，颁奖给你吧。”

    肖华递给主持人一个眼神，示意他可以开始了。

    主持人赶紧说道：“好了，经过一番激烈的角逐，本届扣篮大赛冠军出来了。总裁先生，你对本届扣篮大赛的看法是什么？”

    肖华：“我想不用我说，大家都能看得出来四位选手表现都很出色。尤其是我们的新科扣篮王杨辰先生的表现让人难以置信的好。我甚至怀疑他不是人，而是上帝披上了人皮下凡来玩耍。不然的话，他怎么可能完成那么多非人类动作呢？会扣篮的球员有很多，各种高难度扣篮动作也有很多。但是能像他一样完成这种非人类的扣篮动作的人，仅他一个而已。所以，我要隆重向大家介绍一下，2022年NBA扣篮大赛冠军，来自尼克斯队的杨辰！请大家用最热烈的掌声为他送上真诚的祝福。”

    球迷们立刻非常配合地鼓掌呐喊起来。

    在大家的掌声和欢呼声中，肖华将奖杯交给了杨辰。

    杨辰双手捧着奖杯高举过头顶，接受所有人的祝福与膜拜。

    (本章完)

