    大殿之中，杨广气势恢弘，身后有万千气象，自己身形好像出现在重重空间之中，寻常人根本就不知道对方真身所在。

    大殿之上，氤氲之气笼罩，鲁妙子等人或为清气上云霄，或为浊气镇大地。大隋君臣一心修行，终于有了一丝仙朝气象。

    “杨兄弟，杨兄弟，气煞我也！气煞我也！”君臣正在议论国中大事的时候，空中传来猴子的声音，声音还没有落下，就见猴子身形落了下来。

    宋缺等人正待阻拦，却见面前传来一股庞大的力量，将众人推来，宋缺等人见状，面色一变，众人借的大隋气运，修为一日千里，多已进入仙道，没想到这个猴子居然厉害。

    “你这猴子，不向西而行，怎么又来见朕了？”杨广忍不住说道：“不会又遇到什么难事了吧！三界之中高手无数，难道就没有人去救援吗？”

    “哼，说来气人，让俺老孙气死了，早知道要保一个肉眼凡胎，俺老孙宁愿再被镇压在五台山五百年，也不愿意出来遭罪。”孙悟空大声叫嚷道，他坐在丹陛之上，金箍棒靠在肩膀上，一副生无可恋的模样。

    杨广一听，顿时明白孙悟空遭遇到了什么问题，顿时轻笑道：“你这猴子，你是火眼金睛，能识天下妖魔鬼怪，但玄奘不过是一个凡人，如何能识得？他若是如此厉害，哪里还需要你的存在呢？他一个人就可以前往西方拜佛求经了。”

    “你说你自己神通广大，为何生了一个儿子就不能好好教导呢？哪怕传授一招半式也是好的。这下可以害惨俺老孙了。”孙悟空先是一愣，顿时知道杨广已经了解其中的详情，心中惊讶之余，还是叹息道：“这下好了，害了俺老孙了。”

    “猴子，这点委屈你都受不了？那玄奘若的故意如此，也就算了。你不保就不保，现在是玄奘并不知情，难道你还记在心上？是不是显得你齐天大圣太没风度了？”杨广轻笑道。

    “不去了，不去了，杨兄弟，不管你怎么说，俺老孙也不去了。你那儿子也不是老实人。当初就骗我戴上了这紧箍咒。”孙悟空大声说道，显然对玄奘的怨气很大。

    “猴子，那玩意可不是他让你戴的，而是你自己见猎心喜，自己上钩的，与玄奘没有任何关系。”杨广哈哈大笑，纵横三界的齐天大圣孙悟空居然北一个凡人算计了，的确是一件让人郁闷的事情，这也足以说明，老实人未必是真的老实。

    “不管了，不管了，既然让俺老孙走了，俺老孙就不会回去了。这次来见你，就是说说这个事情，俺老孙要回花果山去了，实际上，俺老孙算是看明白了，这西行，与没有俺老孙也无所谓，每逢劫难，肯定有人来救，就算没有其他人，你这个老子总是要去救的，所以俺老孙也可以轻轻松松的回到花果山，去当我的美猴王去。”孙悟空不在意的说道。

    “猴子，这是你的宿命，当你出世那一瞬间，你的宿命就已经注定了。”杨广声音传来，然后很快就消失的无影无踪，再看的时候，身后哪里还有杨广的身影，也不知道消失在哪个空间里了。

    孙悟空先是一愣，很快就想到什么，他上前拉住鲁妙子，询问道：“老头，你别走。我问你，你们的皇帝陛下是不是准备征讨西方诸国了，俺老孙来的时候，看见官道上有许多兵马，杀气冲天，明显是要打仗了。”

    “陛下说西牛贺洲妖怪不少，人族身处水深火热之中，我大隋理应派兵去援救。”鲁妙子笑呵呵的说道：“大圣一路西行，难道就没有发现这个问题吗？”

    “哦！你这么一说，还真的是这样，我们一路西行，妖怪很多，俺老孙这次也是中了妖怪的暗算，这才被那和尚给赶了出来，这些妖怪该杀。”孙悟空连连点头，忽然说道：“不过，我猜你们皇帝陛下更想占据都的是西牛贺洲吧！”

    鲁妙子听了嘴角一笑。这个猴子也不简单。

