    秦风盘膝坐着冥想，首先可以肯定的是，炼制莲生丹失败可以排除他实力的原因。

    因为他能够催生内火，能提炼药液，还能打出丹诀。

    炼制丹药的基本程序，他都能够满足……

    等等！

    想到这里，秦风忽然感觉自己的脑海里划过一道灵光。

    他想到一个问题，在炼制莲生丹的时候完全是按照炼丹的程序来的，可这些程序就是对的吗？

    对修真者来说，丹药分为凡丹和灵丹，莲生丹是九级凡丹，或许炼制的手段与灵丹不一样呢？

    莲生丹莲生丹，既然是千年雪莲子作为主药材，那是不是说明他在提炼药液的时候也应该围绕千年雪莲子进行？

    秦风前三次提炼药液的时候，都是先把千年雪莲子提炼成药液，再把辅助药材提炼好，最后打入丹诀聚液成丹。

    他在想，既然丹诀不会有错，那会不会是提炼药液的顺序有问题？

    一念及此。

    秦风越发觉得自己的猜测是正确的，他这一次要调整千年雪莲子和辅助药材的提炼顺序。

    又是一枚千年雪莲子和几味辅助药材被秦风丢入药鼎，他沉下心来，打出一道内火。

    然后，小心翼翼地控制着内火，一点一点地把辅助药材提炼出来。

    仅仅几分钟时间，这些辅助药材便化成了药液。

    这个时候，秦风却没有着急，他控制着这些药液，不断地冲刷着千年雪莲子，同时内火开始催化千年雪莲子。

    时间一点一滴地过去，千年雪莲子慢慢地开始融化，然后与四周的药液融合在一起。这些辅助药材的药液进入了千年雪莲子的孔洞内，同样与之融合。

    当这些药液全部融合在一起的时候，秦风抬手打入了一个丹诀，更加小心地控制着药液成丹。

    这个丹诀丢入药鼎以后，他终于看到了药液果然在渐渐凝聚，逐渐形成了一枚枚丹药的雏形。

    十分钟左右。

    当七枚乳白色的丹药出现在药鼎当中时，秦风忍不住激动地站了起来。

    他知道他这一次成功了，这七枚乳白色的丹药被他抓在手里，阵阵丹香传来，其中一枚甚至还是上等丹。

    丹分凡、灵，品质又分为上中下等，一炉丹药最多是九枚。

    对于一名优秀的炼丹师来说，炼制上等丹药并不稀奇，有些天赋极佳的炼丹师甚至能够炼制出特等丹药。

    不过能够炼制特等丹药的炼丹师，那都是传说中的存在，每一个都是连九星宗门都要尊敬之人。

    秦风前世认识一位七品灵丹宗师，炼丹水平极高，即便是秦风这样的渡劫期巅峰高手，想要请他炼丹的代价也是非常大的。

    而秦风自己前世的炼丹水平就不算很好，这一次能够炼制出七枚莲生丹就已经是意外之喜了，没想到还有一枚上等丹。

    他把这七枚莲生丹放入早就准备好的玉瓶当中，心里很是满意。

    且，他没有耽误时间，打算一鼓作气，再把剩下的千年雪莲子都炼制成莲生丹。

    提炼药液，打入丹诀，成丹……

    秦风重复着这些动作，炼丹的手法也渐渐找回了原来娴熟的感觉。

    时间过得飞快，推移到凌晨四点多的时候，他已经将剩下的八枚千年雪莲子全部消耗完毕，足足炼制出了四十七枚莲生丹。

    加上之前那七枚，一共是五十四枚。

    这么多莲生丹，应该足够他用很长一段时间了。

    虽然时间已经是拂晓，秦风却没有站起来，他再次取出之前还没有用完的一块灵石，开始修炼起来。

    这次之后，他就要去一次苍雷宗，把这个宗门踏为平地了。

    在此之前，秦风可不认为自己仅仅是炼气四层的实力，就可以把一个传承几百年的宗门挥挥手灭掉。

    如果苍雷宗真那么好灭掉的话，不等他动手，早就被隐门其他势力给吞并了。

    趁现在还有点时间，秦风决定能把实力提升上一个台阶，那就提升一些。

    灵石入手，纯厚的灵气扑面而来。

    秦风运转着修炼功法，疯狂地吸收着这些灵气。

    他在神农架那个坑洞里的时候，就依靠着一枚灵石踏入了炼气四层的境界。

    不知道是不是因为当时有着连君洁的帮助，他才能够那么轻易地突破了。

    这一次，秦风修炼了足足有四个小时，手里的灵石咔嚓一声化成了碎渣，里面所有的灵气都被吸收干净以后，他失望地站了起来。

    即使是这些灵气全部被秦风吸收了，他的修为也仅仅是来到了炼气四层后期，距离炼气四层巅峰都还没有的状态。

    炼气四层后期，只是相当于古武者的地级后期罢了。

    如果秦风加上一些修真者的辅助手段，或许与地级巅峰的古武者之间还有一战之力。

    而按照梅廷之前的说法，苍雷宗的宗主是地级中期的古武者，秦风倒是没有多少担心的，就怕他们还有地级巅峰的强者。

    不过秦风猜测地级巅峰的强者即使在苍雷宗有，也不可能有太多，毕竟这种强者在整个隐门都是凤毛麟角的存在了。

    想到这里。

    秦风渐渐放下了心思。

    他一挥手，把所有东西都放入了储物戒指里面。

    随后，直接站了起来。

    此时，天色已经大亮。

    “饿了吧？叔叔已经做好早餐了。”

    苏诗涵早就醒了，一直在后院门口坐着，见秦风修炼完毕，她连忙迎了上去。

    “走吧！”

    秦风的脸上露出一个笑容，和苏诗涵挽着手离开了后院。

    洗漱完毕，几人一起吃完早餐后，苏诗涵便由沧月送着去了江海大学。

    她毕竟还是江海大学的学生，还有一年才能毕业。

    至于秦风，他早就让老宋出面帮忙挂了一个学籍，去不去学校都无所谓了。

    且，他今天也有一些事情要忙。

    首先是萧岚那边，还等着他的莲生丹去医治萧老爷子。

    萧老爷子拖了这些天，再拖下去也恐怕不行了。

    所以，秦风也离开了御景湾，把莲生丹送了过去。

    莲生丹的药效极为逆天，萧老爷子一个癌症晚期的病人，顷刻间以肉眼可见的速度好转着。

    秦风估计有着一颗莲生丹，也能让萧老爷子延长至少十年的寿命了。

    除此以外，他还留下了一些千年雪莲蓬的药液。

    当萧老爷子得知自己还有这么长时间可以活着的时候，当即喜出望外。

    萧岚也很高兴，趁着萧老爷子不注意，居然主动在秦风嘴上蜻蜓点水般地吻了一下。

    秦风离开萧家别墅的时候，忍不住笑着摇了摇头。

    他没有在萧家逗留多久，因为刚才云雪、宋正诚和吕庆都打了电话过来。

    今天是云氏集团与宋家以及吕家联合成立一家医药集团的日子，他们问秦风能不能抽空过去一趟。

