    “哦？玩火啊，巧了，我也会。”

    林安见状，不屑的淡淡一笑，右手一抬，升腾起一团更大的火球，将德门主教的气势完全掩盖了过去。

    “去死吧！”

    德门主教已经被林安气的失去了理智，奋力一甩，将两枚炽热的火球朝着林安丢了过去。

    “林安，小心！”

    蒂娜下意识的喊了一声。

    火球并没有砸到林安的身上，而是将要碰触他的那一瞬间突然停住了，紧接着像是被什么东西引导着一样，晃晃悠悠的飘进了林安的手中，与那团火焰融合在了一起，被彻底吞噬掉了。

    “这……这怎么可能？”

    德门主教有些不敢相信自己的双眼。

    “再来！”

    他不服气，咬着牙大喊一声，体内的魔力狂飙，在他的身后凝聚出一只火焰精灵，愤怒的嘶吼着。

    这个世界的人不需要成为御卡师，就可以自由的操纵魔力，与御卡世界有着很大的不同，不过他们没有了御卡的参与，战斗力低了许多。

    “德门主教动真格了！”

    一旁的艾德仰头望着这只火焰精灵吓得脸色苍白，连忙退到了很远的地方，生怕被波及到，周围的圣骑士见状也是连连后退，德门主教的火焰精灵他们可是亲眼见识过的，破坏力极强，而且脾气火爆，被召唤出来有时候会不受控制，经常会发生屠村的事情，将一切都焚烧成了一片灰烬，看来，圣恩村也要步入后尘了。

    “杀了他杀了他！”

    德门主教歇斯底里的嘶吼着，指挥着火焰精灵杀了林安。

    “吼！”

    火焰精灵兴奋的嘶吼一声，看着林安，脸部剧烈的扭曲起来，仿佛是发现了什么有趣的猎物，不断升腾火焰的身体猛地一动，冲向了林安，地面都是被炙烤成了一片焦土。

    村民们见状都是吓得连忙退后，生怕被烧成灰烬，然而林安站在原地，一动未动，脸上的表情没有丝毫的表情。

    “这小哥不会是被吓傻了吧？”

    有的村民担心着林安。

    “他不要有事啊。”

    有人心中祈祷着，林安现在可是他们唯一的希望。

    “哈哈，小子，瞪着被烧成灰吧！”

    见到林安没有行动，德门主教得意的大笑起来，看来自己是多虑了，他不过是一个虚张声势的小子罢了。

    “就你这点火，还想杀人，太好笑了。”

    林安右手轻轻一点，对付这种彩笔，完全不用召唤出自己的御卡，毕竟圣域这么大，肯定也有不少强者，他还不想将自己的所有底牌暴露出来，所展现出来的可以打败眼前的敌人就足够了。

    “雨斩！”

    伴随着林安的一声呢喃，哗啦啦的水声赫然想起，雨水在林安的只见流动，眨眼的功夫便是凝聚成了一把长刀。、

    “什么？这小子居然还可以操控风元素的力量？”

    德门主教傻了眼，没想到林安可以操控两种元素，难道是那个大家族的天才？想到这里他开始担心起来，要是真是如此，他一个小小分殿的主教还真的招惹不起，一时心中开始担忧起来。

    但是如今箭在弦上，不得不发，他已经没有退路了，想到这里，更加阴狠起来，紧握着双拳！

    只要做得干净，不被其他人知道，那不就好了。

    此时德门主教心中已经有了决定，只要杀了林安，圣恩村的村民也不能留活口，男的全部杀了，年轻的女人都带走好了，尤其是会治愈魔法的蒂娜。

    嗤！

    没有丝毫的犹豫，朝着火焰精灵的胳膊落了下去，水分被瞬间蒸发了一些，但还是很顺利的砍下了它的胳膊。

    “桀桀~”

    火焰精灵并没有多么惊讶，而是不屑的冷笑一声，它本身就是火焰，手臂被斩断，重生一条就可以了，没啥问题，德门主教也是这样想的。

    然而，事情没有按着他们预想的发展，还未等火焰精灵重新凝聚新的胳膊，另外一条也被砍了下来，随后便是双腿也应声斩落。

    “……”

    此时的火焰精灵心中升起了一丝恐惧，眼前的人太恐怖，自己可是火焰精灵啊，怎么会这样。

    “接下来便是你的脑袋了！”

    林安看着火焰精灵额头的那块晶莹的火红色宝石，冷笑一声。

    “要是把它打碎，不知道你还能不能活呢？”

    听到此话，火焰精灵真的害怕了，它下意识的往后退了一步，有些忌惮的望着林安，一时间不敢轻举妄动，周围的人都惊呆了，德门主教也是傻了眼，还是头一次见到火焰精灵如此恐惧，毕竟连召唤此物的他都不清楚其弱点。

    在林安的【神识之眼】之前什么都隐瞒不住，一眼识破，再说了，德门主教本身实力不咋地，召唤出了的精灵能强到哪里去？

    “消失吧。”

    林安淡淡一语，他的声音如同死神低语，火焰精灵直接吓破了胆，转身就要重新钻进德门主教的体内，再也不出来了，可惜为时已晚，林安手中的水长刀轰然崩开，化为上前锋利的飞针，铺天盖地的朝着火焰精灵飞了过去。

    扑哧扑哧！

    不少飞针钻进火焰精灵的体内被瞬间融化，依旧是被万针穿心，额头的宝石也被刺穿，浮现出丝丝裂痕，它惨叫一声，宝石轰然炸开，将其全部吞没。

    “噗！”

    德门主教一口鲜血喷出，直接是倒飞了出去，重重的撞在了一处篱笆上，他能感觉得到，自己与火焰精灵的联系断了，也就是说火焰精灵死在了林安的手中。

    这……这怎么可能！？“

    德门主教不敢置信，这绝对是在做梦，自己的火焰精灵哪有这么容易被抹杀。

    假的！

    一切都是假的！

    林安没有继续攻击，而是缓缓的朝着德门主教走了过去，周围的圣骑士见状居然都是愣在了原地，无人敢向前阻拦，而艾德已经是吓尿了裤子，瘫倒在地上，口吐白沫，已经不省人事了。

    ”你……你是怪物！“

    此时的德门主教真真切切的感受到了生命的威胁，内心被恐惧填满，以前高高在上的他什么时候遇到过这种大场面，他真的有些怕了，在他眼中林安不是人，是魔鬼！

