    “邓布利多，你到底知道自己在说些什么吗？”

    　　斯内普一字一句又重复说了一遍，他盯着邓布利多，不敢相信自己刚刚听到什么来着？

    　　——让两个一年级的小巫师面对有史以来最邪恶的黑巫师？

    　　“这个老蜜蜂终于神志不清了吗？”

    　　邓布利多看着斯内普狐疑地眼神，笑了笑，接着说道，“就连斯内普你也认为这过于离谱，看来伏地魔的确不会想到我有这样的计划了……？”

    　　“什么计划，让两个一年级的小巫师去送死吗？邓布利多你到底是怎么想的……我坚决不同意…………”

    　　斯内普走了两步靠近邓布利多，尖锐的目光仿佛要刺透面前这个老头的大脑。

    　　“斯内普，我已经说过了哈利和伏地魔之间自从那个夜晚之后，就有着你我不知道的紧密联系。而这种联系总有一天会导致哈利终将独自一个人面对伏地魔，面对一个卷土重来甚至比十一年前更将强大的伏地魔……那个时候无论你我都不太可能为他提供什么有用的帮助……”

    　　“既然现在既然我们不太可能将伏地魔毁灭……那么还不如让哈利现在就开始尝试着面对伏地魔，这个无比虚弱的神秘人现在根本没法破除莉莉留给他身体上的保护咒……”

    　　斯内普算是听明白邓布利多字里行间当中是什么意思了。

    　　“你这是把他们做诱饵了吗？你疯了吗？有一个魔法石不是就足够当做诱饵了吗？”

    　　“并不是诱饵，而是必然……西弗勒斯，你要明白哈利与伏地魔是预言当中命中注定的敌手，他是不可能逃离这个命中注定的事情的。而另一方面，万圣节那个夜晚，和现在奇洛诡异的举动，都代表着伏地魔早已注意到麦格芬·阿尔伯特这个天赋卓越的小巫师。……斯内普，不要说你没有察觉到奇洛对于这个小巫师与众不同的态度。”

    　　“这两个小巫师已经被卷入这场与伏地魔争斗的漩涡当中了，趁着我们还能够尽量保证他们安全的时候，应该让他们做好面对坏局面的准备——有可能当伏地魔卷土重来的时候，未来的局面很有可能比十一年前的状况还要大坏几倍……毕竟我已经一天天老下去了……而伏地魔却……”

    　　邓布利多组织着语言，尽量说服斯内普接受着自己的想法。

    　　——毕竟现在只有他有这个想法，也有这个能力能够明白将来他们将会面对着是什么？而且除了自己，在霍格沃兹学校教授当中，斯内普是最适合保护这两个小家伙的人选，万一自己不在，或者出现意外，必须要使得斯内普了解状况，及时保护两个小家伙。

    　　“邓布利多，你……”斯内普惊讶地看着这个被誉为英国近现代以来最伟大巫师的老人。

    　　现在斯内普他才发觉面前的邓布利多他的那长长银白色的胡须虽然还是一样在月色当中闪闪发光，他的瞳孔之中还是闪耀着强大魔力的火花，对比着自己的记忆邓布利多比十年前衰老了许多，而且他的语气当中充满着疲惫。

    　　是的，邓布利多也有可能会老。

    　　斯内普现在才反应过来，邓布利多已经开始渐渐老去，当真的如同他所说的那样，黑魔王回来的时候，他还能够庇护这所学校，这些学生，以及哈利吗？

    　　“真的，只能这样了吗？……可是这样也太危险了，哈利他们只是一个一年级的小巫师罢了！”

    　　斯内普的声音变得软弱起来，他目光下移盯着脚尖——他的脚在地上摩擦着，划出一道道痕迹。

    　　“雏鹰最终要学会飞翔的……哈利和麦格芬终有一天要面对自己的天空。”

    　　“对于这两个小巫师来说，伏地魔终究不会放过他们的，现在有我们监视和保护下，他们面对的是一个有史以来最为虚弱的伏地魔。”

    　　“斯内普教授，这样的机会可不多……”邓布利多说。

    　　斯内普张了张嘴，又然后闭住。

    　　……他无话可说。

    　　关于黑魔王卷土重来的这个想法，他与邓布利多倒是一致的。

    　　斯内普十多年前在那些黑巫师当中听到过这样一个传言，黑魔王为了永生不死使用一个异常的邪恶的黑巫术，来保证了这一点，所以他能被打败，却无法被杀死。

    　　即使人们侥幸用魔咒击中了黑魔王，也毫无用处，因为黑魔王本身就已经没有像人一样的人弱点了，他无法使用常规方式被杀死。

    　　——想要屠龙，必须找到杀死巨龙的方法，不然终究是枉费精力。

    　　但……他，还是觉得这样做，……让两个小巫师面对黑魔王这是不对，这不是他们这个年纪应该面对的。

    　　这应该是他们这些成年巫师，这些霍格沃兹教授应该做的事情。

    　　但同时他又觉得邓布利多无情冷酷的揭示了现实，他们现在甚至根本没有办法杀死——一个极度虚弱的黑魔王，而且也弄不明白黑魔王施展了什么样的魔咒才让自己无法死去的。

    　　“邓布利多，有时候我觉得你甚至比黑魔王还要可怕……你脑袋当中到底在想什么？”

    　　斯内普最后还是不知道说些什么——他接受了邓布利多说法，但坚决不认可他的做法。

    　　“呵！”邓布利多轻笑一声，“你真是太过于高看我了，当你活的够久的话，接触经历过各种各样的事情的话，你就能感受到这世界是有其规律的，如同魔法一样，人们的想法和意志终究在这个世界当中得到回应。而我只不过看是看到了其中的可能性……看到了更伟大利益，看到了人们生活在世界当中的想法和意志……”

    　　“更伟大的利益？”

    　　斯内普丝毫不相信这个看上去正义伟大却又空空泛泛的语言名词描述。

    　　即使是相处了这么多年，他还是看不懂面前这个老蜜蜂，到底是什么样的人。

    　　虽然邓布利多让他接受将两个小巫师作为诱饵的想法，但是他还是不认可，他心中更是想要问一问，这个浑身像是从每一寸皮肤当中都透露着光芒的……伟大霍格沃兹校长，真的表里如一吗？

    　　邓布利多他到底在镜子当中看到了什么，金钱，权力，名望，还是……

    　　“邓布利多你曾经说过一个真的快乐满足的人，在这面魔镜当中是不会看到除了自己以外的其他东西，……而我认为世界上根本没有这种人！”

    　　“……不管是麻瓜还是巫师，作为‘人’总会有着无情无尽的欲望涌现出来。没有吃的时有个面包就会心满意足，但有了面包就会希望得到完美的爱情，有了爱情又会渴望权力，随即又转求名望，奢望青春不老……人们永远不会满足，或许只有没有欲望的，没有感情的人才在上面看不到任何东西……”

    　　“邓布利多你真的有自己渴望的东西吗……你真的能从面前的这个厄里斯魔镜当中看到任何东西嘛？你说的那个看不见任何东西的人不是自己吗？”斯内普意有所指地说道。

    　　“我……斯内普你猜错了，我从镜子当中看见了自己拿着一双厚厚的羊毛袜……”邓布利多笑了笑说道，像是没有听出来斯内普明里暗里无端揣测。

    　　斯内普用一副你是骗傻子的眼神盯着邓布利多这个老蜜蜂，看着他脸上堆满了‘祥和’的笑容。

    　　“人老了，就得穿双厚厚的袜子进行保暖……而另一方面袜子永远也不够穿。人们总是以为霍格沃兹学校的校长圣诞节礼物就应该是是一本厚厚的书籍。圣诞节来来去去，这么多年我一双袜子也没有收到。如果可能的话，西弗勒斯！圣诞节没有过去多久，你还可以送我一双袜子……实现一下一个老人这么多年以来的圣诞节心愿……”

    　　斯内普是在是不想听这个老家伙在这里胡说八道下去了，不想说就是不说，这是把他当傻瓜或者一年级小巫师了吗？

    　　——谁会相信这？

    　　他最后看了一眼镜子当中

    　　——年幼的自己和莉莉在兴高采烈地聊天说地……

    　　斯内普转身就走，不再留恋，他明白莉莉已经完全回不来了，而且差不多是由自己亲手害死的。

    　　邓布利多看着斯内普黑色长袍甩动，与空气摩擦发出声音，离开了这间教室。

    　　他转身看向了厄里斯魔镜，

    　　：

    　　一个十分年轻，眉角有些与邓布利多相像青年坐在镜子中；

    　　与他紧紧拉着手的是一位更加年轻，安静害羞的少女，她另一只手里拿着一根魔杖，看上去像青年的妹妹；

    　　在另一边并列的是一个年龄相似的金发男子，脸型上看他带点德国那边日耳曼民族的血统，这个家伙仰着脸神态十分高傲的，眼里简直没有任何人；

    　　而在他们后面有两个上了年纪的中年男女，正慈祥的看着最小的女孩，一脸爱护；

    　　他们还紧紧拉着一个满脸愤怒比那个少女略微大一些的男孩，这个男孩举着拳头，摇晃着像是要给这个青年一拳似的。

    　　邓布利多来回渡步几次，不时看看厄里斯魔镜当中的这个场景，眼睛里露着化不出的哀伤与悔恨。

    　　他之后深深叹口气，离开魔镜，离开这间废弃教室。

    　　挥动魔杖，整个门消失不见。

    　　原先门前立在一边盔甲像是活了过来，走了两步守在原先的门户的位置，手中的锤斧重重的重新放下来，一动不动。

    　　很快这个走廊恢复了往日的冷清与寂寞，就像是从来没有人来过似的。

    　　……

    　　“你们两个应该把我叫醒的，……真是太不够意思了！”

    　　罗恩吵吵嚷嚷的声音，将麦格芬从床上叫醒过来。

    　　他正在埋怨着自己的两个好朋友晚上竟然扔下他一个人在学校当中夜游，竟然找到了那么好玩的一面镜子，竟然没有叫醒他去看看。

    　　不过麦格芬察觉到这个家伙更加羡慕的是昨天夜里没有披着隐形衣在学校当中乱逛夜游，而不是想要看看那个厄里斯魔镜。

    　　在餐厅当中吃早饭的时候，哈利兴高采烈和罗恩商量着想要今天晚上再去看看，顺便再认识一下彼此的家人。

    　　“我还想看看你的家人呢？”哈利说。

    　　“你随时能见到他们，要不然……你这个暑假你来我们家吧！”罗恩对哈利做出邀请。

    　　说着说着两人讨论起来，那面魔镜到底有着什么样的魔法，能够展现人们的家人。

    　　麦格芬提示着哈利昨天晚上实际上两人从来没有看过彼此的家人。

    　　而且在自己编造的那个谎言当中，他家人和哈利说看到的家人场景也根本不是一回事。

    　　“哈利，那个镜子当中上面施展着不知道的魔咒，在不知道情况之下，我们不应该再去了。”

    　　“我觉得那个魔镜像是在特意展现人们想要的东西，……它在诱惑人们观看它，也许这个镜子具有一定的危险性……说真的，哈利你不觉得看上去你怪怪的吗？”

    　　麦格芬暗中提醒哈利。

    　　可是一心想要再次看看父母的哈利哪能听下去，他对此有点不高兴，没有回答，哼了两声。

    　　本身他就没有胃口，最后干脆没吃几口，就准备离开餐厅。

    　　看样子哈利他是不准备邀请麦格芬今天晚上进行霍格沃兹夜游大冒险了。

    　　罗恩看了看走开的哈利，又看着麦格芬神情上有点犹豫。

    　　麦格芬让他赶快陪着哈利，自己无所谓，还有一大篇论文要赶稿，今天晚上根本没有时间去‘冒险’。

    　　罗恩神情上表示感谢，在连吃带拿离开餐桌的时候，他悄声对着麦格芬说，“你说的对，麦格芬，哈利的确是看上去怪怪的……我今天晚上一定会确保他不会出事的。”

    　　如同麦格芬所说的那样，他有太多事情要忙了，不仅仅是奇洛的那一篇刻意为难他的16英寸古代魔法论文，更重要的是他自己身上那个鲜血魔咒……

    　　昨天晚上在奇洛他的打扰下，根本没有找到什么有用的资料，而且十分幸运，这个家伙和黑魔王没有察觉到自己和哈利的存在。

    　　——奇洛到底去禁书区那里干什么？而且他是怎么消失不见的？

    　　原本麦格芬还想让哈利把这个消息记住，有可能的话让他不经意间透露给邓布利多，可是看他现在的样子，已经完全被厄里斯魔镜所展现父母的模样说牢牢占据了大脑，脑子里容不下这件事了。

    　　先不提奇洛究竟在那里干嘛？

    　　现在麦格芬他完全不能夜晚去禁书区游荡了，想象一下在夜晚禁书区，奇洛碰见他查找鲜血魔咒的情形，心中就冷意连连，不敢细想。

    　　他原以为在禁林中紧闭除了是想要替奇洛争取在禁林当中寻找独角兽时机之外。

    　　奇洛想要尝试研究了解自己为什么能够看见伏地魔，以及那天晚上邓布利多所说的战争魔法之类的事情。

    　　没想到奇洛真的在教导自己魔法，而且还很用心。

    　　麦格芬一直坚信一个道理——天下没有免费的午餐。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

