    两人所处的洞门前。

    天上硫酸雨，地上熔岩地带，改良魔法星弹不时从洞中射出。

    鼠群发疯一般地进击，但刚到半路，同时受三路夹击它们就扛不住了。

    纷纷倒下，随即死亡消失。

    鼠王仍在大厅中央观望，难道是钻不进他俩这洞，就懒得过来？

    它身边还有四只四十多级的老鼠。

    ……

    五分钟后，再也没有老鼠向洞口冲来。

    大厅中央五只老鼠安然不动。

    伊缇魔力只剩七成。

    获取经验两千多，等级提升至33级。

    “你这是魔卡！？”

    哎呀，好像得意忘形秀过头了，他身后的人一副惊疑不定。

    “千真万确地是魔卡，只是有点特别罢了。”

    伊缇再次切换职业，法米利尔消失的同时，拿出四张卡片，营造道具效果。

    反正以后有什么特殊的，都说是道具就完事了。

    他又开口道：“好了，只剩中央的老鼠，你准备好对付它们了吗？”

    “早等着了，你给我施展祝福增益就行。”

    “嗯，现在给你诅、祝福，需不需要我帮忙应付其他四只？”

    “不用，你等着就是。”

    “OK，记得把击杀留给我啊。”

    “……会留给你的。”

    ……

    施展祝福后，伊缇目送她上前。

    李歆来到五鼠面前，它们严阵以待，好似早就等着人上来了。

    食人鼠王·62级。

    还有四只一阶中期鼠侍。

    战斗一触即发。

    李歆拥有祝福，体内力量充沛，对此毫不畏惧。

    她也不客气，左手提剑上前。

    它们也跟着动了，鼠王首先从嘴中喷出毒雾。

    霎时间，淡绿色毒雾弥漫中央。

    而李歆早有准备，她用白色的的外套遮住口鼻，同时屏住呼吸。

    它们在毒雾中丝毫不受影响，齐齐向她进击。

    李歆则施展剑步，左转右移。

    主要的危险是鼠王，但四只鼠侍的攻击也是让人心烦，所以她决定先解决鼠侍。

    游走躲避的同时，李歆不时出剑还击。

    若是没有鼠王干扰，估计她几秒就能击杀一只鼠侍。

    从伊缇的角度看去，李歆走的每一步都很惊险。

    仿佛下一秒，鼠王的利爪就要撕裂她柔弱的身躯，但她总能靠奇怪的步伐躲闪并反击。

    不多时。

    她已经带着鼠王战斗至另一边，而中央倒下了四只鼠侍。

    很好，还记得留老鼠给我补刀。

    而且伤害控制得这么好，四鼠都半死没有反抗力。

    异兽仿佛有条看不见的血条，清空就会死亡消失，经验丰富的人才能把握这好力度。

    战斗中心已经转移，中央安全！

    伊缇就上前去，直接用手中翠绿竹棍敲死它们。

    【经验值+36、35、35、38】

    还有两颗蚀晶！都是我的！

    伊缇默默收了起来。

    ………………

    战斗已至尾声，鼠王败象连连。

    鼠王也没想到，这手下败将竟然不同以往。

    打不到她就算了，她的攻击还变得这么厉害。

    它灰黑身子上，被划开一道道深长剑伤，鲜血淋漓。

    鼠王渐渐不支，滴落地上的血液化为黑烟消散。

    “流心三段刺！”

    突然，李歆持剑的身影来回穿梭，鼠王倒下。

    她看了会儿面前倒下不动的鼠王，开口道：“可以过来了，它已经半死。”

    伊缇赶紧过去，边走边问：“这么弱的吗？”

    “还弱呀……已经很强了，听你的说法你能打赢它？”

    “只是感觉你很轻松就取胜了。”

    “这主要是因为你的祝福太强……”

    “那我先把它杀死。”

    就在伊缇想着用什么技能时——

    鼠王红色的眼睛忽然明亮，它瞬间挺起身子，刹地向李歆而去。

    李歆亦是立即反应，挥剑斩击。

    “蛮狡猾的嘛，还会装死，不过只是徒劳。”

    不料，这次鼠王迎剑而上，张口直接用尖锐的牙齿把剑咬住。

    学园练习剑在它用力啃咬下，竟然断裂碎开。

    “什么！？”李歆惊诧。

    鼠王却没有追击，它后退张嘴喷出黑雾。

    浓郁的黑雾肆溢，连灯光都被遮蔽，使人看不清雾中事物。

    先把他保护起来！

    李歆当机立断，上前就要拉走另一人，但还是慢了一拍。

    鼠王从黑雾中窜出，将她撞飞。

    ……

    伊缇原地安然自若。

    黑雾中他是看不见，但他能感应元素之力呀。

    鼠王动作使周围元素流动，它的身形在伊缇感知中，宛如夜晚里的大灯泡一样明亮。

    想不注意到都难。

    它来了！近在咫尺！

    没人看到，那这戏我就不演了！

    替身草人！伊缇瞬移至鼠王身后。

    转职战法！自动炫纹！

    身体周围瞬间凝聚出几个足球大的炫纹。

    感应到后边的鼠王，伊缇嘴角一扬。

    它刚回头，就被一棍刺击命中。

    鼠王陷入僵直，伊缇攻势不断。

    龙牙！落花掌！炫纹发射！

    ……挥棍攻击，不断浮现的炫纹轰在它身上啪啪作响。

    最后，伊缇使用碎霸一击。

    【碎霸：大幅度挥动武器，对大范围目标造成高额伤害】

    已半死不活的鼠王再次受击，顿时碎片化消散。

    【经验值+220】

    【你作为终结此秘境者，经验值+200】

    【侵蚀之源已被清除，秘境即将消失】

    【冒险者将在10分钟后自动传送返回：9分钟59秒，9分钟58秒……】

    伊缇看了眼秘境信息，上前弯腰把鼠王的掉落捡起。

    一颗有拳头大小、紫黑色的漂亮水晶。

    这是完整的侵蚀水晶，蚀晶只是侵蚀水晶的碎片。

    二阶异兽必定掉落，每颗侵蚀水晶，50级以上的冒险者使用可获得固定500经验。

    官方收购价300万，传闻还有其他用途……

    好了，该走了。

    伊缇点击立即返回，身影瞬间消失不见。

    ……

    【冒险者将在10分钟后……】

    眼前突然冒出秘境信息，李歆很是惊讶。

    领主死了！？

    她刚刚被鼠王撞飞倒地时，就立即起身想要过去。

    但不可视的浓雾中，她只能听声辨位。

    随着噼里啪啦地打斗声，李歆的心沉了下，他估计要遭。

    没想到刚至声音处，领主已死的信息就出现。

    不一会儿，浓雾散去。

    中央除她空无一人。

    ……

    晚上十点，蕾蓝学园。

    二年级学区，上方夜空突然出现一道三米长，有深邃星空景色的时空裂缝。

    “终于回来了啊。”伊缇感叹。

    他此刻正位于一楼，55与56班级走廊外，周边有围栏封锁。

    天上的动静，估计学园马上就会到这里看查。

    失踪已快十天，他就留这里让校方来记录信息。

    不过还要……

    目前他的位置四处无人，没有监控。

    伊缇脱下隐藏斗篷，将斗篷、竹棍、蚀晶等统统扔进空间宝石，再整理自身一番……

    现在我是普普通通的伊缇！

    弄好这些没多久，他就看到两个班级的人走出。

    李老师四处观望，像是在找什么人。

    蕾星可不是在秘境，不会头顶等级，所以伊缇也不担心被认出。

    只过几分钟，学园方来人。

    交代自身情况后，伊缇返回自己的单人宿舍。

