    赵纾理解老人家一片苦心，只要不过分，他也就当没看见。

    两个婢女看着胆子也挺小，进来后就规规矩矩的做事，不敢发出一丝声响。

    但凡进了王府的，都知道这位战神王爷的性子，敢有半点不规矩，下一刻就会被扔出王府。

    这些婢女能进王府做事，赚月钱，对她们来说都是享福的事情，好不容易进来的，谁舍得走。吃穿不愁不说，还能赚钱养活家里人。

    何况能进秦王屋里的人，都是经过齐嬷嬷严苛挑选过的。

    何况现在他伤着，如果哪个丫鬟敢不守规矩，齐嬷嬷第一个就不会饶了她们。

    赵纾闭目默默注意了一会儿，也不知什么时候就睡着了。

    沉沉睡了一夜后，天光四亮的时候，他睁开眼，觉得伤口已经好多了，虽还隐隐作痛，但对他来说，已经没有多大影响。

    虽然伤口吓人，但还是皮外伤，并没有伤到骨头。

    因此，到了晌午的时候，他就能坐着起来吃饭了。

    齐嬷嬷过来看见，高兴的不行，但当她看见王爷对两个婢女毫无兴趣的样子，又忍不住犯愁叹气。

    赵纾坐着喝粥，说道：“嬷嬷，今天年三十，府里虽不办宴席，给他们的钱别少了，多给些。府里也没什么别的开支，不必节省。”

    “我知道，这些年爷的规矩，我还能不知道吗。”齐嬷嬷愁眉苦脸。

    赵纾看她一眼：“嬷嬷身子不适？”

    “我为爷犯愁。”齐嬷嬷说道，“这大过年的，别人家府里都热热闹闹，咱们这里冷冷清清。哎，二十年前我就盼着爷娶妻生子，我接着伺候小主子。谁知盼到了我都要老死了，也还是这样。”

    赵纾笑道：“嬷嬷可是后悔当初自己没有成亲嫁人？否则孙子也不小了。”

    齐嬷嬷摇头：“奴婢如何能与王爷比，王爷难道就真的打算一辈子不娶妻，不生子了？”

    “没错，本王正有此打算。”

    “……”

    齐嬷嬷无话可说。

    她知道爷心里的执念，也知道爷想什么。可是，那全都是无用的啊。

    何不实际点呢，娶个同样美貌如花，知冷知热的姑娘在身边，不好吗？

    这些话，以前她也说过，还惹得王爷发了场火。

    后来就不敢再说了。

    她也知道，自己能在王爷面前说这些，完全就是仗着自己老资格，是王爷的乳母，王爷高看她一眼。

    换做其他下人，哪里还能在府里呆得下去。

    赵纾一碗粥吃了一半，宫里就来了几个太监，送来了赏赐。

    有皇帝赏的一桌菜，还有皇后差人一起送来的一盒饺子。

    过年，自然是少不了饺子的。

    每年过年，只要没什么特殊情况，云黛都会带着几个孩子，亲手包饺子。然后给亲近的人都送一份去。

    今年也不例外。

    齐嬷嬷问王爷想吃些什么，她端过去。

    赵纾扫了眼，道：“看看饺子是什么馅儿的。”

    齐嬷嬷就知道会得到这个答案，干脆把一整个食盒都提过去，掀开后，由着王爷挑选。

