    弘治皇帝愣住了。

    他明白了刘健的意思。

    也晓得这位刘师傅为何会如此的激动了。

    弘治皇帝厉声道：“当真可以替代木炭？”

    “可以！”这一次说话的，却是方继藩。

    这使朱厚照很不满地看了方继藩一眼。

    老方你不厚道啊，方才作死的时候，你让本宫去，现在要邀功了，你怎么抢到前头去了。

    只见方继藩道：“无烟煤不但可以替代木炭，而且比木炭效果更佳，若是陛下还不信，问太子殿下便是。”

    朱厚照条件反射似的，身为代言人，早就将无数的台词和套路背熟了，立马竖起了大拇指道：“儿臣拿人格作保。”

    和方继藩呆在一起，总是听方继藩口口声声说什么人格作保，这口头禅听得多了，也就脱口而出。

    弘治皇帝其实不必去问太子，自己儿子是什么货色，他会不知道？可刘健等人的话，他却是深信不疑的。

    他的心里久久不能平静，背着手，来回踱步：“列祖列宗们保佑啊……”

    弘治皇帝仰着脸，朝向虚空，似乎在看着列祖列宗们的英灵，这一刻，他激动的竟是眼角湿润，江山社稷，对有的人而言，是通宵达旦的享乐，可对弘治皇帝而言，却是千斤的重担，这么多的流民，饥寒交迫，他没一日能放心的下，尤其是这漫漫的凛冽寒冬将至，每一个冻死的人，都足以令他心疼的厉害。

    可现在……方继藩一个区区无烟煤，竟是轻巧的解决了。

    他红着眼眶，拼命使自己眼角的泪不落下来。

    这一幕看在方继藩眼里，方继藩开始怀疑弘治皇帝有点神棍倾向了。

    方继藩不喜欢神棍，倒不是因为神棍的倾向，而是我特么费尽心力折腾出了无烟煤，对这无烟煤脱硫，将其推而广之，结果你不感谢我，却是来一句上天保佑，这是什么鬼？

    弘治皇帝口里呵着气：“若当真如此，确如刘卿所言，不知可以救活多少人，太子，方继藩，你们这煤炭，一日可产多少斤？”

    方继藩心里想，这个矿的无烟煤储量，后世的数据是数千万吨，因为是露天开采，所以发掘起来也容易，只要人手管够，每日供应多少，都不成问题，不过方继藩还是细细算了算，现在他和太子只招募了数十人，先试着发掘，每日产煤，至多也不过数千斤而已，若是加大产量，只要人手管够，维持在一日百万斤的产量不成什么问题。百万斤听着吓人，其实也不过是五百吨罢了。不过这个时代用的是市斤，一斤十六两。

    露天的煤矿，开采的成本实在太低了，且距离京师又斤，一旦成为必需品，单单京畿一带的人口就有上百万户，数百万人，这还不包括通过运河，可以将煤轻易到达的通州、天津卫等地，也就是说，这数百吨的产量，单单应付京畿一带，就可以完全消化掉。

    当然，方继藩可以选择减少产能，从而囤货居奇，将这煤炭价格增高一些，可一旦如此，就会使煤炭成为奢侈品，与其如此，还是大规模的供应为好。

    方继藩道：“陛下，只要人手足够，数目不是问题，人力……臣也想好了，可以招募京师内外的流民，他们现在饥寒交迫，已陷入了绝境，单凭顺天府的赈济，于事无补，太子殿下怜悯他们，因而，希望招募越多流民越好。”

    弘治皇帝听罢，顿时大喜过望，这已不是解决取暖的问题了，便连最令人头痛的流民问题，竟也一并解决了，他立即欣喜地道：“你们，总算做了一件好事。”

    这算是夸吗？方继藩觉得自己需要提高一下理解能力了。

    朱厚照则是忙道：“这主要是儿臣心忧国家……”

    弘治皇帝瞪了他一眼，使朱厚照不敢再吹牛逼下去，他只好缩了缩脖子，得，不装逼了，赚钱，好好的赚钱。横着赚、竖着赚、躺着也赚，一想到那数之不尽的银子，朱厚照突然觉得自己长大了，不，他觉得自己终于办成了一件大事，这种感觉，轻飘飘的，很骄傲。

    老方是能人啊，说赚钱就赚钱。

    翰林们看得目瞪口呆，尤其是那侍读周超，下巴有点合不拢，显得很不斯文。

    弘治皇帝已无心继续筵讲了，这是好事啊，区区一个无烟煤，就可以解决朝廷两个巨大的危机。

    不过他还是瞪了朱厚照和方继藩一眼，似乎生怕这两个臭小子因此而得意忘形似得，却还是忍俊不禁：“众卿退下吧。”

    显然，他是有话要跟朱厚照和方继藩说，于是道：“太子和方继藩留下。”

    刘健深深看了弘治皇帝一眼，翰林们也只得起身，朝弘治皇帝行了个礼，无烟煤，这三个字，已在他们心里留下了深深的印记。

    待人走了干净，朱厚照便笑嘻嘻地朝向弘治皇帝，难得办了一件大事，邀功可不能落后，他带着几分得意地道：“父皇，您看……儿臣还算办事得力吧。”

    弘治皇帝眯着眼，却是伸手向朱厚照道：“朕的《千里江山图》呢？”

    “啊……”

    弘治皇帝板着脸：“你的本钱，是从朕这里窃走的，是不是？”

    朱厚照笑不下去了，突然感觉有些不安了。

    弘治皇帝背着手，一脸严肃地看着他道：“本钱既非你所有，所以……方卿家，朕知你们的煤场是二一添作五，所以，这另一半的收益，和太子没有关系，你按时送来宫中，充入内帑吧。”

    “父皇……”朱厚照万万想不到，这一幕喜剧瞬间演化成了悲剧，这是自己的股份啊，怎么就没了？父皇这是明着截胡了。

    方继藩很同情地看了太子一眼，不过，好像和自己没有什么关系，和太子合作是合作，和皇帝合作，也是合作嘛。

    “父皇啊……”朱厚照苦着脸道：“儿臣鞍前马后，没有功劳，也有苦劳啊。”

    弘治皇帝不给他任何叫屈的机会，一个日产数百万斤的煤场，每月的纯利，可就是十万两银子以上，这还不包括未来扩产，这一年下来，可是天文数字，他怎么放心交给这个不靠谱的儿子呢？

    自然……得交给他保管，才让人放心。

    “休要胡闹！”弘治皇帝呵斥了一声。

    朱厚照噤若寒蝉，却又有点不甘心，低声道：“老狐狸……”

    这老狐狸的话很轻，倒是没有让弘治皇帝听见，方继藩却是听见了，忍不住噗嗤一笑。

    “咳咳……”弘治皇帝板着脸，看了方继藩一眼：“方卿家，你笑什么？”

    “呃……”方继藩看了朱厚照一眼，随即道：“陛下圣明啊……”

    “什么？”弘治皇帝一脸狐疑。

    方继藩笑着道：“陛下鸿恩浩荡，臣高山仰止，早已对陛下佩服的五体投地，现在臣想到，自己不是和詹事府，而是和宫中、和陛下一起做卖煤，臣欣喜若狂……”

    “好了，好了。”弘治皇帝现在算是看明白了，方继藩这小子，精明得要死，可偏偏，这厮死性不改，非要如此的肉麻。

    弘治皇帝不喜欢溜须拍马之人，换做其他人，早就治罪了，妥妥的奸贼嘛，可方继藩这个年龄，行云流水的说出这些臭不要脸的话来，似乎没有多少违和感。

    当然，这也和弘治皇帝对方继藩的看法有关，他是真的渐渐将方继藩当做小辈看待了，这小辈肉麻吹捧，难道还能揍他一顿不成？

    弘治皇帝已经懒得理朱厚照了，却是凝视着方继藩：“这一次，你立了大功劳，这煤场要赶紧开工，不可延误，朕就不在那加派镇守太监了，朕自知，此煤是你功不可没，朕也放心，让你操持，宫中和你，依旧还是按照太子和你的约定，五五分账，朕不多取你一分一毫，该你的，就是你的！”

    方继藩毫不犹豫地道：“陛下不与民争利，实乃圣君典范，此等胸襟，真是千古未有，便是唐宗宋祖再生，亦是拍马不能及陛下之万一，臣此刻只有一个念头，那便是想放声高歌，称颂吾皇，万岁万岁万万岁！”

    …………

    能有这么多读者风雨无阻的投票支持，真是上天的恩赐啊。

