    所谓的先机，其实洛尘打从一开始就没打算要！

    他堂堂仙界无极仙尊，在地球抢一个水晶骷髅，居然还要去占先机？

    这要是传出去，还不让人笑掉大牙？以

    他无极仙尊的性格，直接大杀四方即可！

    来一个，他杀一个，来十个，他杀十个！

    “他说什么？”

    “他真的疯了吗？”

    “他到底是谁，居然敢这么狂？”一声声质疑声响起。

    在这之前，他们许多人都没有听过洛无极这三个字。

    也只是刚刚才听到的。也

    就是说，这绝对不可能是一位国际巨头！而

    且哪怕是一位国际巨头也不敢这么说啊！“

    此人太过目中无人了，太过狂妄了，甚至狂妄到了极点！”怀空咬牙切齿的开口道。

    “这种话他到底是怎么敢说出口的？”“

    哈哈哈，你疯了还是在说笑话？”泰国真虎冷冷的嘲讽道，同时脸色已经沉了下来了。他

    们是国际巨头，特别是泰国真虎他自己，可是一位真正的名宿前辈，自然有他的尊严和骄傲。

    如今一个小辈居然敢在他们面前放这种话？

    “杀光我们？”黑凤凰冷笑连连，连她都不敢说这话，如今洛尘居然敢说这话？“

    洛无极，你真的可笑至极！”列托夫都被气笑了，不过却是冷笑。“

    我还是第一次听见有人敢这么在我面前说话！”来自奥林匹斯山的那位巨头轻蔑的开口道。“

    我倒是很敬佩你，敢在我们面前这样说话，哪怕是今天死了，日后也能博得一个好名声！”埃及的亡灵使徒笑了笑说道，他浑身笼罩在漆黑的袍子里面，看起来异常的神秘。他

    们都是国际巨头，并且还是国际巨头之中的佼佼者，对自己的实力极为自信的那一波人。否

    则明知道高丽四周已经被高手围起来了，他们为什么还敢第一时间来抢夺水晶骷髅？

    就是源于他们的自信，他们对自己实力的自信！

    “你知道我们的实力吗？”“

    你就敢这样说？”黑凤凰再次冷笑道，手中的艾瑞斯战矛已经有蓝色的光芒在凝聚了。“

    我不需要知道，我只说一点，我不管你是什么狼王之子，还是什么亚马逊女神，或者是其他的什么！”

    “水晶骷髅！”“

    我洛无极要了！”“

    不想死的，马上滚！”洛尘点起一只烟，悠悠的吐了一口烟，冷漠的开口道。洛

    尘的声音不大。

    但是足以传遍整个夜空。凝

    固的风雪之中，只有洛尘的这一番话！

    凝固的风雪之中，面对八位超级巨头，洛尘傲然的立在这些人的环视之下。

    这些人，任何一个，都足以在世界各地掀起滔天的波澜，实力更是足以毁天灭地！

    如今八位齐聚，但是洛尘居然在威胁他们，不是一个，而是八个！

    一个人，威胁八个国际巨头！“

    简直就是大言不惭！”列托夫呵斥道，他从小在狼族长大，可以说一天二十四个小时，除了睡觉的时间，他其余时间都在战斗，都在不断的突破自我。

    否则也不会短短时间内就达到八级巅峰实力？但

    是就连他都不敢这样说话。“

    既然你非要找死，我就先成全你！”“

    这世间的高手如云，你这种井底之蛙，眼界如此狭隘的人，早该将你斩了！”泰国真虎站了出来。他

    已经不能忍了。

    这年轻人太狂妄了，原本他还以为列托夫是最狂妄的，毕竟列托夫来的时候，直接弄出来一场暴风雪来示威。

    但是现在看来，和这个洛无极比起来，列托夫算是很客气了。泰

    国真虎快步上前，走向了洛尘，浑身青光大盛，天空的云层不断翻滚。整

    个世界瞬间风起云涌，所有人的呼吸都变得沉重了。

    泰国真虎一步踏出，轰隆一声，大地居然如同湖面一般荡起了一层一层的涟漪。

    只是这涟漪是泥土。四

    周的建筑瞬间哗啦一下，全部倒塌，远处的一些高楼大厦也瞬间倒塌！

    仅仅简简单单的一脚，这简直比地震还要恐怖！

    “这个叫洛无极的人，真的太不知道天高地厚了！”

    “这些巨头实力强大，岂是他这种人可以想象的？”怀空在远处评论道。

    而见到泰国真虎准备动手，洛尘却缓缓开口道。“

    不用一个一个来，你们全部一起吧！”“

    你真的在找死！”泰国真虎都大怒了。这

    是轻视，这是对他们这些巨头的羞辱！他

    们这些人，平日间高高在上，就是一些小国家领导人见到他们都得客客气气的，何曾别人这样轻视过？“

    我会让你知道侮辱我们的下场是什么？”泰国手中青光大盛，化作一弯长刀，仿佛可以轻易切开空间一般。“

    你也配我们一起对你出手？”“

    不，我只是说实话而已！”洛尘很是平静的开口道。

    “不一起上，你会后悔的！”但

    是泰国真虎的一刀却已经批下了。

    这一刀抬起，天空之中的乌云一瞬间都被劈成了两半，随后青芒大盛，直接劈向大地！大

    地直接裂开了，宛如一条大峡谷。直

    接蔓延出去至少三四里长！所

    有人都惊恐的看着这一幕，这就是国际巨头，只是随意的一刀而已，居然会有这么大的破坏力？“

    哼，大言不惭！”泰国真虎冷笑一声，看向了那条大峡谷！但

    是话音刚落，就有一道身影直接出现在他面前。

    “我说了，你会后悔的！”一

    拳打出！

    太过突兀了，泰国真虎神色猛地一变，直接横刀挡在胸口！

    “哗啦！”犹

    如雷霆炸开，四射的火星溅射，仿佛火山爆发一般。

    随后泰国真虎瞬间拉开距离，然后神色阴沉的看着刚刚的位置。洛

    尘缓缓收回了拳头，完好无损！而

    泰国真虎的胸口却鲜血淋漓，一条巨大的口子直接撕开了，露出胸口的森森白骨，他青光凝聚的长刀直接散开了。

    所有人都惊讶的看着这一幕，受伤的居然是泰国真虎？也

    就说，刚刚的交手，泰国真虎居然落了下风？“

    现在我有资格让你们一起了吗？”洛尘嘲讽道。“

    好，那我们成全你！” 

