    br/>人为庄继华报不平时，庄继华自己却自得其乐，他从感到自己很可能不会参加东征了，对别人而言也许是件很坏的事，但他却感到这是最好不过的事情了，这表明他不会再上战场了，这才是他想要的结果，如果现在让他解甲归田，那就更理想，更符合当初进黄埔的目的了。br>br>到上海开公司，坐观群雄争霸，等蒋介石上位，然后大演官商勾结，发大财，再整个三妻四妾，象刘老爷那样。生活这样才美好，而不是在危险的战场上拼杀。br>br>当然这个想法隐藏在他心灵的黑暗深处，不敢出来见阳光。br>br>所以喻培棣不知他为何毫不沮丧，在他看来这已经是严重的赏罚不公了，要换个人必然心生怨恨，可庄继华却很平静的接受了。br>br>不以物喜，不以己悲，古之君子亦不过如此；喻培棣对庄继华的敬意又上调几分。br>br>“干什么都可以，其实我倒更想干你这位置，这可是个好差事呀。”庄继华的真诚的叹息到，国营公司的经理当然舒服了，更主要的是还要算级别，喻培棣还是中将，待遇没变。br>br>“我这算什么，不过是个工头。”喻培棣有些哭笑不得。br>br>“工头？哼哼，你这工头发财可是大大的容易。”庄继华冷笑一声道：“你把那些有手艺的先挑出来对没手艺的进行培训，然后一边承包政府工程，另一边可以作房地产开发。你看广州，很多地方破破烂烂的，这些都阻碍了城市发展，怎么办呢，拆迁呀，把那些平房拆了，然后原地建七八层高地楼房，再卖出去，喻兄。这可是发大财的门路。”br>br>喻培棣不由愕然，难不成庄继华真想干他的位置。庄继华喝口茶，接着又说道：“除了房地产，你还可以干点其他的事情。还可以卖白…，比如，运输，你看这广东河流纵横。船运非常方便，但广东大的船运公司却很少，大多数只有几条木船，为什么呢？因为他们的资金和航线有限。可你不同呀，你是政府办的，是国营公司。而且有军方背景。那里不能去。沿途的税费还可以少交或者不交，发挥这个优势。喻兄，这就能发大财。”br>br>庄继华差点就说还可以卖白粉，白粉的制造工艺在他眼里根本不复杂，不过幸好及时刹住，这玩艺属于魔鬼级地，释放出来，后果是什么，还真不好说，万一在国内泛滥，他就真成罪人了。br>br>喻培棣目瞪口呆，他完全没想这样一个冷门差事居然被挖出这么多好处，这样看前途好像不是很黑暗。br>br>庄继华回到情报科时，贺衷寒已经调任，去了一军，担任团党代表了，花春交给他一大堆急需处理的情报，这些很大一部分是关于东江陈炯明余部的，少部分是上海李安定发回来的。br>br>由于整编军队，故第二次东征较前世已经延后三周，浙江地孙传芳开始向奉系发动进攻，奉军在江南没有多少部队，奉军的主力分别由郭松龄、李景林、张宗昌率领，分布在北平、直隶、徐州。br>br>孙传芳以突然袭击的方式向奉军发起进攻，江苏、安徽两省的地方军队立刻倒戈，安徽督军姜登选、江苏督军杨宇霆仓皇逃过长江，拥有重兵地张宗昌在徐州坐视奉系在江南的失败，张作霖知道张宗昌的想法，当初江苏、安徽给了老臣子杨宇霆和姜登选，上海给了邢士廉，而拥兵最多，南下立功最大的张宗昌却落个鸡飞蛋打，因此他不肯出兵；张作霖本对杨宇霆寄予厚望，杨宇霆在奉系中素有智囊、小诸葛之称，没想到这次在江南却一枪不放，坐着巡道车逃出来，让张作霖非常失望和愤怒。br>br>现在江南全丢，张作霖心有不甘，可他无法调郭松龄部和李景林南下，姑且不说郭松龄正闹情绪，冯玉祥还在旁边虎视眈眈。现在南边只有依靠张宗昌了，要想张宗昌出兵首先要解决他地地盘问题。于是张作霖找到段瑞，要求把山东的地盘让给张宗昌，段瑞已经被张作霖忽悠了一次，当然不会相信他，可现在他要依靠张作霖，没有办法只有答应，这样系的最后一块地盘也被拿掉，从此系军阀算是退出中国政治舞台，虽然段瑞还在台上芶延了几个月，最后又制造了个3.18惨案才下台。br>br>张宗昌左手拿到山东地盘，右手就下令出兵。张宗昌所部军队堪称精锐，孙传芳所部连战连胜，更主要地是奉系在江南蹂躏地方，引起江南人民地愤怒，以江、浙、赣、子弟为主组成地孙军视br>br>，作战非常英勇，双方在蚌埠打了场恶战，结果孙传胜，攻克徐州，奉系将领施从滨被俘，孙传芳高兴之下就把他杀了，十年后，他本人也死于施从滨之女手中。br>br>此战胜利之后各地直系残余如萧耀南、云鄂等纷纷电贺，但此时孙传芳已经不感兴趣，反对他们生出轻蔑之心，这是因为反奉本是大家的联合行动。br>br>奉系南下之后，不但江南地孙传芳感到压力，鄂督萧耀南，湘督赵恒惕、徘徊于鄂赣边界的云等也感到压力奇大，于是这些人互相串联，以图自保，但人无头不行，鸟无头不飞，于是请出老长官吴佩孚，组织十四省讨贼联军，准备对奉系开战，但吴佩孚心中的贼却另有其人。br>br>吴佩孚认为第二次直奉战争之所以失败完全是冯玉祥背叛的结果，冯玉祥的背叛导致数万直军将士身亡，此仇必报，因此他的贼是冯玉祥。重新出山后又获得英国提供的贷款300元，于是吴佩专心在汉口练兵，让孙传芳一人承担奉系的重压。br>br>孙张大战时，吴佩孚也不是没有配合，他命令河南督军岳维竣出兵山东州，曹州，配合孙军作战，可是岳维竣却按兵不动，他担心自己走后，吴佩孚会命令汉口的云鄂成绩夺取河南，因此要求云鄂首先出兵，吴佩孚没法，只好命令部首先行动，可部却又要求岳维竣派出一个师为先导，两方扯皮之际，孙传芳已经大获全胜，张宗昌败回山东。br>br>岳维竣的抗命让吴佩孚对国民军的旧仇新恨涌上心头，在25底下令进攻河南，冦英杰率三个师六个混成旅包围信阳，国民二军信阳守将蒋世杰率本部七千人马打了个漂亮的信阳守卫战。br>br>但这一切对庄继华来说还有些遥远，他的目的不是要在现在干预孙传芳，而是要在以后北伐时影响孙传芳。他把自己对局势发展的“分析”告诉李安定，让他转告情报员，以此取得孙传芳的信任，并提醒李安定现在是建立起我们的情报网的大好时机，为将来北伐打下基础。br>br>随后他又把江南战场发展预测报告交给蒋介石，结论是孙传芳可以轻易的获胜，同时又提醒蒋介石注意，一旦孙传芳稳定江南后，他有干预东江战事的能力，所以东征必须马上进行。蒋介石虽然想让庄继华坐段时间冷板凳，却很相信庄继华的判断，因此加紧部署br>br>陈延年没能瞒住彭分田的试验，刘塘镇农会允许地主入会的做法在清新传开，清新各地地主纷纷入会，这股风潮开始向广州其余各地扩散，党内对此非议很大，陈延年承受很大压力，正好新一期农讲所开学缺少教师，他就把彭分田从清新调回，让他去农讲所担任讲师。br>br>农讲所的学员是**从广东、湖南、湖北、广西、江西、福建、安徽和山东青年积极分子中抽调来的，总共一百四十四人，主任彭湃。br>br>彭湃是中国农民运动的开创者，就在中国**建党的那年的十月，彭湃就在家乡海丰组建了第一个农会，虽然那只有区区六人，但就是这六个人开创了中国农民运动的历史。br>br>彭分田是彭湃带上革命道路的，他了解彭分田，因此对他的做法感到困惑，待彭分田农讲所后，彭湃与他详谈，为何在清新要这样作。br>br>彭分田向他详细讲解了当时的情况，最后说：“我认为省农会应该尽快制定法律法规，规定那些人可以入会，那些不可以入会；同时应该制定规章制度制约农会主席的权力。”br>br>彭湃听后眉头紧锁，他听出来了，彭和田也不愿地主入会，可是在当时的情况下，他被庄继华逼住了，不得已才答应的。可这个庄继华为什么要这样作呢？br>br>庄继华在广州的国共两党高层人物中已经算是个人物了，沙基、海关、整军，三件大事所料无一不准，所作无一不善；沙基，振奋了全国人民的士气，提升了国民政府的威望；海关，一举扭转国民政府的财政状况，顺带改变了外交窘境；整军，川军两万束手整顿，开创国民政府整顿军阀部队的先例。br>br>当然彭湃还没看到庄继华的《对策》，那时国共两党核心人物才掌握的，陈延年报到鲍罗廷那里，鲍罗廷指示这份文件要秘藏，陈延年忠实地执行了这个指示。/div>/a>/div>u>/u>/a>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">