
　　听着乔时絮絮叨叨诉说着和各位的熟稔，孟若云：“……”

　　她除了安静的听着还能说什么。

　　说到最后，乔时这才恍惚想起来，她的任务好像已经完成了吧，孟若云这不是活下来了吗，她把她救活了呀。

　　“系统，我任务算完成了吗？系统……”

　　好一会儿，系统才终于出声。

　　“她命中还有一死劫，渡过才算任务完成。”

　　系统接下来也没有个具体提示，乔时皱了皱眉，又仔细看了眼孟若云的面部，却只有一片模糊。

　　修真者的面相很难窥视，所以目前乔时也不清楚，孟若云的死劫到底是什么。

　　“呼……”

　　乔时呼了一声，总感觉这个任务很奇怪，具体哪里奇怪却又说不上来。

　　“前辈，是有何事吗？”

　　孟若云留意到乔时的表情不对劲，犹豫了一息还是问出了声。

　　乔时摇了摇头。

　　孟若云的性子比较直，有仇报仇有恩报恩，不是自己该拿的即便送上来也不贪图，是自己该得的即便难如登天也要去争一争。

　　因此修炼之道向来坦途。

　　“不谈别的了，你可知晓阮筱筱为何要杀你。”

　　“不知。”

　　为了怕影响孟若云日后的修炼，乔时并未谈及重生一事，只是说道：“阮筱筱之前有一指腹为婚的未婚夫越子墨，越子墨却因见了你一面心悦于你，因此和阮家退了婚，阮筱筱觉着是你勾引了越子墨，就此怨恨上你。”

　　孟若云闻言脸色当即冷了下来。

　　“可笑至极，里跃城天资卓越的男子心悦我的多了去了，这和我又有什么关系，竟怨恨于我，可想道心又该如何，即便有资源堆砌也难以有所成就。”

　　乔时：“……你很有自信啊。”

　　这姑娘看着冷心冷情的，仿佛不知感情为何物，说这话怎滴这么自信？

　　“前辈，我这并非自信，而是事实。”

　　孟若云一脸的认真，她天赋高，在外人眼中，长得也够漂亮，和她结成道侣双修后，修为增长更是快速，自是有不少男子心悦于她，这有什么不好说的。

　　“你说的对。”

　　乔时可算是看出来了，孟若云在为人处世这方面，似乎……很单纯，也不能用单纯来说，应该是单纯又耿直。

　　“那你打算如何？”

　　孟若云此次逆袭只是保住她的命就行，乔时觉着，按照孟若云的性子，根本不需要逆袭，一切她自己就能解决。

　　“自是回去杀了她，既她要杀我，也需得做好被我杀的危险，且此次我修为受损，定要她阮家全部赔偿回来！”

　　“那你有证据吗？”M.23sk.com

　　乔时一挑眉询问。

　　阮筱筱为了从中抽身，可是没带走孟若云身上的任何一件东西。

　　“我的话就是证据！”

　　孟若云声音豁然，仿佛本该就如此。

　　话音落下便起身从树上跳下去，乔时轻笑了声也跟了下来。

　　这姑娘的性子……

　　她喜欢。

　　这本就是强者为尊的修真界，且阮家和孟家完全不在一个档次上。

　　阮家这些年也不过是靠着依附孟家得了一些好资源，这才得了一些家族的认可，没了孟家，阮家根本不值一提。

　　“只是你有没有想过，孟家都是偏向于你的吗？”

　　乔时继续丢了一个难题给孟若云。

　　当初她为孟越古逆袭时，他是族长，而且为了在那生存，每个家族内部几乎都很团结和谐。

　　只是这种和谐在孟家持续繁荣了将近三千年后，这种团结不知还在不在。

　　果不其然，乔时这个话题丢下后，孟若云微微蹙眉，并未将这个话题继续下去。

　　显然，孟家内部定然是出了问题。

　　乔时没再追问孟家的事，反而是问起了孟若云本身的问题。

　　“你之前用了秘术，现如今后遗症还存在吗？”

　　秘术的后遗症会导致修为暴跌，且长时间不得寸进。

　　“前辈，目前我的身体并无问题。”

　　“哦。”

　　乔时表示明了，或许是被救活后，身体的后遗症也被赤窝给一同治愈了。

　　至于孟家……

　　虽然现在灵气复苏，但是银星大陆上化神修士依旧罕见，程度不亚于当初，甚至差点断绝，数量一个巴掌都没有。

　　孟家应只有孟东儿一个化神修士，如果不出所料，孟东儿应该处于隐居或者半隐居的状态。

　　这些乔时没有再过问，一切等到了孟家再说。

　　“对了，我救了你，以后你就负责养我怎么样？我很穷的。”

　　乔时很是认真的盯着孟若云，完全没有开玩笑的意思。

　　孟若云愣了下。

　　虽说这人救了她的命，可是两人素未相识，且不说这人为何会救她，随着她去孟家又是为了什么。

　　若是有何目的又该如何？

　　孟若云长长的睫毛敛着，叫人看不清眼中的情绪。

　　心中只犹豫了两息就有了决定，这人救的是她，理应由她来了却因果才是。

　　不管如何，待回到族中，将此事说于族长听即可，族长乃元婴修士，应当能辨别。

　　“前辈救了若云的命，若云理当报答前辈，这些都是应该的。”

　　两人正准备离开，乔时忽然翻了个漂亮的白眼，她差点忘记要事了。

　　“对了，我忽然想起一件事，你跟我来。”

　　带着孟若云七拐八拐，两人赶了两个时辰的路，这才走进一间荒废的山洞中。

　　“这个山洞原本是一处元婴修士遗迹，不知何故留下来的东西却少的很，最重要的三样东西已经被阮筱筱得去了。”

　　“可不巧，那三样东西都用在了你的身上。”

　　乔时嘴角挂上了一抹笑，然而在孟若云看来，却觉得，这个笑，那般的幸灾乐祸。

　　“不逗你了，不过她手中的晃神丹的确不容小觑，三级上品的晃神丹，也幸亏你心性单一这才没有受到影响，否则在结丹时，一旦滋生了心魔，只怕你也就完了，虽说如此，我观你的结丹依旧出了问题。”

　　这种问题，即便已经死了一回，服用了赤窝也没办法根治。

　　阮筱筱的用心的确险恶，孟若云的面色却是一变，那她……

　　“你想问那她是什么给你下的药？”

　　乔时一眼就瞧出了孟若云的想法，接着又道：“她得了三样宝物，另外一件就是锁息幡，这种东西你应当知晓才是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第392章 重生女配（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 