
.更多精彩小说，请前往，()。自王斗处理幕府政务开始，求见拜访王斗的人就多了，谁不想与大名鼎鼎的忠勇伯拉上关系啊//网无弹窗快//

然此时王斗忙于营制的确立，等闲之人，也见不到他的面

在王斗计划中，靖边军，全营称忠勇营，设前锋朱雀营，左卫青龙营，右卫白虎营，后卫玄武营还有中军，辖下护卫营，炮军营，骑军营，尖哨营，辎重营等营  最小说“小说”

这些军营，除了炮军营，尖哨营，护卫营，可能人数不多外，余者，都是实打实的营伍特别辎重营是大营，将编五个千总，一营人马，过四千人

如此算来，营制定后，自己军力将过两万人，不但很多军将升赏任用，还需补充编练许多兵

现在王斗一举一动，都牵动着东路无数人的心，特别王斗任总兵后，各方对他麾下是关注因此消息略一透露，就各方强烈关注，东路各屯堡的屯户们，欢呼雀跃，大将军扩编军队，大伙都有机会参军了

就连东路原来各军各将们，都是心动，随着王斗声名远播，靖边军百战百胜，各将都是热切，都想加入这个集团，一起分享成果  最小说“小说”

靖边军各将，则关心大将军扩编人马，自己会得到什么职务

因舜乡军军律，军中把总及以上的将官都将家眷移来永宁，所以永宁城将官云集经过几日与家人团聚日子后，各人聚在一起议论关心的，就是军队扩编，自己会得到什么职务

镇抚司与参谋司功次还在核记，作为未来升赏任命凭据兵部封赏也还没有下来不过各将对兵部议决并不当回事，在靖边军中，能担任何种职务才是最重要的

对各营将官人选，各人猜想，炮军营主将肯定是赵瑄，骑军营主将肯定是李光衡，尖哨营主将肯定是温达兴，辎重营主将肯定是孙三杰余者各营将官任谁呢？

依此次出战之功，温方亮与高史银，极有可能会任一营主将中军护卫主将谢一科，叫嚷着要到第一线去不过大将军不是任人唯亲之人，依谢一科的功劳，前后左右四营大将，不可能有他的份

历数靖边军中各个将官，依众人资历功劳韩朝、钟显才、钟调阳、杨国栋等甲等军将官，都是一营主将的得力人选，其中钟显才开拓满套儿有功，韩朝镇守涞水有功极有可能会任一营大将，不过事情没到最后一步谁说得清呢？

……

各方热切议论及猜测中，崇祯十四年四月二十六日放假军士还未回归，王斗却召集了幕府各大员，还有靖边军所有的甲等军，乙等军大将，在将军府议事

依阳历算，此时己是五月，阳光猛烈，天气炎热起来，今日将军府的大堂上，是人声喧哗，气氛热烈

幕府及军中各将聚在一起，各人或轻声交谈，或高声议论，声音一个大过一个，特别如高史银、沈士奇诸类的大嗓门，是远远可听闻他们声音

堂中人明显分为两帮，幕府一帮，将领一帮，其中又有些细微区别，不过各人议论的，皆离不开今日主题，相互打探着大将军召他们所议何等话题

韩朝与钟调阳也来了，还有钟显才与他们聚在一起，三人轻声交谈，还不时争论什么

杨国栋，这个曾经的卢象升麾下亲将，明显与赵瑄比较有话题，二人聚在一起窃窃私语至于余者各将，则聚成数团，其中温方亮嘻笑着来往插科打诨，显然对这种场面游刃有余

迟大成还是老样子，一个人坐着发呆忽然他大吼一声：“肃静”

众人吓了一跳，大将军来了，立时各就各位，个个安静坐好，好一会儿，才听到有脚步声从远处传来，各人纷纷看向迟大成：“这迟剥皮，好灵的耳朵”

靴声中，王斗一身蟒袍，神采飞扬地从屏风后转了出来，身后跟着谢一科及冯大昌，谢一科本想大吼一声，见堂中静悄悄的，各人乖乖象个学堂蒙生似的，不由愣了一下

众人一起施礼高吼：“参见大将军”

王斗笑容满面，摆摆手：“都起来，自家兄弟，就不必客气了”

挥手让众人坐下，自己在铺着虎皮的主位就坐，随后各人安坐，冯大昌也坐于王斗右侧，谢一科则站在王斗身旁

王斗看向堂中各人，笑道：“看样子，大家伙与老婆孩子都温存得差不多了，可以办正事了”

众人一阵哄笑，皆道大将军言语风趣

王斗又让侍从给各人上了茶，宣布进入议题，不过却没有宣布各营将官人选，而是先议靖边军营制，各营旗号，各军战服等务

这些议题也非常重要，各人集中精神，听冯大昌取出一份文册宣讲

靖边军，设前锋朱雀营，左卫青龙营，右卫白虎营，后卫玄武营，还有中军，下设护卫营，炮军营，骑军营，尖哨营，辎重营诸营，总以忠勇营称号营内简称，前营、左营、右营、后营、中营

各营编制，皆以五甲为一队，战兵五十人

四队为一总，长枪队、火铳队各二，不计把总指挥部在内，一总共有战兵二百人

四总为一部，不计千总指挥部在内，一个千总共有战兵八百人

四部为一营，不计营部在内，一营共有战兵3200人

各营营务……

每队，皆以一甲长充任队副，队不设旗以腰牌与盔甲辨别身份，队官有护卫一

每总，设把总指挥部，内把总官、中军官、军需官、书记官、镇抚官、抚慰官、赞画、旗手、金鼓手各一另：把总护卫兼旗鼓手护卫兼传令兵五人医士五人，夜不收五人，镇抚军士二人

每部，设千总指挥部，内千总官、中军官、军需官、书记官、镇抚官、抚慰官各一，赞画、旗手、金鼓手各二另：千总护卫兼旗鼓手护卫兼传令兵十人，医士十人，夜不收十人镇抚军士十人

每营，设营部，内营将，中军官、军需官、书记官、镇抚官、抚慰官各一赞画、旗手、金鼓手各五另：营将护卫兼旗鼓手护卫兼传令兵二十人，医士二十人，夜不收五十人，镇抚军士二十人

此外，每部有双马挽带辎重马车十炊事车五，设驭手、火兵，各营还有运输队

此为诸营定制

堂内各将，发出嗡嗡的议论声高史银忍不住高叫：“好家伙，这样一营人马怕有三千四、五百的，真的发了”

迟大成对他喝道：“肃静”

高史银吓了一跳迟剥皮为人冷面无情，若被他参劾的话，怕要当堂挨军棍了，连忙乖乖坐好

王斗笑了笑，道：“对营制有什么看法的，大伙都可以说一说”

他起身在堂内踱步，又负手看着窗外那颗大槐树堂内各人，则七嘴八舌的交换看法，这营制营务，与以前舜乡军的编制并没有多大区别

若有区别，就是外军多为三部一营，现靖边军却是四部一营，人数多了不少不过对各将来说，领军越多越好，这是好事，一营三千多人，也在各人能力掌控范围之内只有营、部与总增加了夜不收，这比较难办

当下众人道：“我等没有异议”

王斗转身道：“好，营制就这样定下来，这份文册将留副本，然后交到参谋司，存档”

他坐回座位，宣布下一个议题，却是各营军旗

几个府中护卫进来，展开了几面旗帜，从把总旗到将官旗都有

各人看去，这些旗都是认旗，上面都写着王字

把总认旗，长三尺，斜角有边，杆高一丈一尺，用缨头号带一条，长五尺

千总认旗，长四尺，斜角有边，杆高一丈三尺，缨头号带一条，长七尺

营将认旗，长六尺，斜角有边，杆用缨头雉尾，高一丈五尺号带一条，长八尺五寸

各人沉吟，此时明军旗帜多半如此，不过众人总觉得缺少什么，不能突出靖边军的气势气魄

温方亮道：“大将军，末将以为，我军有青龙，白虎诸营，是否要军旗上体现这点？”

高史银叫道：“不错，比如那前锋营，旗上就该有一个大大的朱雀才是”

堂内众人都是会心微笑，高史银极有可能任一营主将，以他的勇猛，任前锋朱雀营将官可能性极大，所以迫不及待，就要为自己营旗争取了

见堂内各人皆有异议，王斗一笑，又拍了拍手，堂外又进来几个护卫，展开了好多面旗帜

众人眼前一亮，同样是把总，千总，营将旗帜，但这些旗帜，却给人激情似火，热血沸腾的感觉

各旗皆为方旗，旗色赤红，每旗中，左有青龙，右有白虎，前有朱雀，后有玄武，中间本该绣各将名字的地方，却以金黄浪涛日月取代不论把总，千总，营将旗皆是如此，只不过旗的大小不一罢了

各旗，把总旗也是杆高一丈一尺，缨头，没有号带

千总旗，杆高一丈三尺，缨头，没有号带

营将旗，杆高一丈五尺，缨头珠络雉尾，没有号带

而且各营旗中，若前锋营，旗中相应的朱雀图案略大些，旗的绸边，也是血红，代表这是前锋朱雀营若左营，旗中相应的青龙图案则大些，旗的绸边，也是深青色，代表这是左卫青龙营

右营白绸边，后营黑绸边，中营则金黄色绸边一一将前后左右中各营分开

看着旗帜，各人喜不自胜，外军中的各旗，多用斜边三角旗他们方旗，多用传令军阵东、南、西、北、中五方号令，没想到自家用在认旗上，也有如此气势

高史银嚎叫道：“就是要这样，我靖边军的气势就要这样”

不过他叫道：“大将军，为什么不在旗面绣上将官的认姓呢？用那个月亮和太阳代替？”

王斗说道：“我靖边军，之所以百战百胜，靠的是全军将士奋勇作战所以要突出的，是一种军魂，一个整体不论谁看到军中哪面旗，先想起的就是我们这只军队，而不是某个人”

众人沉思，大将军这样做倒也鲜，降低个人色彩，突出全军整体与荣誉

不过现在靖边军依军律打仗将领比起外军，作用降低不少，如此也好，形成鲜明的风格别人一看，就有鹤立鸡群之感无形中大大宣传了这只无敌的军队

而且大将军这样做似乎别有深意……

当下众人通过，各营旗号就确认下来

最后便是将士的盔甲了

其实现在靖边军中的长枪兵战士身穿的铁甲，有若宋时的步人甲，又有若锦衣卫大汉将军的盔甲，沉重不说，还与现在明军的主流盔甲格格不入，该到了改变的时候了

王斗拍拍手，又有一些府中护卫捧着盔甲走进来，王斗说道：“我让后勤司打造了一些样品，大伙都来评评，是否合适”

他亲自做模特，先穿普通军士的盔甲，却是中营战士的衣甲

王斗先穿靴，一种长筒毡靴，然后取过甲，这是一种长身罩甲，颜色深红，内衬小甲片，又有柔顺内边，外布密密铜钉由于甲衣一体，所以穿着非常快捷方便，就如穿上一件外衣一样

罩甲为对襟，以铜扣扣上，一般明军是布结扣，铜扣扣之，显威武英气

再是臂手，又名臂缚式，这是一种臂甲，与明前的披膊不同，很象后世的袖套

此时王斗的臂手，却是用青棉布、绵花等做料，外缀甲叶，上厚下薄，手肘处甲叶较薄，使得整只手屈升灵活臂手靠上有带扣，可与肩上罩甲相连相系，小臂靠内侧有铜扣，扣之臂手就着好了

两只臂手着好，王斗再戴上折上巾，这属于内帽，最后戴上帽儿盔，又在腰上扎好鞓带，这样盔甲就穿好了

动作快的军士，决对可以在十五秒，二十秒内全部着装完毕，就是戴上臂手稍稍麻烦点，不过动作再慢，一分钟之内完成是没有问题的

全副盔甲也不重，差不多三十斤左右，特别着装迅，这是明军在盔甲上的进步当时京营士兵，精锐的边军骑兵，皆是如此装扮，不过又略有区别，因为各军多戴云翅盔，靖边军却是一色的帽儿盔，这是王斗部特色

在王斗戴臂手的时候，众将七手八脚的帮忙，此时各人观看，啧啧称赞

王斗这身罩甲，领为方，肩处，领处，对襟处，还有下摆处，皆金色绒边由于此为甲等军衣甲，沿着领到肩膀，还有一溜的红绒，靠膀处，各挑起一个小绒球，增加了肩膀的厚实感与立体感

众人皆是兴奋，这盔甲确实便利，防护也不错，而且英气勃勃，看起来非常威武沈士奇是奉承：“虽说只是小军的盔甲，但穿在大将军身上就是英俊，就是威武，真没得说”

众人哄笑，王斗指着沈士奇笑骂：“你小子，我发现你越来越会拍马屁了”

王斗此时穿的是中营战士衣甲，所以外包金边若后营，领、肩、对襟、下摆各处，则包黑边，右营包白边以此类推，与旗号一样，也突出了各营的特点

王斗感觉不错，摆了个造型，问众人道：“如何？”

众人也感觉不错，这衣甲，便利，威武，防护效果好，可以在军中实行

于是就这样决定，乙等军战士，同样深红长身罩甲，臂手只是领为圆，肩处没有红绒与绒球

尖哨营的夜不收，穿着短身罩甲，不用臂手突出特点就是快捷轻便

这是各营甲等军，乙等军的衣甲穿着，王斗还示范了各营军官们的盔甲

把总及以上军官，穿短身罩甲，配腿裙，都是明甲样式，外有细密精良的鳞甲，臂手用紫花布为料外露甲叶同样闪闪发亮当王斗戴好臂手，扎好鞓带时，盔甲就着好了，比普通士兵的衣甲稍稍麻烦一些

主要是穿腿裙，需先用前后肩带挂在双肩上，腰后也有几个扣子，余者罩甲、臂手，与士兵穿着没有区别

这种军官罩甲腿裙，下摆处露出一大截鲜红的鸳鸯战袄，走动间，配上闪亮甲叶颇为精神耀眼

众人双眼发亮，高史银笑得合不拢嘴不断赞叹：“好，好就要这样，我靖边军，军官就要有军官的样子”

温方亮则露出深思的神情：“这样一来，敌方一眼就知我方军将所在，怕会受到重点关注打击”

高史银不以为然：“有得就有失，当官嘛，总有危险的，怕死的，就不要升官好了”

众人争议，总体而言，认为利大于弊，军中把总及上的军将们，可以如此装扮

……

王斗脱下甲胄，环视众人，高声笑道：“我靖边军，身为大明第一强军，自需有天下第一军的风范气势，所以除了各军的战服外，还需有礼服，如此，方可匹配身份地位”

他拍拍手，又有一群府中护卫走进来，众人一呆，一亮，这就是方才大将军说的军将礼服？

大明朝不是没有礼服，文武百官中，各人都有朝服、祭服、公服、常服、赐服等多套服饰，不过这指的是军官文官等官员，普通士兵，哪有这些？平日一身鸳鸯战袄，表里异色

什么叫表里异色？就是里面一种颜色，外面一种颜色，外面穿脏了，就将里面一层翻出来穿里面穿脏了，再翻回去脏是脏了点，绝对省水当然，舜乡军中不可能这样，不过除了盔甲，平时军士也没有别的服饰

此时这些护卫，皆身着右衽紧身袍衫，曳撒样式，毡靴，头戴三山帽，腰间别着腰刀，身后挂着解刀，颇有点象锦衣卫的服饰

各人中，可明显看出甲等军，乙等军，还有军官们的区别甲等军与乙等军军士，身上服饰都为棉麻布料，甲等军棉多些，军官们为锦衣，以不同包边颜色区分各营

看着这些打扮，众人似乎看到古时侠客风范，大气，华美，干练，锐气，又带着一些残酷的美，再配上腰刀作为仪刀，英气逼人啊，堂内所有人这样感觉

齐天良上前啧啧道：“看看这衣裳，个个穿得跟个官人似的，我东路之地，军队本就尊贵，再穿上这衣服，那些小伙子们，还不是抢破头想参军啊”

王斗点头道：“军人，就要有军人的样子，没有一身好的服饰，如何显示军人英武之气？我靖边军与众不同，自需有与众不同的作派有战服，还需有礼服”

各将眉欢眼笑，都没有丝毫异意，大将军愿意让各人麾下变得精神，他们又有什么好说的？因此付出的财帛粮米，也不是他们操心的事

赵瑄难得嘟哝一句：“这身打扮，很象锦衣卫啊，会不会有人说闲话？”

立时一大群人反驳他，大明锦衣卫虽多着曳撒，戴三山帽，不过现在官员百姓多穿曳撒者，三山帽，大街小巷都是，自家这样穿，又有什么？再说了，背后的闲话谁理他，说东路闲话的人还少了？只要不当面说就行

高史银叫道：“小瑄儿，如果你不要军将礼服，就将你营下的份额全部给我，我要了”

赵瑄急道：“谁说我不要了？我没说啊”

又引起众人大笑

最后王斗还定了各屯堡守卫屯丁们的衣甲，他们戴红笠军帽，穿青绵布长身罩甲，罩甲没有内衬甲叶，外面没有铜钉他们也没有臂手，没有鞓带，在腰间扎布带，同时有肩巾

他们也没有礼服，预备队，自然不能与正规军相比，不过屯丁有长身罩甲，比以前只有鸳鸯战袄，好了不少

靖边军营制，旗号，军服定后，堂内各人喜形于色，个个眉飞色舞，乱哄哄的议论，均觉自家军队与众不同，极有气势，果然有天下第一强军的风范

众人一片议论中，王斗看向后勤司大使齐天良：“老齐，我靖边军换衣甲，需两万套，你后勤司，什么时候可以搞好？”

齐天良忙道：“大将军，这衣甲都有，若只改装容易，发动治下被服厂，还有所有商家，两个月内，尽可以准备完毕不过若是制做礼服，各人需量身定做，需要的时日会长些”

王斗道：“好，先准备战甲”

他来到人群中，看着一个个熟悉的人，看着他们崇慕的眼神，他深思，缓缓道：“诸位，从今日起，我靖边军正式立营成军记得去年征剿流贼时，我曾发过誓，要让这天下重归太平，让中国之地成为桃源乐土，我有这个抱负，诸君，你们愿意追随我吗？”

堂内所有人一齐拜倒，齐声吼道：“愿为大将军效死”

“愿为大将军效死”

“愿为大将军效死”

众人吼声中，王斗负手而立，气势昂扬

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27711"  chaptername="第413章  新营制">加入书签</a>
</div>
