    有江小夕这样如此了解妖族习性的人在。

    即便是在如此凶险之地，林夕却仍然感觉非常的安心。

    九头鸟或许血脉强大，天生可开启神智。

    但它们极少接触过人族。

    自然不曾经历过什么勾心斗角的事情。

    对拙劣的陷阱根本没有什么提防之心。

    就算拥有灵智，那也只是靠一己本能行事，哪里比的过卑鄙无耻的人类。

    就这样，江小夕将守家的九头鸟一只一只给引了出来，然后林夕调动神识，竭尽全力施展神识技瞬间灭杀九头鸟的元神。

    没有引起任何妖族的注意。

    就这样，林夕一连杀了七只九头鸟。

    这些九头鸟的血脉很可怕，一出生就有堪比金丹修士的实力，而稍微成长一些其实就能达到元婴境界。

    所以林夕杀掉的这些九头鸟，其实就是留在家里守家的孩子而已。

    但这么大的巢穴，自然不可能只有孩子守家。

    剩下的四只九头鸟。

    是实力已经达到化神级别的成年妖鸟。

    气息非常的强横。

    那股让人感觉不安的气息，简直要让人窒息。

    “能杀掉他们吗？”江小夕问道。

    她虽然喜爱灵兽，但并不代表对凶残的妖族也会产生亲近。

    因为在她看来这二者是不同的。

    所以即便心生怜悯，但她也不会蠢到这时候做出阻止林夕的事情。

    当然这一切也要归功于青虎尊者教导的好。

    青虎尊者几乎是事无巨细的将修仙路途中，会遇上的事情全都告诉了江小夕，并且告诉她该如何应对，这才会放心让江小夕离开自己身边。

    而江小夕也一板一眼的遵循师尊的嘱咐行事。

    从来不会做什么傻事。

    林夕沉吟片刻，还是摇了摇头：“就算神识技可以杀掉这种级别的九头鸟，但也做不到瞬间秒杀，肯定会引起其他九头鸟的注意，而且......我的神识也快枯竭了。”

    施展神识技自然是要消耗神识的。

    饶是林夕神识强度远超同辈修士，也经不住这样的消耗。

    “那怎么办呢。”江小夕也有些没辙。

    对付这种凶鸟，可不是她安抚就能解决的。

    况且他们已经杀了这么多九头鸟，哪里还能安抚的了其他九头鸟的愤怒。

    林夕也有些头疼：杀的话恐怕也不容易。

    这等凶妖可不是那么容易对付的。

    要是造成的动静太大，说不定有可能把其他九头鸟召唤回来，到那个时候可就是真的完蛋了。

    而这时，有一只九头鸟似乎发现有些不对。

    因为周围比平时要安静太多了。

    它不由低声鸣叫了起来。

    “不好，得抓紧时间了。”林夕脸色微变。

    被发现是迟早的事情。

    就在这紧要关头，江小夕看着被杀掉了那几只九头鸟眼睛一亮：“我有办法了。”

    只见江小夕双手按在一只已经死去了九头鸟身上。

    一股无形的力量散发出来。

    原本枯竭的本源之力似乎再次旺盛的跃动起来。

    这只九头鸟竟然苏醒了过来，九颗头颅的双目幽幽散发着绿光，显得异常诡异，虽然气息也发生了有些变化，但不仔细看看不出来。

    林夕大惊：“这是什么东西。”

    “一种激活本源的秘法，可以让死去的妖兽短暂恢复生机。”江小夕快速说道：“林夕，控制住它们！”

    林夕心中也来不及感慨秘法神奇，急忙激活蟒神像。

    神识之力涌入九头鸟的眉心。

    本来就已经死掉的九头鸟，哪里有什么反抗能力，轻易被林夕控制了心神，然后仰天发出低鸣之声，似乎是在附和。

    就这样，江小夕和林夕一下子控制住了所有死掉的九头鸟。

    这些九头鸟的呼喊声让活着的九头鸟安心下来。

    “它们活不了多久。”江小夕说道：“我们得速战速决。”

    林夕自然知道这点。

    他想了想，想到了一个办法。

    只见林夕运转功法，从这些僵尸九头鸟身上吸收属于他们残存的本源之力，当然了，并没有用于炼化吸收，而是将这些本源之力覆盖在了自己的身上。

    他身上属于人类的气息完全被掩盖掉了，取而代之的是属于九头鸟的气息。

    只要不看到他，只是感知的话谁都不会察觉出问题。

    江小夕眼睛微亮：“好厉害啊，这是怎么做到的。”

    “嘘，抓紧时间。”

    “噢噢。”

    林夕依葫芦画瓢给江小夕也覆盖上了九头鸟本源之力，然而二人藏身在一只九头鸟的羽翼之下，安然无恙的进入了九头鸟的巢穴领地。

    剩下四只九头鸟，完全没有发现有什么问题。

    林夕心中微微庆幸。

    也就是他们两人。

    换做其他人，根本做不到这种事情。

    林夕操控九头鸟缓缓靠近了火道人被关押的地方。

    这是一个地下洞穴。

    昏暗不见天日。

    火道人察觉到有九头鸟靠近，不由紧张起来，他思来想去半天还是选择得做对自己最有利的事情。

    “喂，别走！”火道人急忙喊道：“我有事情要禀告你们老祖宗。”

    九头鸟身躯有些僵硬，发出低鸣：“什么事？”

    “要出大事了，人族与妖族大战，人族肯定有什么谋划，很有可能与天华上仙有关系，如果不注意说不定就让那个人类跑了。”

    “真的？”

    “废话，你们老祖宗都信我你不信我？”火道人有些愠怒。

    和这些愚昧的妖族沟通就是吃力。

    也唯有那些妖祖，活了足够漫长的岁月才有足够的智慧。

    “信，我当然信你。”九头鸟的羽翼之下冒出了个这样的声音。

    火道人哼了一声，正准备说什么呢突然愣住了。

    有些奇怪。

    刚刚的声音怎么好像是人族的语言？

    听着还挺耳熟的。

    这小鸟怎么突然讲人话了。

    紧接着，九头鸟羽翼张开，林夕和江小夕现身了。

    林夕冷笑：“我信你个头啊！好你个火道人，我好心好意来救你，没想到你在背后捅我刀子！你明明知道我有求于天华上仙，还帮妖族追杀他！”

    火道人见到林夕整个人都呆住了。

    他怎么也想不到林夕竟然闯入了九头鸟的领地，并且活生生站在了自己的面前。

    太不可思议了。

    “林夕你.....”火道人激动不已，都快哭了：“救命啊，快救我出去！！”

