    虽然不是亲爹，但石小磊对于康娜的宠溺，却是不比亲生父亲来的差。

    就跟世上绝大多数做父母的一样，他也非常希望把一切美好全都送给小丫头，将她宠成童话中的小公主。

    所以，斯塔克的这一番话，终于引动了石小磊的心念。

    “搞恐龙乐园是个大事，还是等跟大家伙儿商量过了再说吧。”

    “好吧，你说了算。”察觉到石小磊的态度已经软化，距离同意也就临门一脚，斯塔克嘴角微微翘起，露出了淡淡的笑容。

    继续参观，在接下来的一段时间里，斯塔克又发现了许多让自己很感兴趣的亮点。

    不是那些从游戏设定转化而来，牵扯到‘法则’，从而让人无法解析理解的黑科技。比如‘仅仅只有一根水管，没有附带抽水机，却能将清水从低处直接引流到高处’，又比如‘不需要立柱，仅依靠一圈薄墙的支撑，便能盖起一间大的有些过分的房间’。

    最让斯塔克关心的，是游戏里原本就有的泰克科技。

    效率高到令人发指的泰克复制器，具有瞬间传送功能的泰克传送器，明明只有拳头大，却能收纳一只体型庞大的恐龙的低温舱……包括石小磊攒下的那一堆品质有好有坏的泰克套装，也引起了斯塔克的极大关注。

    被引发了科研欲望，斯塔克彻底忘记了‘不能去华国旅行’的失望，从第二天开始，不，应该说是从被石小磊带出方舟的那一刻起，他就一头钻进了自己的实验室，热情似火的投入到了科研工作中。

    好在还有一头刚刚收服的‘芝士汉堡’。要不是心里偶尔还会想起这头新宠物，时不时的抽空来石小磊这边，拜托他送自己去方舟里边陪它玩一阵子……以斯塔克的脾性，这一波闭关下来，或许能持续好几个月。

    又是几天过去。

    “小磊小磊~！”如同往日里一样，小丫头康娜又一次穿着睡衣冲进了石小磊的房间，一边大呼小叫，一边蹦上了床。

    “唔~。”从睡梦中醒来，石小磊揉了揉眼睛，一把捞住坐在自己肚子上的小丫头：“康娜，早上好呀。”

    “嘿嘿，小磊大懒虫，太阳晒屁股咯。”

    “这就起，这就起。”

    揉了揉小丫头的脑袋，让如同鸡窝一样的发型变得更乱了。看着浑然不觉还一脸兴奋的康娜，石小磊哑然失笑，翻身坐了起来。

    今天是周六，也是农历的腊月二十九。

    也就是说，明天周日，正好是华人最重视的大年三十除夕夜。

    美国这边不过春节，也没有将其列为法定假日，说起来，周末恰好过年，确实挺走运的。

    挺难得的好机会，当然不能浪费了。正好庄园那边弄得差不多了，于是，石小磊就顺势提出了建议，想要组织家人一起去庄园那边过除夕。

    趁着过年人多热闹顺便走一下‘迁居安灶’的流程，只是其次。主要还是想要让康娜玩的开心一些——庄园在长岛那边，位置相对偏远一些，当地的管理条例虽然也挺严格，但肯定不会像在曼哈顿市中心这样细致。去那边跨年，大可以趁着夜里多放些烟火，让小丫头痛痛快快的玩上一回，反之，要是留在曼哈顿这边，说不定刚放了三五个，就会有警察找上门来。

    退一步来说，曼哈顿这边就算可以放烟花，也不可能会被允许燃放鞭炮。

    想要更大限度的保留住除夕该有的‘原汁原味’，显然还是庄园那边更合适一些。

    “走，刷牙去。”

    “哦~。”

    一大一小结伴来到了卫生间里，并排站在水槽前。也不知道是小丫头有意在模仿，还是单纯的赶巧了……从来回抽动牙刷的频率，到摊开毛巾擦脸的动作，两人的动作如出一辙，仿佛一个模子里印出来的。

    “嘿嘿~。”相视一笑，一大一小两口白牙，在卫生间的灯光下，反射出了两道洁白的闪光。

    出了卫生间，牵着小丫头的手，顺着香味到前边，看到正在厨房里忙碌的2B，石小磊抬手打了声招呼：“西尔维娅，早上好呀。”

    “早上好，洛克。”2B回头看了一眼，给了两人一个温暖的微笑：“刷牙了么？先坐一会儿，早餐马上就好。”

    “刷了，我俩一起刷的。”

    “嗯嗯，可干净了，你看~！”配合石小磊的话，康娜咧开小嘴，萌哒哒的龇了龇牙。

    “真白~。”给了一句称赞，2B侧过身来，用胯部轻轻顶了顶小丫头：“有油呢，小心烫着。康娜乖，桌子上有切好的苹果，你先吃那个。”

    “哦哦。”听话的退开两步，但视线还是一直停留在煤气灶上。因为锅里飘散出来的香气，小丫头又不自觉的吸了吸鼻子：“好香呀，西尔维娅姐姐，你在做什么啊？”

    “炒个土豆丝，你不是喜欢这个么？”

    “嗯嗯~，那……还有多久能好呀？”

    “还得再煸两分钟，小馋猫。对了，康娜，交给你一个任务，去看看贝优妮塔姐姐起床了没有。”

    “好~。”接到了任务，勉强摆脱了食物的诱惑，小丫头啪嗒嗒的跑向了走廊，风一般的冲进了贝优妮塔的房间。

    这边，石小磊已经摆好了桌子。

    再次回到厨房门口，刚想搭话，突然间，发现2B的穿着跟平时有些不一样，石小磊不由得笑了起来：“西尔维娅，这身衣服不错啊，特意为过年买的么？”

    平时都以黑白为主，偶尔换个其他颜色，也大多都是灰色、米色、卡其色等很低调的颜色。

    而今天，2B却是穿上了一身大红色。

    衣服的布料上带着隐隐约约的团花暗纹，领口、袖口、下摆处缀着鹅黄色的镶边，再搭配同样色系的盘扣，和融合了地道中华风的款式设计……此时2B的造型，截然不同于《尼尔：机械纪元》里那个透着浓郁哥特风的女仆，活脱脱就是一个从画中走出来的华国少女。

    也不知道是被油烟熏红的，还是……听出了石小磊话中的赞赏意味，2B俏生生的转过身来，一手抄着铲子，摆了个造型：“佩珀姐姐提的建议，我这么穿，好看么？”

    “好看，当然好看~！”毫不犹豫的竖起了大拇指，石小磊笑呵呵的评价道：“比我想象中更好看，这一身太适合你了。”

