
    吞魔佛子见到林辰直愣愣的盯着那月神教的女人，不由苦笑了下，心说不会真看上人家了吧。

    虽然这女人确实极美，但月神教的人，即便是他，也不得不承认招惹不起。

    那女人此时忽然也是看向林辰，皱了下眉。

    她长得可以说和龙雪澜一模一样，然而，她的眼睛却是深蓝色的，加上一头及臀的银色长发，这两点却是和龙雪澜完全不同。

    和这女人的目光对视上，林辰感觉到女人眼神中的冷漠，不由得一怔。

    “看来，应该是我弄错了。我被那大阵传送到轩辕大陆，雪澜她应该返回云雾山庄去了，不可能在这边！”林辰心中自语道。

    这女人的五官和身材，虽然可以说是和龙雪澜一模一样。

    然而发色瞳色，却是和龙雪澜完全不同。

    而且如果她是龙雪澜，此时看到自己，也不可能如此冷漠，完全就是看陌生人的眼神。

    林辰特意看了这女人手腕上一眼，并没有看到七彩琉璃蟒，更是确定这女人不是龙雪澜。

    只是他没想到，这世界上，竟然有和龙雪澜如此相似的存在。

    那女人看了林辰一眼，然后便和身后三人走到了一个角落处，坐了下来。

    林辰回过头来，就见吞魔佛子正目光古怪的看着自己。

    林辰有些愕然，正要问对方干嘛这么看着自己，就听吞魔佛子道：“你看上那个女人了？”

    林辰一怔，明白对方是误会了，摇了摇头，“没有，只是感觉她很像我的一个朋友。”

    吞魔佛子翻了个白眼，“你干嘛不说，她像是你的女人？”

    “确实像是我的女人。”林辰点点头，他的心里，早就把龙雪澜当成了自己的女人，两人之间也只差突破最后的防线而已。

    “呵！”

    吞魔佛子嘴角抽搐了下，心说自己这朋友的脸皮倒是够厚的啊，随即他道：

    “那女人长得这么妖孽，我感觉都能和那位千夜女帝相媲美了，你会动心也是正常的，不过，她既然是月神教的人，那就不要去招惹的好。天下漂亮的女人到处都是，千万不要把自己搭了上去。”

    林辰见对方显然就是认为，自己是看上那女人，他索性也不反驳，而是好奇道：“月神教是什么宗门？”

    他看向女人那边，就见她们的衣服上都有着一个青色月牙标记，那月牙上面，又绣着白色蝎子。吞魔佛子也是看了那边一眼，低声道：“月神教是坤天帝国的顶级宗门，教中之人，都极为强大，不过最厉害的，还是他们的护教神兽冰霜噬魔蝎，据说要比通天境后期的修道者都强上一些，总而言之，千

    万不要去招惹他们！”

    说到这儿，他冷笑道：“月神教的人出现在这里，估计也是奔着血灵蛟来的，这样看来，就算血灵蛟出现，赵飞白想要得到血灵珠，也没那么容易了！”

    另一边的角落处。

    老妪随手布置了个隔音的灵气结界，先是看了林辰一眼，随即看向那绝美的女人，道：“雪蓝，你认识那个人？”

    雪蓝眼中也浮现困惑之色，很快又摇头道：

    “不认识，但不知道为什么，感觉这人似乎有些熟悉。应该是我的错觉吧，不知道为什么，最近身体时常有些不舒服，脑子也有种迷迷糊糊的感觉。”

    老妪闻言眼中闪过一丝喜色，忙道：“不舒服？估计你是受了大人的赐福后，一时间身体有些承受不住吧。大人不是说了吗？等你突破到通天境初期后，便也就不会有任何问题了。”

    雪蓝点了点头。

    这时，老妪皱眉看向门口处，“他怎么来了？”

    一个男人走入客栈，许多人见到他，都是停下了手上的动作，窃窃私语起来。

    “这不是苍幽城的城主万啸天吗？怎么会出现在这里？”

    “你还不知道呢？前阵子这边不是出现了血灵蛟吗，赵家的一位少爷赶了过来，这万啸天就是跟着他过来的。”

    “对！这个我知道。不过，赵家的派头可是大得很，那位赵家少爷赵飞白一来，他都还没开口，血风岛岛主便直接送了一座独立院落给他！万啸天不住那边，难道要来住客栈？”

    “未必是来住宿的，可能要办别的什么事情！”

    ……

    从大门处走进来的，正是万啸天，他也是轩辕大陆上鼎鼎有名的人物，认识他的人不少，一时间万众瞩目，所有目光都是落在了他身上。

    不过，他却是头都不转一下，看都不看众人一眼，脸色有些兴奋的朝着二楼去了。

    “这家伙是赵飞白的人，他来这边干什么？”

    吞魔佛子眼神发冷，看着万啸天走上了楼去，恨不得直接追上去杀了他，他恨极了赵家的人，对于赵家的走狗，便也都恨上了。

    当吞魔佛子把头转过来时，却就是一愣，因为此刻林辰也是看向万啸天离去的方向，眼神冷到了极点。

    “你和万啸天有仇？”吞魔佛子低声道。

    林辰点点头，“确实有！”

    之前，如果不是花千秋，他已经落入万啸天的手中，估计想死都难，当时离去时，林辰就说了。

    花千秋的恩，他记下了，万啸天的仇，他也记下了！

    “你竟然还真的和他有仇？”吞魔佛子先是一愣，随即道：“就算你和他有仇，但你可千万不能乱来，这家伙是通天境初期的境界，在整个北疆王朝敢惹他的人，都屈指可数。你的天赋那么恐怖，相信未来一定有机会踏入通天境，到那

    时，不怕没机会报仇。”

    他怕林辰冲动起来，此时就要去找万啸天报仇，那简直是去送死，因此婉言劝告起来。

    林辰虽然斩杀了那四个金身五转的赵家人，不过金身五转和通天境初期，终究有着不可跨越的差距。

    更何况，林辰本身的境界还只是金身四转而已。

    在吞魔佛子看来，如果林辰此时去找万啸天报仇，那真的是愚蠢到了极点，和找死没两样。

    “放心吧，我不会乱来的。”

    林辰笑了笑，以他的实力，如今已经无惧万啸天，就算真的动手了，也算不上乱来。

    他见万啸天脸上带着兴奋，也是有些疑惑，这家伙看来是遇上什么好事了？

    林辰站了起来，对吞魔佛子道：“我去方便下。”说完，他便从座位上离开了，吞魔佛子点点头也没多想，他相信林辰不会做出什么不理智的事情的。
