    看着青铜铜鼎平复了时光长河中的波浪，重新落回主神空间之中。

    每位轮回者都忍不住松了一口气。

    李杰带着轻松地笑意向同伴们说道，“果然不愧是主神。”

    安倍朔认同地点了点头，随后他语气带着几分犹豫，“主神来源于东土？”

    因为每位轮回者都和主神空间有着直接的联系，所以在刚刚上川悠仁无力屏蔽这场战斗余波的时候，所有的轮回者都有幸完整看到了这场今天大战。

    八岐大蛇最后显露出来的八尺镜和八尺求勾玉是霓虹最著名的三神器，虽然不知道为何落入八岐大蛇手中。

    但是最后能够镇压三神器的铜鼎本身应该要高于其上，但霓虹的历史中可没有著名的鼎类神器。

    这种样式的神器几乎都来源于东土。

    “应该是。”黑田江美说道，“我们在主神兑换栏中看到的最顶级的功法和异宝，绝大多数都来源于东土，所以主神大概率也是东土某位古老的黄金苏醒而来。”

    “刚刚那尊鼎镇压八岐大蛇的场景让我想起了历史中的一件事。”

    “什么事？”

    “三皇五帝之中的大禹用九鼎治水。”

    李杰作为东土人，第一时间反应了过来。

    随后他感叹道，“看来当初神话中隐藏着很多东西，大禹治水恐怕也不是指普通的河流，而是混乱的时空长河，我很好奇，东土当时发生了什么，居然让时空长河都变得混乱起来了。”

    青狐听着黑田江美的分析，对主神有了更多的了解。

    “我们这样直接讨论主神是不是不太好？”

    黑田江美微微一笑，“这恐怕正是主神要我们讨论的。”

    “以祂的伟力自然可以屏蔽我们对这件事的感知，但是祂仍然毫不在乎地让我们看到了事情的始末，就是想要提醒我们，祂的伟大。”

    停了黑田江美的解释，青狐认真地点了点头，“确实如此。”

    随后她又产生了新的疑问，“刚刚八岐大蛇之所以能够动用三神器之二，代表的是高天原之主的意志？祂想要驱离在霓虹的主神，但是却没有成功？”

    “这就是主神的强大之处啊。”

    李杰感叹道。

    ······

    主神空间中。

    上川悠仁看到身旁的王也，“幸好有你在，不然今天我可是要吃一个大亏。”

    没有黄金神器在手，他根本无法干涉酒吞童子利用八尺镜和八尺琼勾玉更改其他人的‘历史’。

    幸好他还有一个靠谱的合伙人。

    于是他第一时间想到了王也，对方才得到九州鼎，如果不用用，那么就太可惜了。

    王也俊秀的脸上露出一抹笑意，“你倒是会使唤人，也幸好对方不是神器真正的主人，不然我可没有办法这么轻松镇压住对方。”

    “九州鼎都无法镇压八尺镜和八尺琼勾玉？”

    上川悠仁惊疑道。

    在他的认知中，霓虹的三贵子确实是真正的黄金阶存在，但是和东土的一众古神相比，应该有着较为明显的差距。

    而九州鼎无论是作为三皇五帝的至宝，还是作为东土皇权的象征，在本质上都应该超过八尺镜和八尺琼勾玉的啊。

    王也露出无奈的神色，“我也是才得到荆州鼎没多久啊，而且你以为我是这鼎真正的主人吗？”

    随后他看向了渐渐隐没的时光长河，“幸好对方比我更弱，对神器的掌控力也更少。”

    “但刚刚的战斗中我是被动迎战，所以没有办法重创对方。”

    “这不怪你。”

    上川悠仁略显无奈地说道，王也之前和自己分开的时候就提醒过自己，他最近无法帮到自己，应该是在炼化九州鼎。

    这次如果不是自己极致，将酒吞童子的目光引向主神空间，而主神空间又连接着东土的建木网络，是王也的根本，恐怕也没有办法这么简单得就将王也唤醒。

    上川悠仁虽然没有办法参与刚刚的战斗，但是至少能够看得清楚。

    他同样看向了渐渐隐没的时光长河，三井凉子这位师妹的身影已经消失了，虽然王也阻止了八岐大蛇改变三井凉子的过去，但是事发突然之下，没有完全掌握九州鼎之力的他和八尺镜以及八尺琼勾玉爆发大战，根本无法顾忌到三井凉子。

    这也就导致了三井凉子的‘历史’出现了巨大的变化。

    幸好自己将【中娅沙漏】这张卡牌赐下，不然三井凉子现在能不能存在都是两说。

    看着上川悠仁一脸沉思，王也的身影变得模糊起来，他忍不住苦笑道，“这次我是真的没法再帮助你了，你自己小心一点吧。”

    说完，他就带着九州鼎隐没，显然是重新去炼化九州鼎了，刚刚的反击让他的炼化过程中断，现在必须要花费更大的精力。

    “黄金神器还真是好用啊。”

    上川悠仁看着王也离开，忍不住羡慕地说道。

    “我也是嫡传弟子，上清派和佛门的大佬就没有考虑过给我弄一件来护身吗？”

    他腰间别着的刹那忍不住发出不满的轻吟声，“要不是上次你放跑了那柄雷剑，我吞噬了之后，同样也可以干涉历史，而且比那柄雷剑做得更好。”

    “知道了。”上川悠仁拍了拍刹那的刀身，“下次就给你找一柄黄金阶武器吞噬。”

    他虽然抱怨，但是也知道黄金阶武器难求，这种对黄金阶战力都有着巨大帮助的武器，绝对没有多余的。

    即使自己是嫡传弟子，甚至是以后的大佬，上清派和佛门也很难短时间内找到多余的给自己使用。

    所以求人不如求己。

    上川悠仁思虑到，这次没有黄金阶武器的缺陷已经完全暴露了出来，一旦对手针对别人的过去进行更改，自己几乎没有任何反抗能力。

    也就是说，无论前面的布局取得了多大的优势，在成功的前一刻，这些优势都会灰飞烟灭，甚至就算成功了，只要没有真正的黄金阶帮助自己稳固住这段‘历史’，那么成功也会变得虚假起来。

    现在自己知晓的能够获得黄金阶武器的方法有三种。

    第一是蓬莱岛，作为当初天帝之战最后的战场，这座陨落的三仙岛中绝对还隐藏着其他的秘密，就比如九州鼎都是从里面的玄冥池中得到的。

    再多出几件黄金阶神器，上川悠仁一点都不奇怪。

    第二是布都御魂，建御雷神利用和自己大战之际，将布都御魂遗失在时空长河之中，想要躲开天照命的耳目。

    那么就意味着建御雷神本身也暂时失去了对布都御魂的感知，不然祂无法和天照命交代。

    所以只要自己能够先一步找到布都御魂剑，是有机会让刹那吞噬这柄神器的。

    第三就是【烛龙】卡牌，这张卡牌指向的是烛龙陨落之地，找到那里之后，除了能够补全黄金卡牌之外，或许还可以找到另外的一些收获。

    就比如当初烛龙使用的神器，这位远古的时光之神使用的神器，力量肯定超乎想象。

    上川悠仁随后又叹了一口气，“但是这三种方法都危险重重，暂时无法做到。”

    他重新将思绪收敛，精神沟通【中娅沙漏】这张卡牌，想要弄清楚三井凉子现在的状态，不过很遗憾的是，他的感知一片朦胧，就像是被某些东西阻挡住了一眼。

    “小黑，你们那里发生了什么事情？”

    上川悠仁联系起了自己的式神小黑。

    刚刚进入将军墓的小黑看向周围一同进入的妖魔，他对身边的赤鬼询问道，“你记不记得月姬身边跟着的那位侍女。”

    因为上川悠仁的关系，所以小黑的记忆并没有被刚刚的时光大战所影响，当然他也有些弄不清现在发生了什么。

    月姬大人身边的侍女？

    赤鬼面露困惑，探索将军墓这种事情，以月姬的小心谨慎，怎么还会带着自己的侍女？

    “黑君大人，不知道您指的是哪位侍女？”

    小黑微微皱眉，显然这里的人都不认识三井凉子了，就像三井凉子凭空消失了一样，他继续追问道，“那我们是怎么找到这座将军墓的？”

    三井凉子在奈何城放出将军墓的信息，才有了这次众人探索将军墓这件事，如果没有三井凉子，那么找到将军墓这件事毫无疑问就出现了巨大的因果漏洞，甚至本身就会不完整起来。

    他们这些人也不应该出现在这里。

    赤鬼越发觉得眼前的大人有些奇怪，他小声凑在小黑的耳边说道，“大人，探索将军墓这件事就是您提出来的啊。”

    小黑眼中闪过一丝震惊，因为他没有任何关于这方面的记忆。

    上川悠仁自然也得到这个信息，他同样神色震惊。

    “难道是因为历史自身的修正，所以因为自己让三井凉子消失了，于是找到了同样已经知晓将军墓所在，不受刚刚历史变更的小黑顶替了三井凉子的位置，从而维持住历史大体的方向不变？”

    这有可能，毕竟小黑因为自己的原因，所以在刚刚的历史波动中是处在‘超然’的位置上，没有被大战波及，自然可以作为战后窜连新历史的要素。

    但是还有一个问题无法解决，既然小黑作为新的窜连历史的要素，那么他至少应该知晓自己‘做过’的事情，而不是像这样一无所知。

    所以这里面隐藏着别的东西，上川悠仁暂时理不清楚头绪，他只能够吩咐小黑道，“继续探索。”

    “是，大人。”

    上川悠仁将目光从小黑身上收回。

    从三井凉子的口中可以得知，这座将军墓不知道因为什么原因，所以和天皇之墓在黄泉的一部分相连。

    上川悠仁这次本来是想要借助三井凉子，一方面弄清楚天皇之墓在黄泉这部分的构造，另外一方面是想要找到琦玉龙田。

    毕竟自己这位师弟疑是须佐之男的后手，确定他的状态，就能够弄清楚很多事情。

    但是事与愿违，有人借助这次八岐大蛇出手，让自己距离真相变得又远了起来。

    上川悠仁摩挲着下巴，刚刚的大战中显然有第三方出手了，借助这酒吞童子和王也搅动时空，完成了自己的想法。

    只不过对方出手实在是太高明了，以至于自己这边根本没有反应过来。

    是天照命？

    很有可能，毕竟祂将八尺镜和八尺琼勾玉借给酒吞童子就隐含了想要限制自己的意思，只不过祂想要改变历史应该更加容易和隐秘啊。

    为何要在王也和酒吞童子搅动历史的时候趁机动手，是因为黄金阶现在被驱离了真实界的限制？

    上川悠仁记得那次他通过事代主神的神域回到过去的时候，虽然也是月读命出手，但却同样不是直接出手。

    而是祂从过去积累到现在的遗留力量。

    所以自己才能够在那凝固的时空琥珀中凭借着【时空行者】的天赋活动，最后甚至破坏了月读命原本的计划，自己取得了事代主神手中的【文字】神职，并且演化成为如今的【巫文】神职。

    从这点上来看，黄金阶几次改变历史好像都不是祂们本身出手。

    当然这只是其中一个猜测。

    做出这种更改的还有三个嫌疑人。

    明景天皇。

    上川悠仁可是记得对方带着最后一件三神器天羽羽斩已经提前进入了黄泉之中，虽然现在不知道在哪里，不过刚刚很有可能就注视这这场战斗。

    毕竟将军墓就在他祖坟旁，趁机给上川悠仁下绊子，理所应当。

    还有就是须佐之男。

    对方为了防止自己这个搅局者找到琦玉龙田，但是却又不想要暴露自身

    做出这种更改的还有三个嫌疑人。

    明景天皇。

    上川悠仁可是记得对方带着最后一件三神器天羽羽斩已经提前进入了黄泉之中，虽然现在不知道在哪里，不过刚刚很有可能就注视这这场战斗。

    毕竟将军墓就在他祖坟旁，趁机给上川悠仁下绊子，理所应当。

    还有就是须佐之男。

    对方为了防止自己这个搅局者找到琦玉龙田，但是却又不想要暴露自身

