    “真亲妈，居然这么的坑自己的儿子。”

    顾惜时没有多大的紧张感，反倒是极有兴趣的啧啧有声的点评着。

    “宿主，认真一点。”

    发财看着毫无紧张感的顾惜时，不自觉的感觉到了心累，作为一个系统，为什么任务界面的任务完成了，它还是需要担心宿主的安危？

    是它太会操心，还是宿主太能作了？

    “我认真啊，我这不是很认真的配合了吗？”

    顾惜时一本正经的开口说道，为了给莫妈妈创造机会，她都三更半夜出来买东西，这还不够配合吗？

    “任务都已经完成了，你为什么还是执着于作死呢？”

    它的宿主似乎热衷于找事，热衷于作死，好不容易有了消停的机会，结果，居然还打算再被绑架一次。

    有毛病！

    “我只是想一劳永逸而已。”

    顾惜时拿起了货架上的饼干放在的小推车上。

    “女主是世界支柱，我是一个外来人，而且是借用了女配的身份，理论上来说，我不能够把女主怎么样了。”

    “哪怕她一次次的想要置我于死地，我也不能真正的对她来真格的。”

    要不然，就上一次绑架的时候，按照顾惜时在这个世界自己发展出来的势力，完全可以对祝语彤来一个以其人之道，还治其人之身。

    之所以没有动手，是因为她是女配，气运上是不能够和女主比的。

    而且最重要的一点就是，她是一个外来人，即便是披着女配的皮，作为一个外来者，亲手对主角下黑手，可是会被世界驱逐的。

    莫峄城喜欢她对她好，这一点不可否认，但是她不确定到了最后，莫峄城会选择人的是谁。

    老婆和老娘到底应该选谁，这件事一直都是千古一来的不解之题。

    莫妈妈这么容易受到祝语彤的挑拨，要是不让莫峄城做出选择，以后他们两个人在一起，只会承受更多的压力。

    而且她这么做，也是想要看看，莫峄城到底值不值得她留下来。

    若是莫峄城选择的是他的母亲，那么，她会借着这一次的绑架，直接离开任务世界。

    若是莫峄城选择的是她，那她就可以顺势借用男主的手收拾了女主。

    祝语彤这三番四次的针对，要不是自己并不是原主本人，怎么可能安然无恙的脱身？

    她不懂什么叫做以德报怨，她只知道，以牙还牙。

    身为女主，为了自己的一己之私，一次次的对她下手，她不是圣人，不可能原谅祝语彤。

    祝语彤喜欢莫峄城，莫峄城喜欢的人是她，她就该死了？

    原剧情中，男主之所以会爱上女主，是因为被原主伤得太深，已经不爱原主，而女主出现在最恰当的时机，男主自然而然的爱上了女主。

    可这一世，莫峄城自始至终喜欢的人是她，从未变过。

    她从未刻意的去针对祝语彤，只有祝语彤对她动手的时候她才会反击，她觉得自己对祝语彤就已经够仁至义尽了。

    祝语彤自己爱作死，她就成全她！

    “其实，一般情况下，男主的妈妈三观是在线的。”

    发财看顾惜时因为这件事心情不好，连忙解释一下，这到底是怎么一回事。

    “只不过现在女主光环开到最大，导致莫妈妈已经被女主的光环洗脑了，认定只有祝语彤才是最合适男主的人，才会这么针对宿主。”

    女主是世界支柱之一，气运非凡，而且身负主角光环。

    在世界剧情偏离了原来的轨迹的时候，女主的光环就被开到最大，一些推动剧情的人物都会受到女主光环的影响。

    莫夫人也是因为这一点，完全受到了女主光环的影响。

    至于男主的爸爸为什么没有受到影响，主要是因为男主的爸爸气运虽然比不上主角，但是也不算低，而且男主爸爸和女主的没什么交集。

    见都见不上，怎么影响对方？

    “系统，以后不会所有的女主都是这样吧，原世界的人都智商下限，全都跟着女主的脚步走。”

    她以前是女主部门的，对于女配部门的操作，不是很了解。

    “看情况而定，祝语彤能够有这样的大爆发，主要是这个世界的规则没有那么的完善。”

    “天道连最基本的灵智都没有，本能的维护了自己的气运支柱，女主这也算是钻了天道的空子。”

    “是吗？”

    那还好，以后就不需要担心会时时刻刻遇到这样的情况。

    “宿主，前面的那一辆黑色面包车就是要绑架你的人，你自己小心一点。”

    顾惜时付完账即将走出超市的时候，发财给顾惜时提建议道。

    “知道了。”

    顾惜时将所有的东西都用一只手拿，另一只手拿出了自己的手机，直接给莫峄城来一个视频电话。

    “惜时，你找我有什么事情吗？”

    莫峄城有些受宠若惊的开口，俊逸的脸上有着难以掩盖的疲色。

    想想也是，现在时间不早了，莫峄城还在工作，年纪轻轻就坐上了总裁的位置，为了家族企业发扬光大一直都在奋斗，自然是要比寻常的人辛苦许多。

    “没事，我就是忽然想吃宵夜了，但是一个人吃有些无趣，就想问一问你，要不要一起来？”

    顾惜时高举着自己手中的塑料袋给莫峄城看看，脚步毫不犹豫的往黑色面包车走过去，就好像根本就不知道那里有什么样的危险在等自己一样，笑颜如花的问着莫峄城。

    “要，你等我。”

    工作什么的，有老婆重要吗？

    答案当然是没有啦！

    没有老婆，要工作有什么样？

    莫峄城毫不犹豫的抛弃了跟随自己多年的工作，立马起身准备去找顾惜时。

    “我买了饮料，羊肉，牛肉，青菜还有肉丸子，鱼肉，最重要的一点就是我还买了火锅底料！等会我们一起吃火锅吧。”

    顾惜时那边传来了她兴奋的难以掩盖的笑意，莫峄城心中一暖，有些想笑。

    刚想和顾惜时说些什么的时候，就听到顾惜时那边传来一声惊呼，瞬间就没有了任何动静。

    “啊--”

    “惜时，惜时？”

    莫峄城听到顾惜时的惊呼声就觉得不对劲，看顾惜时没有回答直接，莫峄城立马拿起自己的外套快步的往外跑。

    顾惜时手中的东西都被扔在了原地，手机被扔在了原地，刚刚的黑色面包车也已经开远了。

    “老大，接下来我们要怎么做？”

