    “嘭~！”

    卡罗尔被人从地上揪起来，旁边一人对着他的左肋又是重重一拳。

    “哦~！”

    痛彻心扉的感觉让卡罗尔无法呼吸。

    原本街上的行人，全都站的远远的不敢过来。

    有人小声议论。

    “那不是俄罗斯帮老大大伊万吗，卡罗尔那家伙怎么惹到他了？”

    “不管怎么惹到大伊万，卡罗尔这下死定了。”

    一个俄罗斯壮汉抬头看向周围看热闹的人，这些人都是一惊，吓得呲溜一下全跑了。

    大伊万看看像条死鱼的卡罗尔，冷冷道：“带着他回去。”

    回到驻地，

    卡罗尔再次遭受一顿暴揍。

    “求求你们别打了，饶恕我吧。”

    大伊万走到近前，居高临下看着躺在地上的卡罗尔，冷声道：“你错在哪里了。”

    “我~~我不该瞅你们。”

    大伊万从身上掏出大黑星，蹲下身子枪口顶在卡罗尔的脑袋上，卡罗尔吓得浑身颤抖，下身有些控制不住。

    “伊万老大，不要杀我，我知道错了！”卡罗尔痛哭这哀求。

    像卡罗尔这种街头混混，最没骨气也更怕死。

    “不想死，有一个办法可以活下去。”大伊万道。

    “什么办法？”

    大伊万冲着手下挥挥手，手下拿来一张纸，大伊万拍在卡罗尔面前，“签了它。”

    卡罗尔一看是张欠条。

    向大伊万借高利贷5000元。

    卡罗尔不傻，知道只要签了这张欠条，他这辈子就被这些人盯上了，会被不断敲骨吸髓，不吃干净决不罢休。

    “伊万老大，我~”

    大黑星枪口再次顶在卡罗尔头上。

    “如果你不签，我会让人把你丢进臭水沟淹死。”大伊万恶狠狠的说道。

    卡罗尔知道，大伊万绝对做得出这种事情。

    他不想死。

    拿起笔颤颤巍巍签下自己的名字。

    大伊万拿起欠条看了看，笑着拍拍卡罗尔的脑袋，“有了这张借据，就算到法庭上我也会赢，我还是很相信法律的。”

    卡罗尔心说，你相信法律，鬼才信你。

    大伊万反身又拿出两份文件丢到卡罗尔面前，卡罗尔疑惑看向大伊万。

    “伊万老大这是什么？”

    “一份是允许两个女孩进私立寄宿学校的同意书，一份是抚养权协议，拿回去让你老婆签字。”大伊万道。

    卡罗尔不傻。

    他终于明白大伊万为什么会平白无故找自己麻烦。

    一定是那个兰斯特找的人。

    这一刻，

    他恨兰斯特，

    更狠那个女人。

    要不是她，今天自己怎么可能挨这顿毒打，还被俄罗斯黑帮死亡威胁。

    “今天我就要见到协议书，如果拿不到，明天你的尸体就会在水沟里飘着。”大伊万道。

    汽车停在卡罗尔家门口，卡罗尔下车，大伊万开口道：“我们就在这里等你，我的耐心有限，最多给你半小时时间，否则后果你自己知道。”

    卡罗尔拿着协议颤巍巍往家走。

    推开家门。

    女人正在做手工活，看到卡罗尔浑身泥是土，脸上还有淤痕血渍，站起来关心问道：“你怎么了卡罗尔，怎么受伤了。”

    卡罗尔心说，老子受伤还不全是因为你，他恶从心起，对着女人脸上就是狠狠一巴掌。

    啪~！

    玛丽的脸当即被打的红肿起来，嘴角留下血痕。

    “卡罗尔，你为什么打我。”

    玛丽哭嚎着喊道。

    卡罗尔恶狠狠的看着玛丽，“都是你这个臭女人，要不是你，老子会被人揍的这么惨吗。”

    “自打遇到你，老子就没一天好运，你真是个丧门星。”

    说着从身上掏出文件拍在桌上，“现在把这些东西签了，快点。”

    玛丽拿起文件，

    同意书。

    允许吉娜和萨曼莎进入私立寄宿学校学习。

    翻开另一份。

    赫然是

    抚养权变更协议。

    同意把抚养权变更给兰斯特。

    “是兰斯特找的你？”玛丽看向卡罗尔问道。

    “不是他还能是谁，他找了黑帮的人威胁我，如果你不签字他们就要弄死我，你快点签字。”卡罗尔气呼呼的道。

    玛丽摇头，“我不签，我如果签字吉娜和萨曼莎就再也不是我的了。”

    卡罗尔那个气啊，一把抓住女人头发，气急败坏的吼道：“你如果不签字，老子会被他们打死你知道吗！”

    “可签了字我就会失去女儿，我要去找兰斯特说说。”玛丽做最后的挣扎。

    “你以为现在还有机会让你找他吗，黑帮的人就在外面等着呢，我现在如果不赶紧拿出去，他们会直接干掉我！”

    女人哭着签了协议。

    卡罗尔赶紧拿着协议出门，大伊万接过文件看了看，满意的点点头，随后看向卡罗尔，笑着道：“这件事情算是过去了，对了，你的伤用不用给你些医药费啊。”

    “不用不用，我很好一点事儿都没有。”卡罗尔赶紧陪着笑说道。

    能活下来已经万幸，他哪敢和俄罗斯帮要医药费。

    大伊万他们开车离开。

    卡罗尔回到自己家，女人还在哭泣，失去了孩子，她感觉自己的世界崩塌了。

    还有卡罗尔。

    以前他还对卡罗尔有一丝丝幻想。

    可现在她心里只有失望和恨。

    如果不是他，自己怎么会落到这样的田地。

    ......

    游乐场里，

    孩子们还在玩耍。

    兰斯特和理查德陪在旁边。

    这时一个身高差不多有两米的壮汉走到两人跟前，“嗨，理查德，老大让我来给你们送些东西。”

    理查德给兰斯特介绍，“少校，这时俄罗斯帮的老大大伊万。”

    兰斯特有些楞，俄罗斯帮的老大过来干嘛。

    “兰斯特先生你好，哈迪老大让我把东西给你送来。”大伊万说着从怀里掏出那两份协议。

    兰斯特接过一看心中惊讶不已，“这是，入学同意书和抚养权协议，还有玛丽的签字。”

    随即兰斯特想起理查德的话。

    想要拿到同意书和抚养权，哈迪会帮你办到，兰斯特有期待，可没想到事情会办的这么快。

    还有这个俄罗斯帮的老大，他叫哈迪老大。

    “谢谢你伊万。”兰斯特紧紧捏着协议感谢道。

    “哈哈，不用客气，我只是听老大的命令而已，那我告辞了兰斯特先生，再见理查德。”大伊万笑着告辞。

    接下来的事情非常顺利。

    第二天吉娜和萨曼莎就被送去寄宿学校，两个女孩在那里会得到充足的食物和良好的教育，最重要的是还有一个安全的环境。

    几天后，

    卡罗尔从酒吧出来，外面已经天黑。

    他摇摇晃晃往家走。

    忽然一辆黑色轿车呼啸过来，砰的一下把卡罗尔撞飞出去。

    人们发现他的时候，人已经凉透。

    警察认定是一起交通事故。

    事故车肇事逃逸了，无从查起。

    这年代可没有监控。

    当然。

    后来有些国家摄像头也很少。

    人拳吗。

    前两天卡罗尔虽然被俄罗斯帮找麻烦，可没人怀疑是他们，因为很多人都觉的这不是俄罗斯人的做事风格。

    俄罗斯人会怎么干？

    一枪爆头，或者用铁棍直接打死在街头，而不是用制造车祸这种非常隐蔽的方式，在俄罗斯帮看来这太不男人了。

    名声恶有恶的好处。

