    春节庆祝活动将会持续七天时间，而且每天的节目都不一样。

    像什么怪物攻城、寻宝活动和情人节活动之类的，由于能够在这些官方活动中获取不菲的奖励，甚至得到高级装备的奖励，所以让玩家群体很是期待。

    但是在活动时间之外玩家们也没有闲着，都在趁着七天双倍经验的机会拼命的练级，提升自己的等级和实力。

    因为除夕夜里的一场“半兽人入侵”，给每个玩家都发了一大笔压岁钱的关系，玩家们练级之前不用再苦哔的先去挖矿攒药钱了，所以将所有的精力都放在了冲级上。

    连普通玩家都这么努力了，享受着沙巴克霸主行会优渥待遇的《巢组织》成员自然就更不用说了，一个个化身肝帝能熬多久熬多久，恨不得自己能有一台网游小说中的维生舱，能24小时在线才好。

    连带的，城卫军带练任务，在双倍经验的便利下，也变的格外的抢手了起来。

    毕竟在双倍经验的状态下，又有行会大佬帮他们保驾护航在高级地图包场练级，练级效率可是平常的好几倍。

    要知道城卫军获取的经验，跟他们能够获得的行会积分奖励可是1:1的比例，所以即便是用《火墙》烧猪这种烧钱练级的方式，带上一名城卫军不但不会亏药水钱，他们反而还有的赚。

    这就导致在短时间内，又有大批的城卫军被培养出来，达到了40级封顶满级的层次。

    所以赵千羿和主角小队的众人，还不得不抽时间组织满级的城卫军成员，去跑各种系统任务领取奖励。

    一群人正东奔西跑的忙活着，完全没有注意到时间已经逼近了晚上八点开始的怪物攻城活动，直到系统刷新出了鲜红显眼的全服公告：

    多次怪物攻城的幕后黑手祖玛教派，因为不甘筹划许久的阴谋失败。

    祖玛教主来势汹汹的率领着手下凶悍的教众，企图亲自攻破人类最大聚集地之一的盟重土城。

    这些邪恶而强大的祖玛教众，不但拥有强大的武器和高级的装备，还携带着稀有的三英雄套装和三神兵。

    玛法的勇士们，击杀祖玛教主的投影，阻止祖玛教派的阴谋，只要斩下它的头颅证明自身的武勇，就能获得向沙巴克霸主发起挑战的机会！

    赵千羿为之错愕，怪物攻城不奇怪，这一次的怪物攻城还没有上一次，各种怪物同时攻击三座城市的规模来的大呢。

    问题是，公告中专门提到了“祖玛教主的投影”这个没听过的词汇，而且还特地提醒玩家得到祖玛头像后，可以向沙巴克霸主行会发起挑战，总觉得好像话里有话，那里怪怪的样子。

    没弄明白的的赵千羿摇了摇头，跟在祖玛七层练级的疯狂枷凌他们，一起赶回了盟重土城准备迎战来袭的祖玛教派。

    可是用回城卷返回了土城安全区的赵千羿，一看到安全区里人山人海的情况，心里顿时咯噔一下。

    连忙在行会频道中通知所有人：“赶紧寻找临近的建筑物躲进去，不要留在露天的环境下！”

    说着自己也迅速选择了商店传送，躲进了土城安全区旁边的铁匠铺之中，老烟枪他们不解的问道：“怎么了？”

    “你们忘了现在怪物的刷新规律，是根据玩家人数来的吗？”

    赵千羿没有做过多解释，这一次的怪物攻城系统在发出公告之后，并没有立刻就刷新出怪物群来。

    反而留给了玩家一定的集结时间，这本身就是有些反常的，他可不觉得镜界意识是觉得游戏世界百倍扩容后，地图面积过大所以贴心的留给了玩家移动的时间。

    而随着这一段时间来玩家人口的迅速激增，以及被镜界空间波及到的外来者数量不断增加，游戏世界内的玩家人口已经远超百万之数，详细数量已经无法统计了。

    这会儿，因为系统的一道公告和刻意预留的回城时间，海量的玩家正在迅速的往盟重土城汇聚，放眼望去城里城外的每一个角落全都挤满了密密麻麻的人群。

    系统根据玩家人数等比例刷新，肯定不会一个玩家只刷新一只怪物，那就不叫怪物攻城而是给玩家送经验、送装备了，所以保守估计这一次的怪物攻城，怪物的规模将会过千万！

    别忘了，这一次攻城的可是祖玛教主亲自率领的祖玛大军，以祖玛系怪物的危险性，如果上千万怪物同时刷新在城内和人群中，将会是一个什么场面？

    赵千羿还没来得及给众人解释自己推测的原因，就听到城内传来了铺天盖地如同潮汐一般的惊天怪吼，以及无数玩家惨死时发出的凄厉惨叫！

    众人从铁匠铺里出门一看，顿时倒抽了一口冷气，不约而同爆出了一句粗口：“卧槽！”

    整个土城的每一个犄角旮旯里，都在一瞬间被刷新出了不计其数的祖玛怪物，甚至连安全区之中都不例外。

    原本还在吵吵嚷嚷，奇怪怪物攻城为什么还不刷新的玩家们，几乎是在猝不及防之下就身陷怪群的包围。

    就在那些突然出现的石像，迅速退去灰败的色泽，重新复活成祖玛怪物的同时，祖玛三小怪中唯一不是雕像状态的祖玛弓箭手，已经拉开了手中的长弓，并在“咔锵！”的弓弦震颤中，射出了如同暴雨一般的箭矢！

    仅是一次齐射，就秒杀了大批的中低级玩家，各种准备在怪物攻城之中用来对付怪物的补给、装备，稀里哗啦的爆了一地，那场面比精英怪物大爆还要夸张！

    这时候，已经没有玩家还会想着去发死人财了，因为现场的情况已经不允许他们这么干了，瞬息之间已经褪去石壳复活过来的祖玛雕像和祖玛卫士，抡起锋利的三叉戟和厚重的大锤，疯狂挥舞着向身边的玩家砸去！

    秒杀！秒杀！还是秒杀！

    脆弱的玩家群体不论等级，在祖玛系怪物的疯狂攻击下，几乎没有一合之将！

