    收到邵兵的行动指令，这边的铁巴国将军早就已经是等不及了，当下便直接下达了命令，让铁巴国政府军的全体士兵立刻出发！

    他们和反政府武装势力的大决战，马上就要开打了！

    铁巴国军队中，所有的士兵们全部都心情激动，今天过后，他们所有人，都将是拯救了铁巴国的英雄！

    铁巴国在除掉这批反政府武装势力之后，所有的一切都将会重回正轨！

    不管是经济，军事，还是生活水平，都将得到飞跃般的提升！

    而且最重要的事情是，铁巴国的普通民众们，不需要再担惊受怕了！

    想到这里，所有的铁巴国士兵们，全部都战意昂然！巴不得现在就立刻冲向敌方的总部！

    但是这种想法显然是不现实的，他们还需要行军半个多小时，才能够到达对方的总部。

    这边铁巴国将军在召集了全体的士兵之后，便亲自带着队伍出发前往反政府武装势力的总部。

    而邵兵则靠在沙丘边上，撸着小黑柔顺的皮毛，等待着他们的来临。

    邵兵抬起头，看向天空中高挂着的皎月，月亮散发出皎洁无暇的月光，照映在这片黄沙地上，显得格外圣洁。

    邵兵和小黑，一人一狗在原地等待了半个多小时，终于见到了铁巴国军队的运兵车向着这边行驶过来。

    他们是根据邵兵的GPS定位找到这里的。

    毕竟这片无人区广袤无垠，而且地形地势又大致相仿，也只能够凭借定位系统寻找到他们了。

    见到铁巴国军队的运兵车，邵兵站起身，朝着他们挥了挥手，不久之后，运兵车便停在了邵兵和小黑的面前。

    “我们的军队已经集合完毕了！根据小黑这几天的侦察，对方人数大概有七百左右，我们有一千人！”铁巴国将军对着邵兵开口道。

    “而且还是全副武装的士兵，根本就不怕他们！现在就冲上去？”铁巴国的将军询问邵兵的意见道。

    闻言，邵兵摇了摇头，随后说道：“现在冲上去，那一百根骨头炸弹就没有效果了！”

    随后，邵兵嘴角勾起道：“让大家在这里先等上一会，等着一会的烟花吧！”

    等了一会后，邵兵看了一眼手腕上戴着的手表，接着开口道：“时间已经快到了！”

    他看了一眼铁巴国将军和他身后的士兵们，笑了一下，随后面容变得无比严肃道：“将军！现在已经可以开始冲锋了！”

    邵兵刚才估算了一下时间，等到铁巴国的军队冲上去的时候，小黑安放在反政府武装势力总部里的那一百根骨头炸弹，应该就会立刻被引爆！

    于是他便立刻让铁巴国的将军下令，全军冲锋！

    听到邵兵的话，铁巴国的将军当即转过头，朝着他身前的将士们，大喊了一声道：“全体！冲锋！攻占这些反动份子的老巢！”

    此话一出，铁巴国的士兵们全部都是群情激愤，端起自己手中的突击步枪便朝着反政府武装势力的总部冲了上去！

    一时间，这整片地方，枪火声肆意昂然！

    在黑夜中，只能够听到急促的枪声，还有枪口上不停冒出的红色火光！

    枪声一开始响起的时候，反政府武装势力的人便已经反应过来，于是当下便对着政府军发动了猛烈的反击！

    双方一时间交火凶猛！无数密集的子弹在黑暗的空中划过！

    正在此时，邵兵看着远处的战场，嘴中喃喃道：“砰！”

    他话音刚落，只见反政府武装势力的总部，突然响起剧烈的爆炸声！

    爆炸声响彻整片无人区，隔着老远便可以看到从反政府武装势力总部中传出来的火光！

    仅仅是一瞬间的时间，反政府武装势力的总部几乎被毁的干干净净！

    反政府武装势力在总部内的防御工事与重要营地，几乎被全数炸毁！

    而反政府武装份子更是十不存一！剩下的那些人，在数量众多的政府军手中，更是逃都逃不掉！

    借着这一阵爆炸的攻势，政府军当即冲到了反政府武装势力的总部前。

    并且开始见人就杀！他们接到的命令，就是对反政府武装份子格杀勿论！

    反政府武装份子现在只剩下一些残军败将，根本不是政府军的对手，所有人都只能够饮恨而死！

    反政府武装势力的总部依然还在着火，火光将方圆几里都给照的十分亮堂。

    不出半个多小时，政府军的士兵们便已经将反政府武装势力的士兵给屠杀殆尽了！

    全部歼灭！没有剩下一个活口！

    而站在邵兵身旁的铁巴国将军，看着火光中的反政府武装势力总部，眼眶中竟然流下了泪水！

    但是他的眼神坚毅，并且似乎比邵兵之前见到他的时候更加澄澈！

    远处的火光照在铁巴国将军的脸庞上，更显得他的铁血！

    “我和这帮反政府武装份子，斗了不知道多少年了，终于在今天划上了句号！”似乎感受到邵兵目光，铁巴国将军开口对邵兵说道。

    闻言，邵兵点了点头，一个人爱自己的国家爱得深沉，并且付出多年的努力，在今天得到了回报，自然是会喜极而泣的！

    随后，只见铁巴国的将军转过了头，看向邵兵，他开口说道：“是你们刀锋特战队为我们带来了胜利！是华夏为我们带来的胜利！”

    “多谢你们！华夏和铁巴国的友谊长存！”

    邵兵展开了笑脸，重重地点了点头，能够帮华夏的友好国家做一些事情，这也是每个华夏人所愿意看到的！

    此时，刀锋特战队的成员们走了出来，他们刚才也想上场一起冲锋，但是被铁巴国将军的副官给拦住了。

    开玩笑，特战队可不是用来让他们这么造的！

    “那我们在铁巴国的任务就算是完成了吗？”昊天对着邵兵问道。

    虽然铁巴国经济条件落后，而且生活水平很差，但是这里的风景，却是让刀锋特战队的成员们都感到有些心旷神怡。

    他们其实都想在这里多待上两天。

    看看这片黄土地上，没有硝烟的样子。

