    【爆炸弩箭（优秀）】

    描述：由入门级手工匠人“苏摩”打造出来的弩箭，在箭头的凹槽处添加了苦味酸炸药后，拥有了小范围爆炸的能力，由于箭杆材质和箭头材质原因，使用后不可回收，因为莫名的原因，弩箭的品质被提升到了优秀级。

    爆炸范围：10m

    爆炸速度：7.35km/s

    爆炸威力：105％(TNT当量)；猛度103％(TNT当量)

    评价：震惊！某匠人制造研制出了近战弩箭！经测算，自己竟然在爆炸范围之内！

    “10m...没想到我只是填充了这么一点就有如此夸张的爆炸范围”

    小心谨慎的将所有爆炸弩箭收入储物空间后，苏摩才缓了一口气。

    苦味酸和金属会发生反应，生成苦味酸盐。

    只有放置在储物空间时，才会进入静止状态，否则，这东西放久了刚拿出来射出去的一瞬间，就得爆炸！

    来到锅灶前，烧开热水，苏摩准备做一道补充体力的面疙瘩汤。

    面疙瘩汤，制作方便，饱食度高，虽然味道上可能差点意思，不过现在也顾不上那么多了！

    草草的和奥利奥结束了午餐，打开避难所的大门，再三确认迷雾遗迹仍然没有一点要消散的痕迹后。

    将所有电池装备全部插上充电，看着充电的提示灯亮起。

    苏摩回到了小床上，喝下一口幽能水，开始闭目养神。

    连续快三个小时的高强度实验操作，对于体力和精神力都是一个不小的考验。

    虽然有着幽能水补充能量，苏摩还是感觉到了一丝精神疲惫。

    几日不见，已非吴下阿蒙！

    哪怕遗迹里的怪物没有体味，奥利奥侦查不到，苏摩也自信在遇到上次的怪物，可以轻松斩杀！

    这一觉，足足睡了有四五十分钟，苏摩才悠悠醒来。

    “自从来到废土，我的睡眠质量一天比一天好，连续高强度工作三小时只需要这么短的休息时间，就已经全部恢复过来”

    按着床边，苏摩缓缓坐起，眼中的疲惫和困倦随着休息，一扫而空。

    拿起床头柜上摆放的幽能水杯，将剩下的所有水全部喝完后，苏摩来到存放幽能水的水缸前。

    上一次，进入遗迹，没有携带幽能水，吃了一个闷亏。

    这一次肯定是要带齐了！

    足足装了三大瓶幽能水后，苏摩来到培养基前，取下挂着的衣服，开始穿戴！

    一旁的奥利奥也赶紧跑了过来，示意自己已经准备好了！

    “好！今天我们一定要去探探里面究竟有什么，是一场硬仗！做好准备了吗？”

    “汪~~呜！”奥利奥前腿蹬地，直立起身子，示意自己已经做好准备！

    回到武器装备室，苏摩先是帮助奥利奥穿戴好之前制作的雨衣后，开始穿戴盔甲！

    这一次，要正面对敌，因此苏摩决定将光学作战服穿在里面，保护皮肤不会直接和有害物接触。

    用盔甲挡在外面，用来和变异怪物交手。

    装备穿戴完毕，拿起充电完毕的精铁电矛，试着开启关闭电源，确认没有问题后，将其放在一边。

    拿出五根优秀品质的爆炸弩箭，仔细压入电动弩弓的弹仓中，开启自检按钮，确认没有问题后，苏摩将其放入储物空间内。

    电矛的启动只需要一秒不到，电动弩弓却足足需要三秒。

    这点时间在近距离作战时，本就是大忌，提前开启放入储物空间，用的时候就可以马上拿出来发射！

    一整套装备穿戴完毕！

    苏摩攥紧拳头，再三感受暴起的肱二头肌以及强壮的小臂，毅然决然的打开入户门，走入甬道之内。

    输入密码。

    打开大门。

    远处的遗迹仍然黑雾笼罩，看起来阴森恐怖。

    距离很近，苏摩也按下了开着蹦蹦车过去的心思，提着电矛带着奥利奥，一步一个脚印，往着遗迹而去。

    黄土大地上，风沙四起。

    不是有一两股小风暴带着沙尘冲进黑雾之中，消失不见。

    孤独的大地上，一人一狗，坚定前行。

    如果搭配上星际穿越的bgm，倒是有一番别样的凄美之感。

    距离越近，黑雾带给人的压抑就越重。

    一直走到了二十米左右，一道道雾气已经快速散开，像是无形的大口，迫不及待的想要将苏摩吞入其中。

    “这是...我挖倒的那堵墙？”

    苏摩不露声色，慢慢挪动到十米左右，这一次，里面的景象已经依稀可见。

    上一次挖倒的土墙豁口仿佛就在眼前，往旁边看去，正是上一次进入过的地方。

    “良坊镇...又来了！”

    世界聊天频道里，没有任何一个人连续进入过两次同一个遗迹。

    如今看到良坊镇出现，苏摩不知道是该喜还是该忧。

    要不直接掏出东风导弹对着里面来一炮试试？

    奇奇怪怪的想法出现的一瞬间，苏摩赶紧摇摇头，将这个危险的想法丢入脑后。

    快递一时爽，搜刮苦哈哈。

    挨了稀有品质的一发快递后，良坊镇恐怕会被夷为平地，就算能捡到垃圾，也没有探索划算。

    “不想了，直接冲，就上次的怪物我现在来两个都不怵！”

    低下头摸摸奥利奥，苏摩果断站起身，带着奥利奥走入了黑雾巨口之中。

    下一刻，滔天的黑雾云海陡然消失在天地之间，仿佛一切都没有出现过似的。

    孤独的黄沙没了目标，只能继续往前奔涌。

    【记录】：您已经进入了遗迹。

    【记录】：游戏面板功能封存，请退出遗迹后使用。

    游戏提示音随着苏摩走入，适时响起，同时身边的迷雾开始退散，露出了比上次要大一点的距离。

    这一次，足足有六七米！

    并且随着苏摩的走入，还在快速消散着。

    “还是这股熟悉的味道，像是焦炭味，又像是腐肉散发的味道，怪不得奥利奥的嗅觉能力大大减弱”

    嗅了两下附近的味道，苏摩皱着眉往前走去。

    之前被劈开的小院墙，既没人修复，也没有任何动过的痕迹，几块大一点的土块，依然老老实实躺在地上。

    “这是...其他生物的脚印？”

    随着视力越来越好，苏摩能观察到的细节也越来越多。

    在断开的土块里侧，能清晰的看到一个三爪造型的脚印。

    “这个脚印居然要比我的手掌还要大，这到底是是什么生物啊？”

    试着比划了两下，苏摩喃喃自语。

    这个奇怪的脚印，足足有两个巴掌那么大，看起来绝对是个吨位级别的家伙。

    但问题就出现这里。

    脆弱的土块，承受着这么重的生物踩踏，却一丝一毫崩开的迹象都没有。

    这么大的脚印？又有如此轻的体重？

    两个截然不同的属性出现在同一个生物上，苏摩顿时提高了警惕。

    跨过豁口处，走入院子内后，迷雾一扫而清，眼前变得豁然开朗，仿佛是回到了自己的地界一样。

    三处被苏摩用暴力破开的大门敞开着，劈开的铁索歪歪扭扭的躺在地上。

    走到里屋的门口，苏摩蹲下身子，拿出手电筒将光打在地上，观察灰尘的散落痕迹。

    “还好，应该是这处断壁吸引来了其他生物，屋子里倒是没有痕迹，应该不是为财而来”

    “就是不知道遗迹里是否还有人类存在了”

    走出院落，苏摩心念一动，召唤出开路铁斧。

    农村的院子一个和一个中间，基本不会隔开太远，在破开的院墙之外不到十米处，就有另一处院落。

    三下两下，苏摩运起铁斧，比起上次更熟练的破开一个豁口。

    唤回铁斧，将精铁电矛召唤在手后，苏摩谨慎的站在豁口处，往里面打量着。

    “这一家人看起来比上一家好富一点，有四个屋子，看起来好像还有一个专门负责养殖的小屋”

    “所有的门都上了锁，不过这种锁也难不倒我”

    “看起来像是没有怪物出没的痕迹”

    分析完毕，苏摩小心缓慢的跨过豁口，往里走去，贴着土墙沿，直到走到院落中间时，还没有任何反应。

    正当苏摩舒了一口气时，一声突兀的闷响突然爆发！

    轰！

    肉眼可见的，看似是负责养殖的小屋铁门上，出现了一个人头大的外凸！

    “糟了！这里面有东西！”

