    此人虽然只有三十出头却是个善于经营的角色，短短的一年时间内从办公大楼一名普通保安一跃成为保安科长，还是一把手书记图轰然亲自发话提拔。

    一年前，图轰然压根不知道刘成全是个什么东西。

    一年后，图轰然却亲自发话，提拔了一名普通的保安？此人运气之好曾经让整栋发展园区办公大楼的人对他投以羡慕嫉妒恨目光。

    其实哪有什么好运气？

    不过是刘成全善于揣摩人心，在得知图轰然好色的特点后了个合适的机会把自己年轻貌美的小姨子挑拱手奉上罢了。

    刘成全小姨子是师范学院毕业的应届生，长相不俗身材有致，最重要是小姑娘年纪轻又是初出校门，浑身上下充满着还未沾染市俗烟火的清纯气质。

    当初小姨子找到刘成全，希望姐夫帮忙找工作。

    刘成全却劝小姨子，“就算你找到工作，一个月工资能拿多少钱？还不如趁现在年轻漂亮找个有钱的好男人，人家手指头稍稍漏点缝都够你挣一辈子了。”

    小姨子被他说动了心，于是请姐夫帮忙介绍有钱的“好男人”。

    刘成全说要把小姨子介绍给图轰然的时候，小姑娘起初脑袋摇的像拨浪鼓，坚决不肯跟已婚中年男人有染，再有钱也不行。

    刘成全见小姨子不肯，在一旁半劝半讽道：

    “你还真以为自己是什么国色天香的大美人？人家图书记就非你不可？实话跟你说吧，我每天在经济发展园区看大门。

    不知道多少比你漂亮的年轻姑娘挤扁了脑袋想要混进去勾搭图书记。要不是你有一个在园区看大门的姐夫，你以为你能有机会见得着图书记？

    人家看不看得上你还两说呢，毕竟园区漂亮的小姑娘太多了，你倒是先在这矫情起来了。”

    说完这番话，刘成全又做出一副苦口婆心状劝小姨子：

    “我是你姐夫能害你吗？你也不想想现在多少大学生毕业找不到工作，就算找到工作也是996累死人不偿命又拿不到多少钱？

    你要是真能运气好抱上图书记这条大腿那以后这辈子吃香喝辣不用愁不说，连我和你姐姐都跟着你享福。”

    入世未深的小姑娘在姐夫的游说下终于动了心，被姐夫带着“请求图书记帮忙找工作”的名义带到了图轰然办公室。

    刘成全的判断非常准确。

    图轰然见到自己的漂亮小姨子果然动了心。

    接下来的事情几乎顺着他之前的计划水到渠成，小姨子第二次进图轰然办公室的时候足足三个多小时才出来。

    第二天，刘成全就被破格提拔保安科长。

    小姨子也到了园区上班，成为图轰然后宫的一名！

    闲话少说言归正传。

    钱爱军得了领导指示后立刻亲自打电话给刘成全，简单把事情说了一遍后重点强调：

    “你赶紧想办法把门口那帮闹事的农民工弄走，万一被总公司领导看见我们图书记的脸面可就丢尽了。”

    听说此事关乎“图书记的脸面”刘成全立马重视起来。

    “您放心，我一定尽快处理好。”

    刘成全放下电话后立刻通知自己手下的保安，把几名精兵强干全都调集过来，让他们赶到大门口阻止这帮农民工吵吵闹闹。

    又打了个电话给这帮农民工讨薪的正主于老板：

    “你他么给我赶紧滚到园区大门口来，今儿就算你把你自己卖了你也得花点钱把这帮闹事的农民工弄走，万一让我图书记丢了面子，老子让你吃不来兜着走，一个老板是怎么管理下面的人。”

    听听刘成全对建筑商说话口气。

    知道的明白他就是个普通的保安科长，不知道的还以为他是经济发展园区二把手呢？那叫一个猖狂！

    会议室里。

    本该吃饭的时间，大家却坐在那闲聊，就看见不时有人进来向图轰然汇报什么，进来的一个个全都是满脸紧张表情。

    时间一分一秒过去。

    就在所有人都意识到事情不正常的时候，庄大海主动向图轰然发出提问：“图书记，是不是出什么事了？”

    图轰然难得的一脸窘迫：

    “庄副总，有件事我正想向您汇报，底下有个承包商在工人工资问题上跟工人们发生了点误会，现在有一些工人扛着讨要工资的名义把我们经济发展园区的大门都堵了。”

    说到这里，图轰然话锋一转，“不过庄副总您请放心，我已经安排人手尽快解决这件事，用不了多长时间就能解决好。”

    庄大海皱眉：“农民工堵住大门要工资？怎么会发生这种事？省总公司不是三令五申要求大家不要拖欠农民工的工资吗？”

    图轰然见庄大海面露不悦，也知道庄大海不是一般的副总，可兼着纪为书计，忙解释：

    “庄副总，我们园区从不拖欠承包商的款项，但是有些承包商拿到工程款不能及时发给农民工我们也很头疼，您放心，我们一定想办法解决这个问题。”

    庄大海沉默片刻，“你带我去跟这帮讨薪的农民工见个面吧。”

    听到庄大海主动提出跟讨薪的农民工见面，图轰然大惊失色！

    他忙阻拦：“庄副总，那帮农民工闹起来局面很难控制，万一他们误伤了你这么大责任我可承担不起啊？”

    见图轰然不乐意，庄大海冷脸。

    他拍着桌子质问图轰然：“难道你们问题一直处理不好，会议室里一屋子的人就得一直坐在这干等着？”

    图轰然被他问的说不出话来。

    庄大海语重心长，“图书记，我们遇到问题不可怕，可怕的是躲避问题不愿意积极面对解决问题。”

    说完，他冲图轰然一挥手，“走吧！”

    率先走出会议室。

    图轰然内心不满，可也只能紧随其后。

    程大伟和金浩然等人也跟在两位领导身后鱼贯而出

    一群西装革履的领导在庄大海和图轰然的带领下浩浩荡荡走到园区大门口，隔着一道铁栅栏被外面的农民工看见了，那帮人立马扯着嗓子喊：

    “还我们血汗钱！”

    “拖欠农民工资天理难容！”

    “血汗钱是我们的命，还我们命来！”

    “我们要吃饭！我们要工资！”

    …….

    距离铁栅栏不足二十米的时候，图轰然一把拉住庄大海：“庄副总！真的不能再往前走了，万一那帮农民工伤了你我可没法交代。”

    庄大海看出图轰然是真的担心自己会受伤，看向他的眼神比之前少了几分犀利。

    【作者题外话】：感谢票票的支持。请把票投给最新的章节，谢

