    唐棠和叶国瑾两人情不自禁的吻在一起的时候，压根就没有想到小红豆会突然间就这么醒过来。

    场面一度尴尬到唐棠自己都找不到语言来解释为什么叶国瑾要咬她？

    因为小红豆是女孩的缘故，在唐家，都特别注意小红豆的安全，在养育小红豆时，尤其是培养小红豆的性别意识。

    唐棠一直告诉小红豆，背心和小裤裤遮住的地方，除了妈妈和奶奶以外，任何人都不能摸、也不能看。

    还有，国外表达的方式有吻手背、吻脸颊。

    小红豆也会这一些。

    她对所谓的亲吻，都不太了解。

    叶国瑾红着双眸，蹲到小红豆面前。

    他在紫荆市九死一生时，心心念念想的是自己的家人，他要平平安安的活着回家，回到自己的亲人身边，和自己的亲人团聚。

    那时，他并不知道自己有一个女儿，更不知道唐棠把女儿养的这么好。

    “小红豆。”

    叶国瑾朝小红豆伸出手。

    小红豆吓得往唐棠的怀里一躲。

    唐棠一把将小红豆抱在怀里，伸手轻轻地抚摸着小红豆的脸庞，柔声细语的解释。

    “小红豆，是爸爸。”

    小红豆眨着萌萌哒的大眼睛，问，“爸爸？”

    唐棠从小红豆的脖子里，拿出一只小怀表，她轻轻地打开怀表的盖子，对着小红豆道：“小红豆，你自己看。”

    小红豆看着怀表里，那一张叶国瑾的相片，又看了看叶国瑾，突然间，像一只憨态可掬的熊猫一样，一下扑进叶国瑾的怀里。

    “爸爸？”

    小红豆的声音，奶声奶气的。

    像是一块奶糖，又香又甜，甜的叶国瑾心上一热。

    叶国瑾一把抱住小红豆，哽咽着嗓音道：“小红豆，是爸爸。”

    小红豆第一次看见活的爸爸，兴奋的不得了。

    她仰着圆乎乎、胖嘟嘟的小脸蛋，一声接着一声的叫着。

    “爸爸～”

    叶国瑾应道：“哎。”

    “爸爸～”

    “哎。”

    初相识的父女二人，你叫一声，我应一声。

    两人乐此不疲的玩着这个游戏，这惹得唐棠隐忍不住的侧过脸庞，悄悄的抹着眼泪。

    人生，最幸福的事，莫过于此。

    你爱的人，和爱你的人，都平平安安、健健康康的陪在你的身边。

    门外，唐母见叶国瑾和唐棠二人一直没有出门。

    她担心饭菜凉了，便又走到门前，轻轻地敲了敲门。

    “棠棠，饭菜要凉了。”

    唐棠飞快的抹了一下眼泪，对着叶国瑾和小红豆父女二人道：“我们先出去吃饭。”

    三人一出门，小红豆就迫不及待的向唐家父母炫耀道：“爷爷、奶奶，这是我爸爸，妈咪说，爸爸是大英雄！”

    唐母和唐父一脸错愕的看着唐棠，他们完全没有料到自己的女儿竟然这么傻？

    连为难都不曾为难一下叶国瑾，就直接将小红豆的身世给全盘托出了。

    叶琳琅虽然猜到小红豆可能是叶国瑾的孩子，她也没有料到唐棠姐竟然如此痛快与豁达，这要是久别重逢的小说，大概光父女相认这个情况就能磨上个十万字。

    一切，顺利的不可思议。

    叶琳琅恍恍惚惚都觉得自己好似是在做梦一般。

