    白晓笙有些无语，明明是自己被骂，但为什么最后却要去安慰别人？

    团子泫然欲泣的样子并不好看，这和那种萌妹子撒娇完全不同，连白晓笙这样的人，都觉得有些辣眼睛，连忙安慰着。

    “真的么？”

    团子有些忧虑，不确定的看着白晓笙。

    她也是京城人，但是作为京城大学的学生，本身有着很好的素质，再加上家庭教育的比较好，并没有因为生在皇城根下，就感到爆棚的优越。

    毕竟清楚自己只是普通人，这世界厉害的人太多了，为了不轻易得罪人，还是谦恭一些好。

    “真的。”

    白晓笙用力的点了点头，不想在这种问题上纠结太多。

    “哟哟哟，小姑娘家家的，装什么大尾巴狼...”但就在这时，旁边的大妈突然开口说道：“听你这口音，是南方来的吧？搭上本地姑娘做朋友，你以为就能融入这个城市了？”

    她对白晓笙无视的态度，没来由的有些恼怒。看着对方依然没有理会自己，更是气得不行：“呵呵，不用问也知道，南方来的蛮子就是没礼貌...”

    这中年大妈骂人，反而还说对方没礼貌。

    这无理取闹的态度，立马让旁边的两个男性看了过来。但是看到大妈手指上都戴着好几个金戒指，脖子上更是一大串的珍珠项链，还是没有掺和进来。

    女人闹矛盾吵架，他们这种大男人不好加进来。何况这大妈看上去不好惹，还急着赶地铁，免得引火烧身耽误事情。

    “你这种人，真的很无聊。”

    白晓笙轻轻的蹙着眉头，望向对方的眼神里，就带着些许的冷漠。

    她心中倒是有些哭笑不得，在纽约碰到种.族歧视的也就算了，没想到来京城后，还能碰到外地歧视。

    看来人类社会的本质，就是个无形的、闭合的歧视回路，以层次高低来划分优越性。——当然这并不是全部的现象，但这部分个例现象也不算少见了。

    “你这个外地sao货...还给老娘顶嘴？”

    她不开口还好，一开口立马惹的大妈气急败坏，她最讨厌的就是这种狐狸精的声音，充满着磁性和勾人的味道。

    团子连忙挡在白晓笙的身前，怒气冲冲的说道：“喂！你好歹也是长辈，怎么说话这么难听啊？！”

    她也没想到陪同学出去逛逛，会遇到这种素质低下的人。

    团子只觉得非常丢脸，毕竟她也是京城人，不想让同学误会京城人都是这副德性。

    眼看两女就要吵起架来，正好地铁过来了，停在站边，自动门向两边打开。白晓笙想也没想，就拉着团子往后面的车厢走，转身就跟着人群进了车门里。

    “算了，团子。”

    现在不是高峰期，地铁车厢内部还算宽敞，白晓笙拉着团子，随便找了个位置坐下。

    “那女人太过分了，没有一点素质，居然这样骂你，你又没得罪过她！”

    团子一副气呼呼的样子，很明显是真的生气了。

    “可能‘外地’这个词，就是原罪吧。比起欧美国家，国内的歧视问题，并没有好到哪里去，只是媒体不会拿着这个说事而已。”

    白晓笙妩媚的眼角上翘，目光流转间，仿佛对谁都在放电一般，她静静的笑着，一副云淡风轻的样子。

    对于一个商界大佬来说，经历的事情实在太多太多，这一丁点小事都发脾气，那恐怕一天二十四小时，都要活在愤怒之中了。

    “但这种人也只是少数...”

    团子瞬间就明白话语里的意思，脸色也有些不好看，说话的声音也低了下来。

    她虽然这样辩解，但心中清楚这种现象，的确不止一两起，像大妈那样的人，也的确不止一两个。

    “我明白的。”白晓笙笑着点了点头，“其实在我们广南，也有很多本地的瞧不起外地的，这是发达地区的优越性所在。不论是在国内还是国外，皆是如此。

    对于这种事情，我向来不会在意。”

    “我...”团子还想说什么，但看到白晓笙无所谓的态度，又有些奇怪：“白晓笙你被这样骂，就真的不生气么？”

    她的脾气还算好，但遇到这种事，也肯定会特别生气的。

    但是白晓笙...完全没有丝毫的情绪波动，甚至在脸上看不到一丝的气愤。

    这世上哪有性格这么软，脾气这么好的女生？

    “一个路过的陌生人，不至于如此置气，对自己又没好处。”白晓笙不是性子软，只是现在的位置不同，看到的角度也不同了，她淡淡的说道：“其实放在几年前，我碰到这种人，非得上去打一架，好好教训对方做人才行。”

    一个人站在一百层的高楼上，往外面平视俯视，会看到位于地下一层的人么？

    不会。

    这就是角度的不同，大人不计小人过。

    当然，如果这个与地下一层的人，不死心还往楼上丢东西，甚至寄刀片过来，那么自然会引火烧身。

    “那现在呢？”

    团子好奇的问道。

    “她如果再过分一点，可能我就会还手了，而且不会太温柔。”白晓笙笑了笑，五根手指合拢又张开，修长的手指宛若青葱，看上去尤为粉嫩，柔柔的说着：“你不会真当我是打不还手，骂不还口的小姑娘吧？我其实一般不想动手的，毕竟若是动手的话，一般人可能就直接进医院了。”

    那大妈如果再过分一些，或者对她动手，那白晓笙可就会真教对方，什么是土豪的怒火了。

    “嘿嘿，白晓笙你可真会开玩笑。”听到白晓笙柔柔弱弱的话语，团子自然不会真的相信，而是觉得对方是在开玩笑，情绪稍微好了一些：“你这么瘦瘦弱弱的，我可不相信你会打人。”

    这么白白嫩嫩的漂亮女孩，就该是被宠在宫殿里，不谙世事的公主殿下。

    我不止打过人，还杀过人呢！

    “......”

    白晓笙撇了撇嘴，没有过多解释，不然吓是吓不到对方，反而会被认为是在吹牛。

    “哎...希望下次不要再碰到那个大妈，不然我就帮你和她打架。”

    看到白晓笙没说话，团子挥了挥小拳头，很讲义气的说道。

    她的体型很胖，的确比一般女生要壮硕的多，对着有些瘦弱的白晓笙这样说，的确没有丝毫的违和感。

    “行了行了，你还是别立Flag了。”

    白晓笙摆了摆手，不想在这个话题上继续下去了。

    看来过几天还是得买辆车，不然坐地铁坐公交，总会遇到这种奇奇怪怪的人。

    白晓笙摆了摆手，不想在这个话题上继续下去了。

    看来过几天还是得买辆车，不然坐地铁坐公交，总会遇到这种奇奇怪怪的人。