 “什么林海？

本尊不认识！”

阿花小眼睛闪烁，一脸心虚道。

然而，一旁的阿狸却咯咯咯的笑了起来。

“阿花哥哥，你好坏啊。”

“明明认识林海爸爸，却要骗这个漂亮姐姐。”

阿花眼睛一翻，看着阿狸差点哭了。

“阿狸，你确定你是狐狸，不是猪？”

阿狸一脸茫然，不解道。

“阿花哥哥为什么怀疑我是猪？”

“你不是猪，你是猪队友。”

“咯咯咯！”

一旁的甄爽，笑的花枝乱颤，看着阿狸道。

“如果我没猜错，这个小妹妹是拘魂狐狸吧？”

阿狸一脸惊讶，看着甄爽问道。

“姐姐怎么知道？”

“因为姐姐和你一样，都是天狐一族的啊。”

阿狸眼睛瞬间瞪圆，一脸难以置信道。

“我是天狐一族的？”

“姐姐知道我的身世？”

“对啊，你是天狐一族的王族，按理说我该叫你一声小公主呢。”

“只不过……”甄爽一脸幽怨看向了阿花。

“你的阿花哥哥，似乎要让狼族统领妖族呢。”

“到时候，狼族一定会对天狐一族下手，残害无数姐妹的。”

阿狸一听，顿时急了，拽着阿花的胳膊，哀求道。

“阿花哥哥，你听见了。”

“咱们不帮狼族了，咱们去帮我们天狐一族吧。”

阿花直接给了阿狸一个爆栗，满脸无语道。

“她这么一说你就信了啊。”

“你根本不知道她有多狡猾。”

说完，阿花虎着脸，朝着甄爽呵斥道。

“呀呀呸的，我警告你，别坏狗爷的好事。”

“否则，我爸爸怜香惜玉，狗爷可不放过你。”

“干嘛那么凶嘛！”

甄爽朝着阿花抛了个媚眼，甜腻腻道。

“狗哥哥，看在是老相识的份上，咱们谈个合作呗？”

“什么合作？”

阿花一脸警惕问道。

“是不是林海让你统一妖族？”

“你管得着吗？”

“看你说的，你的目的是统一妖族，谁做妖族之王应该不重要吧？”

甄爽一边说着，一边朝着阿花吹气，无比诱惑道。

“只要狗哥哥愿意助我登上妖族之王的位置，人家什么都可以听你的。”

阿花小眼睛一直，一脸不可思议道。

“你一个人族，想要做妖族之王？”

甄爽咯咯一笑，身后突然出现三条长长的尾巴。

“人家，是真的是天狐一族，没骗你！”

阿花小眼睛闪烁不停，内心却大为意动。

虽然他现在将狼王给镇住了，但狼王显然并没有完全信任他。

等回去琢磨过来，弄不好就得回来找他算账了。

与其如此，倒不如跟甄爽合作。

就像甄爽说的，他只是负责统一妖族，至于谁做妖族之王，那都无所谓。

甄爽这个人从头到尾透露着邪性，有她帮忙，说不定事半功倍。

不过很快，阿花小眼睛一跳，想到一件事。

“刚才，你说阿狸是天狐一族的公主？”

甄爽咯咯笑道，“对啊，拘魂狐狸是天狐一族的王族呢。”

“在族中的地位，仅次于我们九尾一族。”

“现在天狐一族的族长是谁？”

“是人家老公呢。”

甄爽羞涩的道。

噗！阿花一个踉跄，差点趴地上。

“你老公是天狐一族的王？”

“那你怎么做妖族之王啊？

把你老公干掉啊？”

甄爽一脸无辜道，“人家可没那么狠心，让他乖乖让位就是了。”

“不让位，再干掉。”

阿花无语了，玛德，一直以为自己够操蛋了。

没想到，跟甄爽一比，自己善良的跟佛祖一样。

“行行行，我不管你们那些破事。”

“我助你成为妖族之王，但你一切得听我的。”

“放心吧，人家很有信用的。”

阿花翻了个白眼，心中骂道，我信你个鬼。

“爸爸，呼叫爸爸！”

阿花通过意识，开始呼唤林海。

林海意念一动，从炼妖壶出来，随后眼睛瞬间直了。

“甄爽？

！”

“咯咯咯，林海，好久不见，有没有想人家啊？”

甄爽直接凑了过来，媚眼看着林海，吐气如兰道。

“要不要找个没人的地方，咱们好好叙叙旧，感受一下柳馨月之外的感觉啊？”

“一边去！”

林海直接将甄爽推开。

这个女人太危险了，林海真怕一不留神就中招。

“阿花，什么情况？”

“还有，她怎么在这里？”

阿花赶忙将之前的事情说了一遍，随后小声道。

“爸爸，我认为可以和甄爽合作，不过必须要提前制住她，防止她成功后变卦。”

林海一脸震惊，没想到甄爽真的是妖族化身，而且还做了天狐一族的王后。

更让人难以置信的是，她还不满足如今的地位，要做妖族之王。

“林海，你还犹豫什么，难道你还信不过人家吗？”

甄爽在一旁，媚眼如兰道。

林海眉头微皱，想了想道。

“合作可以，不过你要进炼妖壶。”

“否则，我可不敢相信你。”

甄爽闻听，脸色顿时一变，尖叫道。

“这不可能！”

林海大手一挥，“那就不用谈了，阿花，走！”

“你……站住！”

甄爽见状，赶忙拦下林海，一脸郁闷道。

“一旦进入炼妖壶，我就要被你所控制了。”

“这么大的代价，你总得让我知道你的价值。”

“如果只是阿花冒充的所谓狼族前辈，绝对不可能。”

林海背着手，淡淡道。

“我有月曜晶玉，是望月狼族的圣光，可以让狼族臣服于我。”

“我还有妖族圣水，可以让整个妖族，为我所用。”

甄爽一呆，不屑道。

“若真如此，你自己做妖族之王就好了，又何必与你合作？”

林海面色一凝，道。

“妖族，如今是望月狼族和天狐一族最为强大，妖域之王必须从这两个族中产生，才为正统。”

“否则，根本无法统一妖域，势必只会引起打乱。”

“若不是如此，我早就让阿花当了。”

甄爽沉默，脸色不停变换，似乎在经历痛苦的挣扎。

“好！”

过了好半天，甄爽一咬牙。

“只要你让我当上妖族之王，我进炼妖壶！”

林海眼前一亮，没想到甄爽真的答应了，顿时大喜。

伸出手，按在了甄爽的太阳穴上。

“不要挣扎！”

收！林海意念一动，直接将甄爽，给收入了炼妖壶中。

成了？

林海一脸意外，甚至有些不敢相信。

在他的意识中，甄爽可是极为狡猾，非常的难对付。

可是现在，就这么容易把她收服了？

会不会，有些太顺利了？

林海的心中，不知为何，突然有些隐隐的不安。

 