    第481章  魔都之行   

    霍安启闻言突然感了兴趣。

    

    他现在是港城霍家的指定第三代继承人，因此已经不是之前那种只知道吃喝玩乐的纨绔子弟可以比拟的了。

    

    听到卫文翰说有赚钱的门路，连忙追问道。

    

    “卫大哥，什么样的门路呀，这次回报率还不整个两三倍吗？”

    

    “你这家伙，想什么呢？”

    卫文翰笑骂道。

    

    之前那是因为他卫文翰资金少，正赶上了港城股市的牛市，自然有那么高的回报率。

    

    不过现在已经不像之前了，况且瀚媛如今规模已经起来，如果真有那种回报率有两三倍的投资，那么他的瀚媛岂不是一次性就资产翻倍了？

    

    “哦，我不管，反正跟着卫大哥做生意肯定是稳赚不赔的，你说怎么办就怎么办，我都听你的！”

    

    霍安启倒是很干脆，直接把皮球踢给了卫文翰，所有的时候都由他来做决断就是了，他霍安启只负责出钱跟在后面就行。

    

    “行，你小子倒是聪明，到时候听我的消息就是！”

    卫文翰算是默认了霍安启的做法，点头应声道。

    

    ……   

    随着瀚媛的高层会议结束，李俊，马华藤他们也都陆陆续续的回去了。

    

    到了第二天，卫文翰看到霍安启的事情还没有处理完，也就没有再等他了，给他留言说了一声，就决定自己一个人先去魔都了。

    

    这一次卫文翰到魔都来，除了带着自己的贴身保镖于光之外，还有瀚媛地产部门的唐德。

    

    其实别看他对霍安启说的是来魔都散心，但是仔细一想，他堂堂的瀚媛首席执行官，一天到晚事情那么的多，怎么可能抽出时间来散心呢。

    

    这次之所以来魔都，显然是有事情的。

    

    卫文翰已经决定，要在魔都建立他们瀚媛集团房地产的分部了。

    

    上一次他来到魔都的时候，已经谈妥了，负责魔都地标建筑那一座高大400米的大楼项目了。

    

    这次就是借着这个项目，让瀚媛彻底的打开魔都的地产市场的。

    

    另外在他的计划里，也绝对把这个地标大厦的项目交给魔都的分公司进行安排处理。

    

    之前买的那些条街，以及那些商铺的管理也就随之能就近安排给了魔都地产分部了。

    

    这样有利于就近管理，否则都丢给总部或者他个人的话，难免会出现纰漏。

    

    这就是卫文翰这次喊唐德过来的原因了。

    

    当卫文翰亲口告诉唐德自己之前在魔都买了这么多的商铺之后，瞬间惊呆了。

    

    “卫总，你真的太牛了，总是能给我们这些手下带来这么多的惊喜啊，这条步行街难道现在全部都属于你的了吗？”

    

    唐德结结巴巴的说道。

    

    “嗯，上次来魔都的时候，顺便处理的！”

    卫文翰微笑的说道。

    

    顺便处理的？

    

    唐德听到卫文翰这么说，已经不知道怎么形容了，这么大的规模，自己的老板还是顺便就处理了。

    

    根据魔都现在的发展，他预估了一下，就大概清楚，这些商铺怎么着也得花个几十亿才能搞定。

    

    不得不说，自己的老板在花钱投资这方面，那是自己见过的最牛的了。

    

    “好了，不要在那感叹了，老唐，你做好准备吧，这些商铺，已经步行街以后就是你们管理了。”

    卫文翰打断了唐德的臆想。

    

    “好的，卫总，你放心吧，我们一定处理好。”

    唐德立马打包票的说道。

    

    “嗯，交给你，我放心，随着魔都的发展，这些商铺光是租金以及物业的服务费用，每年算下来就已经很客观了，单单这两项差不多几年就能回本了。”

    

    卫文翰神色淡然的说道。

    

    随着卫文翰的吩咐，接下来的事情，就需要唐德来处理了。

    

    首先就是瀚媛分部在魔都的地段选择，以及员工招聘，人才选择了。

    这些事情都得提上日程，一件件的尽快处理了。

    

    不过既然老板把这么重要的事情交给了自己，唐德本人虽然忙碌起来了，但是心中还是十分开心的。

    

    其实唐德不知道的是，卫文翰对于唐德的观察也已经很久了，他这次喊他过来处理魔都瀚媛地产分部的事情，也是想看看唐德有没有独当一面的能力。

    

    如果说，这次魔都的事情能够顺利处理好，不出差错，那么他卫文翰也不介意把唐德转正了，到了那时候，他也可以放心的把瀚媛地产交到了他的手里。

    

    瀚媛是他卫文翰白手起家建立起来的，目前他再公司拥有绝对的股权压制，这样也就意味着人事权，经济权都掌握在他卫文翰的手中。

    

    谁做的好，谁就上位，谁做的不行，那不好意思，你还是下来吧。

    

    对此卫文翰心中很清楚，后世的很多民营企业之所以到了后面竞争力普遍下降，开始走下坡路。

    

    那和公司决策层的关系也很大，一个大企业要想健康稳步的发展下去，人才储备，一个健全的制度那是必不可少的。

    

    必须要做到赏罚分明，谁行谁上，这样也可以积极地调动起来下面员工的积极性。

    

    他完全不怕下面的人乱搞，谁乱来他直接撤换就是。

    

    目前瀚媛分部的事情已经安排下去了，接下来就是最后一件事了。

    

    之前李俊打电话告诉他，已经谈好了传奇游戏的版权问题。

    

    那么接下来就是传奇有些网络公司的成立了。

    

    卫文翰，考虑了良久，他清楚之后魔都的发展，最后还是决定把传奇网络公司的地址选在了魔都这个地方。

    

    “叮铃铃”   

    一阵悦耳的手机铃声打断了卫文翰的思路。

    

    “卫，听说你已经到了魔都了？

    那么我们可以见一面吗？”

    电话那头传来了一阵蹩脚的中文声音。

    

    卫文翰听声音就知道这个就是自己上次在魔都谈好的地标大厦总设计师威尔打来的。

    

    “没问题，那就明天吧！”

    卫文翰微笑的回到道。

    

    “好的，期待与您的见面。”

    威尔优雅的说道。

    

    到了第二天，卫文翰如约见到了这位著名的国际设计师，威尔。

    

    “卫先生，我这次约您，就是想要向您报告下设计的进度问题。”

    

    威尔看到卫文翰出现，连忙起身。

    

    

    

