    圣诞节前夜，斯蒂尔灵城仿佛黑夜中一颗璀璨的宝石。虔诚的基督徒赶往城中以圣母圣子或是使徒之名命名的教堂参加礼拜，钟声响起时，斯蒂尔灵人围坐在家中的滋滋作响的烤炉和全息投影合成的圣诞树旁拆礼物。

    蒙斯克家族在北部山脉边缘的度假庄园里灯火通明，戴着圣诞帽的仆人们与他们的雇主一同庆贺节日，激光探测器每隔零点几秒就会扫过庭院和住宅，尤摩杨的智能无人机像夜枭一般在上空来回巡逻。

    演武室中，刀架上摆着训练剑和开锋的铁质刀剑，墙上有着奥古斯都同名的祖父留下的警示名言，其中一条是奥古斯都小时候反复背诵过的：一个正直的人应该为受压迫者而战，一个真正的王者应该守护他忠诚的人民。

    身着白色训练袍的奥古斯都正与他的剑术导师练习着剑术。双方都握着一柄有着护手的木制十字阔剑，在殖民地时代这曾是克哈枪骑兵的配剑。

    行礼过后，奥古斯都旋转着手中的木剑，双脚踏开，如山一般稳稳地站在木制地板上，而他的剑术导师则保持着与他同样的姿势。

    “你还记得我曾经教过你什么？”奥古斯都的剑术导师是一名有着亚裔面孔和深黑色瞳孔的中年人。

    “奥古斯都?蒙斯克，十二个月中的第八个月以他的名字命名，他正直而勇敢，不侍虚荣，生来就走在伟大与光辉的道路上。”奥古斯都一边说着，一边紧盯着导师的双眼和握剑的手。

    “你是否还记得他留给你的那句话。”导师问。

    “守卫崇高的理想或是为受压迫者而战。一个高尚的人总是坚定地站在统治弱者的暴君面前。滥用权利者天诛地灭，正直的人们不会袖手旁观，允许这样的罪恶存在。”奥古斯都回答说。

    “你的品性已经证明了你将是克哈之主。”导师说：“你和你的父亲都是真正的蒙斯克。”

    “那么阿克图尔斯呢？”奥古斯都问。

    “不，他不是那样的人。”导师说。

    奥古斯都蓄力待发，仿佛随时会向前挥出打磨光滑的剑刃。但他的导师在一刹那间，反转剑刃以一个刁钻的角度向奥古斯都斜劈而去，后者在一个漂亮的转身以后轻松格挡，两个白色的身影前劈、格挡、旋转、刺击......

    “你的反应、速度和力量都大不如前，你本该是我训练出来的克哈雄狮或是斯蒂尔灵的狼，但现在，你怎么孱弱得连六十岁的老人都不如了。”导师用一记有力的重击让奥古斯都倒退数步。

    “即使是身处军营，你也不该放松对自己的要求。”

    “我过于懈怠。”奥古斯都喘息着，渐长的灰色头发因沾染汗水而绵软地搭在他的额头上：“我因荒废练习而虚弱。”

    “那就该加倍努力，直到你能再次轻而易举地击倒我。”在这名身体已经开始衰老的长者的记忆中，奥古斯都在六岁时就开始跟随自己修习剑道、政治和哲学。

    小时候的奥古斯都身体远没有他的兄长那样强壮有力，但他非常刻苦，坚持不懈，在学习方面也表现出惊人的天赋。奥古斯都在各个方面都很出色，但他过去总是傲慢且自负，这也是其过早的步入叛逆期的原因。

    然而，尽管导师为奥古斯都在剑道上的退步而疑惑，但他无疑已经洗尽了铅华，变得稳重，锋芒内敛。

    奥古斯都在沉默中挥舞着训练剑，他正在逐渐找回过去的感觉。在记忆中，奥古斯都在十六岁时就已能一击击中导师的要害或是以其年富力强的体魄将对方的剑挑落，他能熟练地使用十几种冷兵器和热武器，在赤手空拳的情况下在数秒钟的时间里撂倒一个有防备的成年男人。

    在将近十分钟的时间里，奥古斯都一直都在不断地劈砍或是格挡，直到演武室大门那里忽然传来敲门声。

    进来的是背着高斯步枪的康诺·沃德，他裸露在外的小臂上有一个黑色的骷髅头：“奥古斯都，尤摩杨大使艾林·巴斯德正在找你。”

    “他本应该待在尤摩杨，与家人团聚。”奥古斯都向导师行了一礼，在训练剑放在架子上：“为什么不请他进来。”

    “他的身后跟着一名尤摩杨士兵。”沃德说：“那个人让我感觉不太舒服。”

    “既然是艾林带过来的，那就没什么关系。”

    很快，仍旧是身着一身深色西装的艾林·巴斯德带着一名穿着紧身浅蓝色作战服的金发年轻男人走了进来，如裤线一样缝制在轻薄作战服纤维内部的电路散发着银白色的光芒。

    “奥古斯都，这是你要的战士。”艾林自豪地看着奥古斯都：“一名强大的灵能者，超级战士。”

    “很好，但......怎么只有一位。”奥古斯都看向那名艾林所说的灵能者，发现对方有着一头卷曲的金色长发，他的眼窝很深，鼻梁高耸，那双淡蓝色的眼睛流露出忧郁的神色，看起来没什么精神。

    “我们的灵能战士很少，且大多数都要担任新学员的导师。但不用担心，还有三名出色的影子战士会在明年一月陆续来到克哈Ⅳ。”艾林笑着对他说。

    “在尤摩杨，人们并不认为灵能者是异类。我们把这些勇敢的战士称为影子卫士，因为他们就是守卫民选议会与人民的影子。”

    “很高兴见到你，我是......”奥古斯都没有表现出一名泰伦人对灵能者常有的恐惧与厌恶，而是大大方方地走过去与对方握手。

    虽然奥古斯都更想要一名只忠诚于自己一人的灵能者，但泰伦联邦受过训练的灵能者都被掌控在联邦政府的手里，他也只能退而求其次，先解决即将到来的幽灵特工刺杀事件再说。

    “奥古斯都·蒙斯克，自由的斗士，蒙斯克之狼，革命的军事领袖。”影子卫士说：“我能看到您光明而伟大的内心。”

    “不，我只是个普通人。”奥古斯都正想问对方的名字，后者已经开口说了。

    “我们只有唯一的名字，那就是影子卫士。”他随后又笑了笑：“当然，你可以叫我马尔库斯，这是我在塔桑尼斯时的名字。”

    “马尔库斯，感谢你不远万里来到这里，保卫我和我的家人。”奥古斯都停顿了一下，对方又说出了他内心的疑问。

    “你很好奇我的灵能等级，因为联邦的刺客很可能将是最高等级的十级。”马尔库斯说：“以联邦的PSI灵能评定等级而言，我应该只有八级，但我带来了专门用于对付灵能者的灵能屏蔽力场发生器和激光反隐形装置。”

    “抱歉，我认为你应该等我说出心中想说的，不然这听起来就像是你在自言自语了。”奥古斯都微笑着说：“我还有一个疑问，我听说灵能者都是读心者，那么，我很好奇你们能探知到他人的多少想法。”

    “一般而言，我们仅能察觉表层的情感波动，比如你正想要说和正想要做的。”马尔库斯回答说：“如果想要深入了解最深层次的想法，那也是可以做到的，但需要不少时间。人是复杂的，你也永远没办法理解一个人思想的全部。”

    “你不用担心我探查你的思想，我们带来的灵能屏蔽仪可以屏蔽心灵感应，也就是读心术。”突然之间，他笑了。

    “你想到了拷问贪官，找出革命军中的叛徒和怀有异心者。”

    “不是刺杀和屠戮，这很好。”

