“噗！”

    一行尖利的黑色地锥猛然突出地面，将一行战士系玩家抛上了空中，饶是战士们皮厚肉糙，却依旧被戳得惨不忍睹，甚至有几个人居然就这么被秒杀了！

    “BOSS来了！”

    许阳剑锋直指前方，喝道：“弓箭手，抛射，把BOSS给我逼出来！”

    一群弓箭手扬起了长弓，下一刻，箭如雨落，一枚枚几铜币一支的箭矢插在了大地之上，却没有能逼出地下潜藏的BOSS，倒是在一片区域里连续激发出一个个“-1”“-1”“-1”的伤害数字！

    我眼疾手快，提着炼狱剑便杀了过去，死亡阴影战靴踏得草叶飞扬，一秒后，判定区域坐标，炼狱剑轰然向下挥去，重重轰出了冰芒技能！

    “刷！”

    长剑之上飘荡起一片片雪花，继而凝聚出一柄长长的冰锥之剑，狠狠的刺入了地底，嗯，冰芒技能是有一定攻击距离的，应该能够把BOSS给打出来！

    “噗嗤！”

    “2876！”

    果然，如我所料的，冰芒造成了不小的伤害值。

    然而，就在下一刻，我脚下的大地开始颤抖，地面龟裂开来，***，这BOSS的身体庞大程度远远超过了我的想象！

    抽身急退，就在我离开的一瞬间，忽然一双铁钳轰然破土而出，铁钳之上嶙峋如刃，快速旋转，仿佛是钻地机的钻头一样，只不过，这双铁钳像极了蝎子的钳子，只不过可以动而已。

    几秒钟后，一个庞然大物突出了地面，果然是一只巨大蝎子，双臂粗壮犹如树干，铁钳转动，狰狞的头颅上一对小眼睛充满贪婪的看着眼前的古剑魂梦阵营，六只爪子在地上快速移动，身后，尾巴高高扬起，剧毒螯刺颤巍巍的抖动。

    【地穴潜伏者】（暗金级BOSS）

    等级：80

    攻击：880-1090

    防御：700

    气血：175000

    技能：【绞杀】、【毒液攻击】、【野性吞噬】

    介绍：隐藏于地下的潜伏者，这些剧毒的潜伏者成为夜灵的傀儡之后，担任了暗杀的任务，成为夜灵阵营在人类领地上的眼线与杀手

    ……

    “BOSS出来了，开杀！”

    我低喝一声，已然发动了冲锋技能，这BOSS只不过是80级，攻击力1090点，对我如今的防御力来说根本就算不了什么，直接强杀掉算了！

    “刷！”

    眩晕成功，赦免+乾坤一掷飞速落下！

    “MISS！”

    “5654！”

    还不错的伤害值，以我的攻击力，这地穴潜伏者700点的防御根本就形同虚设嘛！

    何艺也发动了冲锋，继而是鬼谷子，一群战士系玩家将BOSS团团围住，后方，慕容明月不断释放地狱落岩，硕大的陨石砸得满地都是，不过慕容明月的攻击模式已经是行会攻击，所以并不对周围的友方玩家造成伤害。

    而BOSS的反击却显得非常无力，攻击我只能造成300点上下的伤害，打何艺和鬼谷子也只有500点左右的伤害值，何艺有磐石盾护身，鬼谷子则有不死盾吸收伤害，两个人都是气血超过6000点的超级血牛铁板，想要秒杀是绝对不可能的。

    一帮古剑魂梦的玩家不甘寂寞，一起发动攻击，顿时火球、风刃、陨石、冰锥，以及箭矢、小魔法等攻击一起落下，身为一个80级暗金BOSS，大蝎子丝毫没有自豪感，被虐的体无完肤，暴怒的吼叫着，却无法挽回必死的命运！

    “铿！”

    炼狱剑正好劈在了BOSS的铁钳之上，手臂一寒，炼狱斩破空而出！

    “嘭！”

    剑光穿透BOSS的瞬间，直接杀掉了，在嗷嗷惨叫声中，大蝎子巨大身体瘫倒在地，绿色体液流的满地都是，又恶心又惨烈。

    “啪啪啪……”

    掉出几件装备，何艺捡起来看看，直接丢给了慕容明月，道：“都归置到行会仓库里吧，这次任务之后，谁的积分最高，就把最好的装备奖励给谁。”

    “好！”

    这一点，何艺倒是做得非常公正，很值得赞许，特别是在行会成员都在看着的时候，就更要显得公正公开了。

    “叮～！”

    系统公告：恭喜玩家折戟沉沙杀死地穴潜伏者，获得300点积分！

    ……

    很好，又多了300点积分！

    不远处，灭神公会的一群人守御着东南一角，与我们正好毗邻，独霸骑神、独霸战神两个人投来了嫉妒的目光，似乎恨不得能离开带人杀过来血洗掉古剑魂梦，顺便把BOSS也收拾掉一样。

    可惜，古剑魂梦的虎胆将军许阳提着利刃守在双方行会的交界处，身后一群箭在弦上的弓箭手，灭神公会哪儿还敢动手，霸天刀提着长剑，眼中满是不爽，他心里想必也非常的清楚，如今灭神公会的实力，要是跟古剑魂梦硬撼的话，还真未必的能打得过，特别是在古剑的几大高手都在场的情况下。

    霜云工作室不计入，就算是鬼谷子、乱月MM、月光石MM、无关风月MM等一群人领衔的古剑魂梦，这就绝非灭神能够轻易击溃的，更何况古剑魂梦盟主、副盟主都在，再加上黑暗弓箭手北冥雪，这样灭神就更加没有多少胜算了。

    不过，霸天刀显然并没有放弃，提着长剑，大喝道：“兄弟们，守住！身后就是浮冰城，那是我们的家园，保护同伴是每一个男人的责任，我们不能怯懦，必须要拿下颅骨城堡，谱写灭神新篇章！”

    慕容明月听着，忍不住一笑：“哟，霸天刀开始鼓舞士气了……”

    我点点头：“是啊，这中Ａ年人还不放弃！”

    显然，霸天刀是一个非常懂得隐忍的人，若是换了李乐和龙行天下，怕是早就杀过来了，而霸天刀则不会，不抓住绝佳的时机，他甚至都不会出手，正是这种如同野兽掠食般的韧性，也才让灭神能够在中国区屹立不倒，否则的话，怕是早就被烛龙那样的公会给彻底毁灭了。

    ……

    等了好一会，终于，颅骨城堡的大门再次缓缓开启，夜灵军团的第四波反击战打响了！

    伴随着轰隆隆的马蹄声，我不禁失色，擎起炼狱剑，低声喝道：“兄弟们小心，拿出你们的全部实力来，务必给我挡住这一波！”

    鬼谷子失色：“这一波是什么怪？”

    我凝望着远处，沉声道：“夜灵骑兵！”

    杜十三问：“陆尘，骑兵很NX么？你怎么吓得像个鹌鹑一样……”

    我微微一笑：“目前阶段，中国区没有超过100级的魔骑士和游侠，这意味着大家都是步战，在没有长矛突刺的情况下，步兵对上人家高等级的骑兵，这绝对是毁灭性的打击，我们必须全力应对这一波！”

    “靠！骑兵那么NX啊……”

    杜十三张了张嘴，随即扬起手中的长剑鬼冰魄，大声喝道：“血色佣兵的兄弟们，亮出你们的兵器，准备开战，死守阵脚！”

    一大批流氓战士纷纷扬起兵刃，哈哈大笑：“来吧，让我们看看夜灵小兵菊花绽放的壮观吧……”

    说话间，大批亡灵铁骑冲出了颅骨城堡，它们并不急着进攻，居然在城下集结，不久之后，黑压压的亡灵铁骑阵营形成，均是81级的精英怪，攻击力高达980点，防御力也有750点，可谓是高攻高防，并且气血也达到了18000点，彰显肉盾本色！

    【颅骨骑兵】（精英级怪物）

    等级：81

    攻击：850-980

    防御：750

    气血：18000

    技能：【冲锋】、【碾压】、【战争践踏】

    介绍：守护颅骨城堡的亡灵骑兵，这些精悍的骑士原本是人类帝国的勇士，然而当夜灵入侵时，无尽的瘟疫让这些勇敢的骑士沦为了傀儡，继而成为人类反抗夜灵的强大障碍之一

    ……

    在亡灵铁骑阵营中，每隔大约10步，便有一个身穿血色铠甲的铁骑队长，身后插着一杆红色战旗，手舞长枪，威风凛凛，这是一种81级的准BOSS，攻击属性要比颅骨骑兵又要高出了许多！

    浩然城下，这种“血甲骑士长”绝对超过1000个，将会充当这一波怪物攻击的尖刀，想要挡住这一波，势必要搞定这些血甲骑士长才行！

    “小心了，这一波不简单啊……”何艺提着深渊之剑，淡淡说了句。

    她身边的乱月MM点点头，说：“怎么办？”

    何艺看向我，我目光一寒，剑锋笔直指向前方，道：“等级超过78级的战士，分别锁定正前方的血甲骑士长，冲锋眩晕，所有弓箭手、法师齐射，务必要把这个准BOSS轰杀在防御阵型外面！”

    “是！”

    七零八落的几个高等级战士玩家扬起了利剑，一个个屏住呼吸。

    正前方，一名血甲骑士长高高扬起了长枪，用嘶哑刺耳的夜灵声音大喝道：“颅骨城堡的勇士们，踏碎一切虚伪与真实，捍卫夜灵尊严的时候到了，为了地狱中死灵的哀嚎，给我杀！”

    轰隆隆的马蹄声猛然暴起，下一刻，第四波怪物全面发动了攻击，在高高的城池下方，密密麻麻的颅骨骑兵铺天盖地而来，血甲骑士长擎着长枪，身后背负着战旗，冲在最前方，血色铠甲头盔下，一张狰狞的面孔发出桀桀的大笑声！

    “唔……”

    乱月MM举着细剑，忍不住退了半步，美目中满是疑惑，似乎被血甲骑士长的狰狞面孔给吓到了。

    倒是何艺保持着平静，淡淡笑道：“乱月，我杀左边这个，右边那个归你……”

    “好！”

    ……

    刹那间，我已经锁定了正前方的一个血甲骑士长，发动技能——冲锋！