
楚霁风刚击退了梁国，又让梁国分裂，大启边境以后不必再怕梁国来侵犯国土，这等于是立下大战功了。

他本就权势滔天，现在又立下大战功，怎会没人眼红？

这些事传到京城里，定会掀起不小的风浪。

“你不用担心这些。”楚霁风凝了凝眼神，“你以前能在大启打横走，现在也能。”

苏尹月下意识轻轻摸了摸肚子，也不知道怎的，大概是怀着孩子，她反而有点畏首畏尾的了。

她和楚霁风是成年人了，当然有保护自己的能力，可就算他们到时候留心照看自己的孩子，但难免有疏漏的地方，她快做母亲了，当然怕自己的孩子受到伤害。

所谓养儿一百岁，长忧九十九便是这个意思。

“我现在想着和和气气做人，不想惹事，但如果有的人非要不识好歹来惹我们，我也不会心慈手软。”苏尹月目光锐利。

楚霁风明白她的意思，点点头：“这个自然。”

夏家如果肯安分混日子，不算计到他头上来，他是懒得计较的。

奉州知府等人已经跪了许久，脖子都盼长了。

楚霁风才挑开帘子，露出半张脸，轮廓精致：“都起来吧。”

他再低声跟常无影说了几句，常无影便策马到了百姓那边，让人别跪着了，该干什么干什么去。

奉州知府见状，觉得楚霁风不像传闻中那般暴戾，不近人情。

他说道：“王爷，下官已经准备好了院子，您和王妃就在寒舍歇脚两日吧？”

楚霁风面无表情，嗯哼了一声。

奉州知府赶紧在前头带路，至于他的家属则是跟在后头。

他有一对双胞胎女儿，刚好十五，长得俏丽，在奉州是出了名的美人，分别叫周珊和周颖。

随着奉州知府的官职升迁，她们姐妹的日子也过得越来越滋润，见过不少好东西了。

然而今日她们姐妹一看，才知道什么叫人外有人，天外有天。

就那辆豪华大马车，所用的木料和帘子都是极为上乘的， 她们姐妹两是头一回见识到。

而且，方才楚霁风露出的半张脸，当即让她们姐妹心脏乱跳，心生爱慕。

楚霁风权势滔天，又驱赶了梁兵，保卫了家国，这样的大英雄大权臣，试问有哪个女子会不喜欢呢。

只可惜，楚霁风娶了王妃，听说他的王妃还有孕了呢。

到了周府，大马车停了下来，两姐妹又紧紧盯着，想看看苏尹月究竟长成什么样。

如今已是十月，天气沁凉，站在府门口，风也有点大。

苏尹月穿着一袭芙蓉色的广袖宽身云缎罗裙，腹部微微隆起，梳着简单的随云髻，斜插着一支镶嵌玛瑙的珠钗。

她未施粉黛，肤若凝脂，貌比花娇，对上楚霁风的眸子，勾起了嘴角笑意盈盈。

楚霁风亲手给她披上了披风，非常细心，那披风绣着精致的百鸟图，鸟目还点缀着细小的宝石，看起来栩栩如生。

两人携手走进了周府，非常恩爱，羡煞旁人。

周珊和周颖本以为自己姿色不差，如今一看苏尹月，便是自愧不如。

且不比容貌，就说她们所穿所用的，根本连苏尹月的小指头都比不上！

两人对视了一眼，都迅速明白对方的心思。

“妹妹，难道你想去？”周珊问道。

“姐姐不也想去吗？”周颖暗暗嘲讽，“先前父亲提议此事，你明明还说不愿意做妾呢。”

“若能做王爷的妾，也比外头的正头娘子要威风。”周珊很是妒忌，“你瞧见了吗？那凌王妃虽然打扮素净，但她那一身衣衫和披风，都是用云缎子做的，还有那绣花，就算是咱们奉州最好的绣娘，也无法绣得这么好看。”

女子嘛，都爱在这方面攀比。

周颖点点头，道：“没错，可父亲只让我们一个人去，那我们是要抽签决定吗？”

她们姐妹习惯了如此，若有什么分不均的，就得抽签决定。

周珊哼了哼：“不必抽签了，我们一块去！”

“一块？”周颖惊异的眨了眨眼睛，她们虽是什么都用一样的，但不代表能一起伺候同一个男人啊。

两人已经跟着进了周府，她们都盯着楚霁风的背影，目光流露出了饥渴。

瞧瞧，这个男人多么高大威武，若要抽签决定，无论是哪个去，剩下一个都会不甘心。

“妹妹你想，凌王妃独宠多时，我们两个人一起才好对付她啊。”周珊说道，“我们成了王爷的妾室，就要跟着去京城了，我们得互相扶持才能在凌王府站稳脚跟啊。”

周颖眼眸一亮，忙的点点头：“姐姐说的是！那我们都去吧！”

她们姐妹两一向如此，看谁不顺眼，就一起联手对付。那苏尹月不仅孤身一人，还大着肚子，等她们成了楚霁风的女人，还怕斗不过苏尹月？

姐妹两人当即就去找了奉州知府说明此事，奉州知府愣了愣，并不同意。

关于楚霁风的传闻很多，奉州知府没有摸清楚霁风的脾性，不好一次性赌上两个女儿。

周珊则说了：“父亲，我和妹妹长得一样，想来王爷没试过这种滋味，他肯定会喜欢的，这样胜算也会高一点。”

周颖在旁点头。

反正她都是父亲联姻的棋子，那自己倒不如挑选个合心意的男人。

奉州知府也是个男人，当然觉得这话有点道理了，毕竟他也喜欢这样。

而且，苏尹月现在身子重，没法伺候楚霁风，看着楚霁风那身量，一个女人怕是不够的。

思及此，奉州知府很快答应了，想要富贵，就得舍得。

楚霁风夫妇并不知道周家父女在谋划这些，他们用了膳，苏尹月就困得不行。

下人端了热水进来，楚霁风给她洗了手脚，才让她安心睡。

赤龙司的密函积压了许多，他还得处理。

看了一半，就有人来请楚霁风，说是奉州知府安排了小酒局，希望楚霁风赏脸前去。

他本想推辞，却想到奉州百姓一直是以种植草药为生的，奉州知府似乎嫌弃种植草药没有多少税收，想要逼迫药农种植其他的作物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="62596381"  chaptername="第372章：做王爷的妾（一更）">加入书签</a>
</div>
