
　　用完了餐，村长先是像楚子航几人表示了感谢，随后朝那位年轻的妇人说了些什么，让她带着菲丽丝出去。

　　菲丽丝刚刚走出门外，又跑了回来，小心翼翼的从罂粟花上摘下一片花瓣，递给楚子航：“谢谢大哥哥给我的好吃的。”

　　随后又红着脸小跑了出去。

　　“我说，难道这不是我拿出来的罐头吗？”

　　芬格尔手肘拱了拱陆晨，小声道，他有些懵逼。

　　“芬格尔师兄，要知道，某些情况下，你是没人权的。”

　　陆晨感觉有些好笑，看了眼也有些懵逼的楚子航。

　　就在此时，村长打断了几人的笑声交流，他低声的开口：“几位不是误入此地的吧？”

　　顿时，屋子内的气氛严肃了起来。

　　陆晨几人对视，最后还是村长继续开口，指着芬格尔道：“你们总不可能都是从东方神土来的，他和你们不一样。”

　　芬格尔是个白种人，明显和陆晨他们不像。

　　“我们确实是听闻了此地的传说，前来寻找的。”

　　楚子航答道。

　　村长摆了摆手，低声说道：“几位不必紧张，我早就想到会有这么一天，自从前些日子天神归来后，有些事就变得不一样了。”

　　“天神？祂曾在村落中现身吗？”

　　楚子航翻译后，又继续问道。

　　村长回忆道：“大概是十几天前，有一个陌生的东方男子像你们一样来到了这里，当时也在村内引起了不小轰动，那个人看起来也很惊惶迷茫，还在村头的那户人家住了几日。”

　　楚子航将村长的话翻译后，也没有继续问话，虽然不知道为什么，但村长好似是要把这件事完整的告诉他们。

　　“那人起初惊惶，情绪很不稳定，但后来也平静下来了，虽然不懂我们的语言，但和大家相处却很愉快……直到神城中来了神使。”

　　“神使恭敬的跪在男人的身前，将男人吓得不行，但之后神使拿出一颗缠绕着青色雾气的宝珠，放在了男人的手中，男人在原地站了许久，之后有令人窒息的威势自他身上传出，村民们纷纷控制不住自己，跪下叩首，天空中巨龙腾空飞舞，青铜城中传出悠远的钟声，像是一场盛大的礼赞。”

　　“神使跪地举手高呼……恭迎王的归来，天神又回到了温暖乡中。”

　　村长叙述出了惊人的事，在楚子航翻译后，陆晨几人的心中都不太平静。

　　原来那位罗纳德.唐并不是来向王献刀的，这不是士兵归队，而是君王重新回到了他的王座！

　　但这还不是陆晨几人的主要关注点，他们好奇的是，村长为什么要和他们说这些？

　　“旅行者们，你们是有意来这里的，也不单纯的只是想要探险吧，你们……”

　　村长看着陆晨几人，语出惊人：“……是来杀神的。”

　　“老人家您是否误会了些什么？”

　　楚子航还以为这是对方的试探。

　　村长摇了摇头，笑道：“老朽虽然上了年纪，但还不傻，你以为村民们起初为何那么紧张？你们再看看自己，这身行头像是探险家吗？”

　　楚子航翻译后，陆晨几人也都有些尴尬，这确实是个低端的晃眼。

　　楚子航腰间挎着村雨，芬格尔和酒德麻衣就不说了，而陆晨身上挎着两柄长刀，背后还背着柄一人高的屠龙凶兵，怎么看都不像是善茬啊。

　　“那么老先生，你既然知道我们的目的，又为什么要盛情款待我们呢？”

　　陆晨让楚子航帮忙转述。

　　“因为……我也想杀神。”

　　村长一双苍老的眸子亮起了淡淡的金光，并非是他的血统不高，而是在戒律领域的作用下，燃起黄金瞳都是一件十分费劲的事，他能燃起黄金瞳，已经说明他至少是A级血统的混血种了。

　　陆晨几人闻言沉默了一会儿，随后问道：“能问问是为什么吗？”

　　他们想来屠龙，是因为秘党的“使命”，陆晨则是想找强大的对手对砍，加上完成主线任务。

　　可这温暖乡中的因纽特人似乎过得不错，避开了外界的严寒，他们难道不应该对天神心怀感恩吗？

　　“你们觉得这里怎么样？人人温饱？夜不闭户？”

　　村长面无表情的反问，见几位年轻人没有回答，他就继续道：“这些都是假象，你们来的路上就没有发现这座村庄的怪异之处吗？”

　　楚子航沉思了片刻，道：“女性太少了，人口也太少了。”

　　是的，刚刚的用餐中，他们也悉知了这里的部分状况，得知在青铜城后有着一片广袤的土地，土地肥沃，如果种地勤劳，绝对是能保证温饱的，可这里只有千多人。

　　按照人口增值模型，和这处地方的产能，这么多年过去，应该有十几万人，才是正常的。

　　“是的，天神给予我们恩赐，却也不是不求回报的，这里既是极寒之地人人渴求的温暖乡，又是我们的囚笼，我们被圈养再此，就像是屈辱的……家畜。”

　　村长的语速越来越快，那苍老的脸上神情愈发狰狞，到最后更是咬牙切齿。

　　楚子航翻译后，芬格尔也是有些迷惑，“听起来怪怪的，难道龙族还吃人？”

　　他说的烂话村长自然听不懂，但陆晨几人听懂了，虽然芬格尔的话有些不严肃，但应该是说到了点子上。

　　如同不是因为自然因素限制了人口，那就只可能是青铜城内的龙族在有意的控制人口了，至于是不是吃人，这个不好说。

　　村长继续低声道：“神城中每年都会在村落中挑选两个女孩儿作为祭品，而我们村落中的女孩儿在出生后，都要被刻上数字的烙印，以供神使随机挑选。”

　　“神使究竟是什么东西，是人形的吗？”

　　楚子航问出了大家关心的问题。

　　“不是，是一种蛇首人身的怪物，神使十分强大，这里的人根本生不起忤逆之心，孩子被带走了，也只能忍痛忘掉这件事，再生一个，祈求着下一个是男孩儿，可男孩儿也是命苦的，因为很少有男孩儿能找到妻子。”

　　村长解释着，继续道：“在这里很少有女孩儿能幸运的活到成年，每一个活到成年的女孩儿都会接受众人的祝福，受到村子中男孩儿的追捧，所以路上才会有那么多人对你露出热情的笑容。”

　　村长的最后一句话是对酒德麻衣说的，但她本人之前没有自觉，在她看来，只要她现身，在公共场合去哪里，男人们都是这样子。

　　“哦豁，我算是明白曾经的因纽特人为什么会发起叛乱了，换谁枪老子的闺女，我都不能忍啊！”

　　芬格尔恍然道，而他估计现今人口少的原因，也有青铜城内龙族担忧叛乱再次发生的因素在内。

　　毕竟就是养猪，农场主也知道繁殖的多了再吃，可以对总数影响更小。

　　“这就是龙族吗？”

　　陆晨冷笑道，看来他还不够了解这个种族，以前教科书上阐述龙族有多么的残暴，把人当牲畜奴役，他都没什么实感。

　　反而交手了几位，感觉龙族还蛮纯粹的，看来是他以偏概全了。

　　“陆师弟你才明白吗，龙族既嫌弃混血种，认为其是卑贱的猪猡，但就像人会厌恶猪脏，但会吃猪肉，当然，他们应该不是当食物吃，挑选祭品肯定也不是随机的，而是选取对它们血统有好处的。”

　　说罢，她看了眼楚子航，心说就像楚子航吞噬那些巨蟒一般，这是血统的升华，力量的补完。

　　“您应该不止是因为这个才升起反抗的念头吧？是因为您的孙女菲丽丝吗？”

　　楚子航问道，村长看起来年纪挺大了，这么多年应该见过了很多次生离死别，可对方现在忍不住了。

　　他猜测这次肯定是神城触碰到了村长的逆鳞。

　　但村长点头又摇头，给楚子航几人整迷糊了。

　　“菲丽丝的确被选中了，但这次不止是菲丽丝，神城要进行前所未有的祭祀，时间就在明天，这件事神使通知了我，让我挑选五百位村民入城，这是要我们的命！”

　　村长的话让陆晨几人若有所思。

　　外面的因纽特人“开心”的进行着每天的工作，种地、吃饭、谈笑，殊不知他们已经上了死亡的名单。

　　“五百人……这龙王胃口还挺大的啊。”

　　陆晨嗤笑道。

　　“应该是要构筑龙躯，需要大量的生物能量，祂这一脉的混血种的血肉是极佳的养分。”

　　酒德麻衣分析道。

　　“看来我们来的很巧，不算晚，如果明天之后再来，可能面对的就是完全体的龙王了。”

　　芬格尔庆幸道。

　　此时村长继续开口，“我再问一次，你们是不是来杀神的？”

　　被楚子航翻译后，陆晨笑了笑，“芬格尔师兄，有内味儿了啊，这是NPC在给我们发布任务呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那师弟你怎么说？”

　　芬格尔笑道。

　　“还能怎么说，作为游戏的顶尖高玩，哪有看见高难度任务，不接的？”

　　陆晨站起身，让楚子航帮忙问道：“告诉我们青铜城内一共有多少龙族，情报就绪，我们就出发。”

　　随后他就走出门外，反正他也听不懂，等楚子航问完告诉他就好。

　　在门外站了一会儿，他看到一路小跑过来的菲丽丝，此时菲丽丝手中捧着一个小冰罐儿，因为运动小脸红扑扑的。

　　“大哥哥，帮我给那个好看的大哥哥吧。”

　　菲丽丝举起小冰罐儿，里面回荡着金色的酒液，这是村落中最奢侈的物资之一，是她父亲去世前留给她的。

　　这些人款待了她们，菲丽丝认为也需要拿出好东西来回馈才行。

　　陆晨正准备表示他听不懂对方的话，但就在此时，村头发生了一些骚乱。

　　他注目远眺，看到村头人群在骚乱后恭敬的立在两边，一个蛇首人身，穿着长袍的生物在人群中走过，一路上指指点点，像是在挑选货物，没有因纽特人敢与他对视。

　　蛇人一路走来，目标像是村长的家，菲丽丝有些害怕，扯住陆晨的衣角往后退了退。

　　直到蛇人走到村长的屋子前，一双黄金瞳露出些许诧异，看向这个明显是外来者的东方少年，心中疑惑。

　　难道是王的归来，和近期的仪式，令尼伯龙根不稳定了？

　　还是说是因为预言日子中的巧合，让外来者在特殊的时间进入了尼伯龙根？

　　陆晨饶有兴致的看着蛇人指着菲丽丝说了句什么，对方又抬头看向自己，叽里咕噜的说着话。

　　蛇人看了眼陆晨腰间的唐横刀，心想可能对方没听懂自己的话，又换了古汉语道：“外来者，下午与他们一同入城，这是你的荣光。”

　　陆晨露出一幅“吃惊”的神情，心想这原来还是文化蛇，但我最近，哦，不，一直都有点讨厌蛇。

　　此时村长和楚子航几人也出来了，村长更是神情紧张，心说难不成我还没有“起事”就被发现了？

　　“尊敬的神使大人，不是说明天祭祀吗？”

　　村长忐忑的问道。

　　“祭祀是明天，但今天就要入城。”

　　蛇人回道，他有些奇怪的看着村长身边的人，怎么这么多外来者？

　　不过他是一位三代种龙族，也是曾经面见过君王的龙，并不担心外来的混血种能搞出什么事，“你们也一同入城。”

　　陆晨笑了，楚子航嘴角抽搐了下，芬格尔躲在陆晨身后猖狂的大笑，酒德麻衣看着蛇人像是在看一条死蛇。

　　“怎么不答话？”

　　蛇人眼神冰冷，他代表的是王的威严，卑贱的混血种怎敢忤逆王的意志，他们应该为王的涅槃感到荣光。

　　下一瞬，空气变得清凉起来，在村长和诸多因纽特人震惊的目光中，雪花如繁樱般飘落，那颗蛇头滚落在地。

　　酒德麻衣贴心的捂上了菲丽丝的眼。

　　“你也配跟我说话？”

　　陆晨收刀入鞘，不就是个三代种吗，无需任何言灵，一刀的事。

　　他指着地上的蛇人尸体，“纯血龙族还有这种蠢货？这是命令别人去送死，他是凭什么认为大家要听他的？”

　　说着，拿过菲丽丝手中的冰罐儿，打开后一口饮尽，笑了笑，“好酒，这算是任务预支的报酬了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百八十六章：纯血龙族还有这种蠢货？免费阅读。https://xs.23sk.com 