    团部伙房。

    王二根正带着炊事班做早饭。

    王二根也是四方面军的老兵，走过三次草地。

    在一次战斗中伤到了视网膜，视力严重下降，所以只能干炊事班长。

    保卫干事朱子明闻到有肉香，就跑进伙房来问道：“老王，早上吃肉？”

    “美得你。”王二根没好气道，“这肉是给狼牙小队准备的，团长和政委都没得吃，你小子就别掂记了。”

    “凭什么？”朱子明不高兴道。

    这个时候，更多的战士闻讯而至，开始起哄。

    “是啊，凭什么啊？狼牙小队凭什么就能吃肉？”

    “就凭他们有本事。”李云龙的声音从门外传来，“你们几个要想吃肉也行，但是有一个条件，得把王参谋摞倒。”

    “喜子和根生能摞到王参谋？”朱子明质疑道。

    “喜子枪打得准，根生的投弹能顶一门迫击炮，你朱子明要也有一技之长，我也推荐你进狼牙小队，你也一样可以吃肉。”

    朱子明便讪讪的不敢再吭声，他可没一技之长。

    这时候，有一个战士叫起来：“回来了，回来了。”

    聚集在伙房外看热闹的战士便纷纷涌出团部大门。

    李云龙跟着出来，一抬眼就看到王岩扛着根圆木，满头大汗的跑过来。

    到了团部大门外，王岩将肩上的圆木往地上一扔，发出嘭的一声。

    朱子明笑着问道：“王参谋，这木头多重？有二十斤没？”

    “朱干事，你扛一下不就知道有多重了。”王岩笑着说道。

    朱子明还真扛了，且扛着圆木跑了几步，一边跑一边说道：“好像也没有多重啊，王参谋你们扛着跑了多远？”

    “没多远。”王岩说道，“也就十公里吧。”

    朱子明还有围观战士的脸色立刻就变了。

    大早上的就空着肚子跑十公里？还也就？

    王岩又接着说道：“而且一个小时得跑完。”

    这下朱子明和围观战士的脸色就更难看了。

    “怎么样？”李云龙背着手走过来，问道，“有谁想试试？”

    没人吭声，谁愿意扛着几十斤重的木头跑上十公里，傻的么？

    李云龙又问王岩：“王参谋，这个就是你们狼牙小队的早训？”

    “是的。”王岩道，“现在只是适应性训练，所以强度并不大，适应期过后训练强度就会加大，到时15公斤负重就要换成30公斤负重，标准也要从现在的60分钟跑完10公里提高到50分钟跑完10公里。”

    听到这，战士们都咋舌不已。

    30公斤负重50分钟内跑完10公里？

    这下彻底没人再敢说怪话了，都怂了。

    这时候，魏大勇终于也扛着圆木吭噗吭噗的过来，整个人就跟刚从水里捞出来，喘得也跟风箱似的。

    跑到团部的大门外，魏大勇整个人往地上一躺就再不想起来。

    王岩还等着验证卡牌掉落机制呢，便问道：“和尚，服不服？”

    “服了，俺服了。”魏大勇举手求饶道，“队长，俺彻底服了。”

    王岩听了便笑得更加的欢了，不过一秒钟之后他就笑不出来了。

    因为预期中的那一声“叮”并没有响起，也没有新的卡牌掉落。

    王岩的脸便立刻垮了下来，这怎么回事？魏大勇明明已经认输，而且心服口服，为什么没卡牌掉落？按理说不应该啊。

    难道说，一天只能一次？

    ……

    等王喜奎和王根生跑回来，早饭的时间也到了。

    李云龙说到做到，真的就给狼牙小队开了小灶。

    团部其他的人员，包括团长李云龙和政委赵刚，都只能吃大锅，每人两只玉米面窝头加一碗小米粥，还有一小碟咸菜。

    狼牙小队的伙食标准就要高得多。

    每人四只玉米面窝头，个头还大，还有一大脸盆的猪肉炖白菜。

    魏大勇吃饭时叭唧嘴，吃到忘形的时候就像一头猪在那里拱食。

    听着魏大勇的叭唧声，团部那些勤杂人员还有警卫连的战士们口水流了一地，但是再羡慕也没有卵用，除非你能摞倒王参谋。

    至于摞倒王参谋，想想就可以了。

    不久前王参谋和团长交手的情形，团部好多人都看到了。

    连团长都不是王参谋的一合之敌，他们就更加不用提了。

    没得吃也就算了，更加气人的是，李云龙还在那里蹿火、撩拨。

    啃着玉米面窝头，李云龙走到魏大勇身后问道：“和尚，肉香吗？”

    “嗯，可香可香。”魏大勇嗯一声，紧接着又是叭唧叭唧的拱食声。

    李云龙便又把目光转向其他的战士，笑着问道：“你们想不想吃肉？”

    “想！”团部的勤杂人员还有警卫员的战士立刻欢呼起来，两眼放光。

    “想也没用。”李云龙嘿嘿一笑说，“除非你们摞倒王参谋，否则连根猪毛都吃不上，还想吃肉，美得你。”

    正在蹿火呢，一个汉子昂然走进来。

    进来的这个汉子，是1营长张大彪。

    “团长，你的话我刚才全都听见了。”张大彪道，“本来我也没想着吃肉，但是就冲你刚才的这一句，今天这顿肉我还就吃定了！”

    “呀嘿。”李云龙高兴的道，“终于来了个胆肥的。”

    张大彪又把目光转向王岩他们四个，说：“你们慢点儿吃，给老子留点。”

    “就你？”魏大勇却是头也不抬的说道，“连俺都打不过，更别提队长。”

    “我不找你，我就找你们队长。”张大彪眼睛直勾勾的瞪着王岩，说道，“王参谋，怎么着，下来走一个？”

    “好啊，那就走一个。”王岩一下起身。

    换成是从前，王岩或许还会担心打不过。

    可现如今他掌握了十字固精通、少林内家拳精通以及少林童子功精通，哦，对了，还有铁头功高级，有这么多项技能傍身，还会怕你张大彪？

    看到王岩起身应战，蹲着吃饭的战士便纷纷起身，让出了中间一大片空地。

    张大彪往手心吐了口唾沫，再使劲一搓，再然后侧身，摆开了搏击的架势。

    现如今王岩也已经是高手，只是这一下，就看出张大彪是个真正的练家子。

