    第10章 进入武林外传世界

    夜晚，七侠镇，同福客栈，“我公务在身，我心系百姓，我公务在身，我心，我……”一阵声音从客栈内传来，接着便见本镇唯一的捕头邢育森便在客栈一群人的拉扯中出走出来同福客栈的大门，最终逃之夭夭。

    待到众人回到客栈大堂之后，佟湘玉便对着正在桌子是上悠然吃着菜，穿着贵公子服饰的人说道：“额滴神呀，承乾，出了这么大的事了，你咋还做得住嘞。”闻言，只见那人淡淡的笑到：“无妨，掌柜的，不过是一个区区的雌雄双煞罢了，你说是吧，白大哥。”见到众人都看向自己，白展堂脸色不自然的打了个哈哈，算是应付过了众人。

    没错，这个正在吃饭的少年便是进入到武林外传世界的李承乾，一年前，秘境世界的空间通道直接将李承乾带到了同福客栈门口，那时这个客栈还叫尚儒客栈，掌柜的还是吕秀才，李承乾便顺势在这开了一间房。很巧合的便是，那天刚好有一队送亲的人马，在将新娘子落在客栈门口之后便走了，听着他们一行浓厚的汉中口语，再加上那新娘子有不时的喊出龙门镖局、衡山派、莫小宝这些词汇，李承乾便很容易判断出这便是佟湘玉。面对这个情况，李承乾没有选择干扰剧情，只不过是在最后姬无命打算杀害佟湘玉他们时选择了果断出手，顺便收服了姬无命。没错，虽然姬无命同样有着后天大圆满的修为，但是由于李承乾修炼的天级功法的缘故，姬无命还是被李承乾轻易拿下，在李承乾许诺会给他每月十两银子之后，果断签下了系统生成的招募契约，至此，李承乾也算是招募到了第一个眷属。至于之后，则便是在佟湘玉购买客栈之后，李承乾提出入股此间客栈，成为了这个客栈的二掌柜，这也是同福客栈建设的比原著之中更加富丽大气，足足有着三层，后院也扩宽了无数倍，有花草池塘假山的原因，通过这，李承乾也顺利的融入到了同福客栈这一大家庭。

    话说回客栈这边，见到老白那明显心虚的模样，佟湘玉佟湘玉没好气的白了他一眼，之后便招呼众人聚在一起开会。待众人都坐在了大堂之中李承乾正在吃饭的那桌后，佟湘玉率先说道：“风声很紧，治安很差，要是万一有生人问起咱们同福客栈的人和事，千万不要暴露。”听到佟湘玉的话，众人里面胆子最小的李大嘴和吕轻侯两人颤抖着连连称是，与此同时身子不自觉的往李承乾那挪了挪，似乎那才能让他们找到一丝安全感，毕竟，李承乾有修为在身，并且还有盗神姬无命作为手下这件事，大家都知道。

    这时，佟湘玉忍不住说道：“这可咋办嘛，额滴神呀，你说咱们镇上怎么就来个这么两个魔头，……这可咋办嘛，展堂。”听到佟湘玉喊自己，正准备吹嘘一下自己的江湖经验的白展堂突然听道外面哐当一声，吓得他什么话都不敢说，同时，客店众人处理佟湘玉、李承乾、姬无命之外，全都吓得躲到了桌子底下。不得不说，能够临危不乱，佟湘玉这一龙门镖局大小姐确实不一般，李承乾和姬无命二人则就是对自己的实力有着充分的自信，况且李承乾知道这应该是郭芙蓉和她的侍女小青闹出来的，所以还在淡定的对付着自己碗里的鸡腿，至于老白，则就是完全的胆子太小了，要不然，凭借他后天后期的修为。，而且有着一手不错的轻功和点穴功夫，怎么也不至于吓成这个鬼样子。一旁的姬无命看到自己兄弟的样子，突然感觉脸上躁得慌，连忙将老白揪了起来。

    (本章完)

