
百花宫很神秘，基本上没有人可以找到它的位置所在，可是那是对于别人而言，如果说要找的那个人是欧阳越的话，事情就变得容易多了。

神秘的百花宫里，让所有的人都不敢相信的事实，她们的宫主第一次感觉心情还不错，所有的人都在猜测，应该是发生了什么让宫主高兴的事情，终于没有之前的压抑气氛了。

彼岸嘴角泛笑，夜清歌果然如她所料离开了七王府。看来北慕释和夜清歌两个人的感情并没有那么牢靠，不然就凭着她的一番话两个人居然就那么轻而易举的翻脸了。

要嘛就是在这之前，两个人的感情已经出现了问题，所以彼岸的话不过就是北慕释和夜清歌两个人吵架的催化剂而已，看来挑拨离间最好的水平并不是要挑拨离间的那个人手段有多么的高明，而是被挑拨离间的那个人之间从心里就存在间隙。

彼岸眉头一皱，嘴角的笑容僵在了脸上，好不容易高兴了一番，有了一种不一样的心情，结果现在居然就有人这么迫不及待来打扰她的雅致。

“来了就出来，畏畏缩缩的应该不会是你的风格。”

手底下的人还在疑惑，她们的宫主这是怎么了，是对着空气再说话么？果然是不太正常，今天一开始就不正常，因为记忆中她们的宫主从来都没有笑过，而今天却破天荒的有了这么好的心情，刚刚又对着空气说话，这实在是太诡异了。

彼岸沉住气，看来那个人并不想这么光明正大的出现在百花宫里，这里的人太多了。

“你们都下去吧，没有我的命令，不要进来。”

“是，属下遵命。”

所有的人离开以后，彼岸从软榻上站了起来，一身五彩的衣服显得彼岸就如同是最美丽的毒药，不敢让人轻易下手，因为怕被伤害。

“现在可以出来了吧，总不会打算让我请你吧。难道阁下是缩头乌龟么？既然有胆子来，却没有胆子出现在我的面前么？”

“我一直都在你的身后，只不过是你自己没有发现而已。”

欧阳越一脸痞笑的站在彼岸的身后，他在等彼岸转过身的那一刻，看到他那张脸到底会有多么的吃惊。

不用转身了，彼岸就已经有了反应，因为她心里已经猜的八九不离十了，这个声音就是那个人的，她早就应该想到，能够找到百花宫的人本来就不多，当然也不可能会是什么轻而易举的事情，所以真正的可以不费吹灰之力就找到了百花宫的人更是寥寥无几。

想到这个人是谁后，彼岸就不敢转身了，她之所以来到这里，是完全没有经过家族同意的，如果她现在露面了，这个人一定会把自己的行踪告诉家族，她现在的力量确实很强大，可是这些都不会是可以值得对抗的资本。

她的本事和整个家族比起来，根本就不值得一提，她会受到前所未有的惩罚，具体来说应该是自己的毁灭。

欧阳越能够猜的出来彼岸心里到底在想什么东西，因为彼岸和他来自同一个地方，彼岸和他是同一类人，所以他们会恐慌同一件事情。

“我都已经鼓起勇气来见你了，那么你这是为了什么？既然有胆子出现在这里，那就应该有胆子和我正面交锋啊！”

彼岸转过身，反正都已经是逃脱不了的事情，所以干脆就鱼死网破吧，至少目前为止，自己并不是被动的地位，而是势均力敌，对手也有把柄在她的手里。

彼岸看到欧阳越的一瞬间，几乎就是毫无悬念的，因为也只有欧阳越会因为那个女人的事情，赌上自己所有的一切去冒险。

“好久不见。”

“是啊，好久不见。”

两个人就这样互相看了一眼，都想要知道对方到底再想什么，可惜的是两个人都藏的太深了，没有什么是可以放在明面上来说的。

“你是打算就这样招呼我么？我们之间什么时候变得这么生疏了，好歹也是同一类人，所以尽可能的对我客气一点。”

“你这么说的意思是只有你一个人握有致命的把柄么？就像是你之前说的我们是同一类人，所以我们之间是势均力敌，不要在我的面前表现的你什么都不怕，你和我一样都在恐慌。”

彼岸说出这番话的时候，一点儿底气都没有，大概是因为对着欧阳越的缘故，所以把自己的弱点从一开始就被对手掌握了，这种感觉，这种生死被别人握在手里的感觉，一点儿也不好受。

现在的情况就相当于他们彼此之间握住了彼此的心脏，只要手稍微的用力，两个人都会阵亡。

欧阳越不可否认，彼岸说得没有错，一点儿都没有错，可是着并不代表着他是一点儿优势都没有。其实还是有的，因为彼岸会惧怕，可是他不会，为了夜清歌他什么都不会。

“你说错了，我们不是势均力敌，因为我比起你来说是有优势的，想知道我的优势在哪里么？”

“你以为就凭你自己这样说说我就会相信么？你说的不过就是鱼死网破这一招，但是这一招有什么好处，永远的被带离这个地方，永远都没有办法见到自己喜欢的人，这是你想要看到的么？”

彼岸不相信，欧阳越会那么愚蠢，除此之外没有任何的办法，欧阳越不可能会选择这一条根本就走不通的路。

彼岸还是不够了解欧阳越，他今天来的目的就是为了警告彼岸，如果再敢插手夜清歌的事情，那么他一定会选择鱼死网破玉石俱焚的那一步。

“看来你对我也不是很了解，而且我们不是同一类人，因为我敢做的，你却不敢，这就是我跟你之间的区别，这一点你永远都不如我。”

“所以你现在是威胁我得意思么？你居然敢威胁我！”

彼岸怒不可遏，因为欧阳越说中了她的痛楚，她不会和欧阳越鱼死网破，因为那样的做法实在是太愚蠢了。彼岸很聪明，可是这些聪明在欧阳越的面前，根本就没有任何的优点，反而成了被欧阳越一击致命的弱点，因为对于彼岸来说，欧阳越就是一个彻彻底底的疯子。

“我觉得这件事情其实还没有闹到这种一发不可收拾的地步，我们完全可以好好的谈一谈，你觉得呢？”

“那么是坐下来谈，还是依旧这样站着。”欧阳越明白，自己现在基本上已经胜利了，彼岸已经在不经意间妥协了，这将会是一个好的开始。

两个人都心平气和的坐下来以后，彼岸给欧阳越倒了一杯清茶，两个人都没有任何话题可以谈，现在谁越是沉得住气，那就代表以后的胜利会属于谁，所以彼岸和欧阳越两个人都不会轻易的跟对方开口，因为一开口就输了。

欧阳越一点儿也不着急，因为对于他来说根本就没有什么可着急的部分存在，彼岸迟早有一天会低头的，他不介意等，虽然等的这个过程有一点长，但是如果只要结果是一样的，那么何必在乎过程是怎样？

欧阳越有十足的把握没有错，可是这并不代表彼岸自己也会有十足的把握，从一开始，她的战争中就忽略了别人的因素，只是一把夜清歌算了进去，万万没有想到参与这场战争的还有别人，而且这个人还很厉害，这么厉害的人是自己的对手，所以才会没有任何把握。

纠结再三最后还是彼岸低头了，反正迟早有一天会低头的，还不如趁着现在事情还没有发展到那个地步的时候，把所有的问题都解决掉，包括眼前这个很厉害的对手。

“你来这里的目的不只是为了威胁我吧！你到底想要我怎么做？直接说好了，虽然我不一定会听，但是我应该会参考。”

“如果仅仅只是参考的话，那么你觉得我还有必要说吗？我觉得你最好把我的话当话，不要左耳朵进去右耳朵就出来，因为不听我的话所要付出的代价不是你现在可以承受的。”

尽管知道那个代价很惨痛欧阳越还是抱了必死的决心，如果不能站在夜清歌的身边守护夜清歌，那么最少也可以为了夜清歌去解决掉一些夜清歌没有办法应付过来的麻烦，虽然夜清歌肯定不会为了感谢他而以身相许，但是最起码的一点，如果自己真的出了什么事情，夜清歌一定有理由记得他的。

“你最好不要去动夜清歌，我知道你们已经正面交锋过了，所以我希望不要出现第二次这样的情况，据你所知，我也是个疯子，你应该不会希望我做出那些没有天理的事情，你说我说的对吗？”

“你以为你这样的话我就真的不敢动夜清歌了么？出来混的话总是要还的，变成今天的局面，一切都是为她，所以我为了拿回自己本该拥有的东西，我为什么不能这么做。”

彼岸就知道欧阳越来到这里，找到她的目的就是为了夜清歌，让她不要再去插手夜清歌的事情，那么怎么可能，好戏不过刚刚开始，怎麽还没有玩够，就可以这样结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222280"  chaptername="第一百五十六章  对手的强大">加入书签</a>
</div>
