    “士威彦已达七旬高龄，面对我荆南雄壮之师，此番请降，应当是真！”

    庞统出列，拱手说道：

    “不过，其弟士壹，士黄有，士武三人，分别担任合浦太守，九真太守，和南海太守，加上士威彦本人乃交趾太守，仅仅是直接统领之地，士家便占交州过半！”

    “一家人如此共治一地，不妥也，长久必为隐患！”

    说到这里，庞统连连摇头，再次拱手，说到：

    “主公，以统之见，士威彦主动来降，倒也不是不能接受，但却需提前说明，其三弟，最多一人可继续担任太守，且不得于交州任职！”

    “士元所言，正和吾意！”

    邢道荣点点头，露出一抹微笑，然后，他又接着说道：

    “不过，士元所说，仍然有些过宽！”

    “士燮家族，本就是交州望族，又以四名太守之身，占据交州三十余年，其势力早已盘根错节，渗透进交州各郡每一处地方！”

    “即使其弟不担任太守之位，以其家族三十多年来的经营，也是各地的无冕之王！”

    “故，士元之策固然保险，却依然有不足也！”

    说到这里，邢道荣从座位上站了起来。

    此时正当中午，阳光照耀下，他的身躯愈加高大，雄壮而伟岸。

    看着门外的阳光，邢道荣下意识的添了下嘴唇。

    堂下肃立的一众人，看到他这个动作，无端端的心头一寒。

    尤其是此次战役初降的苍梧降将，心里更是暗暗发憷。

    邢道荣对属下向来和气，几乎从不动怒。

    可他多次冲杀敌人军阵，手上有无数亡魂性命，早已血染征袍，浑身凶煞之气浓郁，配合那副威猛相貌，无形中就给人一种凶神恶煞的感觉。

    这也是为什么，尽管他平时不怎么管事，但在荆南的威望，却一日胜过一日！

    当然，如黄忠，魏延，沙摩柯，这些同样煞气密布的百战猛将，对邢道荣这般形象，却完全没有违和感。

    不仅如此，邢道荣沙场猛将的形象，越是形象逼真，他们反倒越是尊敬他。

    但百战猛将以下，哪怕是刘磐这样的虎将，陈应这样的顶尖悍将，见到邢道荣，心中也要首先敬畏三分。

    此为题外话，暂且不提。

    邢道荣没有察觉到这些，只是看着门外阳光，说道：

    “士燮若真心归降，便本人前来苍梧述职，吾予他苍梧太守或庐陵太守之位！”

    “士家其余担任太守之人，亦要来苍梧述职，若真有才能，继续担任太守又何尝不可？”

    “但若无才无能，想继续占据高位，却绝无可能！”

    这话不假。

    如果士燮家族，真有能力过人之辈，拥有系统，可看到他人忠诚度，邢道荣并不吝啬官位。

    但若仅仅是以请降为名，就想依然盘踞交州不动，甚至连前来述职都不愿意，那却不可能。

    归顺就要有归顺的样子。

    下属拜见上官述职，这是基本的规矩，另外，别想着佣兵自立，继续窝在家里当土皇帝。

    邢道荣决不能容忍这种事情发生。

    “士元！”

    掉头看向庞统，邢道荣说道：

    “你以为如何？”

    听完邢道荣的话，庞统先是陷入沉思，但很快就回过神来，拱手说道：

    “主公考虑周到，统附议！”

    邢道荣的方式，多少有些粗暴，但这般操作，却能以最快的速度，将交州真正掌控在手中。

    而且，以荆南目前的军力，征服交州七郡完全不在话下，在庞统看来，交州乃荆南大后方，的确需要完全掌控在手才行。

    粗暴就粗暴呗，庞统也不是很在意，反正荆南军胜券在握，无所谓了。

    “如此甚好！”

    见庞统没有意见，邢道荣的信心更足了。

    “既如此，便请士元辛苦一趟，将我的话，原样不变的告诉那交趾使者！”

    邢道荣说道。

    “喏！”

    庞统拱手应命。

    ……

    第二天．

    太守府。

    “启禀主公！”

    亲卫统领邢勇前来汇报道：

    “交趾使者已经回去了！”

    正在喝酒的邢道荣，看了邢勇一眼，点了点头。

    “哥命令士燮前来苍梧述职，还要他的三个弟弟一起过来，倒要看看他们敢不敢来，嘿嘿！”

    一边喝酒，邢道荣一面暗自思忖道：

    “真的来了，属性若在70以上，倒是不妨给个太守之位，反正只要忠诚度提起来了，自然会忠心不二！”

    “但要都是垃圾，就给老子哪凉快哪待着去！”

    “若不来，就说明请降是假，叛逆是真，嘿嘿……！”

    “哥其实也不介意他们是不是叛逆，但若没有叛逆可征讨，老子怎么吸收战争杀伐之气？怎么提升等级？”

    “反正，交州哥是一定要彻底掌控在手里，同时，能以战争的形式得到最好！”

    “因为，通过战争，大军梨一遍得来的地盘，本地势力才会乖乖听话，本将军对交州的掌控力度才足，还能顺便提升等级！”

    目光幽幽，深沉不可捉摸，邢道荣一樽一樽，大口喝着案上的美酒。

    这才是他的目的！

    彻底掌控交州和提升等级。

    他要的不是名义上归附，而是一个按时纳税，可以轻易招兵，本地人才踊跃投奔的交州！

    还有那些世家，必须和现在的荆南一样，给我乖乖的‘分家’，大家化小家，接受牧府统一调度。

    总之，除了邢道荣自己，交州不能有第二个土皇帝！

    士家同意也好，不同意也罢，将交州里里外外梨一遍，都势在必行。

    更别说，邢道荣需要战争杀伐之气提升等级了。

    ……

    “咦？”

    某次见到庞统，邢道荣奇怪的惊异了一声，引得庞统诧异，连忙询问。

    “没事，没事！”

    邢道荣笑了笑，没说话。

    两人分别，一人独处时，邢道荣才纳闷的低声自语道：

    “武将技描述，怎么变了？”

    原来，刚才他通过系统惯性看了下庞统数据，发现对武将技的描述，发生了改变。

    庞统的第一个武将技是‘火箭’，原本的描述，

    ‘火箭：牵引战场上的煞气，召唤一千个弓箭手战魂，射出一千支火箭，中箭者受到5点体力伤害，消耗技力20点。’

    这个描述，和‘木轮攻’类似，‘木轮攻’是召唤一千个神秘木桶，触之即炸，杀伤5点体力。

    但刚才，他再次查看的时候，‘火箭’的描述变成了，

    ‘火箭：运用体内战争杀伐之气，牵引战场上的煞气，召唤一千个弓箭手战魂，射出一千支火箭，敌人触之即死，对拥有‘煞气护体’的敌人，杀伤5点体力，消耗技力20点。’

    二则的区别，在于原本不管什么敌人，都会受到5点体力伤害。

    现在却变成了，寻常敌人‘触之即死’，而拥有‘煞气护体’的敌人，受到5点体力伤害！

    还多了个‘运用体内战争杀伐之气’！

    什么意思？

    按原本的说法，哪怕是‘初级士兵’，中了‘木轮攻’或‘火箭’后，也未必会死！

    因为，‘初级士兵’的体力通常都在5以上，虽说中了武将技必然身体虚弱，甚至失去战斗力，但多数都不会死。

    现在却不同了。

    ‘敌人触之即死’！

    除非拥有‘煞气护体’，否则，中了‘火箭’都必死无疑！

    而拥有‘煞气护体’的敌人，受到的伤害是5点体力！

    两种描述，有着本质的差别。

    简单点说，武将技的威力提高了无数倍！

    能拥有‘煞气护体’的，都是什么人？

    目前来说，只有武力上了90的百战猛将！

    也就是说，如同刘磐那样，武力90的顶尖虎将，因为没有‘煞气护体’，中了‘火箭’，一样得死！

    “嘶！”

    想到这里，邢道荣倒吸一口凉气。

    武将技变的这么不讲道理了？

    如果一千个‘刘磐’组成的队伍，是不是一个武将技‘火箭’，就能将其全歼？

    这也太不合理了吧！

    那可是武力90的顶尖虎将啊，这样的虎将，整个三国世界也没多少！

    还有，‘运用体内战争杀伐之气？’

    施展武将技，就是运用体内战争杀伐之气？

    邢道荣终于看到，‘战争杀伐之气’的使用方式了。

    以前是压根没影子，看不见摸不着不说，还搞不懂有什么用！

    “‘火箭’变了，不知道别的武将技，是不是也变了？”

    邢道荣喃喃自语。

    他迅速调出系统，向自己身上的‘武将技’看去。

    ‘落日弓：运用体内战争杀伐之气，牵引天地间的金元素和光元素，形成一种瞬杀敌人的杀伐技能，对拥有‘煞气护体’的敌人，杀伤25点体力，消耗22点技力。’

    果然，他的武将技‘落日弓’，也发生了巨大变化。

    由原来的对任何敌人杀伤25点体力，变成了‘瞬杀敌人’，唯有拥有‘煞气护体’的敌人，才只是受到25点体力伤害！

    这样的变化，无疑是可怕的。

    因为，它代表着，除了那些武力上了90的百战猛将外，任何敌人，都可以施展‘落日弓’一箭击毙！

    至于另一项武将技‘命疗术’的描述，除了开头多了个‘运用体内战争杀伐之气’外，其他的倒是没变。

    “武将技，是通过体内的‘战争杀伐之气’施展的？”

    邢道荣双眼无神，自言自语道：

    “这么一来，武将技未免也太厉害了吧？除了百战猛将，百丈内逮谁灭谁啊！”

    “只要我愿意，完全可以单人匹马跑到柴桑，一记‘落日弓’毙了周瑜，百丈之远，足够我逃跑掉了！”

    “还有孙权，刘备，诸葛亮，曹操……！”

    邢道荣越说越懵。

    “哥可以随便击杀，天下任何不是百战猛将的诸侯？”

    确实懵了。

    真要这么搞，理论山完全可以！

    武将技的有效范围是百丈，大半里的距离，用来偷袭，谁挡得住？

    直接无敌了。

    “不对啊！”

    邢道荣越想越觉得不对，在脑海中问道：

    “系统，这种BUG也能存在？你特么是不是打算结束游戏了？”

    “老子告诉你啊，不管你是谁，真要结束游戏，也要把老子送回前世去！”

    ‘叮咚’

    就在邢道荣发蒙的时候，系统的声音响起。

    ‘本次调整，根据检测到的世界规则变化，相应改变而成！”

    “提醒宿主，‘煞气护体’并不是百战猛将独有，任何人，只要有级别，哪怕只有1级，都会拥有‘煞气护体’！’

    PS：对武将技的设定做了下修改，因为全面修改太麻烦，就设了这个情节。

