    沙扎比在精神感应框架被激活后，飞行速度非常快。

    但ν高达速度也不慢。

    在夏亚和卡斯巴尔重合后。

    ν高达驾驶舱内阿姆罗也飘到了林有德的身上。

    阿姆罗：“我们去阻止他们！”

    林有德重重点头，将推进器拉到最大。

    ν高达周身也染上了一层淡淡的绿色荧光。

    ν高达·精神感应框架·激活。

    “不会让你得逞的，夏亚！你的对手，是我。”

    ν高达全速狂追，很快就追上了沙扎比。

    卡斯巴尔（夏亚）：“不会让你妨碍我的，阿姆罗。去吧, 浮游炮！”

    沙扎比全部浮游炮放出，朝着ν高达就飞了过去。

    林有德（阿姆罗）眼中精光一闪：“在这里使用浮游炮是你最大的失误。”

    “看我在这里把你所有的浮游炮击落，让你没办法妨碍阿克西斯的摧毁工作。”

    “去吧，飞翼浮游炮！”

    ν高达所有飞翼浮游炮也放了出去。

    无数光点开始在两台机体中间穿行，互相射击。

    ν高达中，林有德（阿姆罗）低吼一声：“追上它, GUNDAM！”

    推进器爆发出比之前更巨大的推进火焰，ν高达后来者居上, 成功追上了沙扎比。拔出光束剑，ν高达一剑砍了上去。

    “嘁，我就知道没这么容易。但是……”

    卡斯巴尔（夏亚）嘴上虽然是这么说的，但脸上也洋溢着诡异的笑容。

    沙扎比反手抓住了ν高达，推进器全开，将ν高达撞向另一个方向。

    林有德（阿姆罗）大惊：“什么？”

    卡斯巴尔（夏亚）大笑道：“上当了吧，阿姆罗！我真正的目标，可不是拉·凯拉姆，而是你。只要把你带走，其他人根本不足为据。”

    终于意识到卡斯巴尔（夏亚）在玩欲擒故纵，林有德（阿姆罗）还没反应。就被沙扎比全速冲刺所带起的强大G力，压的趴在操作台上。

    沙扎比撞着ν高达全速从正面战场脱离之余，驾驶舱中卡斯巴尔（夏亚）飞快打开小队频道。

    小队频道-卡斯巴尔：“兰巴，阿姆罗被我缠住，你们去通知阿纳贝尔·卡多。执行「舰队破坏作战」。”

    “敌方舰队中的旗舰，拉·凯拉姆搭载了核弹。只要将这艘战舰击破, 阿克西斯就不会被破坏了。”

    “真，通知强化人们, 执行「三叉戟作战」。”

    小队频道-兰巴·拉尔（松永真）：“了解，这就去。”*2

    在沙扎比和ν高达的不远处，藏在红方玩家阵营中的一白一蓝两台机体，开始向另一个方向飞去。

    ν高达中，林有德（阿姆罗）被G力压在操作台上，强撑一口气，按下了ν高达侧面推进器的开关。

    ν高达侧面推进器打开，机体一个侧移的同时，头部火神炮咆哮。

    沙扎比反应很快，一个侧头躲开了火神炮的攻击。但也被ν高达抓住机会，一脚踹开，重新拉开距离。

    从操作台上抬起头，林有德飞快的打开小队频道：“萌萌，听得到吗？”

    小队频道-雷萌萌：“听得到，怎么了？”（轻微干扰杂音）

    沙扎比再次起身而上，举着盾牌就撞了过来。

    ν高达推进器爆发，从上方闪开。

    林有德：“我被夏亚缠住了，旗舰估计有危险。你去找胡洛博, 让他赶紧回去，保护旗舰。对面搞不好有和我们家大冰箱对应的大型MA。”

    雷萌萌：“了解，我这就去……滋滋滋。”

    小队频道中雷萌萌的声音逐渐消失, 只剩下干扰的杂音。

    林有德知道这是Z高达脱离了和ν高达最大通讯距离的结果。

    来不及的多想，沙扎比再次冲了过来。

    控制着ν高达去应对，林有德咱心里默念道。

    ‘这次不要再给我掉链子了，胡洛博。’

    沙扎比和ν高达撞在一起，激战着。

    战场的另一端，被卡斯巴尔和林有德寄予厚望的两个人，此刻已经在区域共频中吵成一团。

    胡洛博：“卡多！！！”

    阿纳贝尔：“小子！！！”

    绿色的路维·捷露与白色的高达GP03D拿着两把超大号的光束剑在对拼。两台机体带着白色的尾焰在宇宙中快速交错，然后分开。

    高达GP03D的巨大弹药仓上，红色角马趴在上方，抓着缝隙固定着机体。西玛控制着机体，一边瞄准路维·捷露的头部（主摄像头）射击，一边在小队频道对胡洛博喊道。

    “小子，赶紧吧那个大螳螂的I立场发生器给弄掉，干掉这个碍事的家伙。”

    “搭载核弹的战舰开始突进了，我们得赶紧回去。”

    胡洛博咬着牙，忍受着高达GP03D全速突进所带来的巨大G力，一边回道。

    “我当然知道，可是卡多一直绕来绕去挡着路，根本打不中也绕不开。”

    胡洛博的话刚说完，区域共频中就响起了阿纳贝尔的声音。

    “小子，别想从这里离开。”

    深知胡洛博这台高达GP03D对一般机体的威胁性有多么巨大。阿纳贝尔这会儿都顾不得去执行之前卡斯巴尔给他安排的，摧毁战舰的计划了。

    “不把这小子的这个战争堡垒拦在这里，别提摧毁战舰，我方阵营会遭到毁灭性打击。所以，我要在这里击落你！”

    阿纳贝尔忍受着巨大G力，驾驶着路维·捷露不要命的朝着高达GP03D就撞了过去。

    面对这种攻击，胡洛博愣是盯着3秒的机体延迟，控制着高达GP03D躲了过去。

    “干得不错，但是，这个我就先收下了。”

    从高达GP03D的侧面飞过，路维·捷露弹出一只有线制机械臂抓住了高达GP03D上的一个装置。

    随着两台机体的加速，路维·捷露很轻易的用有线制机械臂从高达GP03D上撤下了一个零件。

    “不好，I立场生成器被……”

    胡洛博一声惊呼还没说完，就听到西玛恨铁不成钢的怒骂。

    “小子，你到底在干什么。”

    “行了，西玛。胡洛博已经尽力了。”

    同样在高达GP03D的巨大弹药仓另一端，悍马·悍马驾驶舱里的马士文制止了西玛的怒骂，盯着绕了一个圈又冲过来的路维·捷露。在小队频道对两人说到。

    “胡洛博，一会儿我会给你们制造机会。你和西玛看准机会，重创这个大螳螂后立刻脱离。任务要紧。”

    还不等胡洛博和西玛反应，阿纳贝尔控制着路维·捷露再次冲了上来。

    高达GP03D举起巨型光束剑回击，两把巨大的光束剑在两台机体之间交错，并发出无数光束粒子。

    按照之前的情况，两台机体会在1.5秒后互相绕行一圈后再次脱离。

    然而就在这个时候，高达GP03D上的悍马·悍马却忽然站了起来，推进器全开朝着路维·捷露冲了过去。

    西玛和胡洛博大惊。

    胡洛博瞪大眼：“马士文大哥？”

    西玛惊叫：“马士文，你要干什么？”

    马士文眼中满是坚定的控制着机体冲了上去，并按下了一个按钮。

    在路维·捷露驾驶舱中阿纳贝尔难以置信的表情中，高达GP03D巨大弹药仓上的悍马·悍马朝着他冲了过来。

    然后，区域共频中响起了马士文的声音。

    “哈曼大人，万岁~！”

    爆炸的光与路维·捷露机体前爆发……

    悍马·悍马，自爆了……

