    站在防空洞外的卡斯沃，听到铁门背后越来越弱的枪声，脸上的笑容也越明显。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 只不过挂在卡斯沃脸上的笑容，不管怎么看，都让人觉得有些不寒而栗。

    在卡斯沃的心中已经打定主意，等下进入防空洞之后，除了那几个格兰特需要的矿探工程师外，对其他的人他会毫不留情的进行屠戮。因为这次的生意，让他手底下的小队承受了很大的损失，其程度已经过了卡斯沃所能接受的程度。

    卡斯沃抬了抬下巴，示意站在铁门边的两个队员，在铁门上安装炸药。

    卡斯沃从其中一个佣兵队员手中接过起爆器，扭头看着站在自己旁边的格兰特，说道：“格兰特先生，希望事情结束后，你能够信守你的承诺。”

    “当然，只要我顺利的拿到我想要的东西，我会把剩余的五百万美金打入之前的账户。”格兰特耸了耸肩，一脸无所谓的说道。

    手中握着遥控器的卡斯沃，转过身盯着格兰特，冷声提醒道：“格兰特先生，你应该清楚，我们之前在合同中约定的除了一千万美金的佣金外，还有直升机，两架ah64阿帕奇武装直升机！如果不是因为这个附加条件的话，我绝对不会接下你的生意单！”

    是的，卡斯沃宁可冒着一旦事情败露，极有可能会得罪中国政府的风险去接下格兰特的生意单，完全是冲着他所承诺的两架ah64阿帕奇武装直升机而去的。

    黑鹰直升机虽然也能装载武器系统，作为武装直升机使用，但是那样就必须牺牲它的运输能力，而且即便把黑鹰直升机改装成武装直升机，黑鹰直升机的机动性完全不能和被称为“武装直升机中的黄金圣斗士”的阿帕奇武装直升机相比。

    可以这么说，有了阿帕奇武装直升机装备的银十字勋章佣兵团，整体实力会得到巨大的提升，不说可以跟九头蛇，血色骑士这种有着强大后援的佣兵团相抗衡，但绝对可以跟龙牙佣兵团一争高下。

    因为据卡斯沃所知，云凌风手下的龙牙佣兵团，只装备了两架米24“雌鹿”武装直升机。尽管“雌鹿”直升机至今还在一些国家服役，但是跟阿帕奇相比，“雌鹿”还是要差上一些。

    军事承包商，也就是雇佣兵团的接单量，跟它本身的排名成正比，排名越高，接到的生意越多，佣金也越高。

    格兰特被卡斯沃的眼神盯得有些毛，强自镇定住心神后，点头答应道：“只要你能拿到我想要到的东西，我承诺的东西自然也会给你。”

    格兰特点头答应的举动，几乎是在不受自己身体控制下完成的。因为他现，自己这个洛克希德马丁公司驻非洲办事处的总负责人，在卡斯沃的逼视下，完全没有拒绝的勇气。

    卡斯沃松开握在自己左手的军刀，满意的点了点头，“记住你的承诺，因为你的这笔生意，我已经损失了三分之一的人员，如果你敢欺骗我，我保证会拧断你的脖子。即便你的背后有洛克希德公司的支持，也没有任何作用！”

    卡斯沃转过身看着已经被炸得扭曲变形的铁门，摁下手中的起爆器。

    随着卡斯沃摁下手中起爆器的动作，防空洞的铁门被轰然炸开，十几个戴着防毒面具的银十字勋章佣兵，鱼贯的进入防空洞进行搜索。

    十几个银十字勋章雇佣兵呈扇形战术队形，在防空洞中展开搜索，很快就有人现了被炸开的土墙，还有土墙背后的下水道。

    意识到情况有异的佣兵队员，立即把这个消息告知了副队长李斯。得到消息的李斯看着黑洞洞的下水道，拳头不自觉的握紧，命令身边两个分别拿着mg4机枪和aug突击步枪的佣兵队员，前去查看情况。

    防空洞顶部那两盏原本用来照明的灯被罗昊打碎后，防空洞就陷入了彻底的黑暗中。虽然进入防空洞的银十字勋章雇佣兵的武器上都加装了战术手电，但是整个防空洞中全都弥漫着催泪弹释放的刺激性气体，能见度很低。

    原本能见度就很低，再加上脸上还戴着防毒面具，视野就更小了，更何况还要防备在黑漆漆的下水道中是不是有埋伏，所以这两个雇佣兵压根就没有注意自己脚下的情况。

    手中拿着akm的雇佣兵左脚跨进土墙上的洞口，右脚抬起的时候，裤脚正好绊到了横在洞口的绊线。

    在雇佣兵右脚的拉扯下，那颗被埋在碎土屑中，已经被拉出三分之二的手雷的保险销被彻底的拔出。

    “叮！”

    手雷压片弹飞的声音虽然轻微，但是此时此刻，这个声音在防空洞中那些雇佣兵的耳中，却是那么的刺耳！

    “pu11out！”察觉到情况不妙的李斯，冲着身边的几个银十字勋章佣兵，大声吼道。

    “轰！”

    土堆中的手雷轰然炸开，明亮的火光在照亮防空洞的同时，也吞噬了站在土墙前的两个雇佣兵。

    不过手雷的爆炸只是一个开始，并不是结束。那两个得到李斯命令进入下水道查看情况的雇佣兵身上都是全副武装，手中握着mg4机枪的雇佣兵身上更是缠了足有五六百的子弹链！

    在手雷爆炸产生的高温下，那个两个雇佣兵身上的弹药也被引爆。挂在雇佣兵身上的手雷生爆炸，将两个雇佣兵的尸体炸得四分五裂。紧接着被引爆的子弹，了疯似得在防空洞中开始嗖嗖乱窜，打进墙壁中噗噗作响。

    整个防空洞瞬间化作一片火海。

    ……

    罗昊刚爬出下水道，就感觉到脚下的地面传来的剧烈的晃动，心中不禁有些感概自己这些人幸运，如果不是自己无意间现了土墙背后的下水道，他们跟那些雇佣兵，不可避免的会生战斗。

    即便后面可以成功突围，但自己这方绝对会有很大的牺牲。现在他们还处在突斯尼比亚境内，一旦出现过三分之一的人员损失，对他们后面的行动会非常不利。