    只是这编号60名臣猛将卡是对那一支投资股使用的？

    若是一般情况下，叶笑还真无法探知。

    可这一回好像跟他的利益有所关联。

    竟也是让他得到了来自于系统的消息。

    该匿名投资者使用的这一张稀有卡种，是对投资股董卓使用。

    这是要助董卓一臂之力啊！

    若董卓还有新的名臣猛将相助，那应付起来肯定更加麻烦、更加棘手。

    到时候曹操、刘备参加诸侯会盟讨伐董卓。

    这董卓肯定是会更加难以应付的。

    因此，叶笑也是毫不犹豫地选择要付出一定数额资产让该稀有卡种无效化。

    那熟悉的界面再度出现。

    【所需支付的红晶数额1-9999】

    同时，正在跳动得还有一个个计数单位。

    【个、十、百、千、万、亿】

    “呼呼！”

    叶笑深深地吸了一口气，这感觉还真是贼刺激的。

    又是到了开奖的时刻里。

    红晶飞快闪动着。

    眨眼间的功夫, 红晶闪动停止。

    一个数字出现。

    9130。

    这数字真是有些大。

    叶笑总觉得情况好像听不妙的。

    可不慌，还稳得住。

    还要看计数单位是多少……

    只是，很快他的表情就凝固住了。

    计数单位停留在了亿。

    这一把有些黑啊！

    他脸没洗干净吗？

    两条系统消息也是瞬间弹出。

    【是否支付9130亿红晶，使稀有卡种编号60文臣猛将卡无效化】

    【宿主有3秒钟思考时间】

    这还用得到选？

    肯定是不支付！

    9130亿红晶。

    他可付不起。

    做出选择后，叶笑也是迅速地收到一条系统消息。

    【超凡能力初级·诸神禁行发动失败】

    这能力真真是太看脸了。

    不过，还行，便就是让董卓招揽到了名臣猛将。

    董卓也绝对成不了气候。

    叶笑只能够在心里面安慰起自己。

    这一回的投资世界《三国》似乎注定也是要跟他印象里的三国有所区别。

    但是呢，曹操、刘备、诸葛亮、赵云、司马懿这些他所持有的投资股肯定也能够发光发亮的。

    这一支支的投资股，可不是金子, 而是闪闪发光、璀璨无比的钻石！

    杨老教授也是继续分析起投资股董卓。

    “刚才的视频画面，你们也能够见到。董卓威风凛凛、大权在握。只是，这样一支投资股若是投资，固然能够赚钱。可你们也要及时退场。”

    “权臣往往都很难以落得一个善终的下场。不要看董卓现如今风光无限，可一旦失势了，他绝对会比谁都落魄，甚至还会直接没了性命。”

    他这一番苦口婆心的话，在场学生们都齐齐点头，他们也明白董卓早晚是要完蛋的。

    只是，到底什么时候完蛋，这就不得而知了。

    紧接着，学生们更是强烈要求。

    看一看那三人卖枣卖猪肉卖草鞋的三人组怎么样了？

    有没有立下大功？

    一开始，杨老教授还没有反应过来。

    但一下子，他就回过神来了。

    学生们所说的可不就是刘备、关羽、张飞三人。

    “也好，也来看一看这三人的发展。”

    杨老教授似乎也很是期待, 这三人如今取得了怎么样的成就？

    【文字观察刘备】

    【刘备因功劳被封官】

    【刘备爱民如子】

    【刘备骑马扬长而去】

    文字观察真就是一点眉目都没有, 但却能够看出来这刘备真就是当官了。

    “不知道刘备能够当什么官？这官是大是小？”

    所有学生们都在期待着刘备的表演。

    也想看一看这一位卖草鞋的能不能创造出什么奇迹来。

    【视频观察刘备】

    【这官不当也罢】

    “刘备这是怎么了？还不当官了？”

    “这是要弃官而去吗？”

    “有官不当，脑子进水！”

    “刘备别鲁莽啊你！”

    ……

    学生们似乎都觉得刘备的举动太鲁莽了。

    好歹也是个官，当官总比当民好。

    【视频播放】

    一进入众人视野地便就是刘备正在忙碌于公务。

    “大哥，何必这样辛苦。就这破县尉就不值得当。这官太小了。”

    身高八尺，皮肤黝黑的张飞，坐在一张板凳上，翘起了二郎腿，也完全就是摆出一副吊儿郎当的模样。

    “三弟，这县尉大小也是个官，怎能够因为官小而不当。”

    倒是站在张飞一旁，脸色红地跟红枣似的关羽说话了。

    “对！二弟说得对，县尉虽是小官，可也是为百姓做事。”

    刘备停顿了一下说了句，紧接着也是继续忙着干活。

    似乎，能够当这一个县尉他很高兴。

    “这县尉是什么样的官职？”

    学生们有些疑惑。

    倒是杨老教授站出来解释，“按照现在的说法，大体上相当于主管一县治安的局长。”

    他这样一解释，在场众人脸庞上都露出一副恍然大悟的表情，原来是这么一回事。

    日子一天天的过去。

    关羽、张飞两人每每都是早早起来就练武。

    至于，这刘备天还灰蒙蒙，甚至天还没有亮，他就起来体察民情，治理安喜县。

    甚至在他勤劳的治理下，整个安喜县几乎见不到任何罪犯。

    偶尔有什么小偷小摸的罪犯，却也是被张飞迅速逮住。

    眼前就有一位可怜的小偷，被逮住了。

    “嘭！”

    张飞一拳砸了过去，也是拿捏准了力道，否则就他那一股蛮力，说不定就会让眼前的小偷直接丢了性命。

    “噗嗤！”

    一拳砸在小偷的腹部，小偷只觉得胃里翻江倒海，整个人难受地很，口中更是一连吐出来了好几口血。

    “三爷，饶命，饶命。”

    小偷连忙说道。

    “知道你三爷的威名，还敢在这安喜县做这些偷鸡摸狗的事情？”

    张飞一脸得意。

    “不敢了，不敢了。”

    小偷低着头不敢说话。

    “打得好！”

    围观百姓们爆喝出一阵喝彩声。

    “跟你三爷走，去县衙里。到时候该怎么说，不用你三爷教你吧？”

    张飞一双虎目瞪了眼小偷。

    “小的明白，明白。”

    小偷连连点头，都说近来安息县出了一个清廉的县尉。

    这县尉叫做刘备，还有两位武艺高超的结义兄弟。

    关羽、张飞。

    他还不信，那知被张飞逮住他才明白。

    这三爷张飞武艺真是恐怖。

    眨眼间的功夫。

    张飞将小偷逮到了刘备跟前。

    “大哥，快瞧我又抓住了一位小偷！”

    “三弟，你这又打人了。”

    一见到小偷鼻青脸肿的模样，刘备就很无奈，他这三弟什么都好，就是脾气暴躁。

    “嗝！”

    猛地，张飞更是打了一个饱嗝。

    一口气吐出来，也是能够闻到不少酒气，很显然张飞喝酒了。

    “大哥，打人又怎么样了，他这厮偷鸡摸狗，若不是我及时出手，不知道又要有多少位安喜县的百姓遭殃了。大哥，你是没看见，当时可是有好多位安喜县百姓为我喝彩！”

    张飞一脸得意。

    “哎！”

    刘备轻叹一声，“三弟，往后少喝点酒，你这一喝酒，就想打人的脾气可得改一改。”

    “好，一切都听大哥的。”

    张飞连忙应了句，只是刘备的话，他到底有没有听进去，这就不得而知了。

    “刘县尉，小的知错了，小的不敢在做这些偷偷摸摸的事情了。”

    那位小偷跪倒在地，向着刘备主动认错。

    “快快起来，我明白你的难处。这年景不好，先后黄巾军作乱，如今又各地闹饥荒闹蝗灾的。这生活太艰难了，可便是再艰难，你往后也不能够再做那等小偷小摸的事情，你可明白？”

    刘备表情充满和善。

    “小的明白。”

    小偷连忙说道。

    “备也没多少钱财。就只有这一些铜板，你且拿去，往后好好生活，切勿在行窃了。”

    说罢，刘备竟是从袖中取出来了一串铜钱。

    “刘县尉，这……”

    小偷受宠若惊，脸颊上露出一副难以置信的表情。

    他真没有料想到他做了这等偷窃之事，这刘县尉还给他的铜钱。

    “大哥，莫要糊涂。”

    张飞却是急了。

    这可是小偷犯了事。

    可他的大哥却是给小偷铜钱。

    这算什么？

    往后会不会整个安喜县都偷窃成风啊？

    “这……刘备未免太妇人之仁了吧！偷窃还给铜钱？这会不会助长偷窃成风？”

    众位学生们都惊呆于刘备的行为。

    “拿去吧。”

    刘备硬将铜钱塞在小偷手里。

    小偷感动地呜呜痛哭。

    之后，刘备也是让小偷离开。

    “大哥，你……”

    张飞着急地跳脚。

    “三弟，大哥这样的做法，乃是仁义之举啊！”

    这时候，关羽的身影出现了，在屋外他就听到了屋内所发生的事情，这让他对于大哥刘备也更加佩服。

    “可是……”

    张飞还是有些不满。

    “这世道若不是到了万不得已的地步，谁会去做这等小偷小摸的事情？三弟，我们要学会宽容啊！”

    刘备语重心长地说道。

    “大哥，你的那些大道理我不懂，可我却相信大哥你一定能够复兴汉室！”

    张飞表情很认真，似乎刘备的远大志向，他很佩服。

    刘备没多说什么，继续处理政务。

    往后。

    这安喜县竟是一个窃贼都见不到。

    并且，刘备赠送小偷铜钱的事情，也是在这安喜县内传得沸沸扬扬。

    “刘县尉真是个好人，我们安喜县的百姓有福喽！”

    每一位安喜县百姓们都眉开眼笑，欢喜连连。

    往后的日子里。

    刘备也是兢兢业业，体察民情，对待百姓更是秋毫无犯。

    “刘县尉，这是我家母鸡下的蛋，拿一些去吧！”

    “不行，备不能将手伸向百姓。”

    “刘县尉，这是我自家种的一些菜，拿点回去吧！”

    “不行，备不能将手伸向百姓。”

    “刘县尉，这些美酒我家可是珍藏好多年了，你就拿去喝了吧！”

    ……

    安喜县的百姓们，似乎也是很喜爱刘备，刘备的治理下，安喜县越来越好了，这也是让百姓们纷纷想要给刘备送礼。

    可结果呢。

    百姓任何东西，刘备一概不收。

    理由总是那一句话。

    备不能将手伸向百姓。

    “大哥，你糊涂啊！瞧瞧你都吃得粗茶淡饭，那些百姓送的美酒美食，怎就拒绝了？”

    张飞很无奈，瞧着刘备吃那些米饭，一小口一小口地吃，好像很是舍不得。

    至于如此吗？

    刘备没有说话，默默吃饭。

    当视频画面观看到这一地步时。

    在场学生们包括杨老教授在内都被刘备的仁义所折服。

    这一份仁义，真就是让他们感到佩服，感到惊为天人。

    只是在这乱世里，这般仁义，能落得一个好下场吗？

    他们一脸惊疑不定的表情。

    叶笑也是唏嘘不已。

    刘备还是那样仁义。

    你说他是伪君子也好伪善也罢。

    可他如此仁义，他不服都不行。

    这一天。

    安喜县却是来了一位督邮。

    督邮说白了就是来观察一下地方官员，看一看地方官员是否有所失职。

    刘备带领着一些安喜县官员，赶去出城迎接督邮。

    “大哥，你在这安喜县做事做得这般好，绝对要被升迁了！”

    黑脸张飞也是陪同在刘备身边，他龇牙咧嘴，很是替自家兄长高兴。

    “大哥定能够得到高升。”

    红脸关羽也是十分肯定。

    他这一位大哥刘备，真就是将安喜县治理地井井有条。

    这样的功劳，若是没有得到高升，还有没有道理了？

    待得中午时分。

    督邮出现。

    他周围一大帮人簇拥着。

    就是督邮都骑着一匹马，马上还有个红罗伞。

    这伞好像是为他遮挡太阳。

    可即便如此，这一位鼻如大蒜，身材肥胖的督邮还是被炎炎烈日，热地满头大汗。

    “安喜县县尉刘玄德，拜见督邮大人。”

    待得县尉到了近前，刘备连忙拱手行礼。

    那知这县尉竟没有瞧刘备一眼，直接带人进城，准备入住馆驿。

    “大哥，这厮也太傲慢了吧！竟都没有把你放在眼里！”

    张飞怒了，满脸怒不可遏的表情，一双拳头更是捏得吱呀吱呀作响。

    便就是向来表情从容的关羽也眼神微眯，眼眸中露出不满的神色。

    “三弟，督邮赶路来这安喜县，这一路上也是受了不少罪，就说这太阳这般热，他总是有些精力不济的，总是需要好好休息的。”

    刘备连忙拉住张飞的衣袖口，也是生怕张飞鲁莽。

