    如今这斗武会会长居然有破开封印的宝物，立即让秦尘感到了一丝狐疑，本能的有所怀疑。

    “对，就是斗武会会长，尘兄你认识？”饶元庚发现秦尘的表情有些怪，顿时看了过来。

    “只是听过。”秦尘摇了摇头说道，对斗武会的怀疑，他暂时还不能随处乱说，也不会有人相信他，毕竟这事关异魔族。

    秦尘皱了皱眉头道：“我只是听葛副会长说，你们不是因为空间封印消失，而四处去找空间封印了吗？怎么后来又在一起了？”

    饶元庚所说的内容和葛副会长所说的内容显然有不少出入。

    饶元庚苦笑道：“葛副会长他说的其实也没错，我们一开始是在找那是空间封印，可斗武会的勿庸会长在数个月前就已经找到了，那家伙本来还不想告诉我们，想一个个人偷偷研究，谁知道被我们的人给发现了，所以我们几大势力又聚在一起了。”

    又是斗武会？

    秦尘心中的疑惑瞬间就又深了，这也太巧了点。

    “后来呢？”秦尘连问道。

    “后来就是我之前所说的，我们找到那空间封印，但是却没有打开的办法，又怕万一和上次一样，导致那空间封印再一次的转移，一筹莫展的时候，斗武会勿庸会长便说他有能破开这封印的宝物。”

    “我们一开始还将信将疑，可谁知道勿庸会长居然真的拿出了一件宝物，是一张诡异的符纸，那符纸催动之后，爆发出前所未有的刺目黑光，竟然真的对那空间封印造成了损伤，而且直接在空间封印上打开了一丝缺口。”

    说到这里饶元庚脸上不由得露出一丝震撼的神色，“那缺口一打开，一股令人羽化登仙的气息从那缺口中散逸而出。那种气息，绝对是凝练到极致的真元气息，并且比极品真石中蕴含的真元更高一个级别，我等还是第一次感受到这种气息，我们第一时间反应过来，这很有可能就是空间封印中的圣晶的气息。”

    “所以，我们立即就要冲入那空间封印中，想要争夺那封印中圣晶，可还不等我们冲进去，从那封印的缺口之中，顿时爆发出一股恐怖的爆炸，当时几名靠的近的巨擘武帝直接当场死亡，我天巡会的公孙会长也受了重伤，还有斗武会的会长等人也受伤了，所以我们就各自发出传讯，想让天雷城中的高手前来支援。”

    “可我们刚发出讯息之后，那封印突然再一次的震颤起来，眼看就要再一次的消失，会长他们着急之下立即就从那缺口冲进了封印中，大概冲进去了一大半的人，我因为离得远，等我想要冲进去的时候，那空间封印已经再一次的消失了。”

    说到这里，饶元庚非但没有松一口气，脸上反而露出了一丝惊悸之色，仿佛接下来的事情才是真的惊恐。

    “接下来又发生什么了？”虽然秦尘不知道当时的场景，但秦尘可以肯定，接下来一定又发生了事情。

    饶元庚深吸一口气，道：“尘兄，后来的确又发生了一些诡异的事情，这也是我让你们不要过去的原因所在。”

    他缓了缓神，继续道：“我们看到那空间封印又消失了，心中是又急又惊，我们剩下的一群人就准备一边寻找那空间封印的位置，一边派人回天雷城搬救兵，可不等我们把事情商量完，有几个人就疯了。”

    秦尘立马看过来：“疯了？”

    “没错，那几个人就像是六亲不认一样，直接就动手了，现在我才知道，我们可能是被刚才那东西给影响了，可之前我们怎么知道，那几人突然出手之下，我们直接就被重伤了几个，当时我们不清楚发生了什么，还以为这些家伙想要把我们灭口，所以急忙反抗。”

    “可谁知道到了后来，发疯的人越来越多，我一看不对劲，急忙往回撤，可跑着跑着，我自己也没有知觉了。”

    说到这里，饶元庚脸上还是一副心有余悸的模样。

    他现在明白过来，他们一群人应该都是被那看不见的东西给影响了。

    “这雷霆之海之前有发生过这种情况吗？还是说，这种情况是在你们破开了封印之后才发生的？”秦尘皱了皱眉头，想了半天，突然沉声问道。

    饶元庚本来还有些愣神，听到秦尘这么一问，不由得呆住了。

    “没有，以前从来没有发生过，你的意思是，那些东西是我们放出来的，是从那空间封印中逃出来的？”

    饶元庚也不是笨的人，秦尘这么一问之后，他瞬间就反应过来，脸色立即变得有些苍白。

    那黑影以前从来没有，可等他们破开空间封印之后，才突然发生那种情况，如果和那封印没关系，那才叫怪。

    秦尘没有说话，在没看到封印之前，他也不清楚事情的来龙去脉，但光听饶元庚这么一说，恐怕十有八九那黑影和那空间封印的破开有极大的关系。

    “那斗武会的勿庸会长怎么样了？”秦尘立即又问道，他现在最关心的是斗武会的人。

    “勿庸会长和我们公孙会长一样，第一时间就冲进那封印中去了……”饶元庚一怔，皱眉道：“你难道是在怀疑勿庸会长？”

    “不太可能吧，当时斗武会也有高手靠的近，直接被炸伤了，而且剩下的人中也有斗武会的人，当场就疯了。”饶元庚皱着眉头说道。

    秦尘摇了摇头，他现在也弄不明白了， 不知道为何，他本能的觉得那封印之时和飘渺宫有某些联系，但是现在听饶元庚一说，又有些不太肯定。

    最关键的是，大家都看到了那空间封印中的圣晶，斗武会很显然被飘渺宫暗中掌控了，这个消息也必然传到了上官曦儿耳中，如果真是如此，上官曦儿为什么没来这里？

    秦尘不相信上官曦儿会对那圣晶不感兴趣。

    想到这里，他立即就对饶元庚道：“饶兄，不知道你还记不记得那空间封印的位置。”

