    聂风没发现姜离瞧自己，他神情肃然地向法海的遗骸深深一揖，神色异常恭敬，道：

    “法海大师，你其实并没有错，你当初希望人人能够平等，只为一颗不忍百姓再受强权欺压的慈悲之心，只是，你误信非人吧了，而且，你最后为救苍生不惜与盂钵同埋塔下，这种精神，晚辈……实在心悦诚服，请再受晚辈一礼。”聂风说着又再向法海的尸骨深深一揖。

    姜离见状，笑问道：“现在你还要取盂钵了吗？”

    聂风转向姜离，道：“你是不是早已知晓盂钵若是取走会危及神州大地？”

    姜离点头，然后道：“你若不取盂钵，岂不是违背了雄霸之命，届时你又当如何解释？”

    聂风摇头道：“我不知道，但无论如何这盂钵万万不能取走。”

    姜离不再说话，而是直接揭开白素贞的灵柩。

    聂风一怔，问道：“断浪！你……你干什么？”

    姜离淡淡地说道：“法海说，盂钵所在的通道就在这棺内，我自然是要找这通道。”

    聂风眉头皱了皱，道：“不是，盂钵一旦离开雷峰塔下，便会给神州大地带来灾难，你怎么能……”

    姜离打断他的话，道：“谁说我要取走盂钵了，我只是想见识见识罢了。”

    聂风看着姜离，由于姜离的介入，断浪和聂风的情谊俨然已经没有原著中那般深刻，二人也只是在儿时的时候短暂的待在一起一段时间，所以他也不知道断浪的性情如何，更不知道他是否真的只是见识盂钵。

    不过，他现在也没有理由去阻止，只是心里暗自决定，若是断浪要取走盂钵，他无论如何也要阻止。

    心意既决，聂风不再言语，就看着姜离将石棺揭开，当石棺揭开刹那，他们当场惊住了！

    石棺之内所放着的，是……

    石棺之内所放着的，怎算是一具尸骨？

    但见石棺末端有一个三尺左右的洞口，这个洞口，相信便是法海所说的，能往盂钵所在的入口。

    然而，白素贞的尸骸在哪？

    白素贞的尸骸，原来在石棺前半端，那个透明的水晶盒子内。

    姜离与聂风清楚可见，那就是所谓白素贞的尸骸！

    但那怎能算是尸骸？枯骨？难怪法海说白素贞的死状如何恐怖了，因为，眼前的水晶盒子内，只有无数一块块寸许大小的枯骨！

    原来，白素贞真的为了许仙，被盂钵击至——粉身碎骨！

    这亦正是“雷峰塔倒，白蛇出世”的话中含意，白蛇的枯骨终于再次面世了！

    好可怕的盂钵！好可怕的超级武器！能够一击便把白素贞这样一个超级高手轰至粉身碎骨，力量之巨当真非同小可！

    毕竟，在法海的描述中许仙只是个普通人，一个普通人就能够发挥出这样的威力，若是在强者手中，其威力可见一斑。

    不得不说，姜离纵使早知道这个盂钵威力，但此时亲眼目睹之后，也不禁有些心动。

    另外，看着这样的枯骨，姜离心中更再次涌起一阵惋惜，为白素贞一生忠于爱情却又得不到爱情而惋惜……

    隔了良久，姜离向白素贞的“粉身碎骨”深深一揖，道：“对不起，前辈，打扰清灵了。”

    说着，姜离跳进了棺中的洞口！

    聂风也不由分说，一起跟他跳了下去！

    为何盂钵一旦离开雷峰塔底，便会西湖水干，江潮不起，一切的答案，即将揭晓！

    当二人滑过一条约为百丈长的通道后，唆的一声！二人已双双落在最底的一个地洞内。

    足尖甫一着地，姜离与聂风还未及定住身形，已给眼前的景象慑得站住了！

    因为眼前正出现一幕令人无法相信的——奇观！

    二人赫见洞中深处的地上，蒙蒙胧胧有一片火红的光，红光虽亮，却始终不及红光之上那团灿烂眩目的白光！这团白光，把洞中深处的角落映照得犹如白昼……

    二人不由得屏息静气定神细看，一看之下，聂风双目的惊愕神色更是无法形容，但听他不由自主地忘形高呼：“这就是……女娲的神石？”

    “这就是超级武器——盂钵？”

    “天！原来盂钵竟然是这样的！”

    可就在这时，姜离忽然觉察到有人从上方下来。

    紧接着，一个人便出现了，此人毫不停留直接朝神石纵身而去，显然是要抢夺神石。

    眼见突然出现之人向光芒深处驰去，聂风当下闪电般展动身形，追！

    聂风虽然不知道突然出现之人是什么人，但他知道，一旦盂钵被人取走，将会发生怎样可怕的事情，他必须要阻止。

    反倒是姜离并没有急着出手，他定睛瞧去，虽然那人速度极快，但也躲不开他的眼力。

    “居然是他？！”

    待姜离瞧清楚来人，不禁微微一愣，万万没料到居然是他。

    而这个时候，聂风和那人已然同时将手伸进了那团强光内，两人几乎同时抓住了盂钵。

    两人同时抓住盂钵，悬浮红光之上，一时间互相僵持着。

    只是为何两人居然能在那片红光之上飘浮？

    那是因为，在红光之上的那团豪光中，竟似在散发着一堵无形气墙把两人笼罩。

    若换了是不懂轻功的常人，只怕纵然有这堵气墙，还是会跌进下面的岩浆中；但聂风和来者各怀绝世轻功，有这无形气墙借力便能够轻松的悬浮着。

    然而，为何豪光内竟会自行发出这堵无形气墙。

    这堵气墙到底是什么？

    是力量！是豪光内盂钵所发出的无形力量！

    姜离在吃惊于来者的同时，也不禁感叹那盂钵的厉害，居然能隔空透发这无形气墙，可想而知盂钵的威力如何举世无匹！

    这时聂风已瞧清楚周遭形势，第一眼，他发觉豪光之下五尺之处泛着一片血红，这片血红热如火，瞧真一点，这片血红赫然是——一个盛满火热岩浆的天然大池，池内更热气蒸腾，火舌乱舞，如一池——“地狱之火”！

    聂风暗暗倒抽一口凉气，幸而身怀惊人轻功，尚可借助无形气墙浮于半空；否则早已跌进池内焚为灰烬，不！也许连灰尽也没有！

    聂风不禁心忖，这就是法海壁文中的其中一道自然天险？那，第二道天险是……

    第二道天险就在豪光之上，聂风向上瞧去，一看之下，不由一怔！

    这……可能吗？

    这怎么可能？但见豪光之上竟是一道长逾五丈、粗逾半丈的水柱由洞顶直冲而下，欲硬生生在豪光之上五尺凝顿。那些水，就像一行至半途、无法再沿的眼泪……

    此时来者突然开口，“黄泉之泪，果然如娘亲所言，此地有地狱之火和黄泉之泪。”

    而聂风这时也猛然反应过来，他已然认出突然出现抢夺盂钵之人竟是五年前失踪了的云师兄——步惊云。

