    安易转眸，冷冷的瞪着凤卿尘。

    凤卿尘勾唇一笑，竟然有一种香艳绝伦的气息。

    安易直觉的抱住了双肩，这男人到底想干什么？

    “妹夫，你可回来了，这一次走的时间不短啊！”这会儿刘大柱亲切的上前，竟然拍了凤卿尘的肩膀，与他熟络的打招呼。

    安易咬了牙，如果刘大柱知道自己拍的是当今最变态的杀人狂……

    刘二柱也上前说道：“娘说已经做好饭菜了，今日咱们兄弟三个一定好好的喝一顿，不醉不归！”

    陈氏与柳氏也在笑，只有安易哭笑不得。

    “好啊！”凤卿尘一边跟着刘大柱他们走，一边一把扯住了安易的手臂。

    安易不情愿的被凤卿尘拽回到了家里。

    “啧啧，瞧瞧妹夫跟妹妹这恩爱的样子，真是让人羡慕！”陈氏瞧着两人拉拉扯扯的样子，压低了声音与柳氏说道，“俺家那位，出门都与俺保持距离，也不知道是嫌弃俺长得丑还是咋的！”

    柳氏说道：“大哥与我家那位，都是粗人，哪里及得上妹夫这般俊美斯文？大嫂，我看你就别羡慕了，大哥对大嫂很好的，但是大嫂丢了，大哥急的不行”

    陈氏一听这话，直觉的闭上了嘴巴，再也不敢说什么了，与柳氏一起回了家。

    其他的菜刘孙氏已经都做完了，就差安易的鱼汤。

    “十三喜欢吃你做的！”刘孙氏说道，“虽然如今也吃一点我做的，但是我瞧得出，他还是喜欢吃你做的！”

    厨屋里，刘孙氏一边给安易烧火一边说道。

    安易一愣，停住刮鱼的手，抬眸问答：“他吃你做的饭菜了？”

    刘孙氏说道：“从昨晚回来，这一天都吃我做的饭菜啊！”

    安易皱眉，这个凤卿尘挑剔的很，之前也是因为她与小豆子救了他，他才肯信任她，吃她做的东西，如今怎么肯吃刘孙氏做的东西呢？

    他们也是我的家人……安易想到了凤卿尘在河边说的话，难道他当真将这里当成家，将她的亲人当做亲人？但是，怎么可能呢，这个男人，前一刻还咬牙切齿的在威胁她呢！

    安易心事重重的将鱼下了锅。

    “哎呀，这鱼还没剖肚子呢！”刘孙氏看了一眼忍不住喊道。

    安易一愣，赶紧将鱼赶紧又捞出来，重新挖去了鱼肚子洗净了，用盐巴腌了一下。

    “在想什么呢？心不在焉的，这次去薛神医那边不顺利？”刘孙氏关心的问道。

    “顺利，如今薛神医就在平安镇呢！”安易赶紧回神说道。

    “薛神医来了？”刘孙氏忍不住有些激动，“你这个孩子，怎么不早说呢，早知道我去镇子里瞧瞧薛神医，这薛神医对咱们家有再造之恩呢，没有薛神医，咱们这日子还难说呢！”

    安易说道：“娘，不着急，总有机会见面的！”

    “不行，明日我随你一起去见薛神医，好好的谢谢她！”刘孙氏立刻说道。

    安易只得点头。

    将鱼两面煎黄了，安易这才放入酸菜、葱姜，然后加入清澈的井水炖煮。

    “这鱼汤很香！”刘孙氏一边烧火，一边望着锅里浓浓的白白的，因为加了辣子还有点红红的鱼汤。

    “还有一点酸菜，别浪费了，这样鱼汤比清炖鱼汤好喝一些！”安易一边做着鱼汤，一边说道。

    那个人曾经提过，想喝酸菜鱼汤。

