    “这个……我还真不知道，我平时都是喊他老大的。”

    特纳面色尴尬，他跟随团长那么久，却连人家的名字都不知道。

    “哎……”

    陆离有些无语，却又不好多说什么。

    “算了，还是等我回去问问再说吧。”

    “你现在就要走了么？”

    特纳赶紧问道。

    “怎么？难不成你还想留我下来吃顿饭？”

    陆离疑惑的问向特纳。

    “不不不……我的意思是，你不打算追究我们的责任了吗？”

    特纳解释道。

    “只要你们老老实实的，别去村子里干坏事就行了。”

    “可是……”

    特纳欲言又止。

    "还有什么事，你一次性说完行不行，我还急着回去呢。"

    陆离有些不耐烦的说道。

    “是这样的，最近沙漠里出现了一些从来没见过的怪物，不过，它们似乎不会主动攻击人。”

    “哦？不会攻击人的怪物？它们长什么样？”

    陆离闻言，顿时来了兴趣。

    Minecraft里很少有中立的怪物，莫非是史莱姆？

    “那些怪物比普通人高大一些，长相丑陋，手里还拿着金剑。”

    “我们有一个弟兄不小心惹怒了其中一只怪物，结果被怪物的十多只同类蜂拥而上给秒杀了。”

    回想起当时的情景，特纳依旧有些惊魂未定。

    “中立，金剑，群居，长得丑……”

    “莫非……是猪人？”

    陆离一下子就想到了这个可能。

    “对对对！那些怪物确实和猪长得有点像！”

    特纳闻言，连连点头。

    “可是……猪人是下界的怪物，怎么会跑到主世界里来呢？”

    陆离不禁陷入了沉思。

    “难不成它们是通过下界传送门来到主世界的？”

    想了半天，似乎也只有这个理由说得通。

    上次，陆离在第三矿区的最底部亲眼目睹了下界传送门的开启。

    虽然事后那扇传送门消失不见了，但是保不齐它就会在其他地方再次出现。

    “你们是在哪里发现的猪人，快带我去看看。”

    陆离问道。

    “好，我这就带你去。”

    特纳骑上马，带着陆离便朝着沙漠深处走去。

    大半个小时后，两人来到了一座高大的沙丘前。

    “到了，翻过这座沙丘应该就可以见到那些怪物了。”

    这座沙丘坡度极大，马是上不去了，只能步行翻越。

    陆离将信将疑的跟着特纳朝着山顶爬去。

    几分钟后，两人终于是来到了山顶。

    “快看！它们在那！”

    特纳指着不远处说道。

    陆离顺着他手指的方向望去。

    沙丘下方不远处，有一片绿洲。

    绿洲中心是一片湖泊。

    而此时，湖泊里，正有数十名猪人在岸边晒着日光浴。

    陆离险些从山顶上跌落下去。

    好家伙，这群猪人可真会享受。

    “我们原本就住在那片绿洲里，吃喝不愁，可谁想到，这些猪人一出现，就抢走了我们的地盘。”

    “我们本来打算将绿洲给抢回来，可那些怪物实力极为恐怖，我们三个人都不一定能解决的掉一只怪物，只好被迫离开。”

    特纳颇为委屈的说道。

    “所以，你们就跑去侵占人家的村子？”

    “好歹你们曾经也是骑士团的一员，你们的骑士精神呢？”

    陆离反问道。

    特纳的脸瞬间红了。

    “既然你说你是被冤枉的，那你就还是一名骑士，你现在这个样子，和真正的土匪又有什么区别？”

    陆离语气严肃的训斥道。

    “我……”

    特纳想说些什么，却如鲠在喉，半句话也说不出来。

    “好了，别说了，等这件事解决了之后，我会回去上报骑士团的，看看能不能恢复你们的身份。”

    “真的么？！我真的可以重新做回一名骑士吗？！”

    原本还有些消沉的特纳听到陆离的话，瞬间来了精神，激动的问道。

    “可能会有些麻烦，不过我会尽力试试的。”

    “史蒂夫骑士，真是太感谢您了！”

    说着，特纳突然跪倒在地，热泪盈眶。

    他现在只有两个愿望，一个是弄清团长老大的去向，另一个就是恢复自己的身份。

    “举手之劳而已，不用这么在意，快起来吧!”

    陆离赶紧将他扶了起来。

    “再说了，我也很好奇，你口中那位和我撞脸的家伙究竟是谁，要是他真的是我素未谋面的父亲的话，我还得叫你一声叔叔呢！”

    陆离笑着说道。

    不过这种可能实在是太小，陆离也就是开开玩笑罢了。

    史蒂夫的父亲要是真的这么牛掰的话，他和母亲也不至于过得如此艰苦了。

    陆离说完，便独自一个人沿着山坡滑了下去。

    特纳望着陆离远去的背影，突然有些恍惚。

    心目中团长老大的影子渐渐地和陆离重合了起来吗，最后变成了一个人。

    特纳的想法愈发坚定起来。

    就算这个史蒂夫真的不是团长的儿子，他也要将他当做团长来对待。

    黄沙军团总不能一辈子憋屈在沙漠里苟且偷生。

    如果能和陆离搞好关系，说不定他们就可以重获新生了。

    陆离来到绿洲的附近，悄无声息的靠了过去。

    猪人们正一脸享受的躺在沙滩上，沐浴着和煦的阳光。

    在下界，可没有水的存在，只有遍地的滚烫岩浆。

    陆离数了数，这里大概有接近三十只猪人。

    要是待会真的和这些猪人打起来的话，陆离不敢保证自己可以全身而退。

    不过，好在猪人都是中立怪物，只要陆离不作死，不去主动招惹它们，应该没事。

    陆离清了清嗓子，从沙丘后面走了出来。

    猪人们顿时警觉了起来，纷纷盯着突然出现的陆离。

    虽然它们还没有动手，但是眼神已经变了。

    原本放在一旁的金剑也被它们重新握在手中。

    只要陆离敢做出对它们不利的举动，就会被它们群起而攻之，撕成碎片！

    “大家不要慌，我叫史蒂夫，是一名人类。”

    “我来到这里，只是想问诸位几个问题而已，并无恶意。”

    陆离赶紧解释道。

    猪人们闻言面面相觑，有些拿不定主意。

    “人类？快走吧!我们这里不欢迎人类！”

    其中一名猪人操着不太熟练的人类语言说道。

