    林然哈哈一笑，很不要脸地顺着杰克爱的话就说了下去：

    “我不是担心下车被曙光给指到，直接被秒嘛。”

    “现在手中有个闪现的话，在没到六级之前，曙光就算指到了，也很难杀得死我；这就叫理解！”

    听到林然把忘换技能说得如此义正严词，用的还他妈是自己的词儿，杰克爱差点没被气死：

    “那你怎么不干脆治疗也不要了，再带一个净化呢？”

    “有了净化，你都能随便在地上玩儿了，更不用怕曙光。”

    林然一脸认真地点了点头：

    “有道理，下次我就听水子哥的，用带净化和闪现的猫咪辅助你。”

    杰克爱无力地瘫倒在自己的椅子上，揉了揉有些发痛的额头。

    不得不说，跟林然一起打游戏，对治疗低血压是真的很有帮助。

    “奥拉夫只能蓝开，不然刷野效率太低，我前几级去不了上，晒哥你自己小心。”

    “巨魔的柱子加奥恩的撞，可能就直接把你给秒了。”

    “开完第一波野后，我再去上保你哈。”

    小乐言没有理会下路的斗嘴二人组，很务实地跑到了自家蓝buff处。

    Rookie也假装没听到二人的争吵，转头对TheShy说道：

    “不过我前期推线要比佐伊快，推完线就能往上靠。”

    “你被抓的时候别死那么快，稍微挣扎挣扎，我就能随后赶到。”

    TheShy点了点头：

    “窝知道了，窝尽量销心一点，不悲抓死。”

    不愧是这把担负着Carry大任的三个人，认真严肃的画风和下路那俩完全不一样。

    在看到VG没有选择野区入侵之后，杰克爱也是载着林然往下路走去，准备正常上线了。

    林然不知道为什么，显得很兴奋的样子：

    “架！架！架！嘚架！跑快点跑快点！这马儿没穿鞋，跑的有点慢啊。”

    杰克爱郁闷。

    没想到林然在手上没活之后，嘴反而闲不下来了，一直在对他进行精神攻击，属实难顶。

    走到下路的三角草后，杰克爱直接拐到了一塔内。

    反正抢二肯定不是对面曙光和女枪的对手，暂时缩在一塔处算了。

    而且心细的他用Q耗去了一丢丢蓝，稍微假装一下在帮奥拉夫打红。

    虽然对面大概率也不会信，但总比什么都不做强。

    在看到曙光与女枪从线上直接走出，开始A兵推线后，杰克爱在语音里提醒了一句：

    “对面下路没帮打野，但不知道是不是蓝开。”

    说着，他就往线上走去，准备用Q蹭两个兵，顺便吃一下近战兵的经验。

    林然兴奋自然是有他的理由的。

    那就是，因为他带了闪现，而且被杰克爱狂点的缘故，导致他的整蛊值一开始就涨到了15%。

    当然这里面应该也有观众和解说的功劳。

    所有人都觉得他在整蛊，但林然确实是把召唤师技能这一茬给忘了……

    那岂不是说明，自己在日后带一些奇奇怪怪，不合主流的天赋或是技能，岂不是在开局就能拥有一笔不菲的整蛊值？

    林然只感觉，自己好像又打开了一扇新世界的大门，整蛊之王这个系统，真要被他给玩明白了。

    正美滋滋地想着整蛊值上升的事儿，一回过神来，林然就发现他亲爱的水子哥被曙光给指到了脸上。

    触发余震的曙光身后还有一只带着强攻的女枪，杰克爱自然不可能选择硬拼，果断头也不回地往后跑去。

    但女枪的移速远在他之上，即使林然下来刷了一层盾，还是被一套强攻点成了半血。

    “这个曙光有点卑鄙啊，他竟然把Q和E的按键互调了，导致我水子哥没躲掉这下指。”

    “不惜改变自己的操作习惯也要阴我水子哥，他不知道我水子哥只躲不掉Q，其他技能都不会中的吗？”

    “我必须要痛斥这种无耻的行为。”

    林然义正严词地说道。

    看他那无比正经的表情与慷慨激昂的言辞，不知道的还以为搁着念讨贼檄文呢。

    杰克爱老脸一黑：

    “问题不大，问题不大，反正你能奶……我不过是效仿一下然哥你，昨天训练赛一级被曙光指出闪的英勇事迹罢了。”

    “更何况我还没交闪，不知道比你强到哪里去了。”

    但这次，林然并没有继续跟他斗嘴，而是突然大喊了一句：

    “有机会，快去打那个曙光！”

    哈？

    杰克爱差点以为自己听错了。

    现在线被推回来了不说，曙光的E技能也马上转好了。

    他俩这一人一猫，战斗力低得令人发指，要伤害没伤害，要控制没控制。

    就算曙光站着不动给他们打，他们都要打老半天。

    但是从前几天的训练赛来看，林然的指挥一般都是有其道理所在的，所以杰克爱还是大胆地走了上去，一记QA打在了曙光的脸上。

    看到EZ居然扛着兵上来点自己，曙光自然不能忍，一个抬手就指了上去。

    “JackeyLove居然选择顶着兵线强打曙光女神，这有点不太明智啊，万一被曙光女神指到的话……”

    “啊？曙光女神抬手的瞬间，Tricky居然还下车挡了一下，并同时交了个闪现？”

    “哇，这个闪现交的好精妙！刚好在曙光E到他瞬间交了出来，把曙光带回了自家的防御塔下！”

    “诶，这一幕我好像见过……”

    “Hang应该也没想到自己会被带回去，一时间有点没反应过来，好像在原地呆了一小下。”

    “也正常。本该完美的先手变成了孤军深入，任谁也有点接受不了吧？”

    “曙光被防御塔打了整整两下，还交闪逃跑，现在状态残的厉害。”

    “可惜IG这边的下辅是没有引燃的，不然就已经拿下一血了。”

    “看完IG上场比赛的我原本以为，IG的新辅助Tricky是对洛的技能拿捏的特别到位，才能那么玩……可现在看来，他好像是对曙光这个英雄极其有心得啊。”

    “没错，他居然每次都能利用自身以及曙光女神E技能的位移效果，达到一个把人带回塔下的操作，必然是对曙光的E技能理解特别深才行。”

    “那你说，Tricky对于曙光技能的理解如此之深，他自己为什么不选呢？”

    “哈哈哈，可能他在第五层吧，故意把自己最拿手的英雄丢给对面玩，然后用自己对这个英雄的了解反制对面。”

    “有道理，我之前还在赛后评论中看到一个人说。”

    “说Tricky这名选手啊，天生的脑回路就跟其他人不太一样。”

    “他不管是天秀还是整蛊，从来都是让人意想不到的那种，节目效果次次都爆炸。”

    “大概因为他一直就在第五层呆着，从来没从里面走出来过。”

    “所以我们这些第一层和第二层的凡夫俗子们，才理解不了他吧？”

