    第280章爸妈会打死我的

    路悦安怔了一下，再次开口：“陆宁，对不起，不该错怪你，我替爸爸妈妈给你道歉。”

    陆宁嗤笑一声：“替？”

    施倾月似乎被她这个字眼刺激到了：“你别得寸进尺，你难道还真的要长辈给你鞠躬道歉吗！”

    陆宁淡笑着望着她：“鞠躬就不必了。”

    意思是道歉还是要有的。

    施倾月一急，刚要上前，就被路川抓住了手腕，随后朝她摇了摇头，路川抬步站在了路悦安的身边：“宁宁，是爸……不对，是路叔叔不好错怪了你，以后我们还是……”

    没等他后面的话说完，陆宁直接开口打断道：“这句对不起就当是你们这么多年对我疏忽不管不顾的道歉吧，从今往后我跟你们路家再没有任何瓜葛，当两家陌生人，挺好。”

    路川噎了一下，再说不出任何话了。

    施倾月喘着粗气，被气得够呛，抬步上前抓住了路悦安的手转身就要走：“我们回家！”

    “等等。”

    她再次开口。

    “你还要怎样，不是已经跟你道歉了吗……啊！”

    话还没说完就被突然冲出来的人影给扑倒了。

    抬眸一看是赵玲铃。

    她是要抓路悦安的，但是惯性太大没控制住撞到了路悦安，路悦安倒是站稳了，但是她身边的施倾月却被她撞倒了。

    路川连忙弯身去扶她。

    “不是我！我没有！安安你帮我说句话啊！我不能被处分！我爸妈会打死我的！”

    赵玲铃急切的抬手抓住了路悦安的手臂。

    路悦安被吓了一跳，挣扎着想逃脱她的钳制，但是赵玲铃的手抓的很紧，好像一双铁钳紧紧地夹住了她的手臂。

    “你说啊！你跟他们说啊！不是我！这都是你……”

    路悦安急声开口：“这都是你自己邪念作祟去陷害别人诬蔑别人！我怎么帮你说！我帮你说什么！”

    她在人前一向表现的温温柔柔的，这是第一次见她这么急切的大声吼叫。

    赵玲铃被她吼得愣在原地，但依旧是不愿意松开她。

    路悦安盯着她，她也盯着路悦安。

    赵玲铃的眼眶通红，眼中还有红血丝，看上去有些吓人。

    路悦安看着她，声音小了一些，像是安慰又像是哄骗：“玲玲，只要你好好的认错，知错就改我们还是可以继续做朋友的，我还是帮你说话的，我会帮你去跟叔叔阿姨说的，他们不会打你的。”

    这话的意思在赵玲铃和吴甜听来就是：你认下这个罪名不再继续胡说八道，我还是可是像以前一样对你，有好东西给你，也会在路家帮你家美言几句。

    赵玲铃眸中似乎有什么情绪瞬间裂开了。

    施倾月被路川扶着站起来看向赵玲铃，两步过去猛地把她推开：“你自己做错了事情还要拉着我女儿干什么！”

    赵玲铃被推得一个踉跄，还是吴甜在后面接住了她。

    赵玲铃呆呆的看着路悦安，什么都不会说了，只有眼泪顺着眼眶而出不停地流下来。

    吴甜看了她一眼，咬紧了唇转头看了一眼路悦安。

    路悦安看着她眸中闪过漠然的情绪。

    “看好她。”

    (本章完)

