    苏晓垂下头不说话。

    江杭还以为她不愿意接受。

    也是，他俩现在虽然也算一起吃过饭、一起打过架，但要说熟还真算不上多熟。

    他也有些尴尬。

    贸然给女孩子送巧克力和玫瑰，的确会让人产生误会。

    其实他刚刚就是一时冲动。

    苏晓渴望的小眼神像双无形的小手不停在他脑子里挠啊挠，反应过来的时候他已经跟她告别，朝巧克力货架方向走去了。

    轻咳了一声，他又为自己的行为解释道。

    “你别想太多，就当是今天你帮我了个大忙的答谢礼。子池他俩今天肯定不在家吧？你一个人，吃点爱吃的零食更不容易感觉孤单。”

    说完又觉得自己有点哪壶不开提哪壶的味道。

    大过年说人家孤孤单单...

    偏偏苏晓一直垂着头，看不清脸上是什么表情，让他不自觉有点慌乱。

    “其实一个人也挺好的，我就希望自己一个人过年，没人来烦我。”

    他很想伸手抬起苏晓的下巴，确定下她到底有没有事。

    但最后也只是俯下腰，侧过头凑近她的脸。

    “你怎么了啊？”

    苏晓被骤然在耳畔响起的声音吓了一跳，终于回过神来。

    抬头正对上她略有些担忧的双眼。

    立马咧开嘴朝他笑了笑，把袋子抱在怀里。

    “那我真的收下了啊！这个还挺贵的，平时我都舍不得买这么大盒吃。”

    江杭的心终于放回肚子里。

    站直身体，也笑起来。

    “喜欢就多吃点，不行下次再给你买。”

    说着顺手推起推车，两人并排朝停车场走去。

    苏晓问，“你是怎么知道我喜欢吃这个牌子巧克力的？刚刚我可什么都没说！”

    “还用说嘛，你刚刚眼睛都快贴在人家试吃台上的样子，不是还伸手想拿一块尝尝。”

    苏晓朝他竖起拇指。

    “这你也看得出来？！观察力和我就不是一个量级的。”

    江杭低笑了两声。

    过了片刻又道，“下次从国外给你带点其他口味的尝尝。”

    苏晓眼睛立马亮起耀眼的光芒，点头如捣葱。

    “好啊好啊，如果方便的话就给我带吧！网上买的也不知真假，好多我都不敢下手。”

    接着如数家珍地说起自己特别种草的品种，完全没有要跟江杭客气的意思。

    江杭觉得她有趣得很，听了一路也不嫌无聊。

    那天晚上，陆子池和林晚果然没有回来。

    苏晓给自己做了顿丰盛的晚饭，又品尝了最爱的巧克力，在沙发上找了个最舒服的姿势，躺着看了部一直想看的电影。

    好像真的体会到了江杭说的一个人的幸福感，滋味别提有多美。

    江杭倒是累垮了。

    哪怕跟苏晓吃了饭，逛了超市，消磨了不少时间，到家之后还是残酷地发现，哪怕离世界末日只剩下一个小时，也不妨碍家里人把时间浪费在同他灌输婚姻大事的重要性上。

    他母亲好像已经知道今天安排的相亲黄了，没等他坐下喝口水就开始絮叨。

    “你说说看你到底喜欢什么样的？好看，温柔，体贴，身材好，就算你条件再多，我都能找个让你满意的姑娘出来！你就说说你怎么想的，总不会打算一辈子不结婚吧？”

    他面无表情地拒绝。

    “什么样的我都不喜欢。”

    把他母亲气得够呛，胸口起伏了半天。

    看着江杭事不关己般冷漠的表情，又有些心疼。

    压抑着情绪，还算平静地继续往下谈道。

    “雪茹跟我说你们今天遇到了个女孩，你说是你女朋友。”

    “不是。我为了甩掉她胡说的。”

    她不相信。

    “那人家为什么配合你？江杭，我们是你父母不是你仇人，没必要像防贼似的！不管你找了个什么样的，带回来让我们看看，合适的话我们也能早点安排你俩的婚事......”

    “那要是不合适呢？”他打断她道，“是不是就跟当年一样把人赶走？”

    江母脸上一阵青一阵白，喏喏了半天说不出话来。

    “你父亲他，他也是......”

    江杭已经喝完了杯中的最后一口水，听到她提起江父，立马站起来，居高临下地看着她。

    她顿时不说话了，忐忑不安地看着小儿子。

    半晌，江杭扯动嘴角嘲弄地笑了一下。

    “我还有点事要处理，先回下书房，吃饭的时候再叫我。”

    说着转身就走。

    走了两步，忽然又停了下来。

    回头认真地解释道，“今天真是我胡说的，那姑娘只是我朋友的朋友，我们以前就见过两次面。妈，您别把无辜的人卷进来。我现在的处境下是不会考虑结婚的问题，之前就跟您说过的，您也别再胡乱安排什么相亲，别连累人家。”

    吃晚饭时人很多，旁支亲戚都聚在一起，说说笑笑好不热闹。

    江杭全程也都笑脸相迎。

    跟他聊什么都还能和和气气地聊上两三句，但只要有人开始打趣他和梁雪茹的相亲，他脸上的笑容就马上就比窗外的天气还要冻人。

    渐渐的大家都回过味来，谁也没再多提。

    吃完晚饭，他倒是没有直接说要走，不过还是一头钻进书房，好像忙得不可开交的样子。

    江母忍不住和江父抱怨。

    “他要是真谈个对象，我也不会那么着急帮他相亲，可这几年你看他身边有过女人的踪影吗？连只苍蝇都是公的吧？我这不是担心才帮他张罗...”

    江父倒是不觉得着急，“他年纪也不大，没必要。”

    “可是！”

    江母迟疑了好久才断断续续表达出自己的担忧。

    “他好像还在因为小淮的事怪我们，我怕他会一辈子都不想结婚...”

    “怎么可能！”

    江父似乎有点生气。

    “一天天瞎想，这都是几年前的事！再说现在江淮不也开始跟家里走动了，都是一家人哪里会记一辈子的仇！”

    江母没再说话。

    但想了半天，最后还是忍不住说道。

    “我可告诉你，以后小杭就算找了个乞丐，你不满意也要憋着！要是把小杭也逼走，我也不打算在这个家过下去了！”

    她不敢把梁雪茹说的事都讲给丈夫听，因为不确定他会有什么反应。

    一想起江杭下午略带恳求的神色，又忍不住提前给江父打预防针。

    江父似乎没怎么放在心上。

    冷哼了一声，“到时候再说吧。”

