    第178章末世生存游戏21

    蓝色的血，无疑又是一项重大发现，大家立即把这奇怪的血液送往了国家研究所。

    此事过后，医生们抱着好奇的心里，也去抽了张达一管血，果然也被抽出来了蓝色的血，但是张达的皮肤颜色是一切如常。

    就在这个时候，张达和雪芽终于在现实世界见面了，不过医院可不敢将这两个人放在一块，他们两个人隔了一面挡板。

    就像是监狱探监一般。

    雪芽甚至有点想笑。

    张达可怜兮兮地看着她：“我们两个现在就是案板上的鱼肉，实验室的小白鼠，你居然还笑得出来？”

    雪芽干咳一声：“我不觉得我那么惨。”

    “你都蓝成这样了！”

    “但是我可没有长触手！”

    “咱俩现在不就是半斤对八两？”张达郁闷地说道：“我女朋友已经和我说分手了，我现在也没什么可想的，就当给国家做贡献吧！”

    他醒来之后，当然立即就联系了女朋友，可是他的女朋友却是直接和他提出了分手，说已经爱上了别人。

    张达看了看自己变异的现状，说不难过是假的。

    他本来是一个好端端的正常人，本来可以顺利娶妻生子，突然之间变成了这般人不人，鬼不鬼的样子，甚至女的也没有了。

    他心灰意冷了许久，后来也想通了。

    反正他现在也变异了，如果真的能够为国家做贡献，以后也会是个载入史册的英雄！

    雪芽冷漠地瞥了他一眼，把话题带回正轨：“你觉得我们两个为什么都能活着？而且都有异变，甚至血为什么是蓝色的？”

    张达有气无力地说道：“因为我们两个运气好？”

    雪芽用着恨铁不成钢的眼神看着他：“你就不觉得你这章鱼触手太奇怪了？简直和游戏里一模一样，所以，你有没有发现什么和别人不一样的地方？就像是游戏里一样不怕冷一样？”

    这才是雪芽来找张达的原因，或许，她觉得张达是真的基因进化了，那个生存游戏，或许就是因为现实的变化，才会这样。

    他们两个离不开游戏，是因为被注射了药剂，强行留在了游戏里。

    然后张达运气好发生了基因变化，因为是全息游戏，这样的变化影响了游戏，所以张达在游戏里如鱼得水。

    而她的变化，或许不是她的功劳，因为张达给她喝过他的血，那个药剂通过血液影响了她。

    所以，她的血也是深蓝色的。

    只有这个可以解释了，因为原剧情的莎悦也是一直困在游戏里，没有任何自保能力，最后死了。

    但是张达不会死，他不怕冷，还会捕鱼，哪怕他困在游戏，他不会死。

    张达一愣：“我有超能力？你该不会是小说看多了吧？我这样的人还会得到什么男主传承？”

    “你最好可以实验看看自己有没有什么超能力，不过，这是我的猜想，你可以不予理会。”雪芽说完就离开了，留下张达一个人在发呆。

    因为，这个猜想是她和系统一起完成的。

    莎悦就是个普通人，系统猜测可能是什么东西影响了莎悦，这才让莎悦成功脱离了游戏世界。

    雪芽立即就想到了张达的异常以及当时游戏里他喂给她的血。

    既然现实可以影响张达，张达又影响现实的她，这个假设完全是可以成立的。

    直到晚上，严诗诗端来晚饭进来的时候，脸上都是露出来了笑容来：“有个好消息，想不想听？”

    “和我们两个的蓝血有关。”

    “答对了，你们两个人的血当真和我们不一样，按照那些研究者的说法，你们的血似乎是进化的，蕴含细微能量。不过张达的明显比你高很多。

    你们两个说不定已经是先进人类了，可惜那个基因科学家已经死了，不然说不定可以解释一下。”严诗诗之前都不敢相信。

    直到张达去做了试验，然后，那人居然——

    “你知道吗？张达主动要求做寒冷测试，他居然一点都不怕冷，然后当实验室气温降到零下一百度的时候，他那章鱼一样软体的手突然结冻，直接变成了尖锐的两柄冰剑。

    张达居然掌握了冰的超能力！实在是不可思议！就像是小说里的一样，丧尸出现，超能力者也出现了！”

    严诗诗说完后，亮晶晶的眼睛立即看向她：“吃完这顿饭，莎悦你也去试试！”

    雪芽：……

    突然就不是那么想吃饭了怎么回事？就跟吃断头饭一样……

    但是不论雪芽愿不愿意，她在吃过饭之后果然也被送往了实验室，可惜的是，她依旧怕冷。

    也怕火。

    还怕雷。

    总之，实验室的人给她做了一点轻微的试验，无一例外都是失败告终。

    雪芽挑挑眉，那张达还果真是男主的命啊！同样她是蓝血，但是她一点能力都没有被激发出来。

    实验室的试验都是对身体无害的，也可以说是真实的模拟试验，同样还是全息技术。

    到了晚上，雪芽回到房间不久，宫御一和齐凉净又来了，宫御一一脸好奇地走了进来：“听说张达都被激发超能力了，但是蓝美人你怎么什么消息都没有？”

    “超能力不是每个人都会有。”雪芽显然很淡定。

    “你不羡慕？”

    “为什么我要羡慕？”

    “你不嫉妒？”

    “为什么我要嫉妒？”

    “因为张达已经解放出来了，他现在已经成为了我们特种兵的一员了，他的冰，可以杀死丧尸！”宫御一的语气里都是被人抢风头的不爽。

    雪芽听出来了，故意笑着说道：“实不相瞒，我喝过张达的血，他的血或许有用，你要不要试试？”

    宫御一瞬间面露嫌弃：“爷想要激发潜能，何须那玩意？再说了，你喝了，不也是没有超能力？”

    这人居然不上当。

    不过，他也算是带来了一个好消息，有超能力就可以击败丧尸，只要世界是有救的，她的任务应该才能完成。

    只不过现在拥有超能力的人太少了，也不知道国家研究所的人什么时候可以研究出激发超能力的办法。

    希望莎悦到时候能有个超能力自保，那才是最好的。

    (本章完)

