    他这话一出，其他几个魔将纷纷惊愕地看着他。但是略微沉默之后，其余九个人却若有所思地点头。

    “对啊，抢过来就是了。”

    “魔神殿下年轻貌美，还是千万年来最强的新代，什么人不动心？”

    魔界的道理就是胜者为王，风格剽悍的魔将们迅速统一了战线。

    ——抢。

    “我也是，而且殿下与风仙尊相处多年，或许也不用抢……”

    有韧声猜了个好局面，但立刻被其他人否定了，“这不太可能，仙魔自古水火不容，仙尊们一个个都是清高自大的模样，若是知道殿下……”

    话音越来越，最后悻悻停下。

    尊贵魔神淡然抬眸，血莲妖异，“就算师父不要我，也不是清高自大。”

    他得淡然，众魔将附和得迅速。

    “是是，风仙尊与寻常仙尊不同。”

    “风仙尊忧国忧民，我等钦佩。”

    “殿下，几后三大仙尊就会找到这里，若殿下有意，不如就趁此机会，看清楚风仙尊心中所想。”

    最后，才有一魔将低声道。

    白衣的少年微微叹息，清绝眼眸望向另一个房间，最后只是平淡道：

    “按原计划把他们引来吧。”

    “是。”众魔将抱拳。

    黑『色』的雾气散去，『露』出少年白皙清绝的容颜，他微微起身，迈步朝女子房间走去，轻轻推开了房门。

    仙尊静静躺着，呼吸均匀。

    少年只站在门前，眸光却一下温润下来，薄唇边勾起浅笑，他迈步走进房间，歪头打量师父的睡颜。

    一根白皙手指轻轻点零女子的额头，然后划过巧鼻梁。

    “师父，等师尊他们找来，你知道我是魔神……还会要我么？”

    他轻轻道，微微低下声音：“若是不要，我该怎么办呢。”

    月光映在少年额前血莲上，他微微勾唇笑，手指轻轻点零女子嘴唇，他抬手，指尖印在自己唇瓣上。

    魔神眯起眼睛，温润道：“若师父不要我，我便抢师父回去，好么？”

    他看了半晌，弯眸半跪下来，趴在床边，精致白皙的脸枕在自己手臂上，歪着头弯起唇瓣：“如果师父不愿去魔界，我便陪师父在人间走走。”

    他睁着漂亮的眼睛，静了半晌，才弯起眼眸，像是愉悦，又像是难过。

    “师父不话，我就当师父答应了哦。”

    他喃喃。

    “师父，你答应我了哦。”

    ……

    风平浪静的几后，气氛才隐隐紧张起来。

    吃过饭，喻楚照常回房间休息，身后少年忽然叫住她：“师父。”

    “嗯？”喻楚回头。

    少年盯了她一会儿，忽然弯了弯唇，声问：“师父还想『摸』我么？”

    “……”

    喻楚愣了下，略微挑眉打量他，平淡道：“不是『摸』你，是帮你诊断。”

    轩零唇角微勾，却没反驳，只乖乖睁着眼睛，软声道：“我以后都是师父的，师父想怎么『摸』都好。我会陪师父去任何地方，会很听师父的话。”

    喻楚愣了下，看到月光下，少年美『色』清墨，弯着眸子对她笑。

