    布兰卡市政厅的权力随着经济权力的扩张，拥有的行政权力也开始扩大。

    圣赫塞也慢慢稳固了属于自己的权力。

    招商部没必要游离于市政厅之外了。

    他把招商部正式列为布兰卡市的第9部门，自己仍然担任招商部部长，

    同时他任命了两个副部长，主要负责招商部的工作。

    而通过这次发行市公债，圣赫塞现在手握800万美金巨额，再加上巴伦银行提供的贷款，也有400万美金。

    布兰卡市的手上一下子有了1200万美金的可支配资金，如果就城市来算，已经比全国除了首都外最多的资金。

    毕竟很多阿根廷城市正常的财政收入支出基本上都是保持平衡的。

    这1200万资金是完完全全可以直接拿来用的。

    这笔庞大的资金，可以让布兰卡市政府的发展再加上一个强大的发动机。

    为了可以利用好这笔庞大的资金，很快他就利用一系列复杂的手段，在布兰卡市政厅成立了一个新部门。

    新部门全称叫做布兰卡市国营资产委员会，成布兰卡市的第10个行政部门，是一个实权部门。

    暂时由他担任第一任委员会会长，这个国营资产委员会跟他当时在玛利亚镇时期成立的玛利亚委员会有点相似，但又完全不同。

    布兰卡市国资委是一个特设常规部门，是市政厅统属的部门。

    专门负责这两个和即将成立的几个国营公司的管理和监督。

    布兰卡市国资委暂时设5大局，分别是人事局，财务局，审计局，行政局，企业管理局。

    3月31日，圣赫塞在市政厅抽调了10个人，又从激进党抽调了10个人，组建了这个小小的部门。

    成立会议上，还有议会和两个国企的负责人也一起开会，总共30多人，

    “关于我们市为什么要成立国营资产委员会，在我们国家是第一次以城市为建设的，我认为好处很大。”

    “目前我们国家的国营企业发展的很有问题，很多不懂企业发展的人，只会搞工人运动的人成为国企的管理者，他们并不懂得如何经营好一家工厂，一家公司，导致了阿根廷全国铁路公司，阿根廷电话公司都陷入了经常性亏损。”

    “这是很有问题的，我认为我们要改革我们的国企，这样才能更好的促进我们城市的经济发展，国企是国家经济的重要力量，不应该这样下去。”

    “这个委员会的第一个目标就是让我们市的这些国企发展壮大起来，我认为这是一个挑战。”

    “而能担任过国企的厂长，公司负责人，可以继续在市政厅发展下去，我们需要一些懂得发展经济的官员。”

    “我们要克服困难，争取财政经济状况的根本好转，这还远远不够，我们要把布兰卡市建设成一个经济强大的城市，就需要有一系列新的发展措施。”

    “我认为国企的形势非常好，有利于我们城市的发展，这个新部门目标就是促进我们城市建立强大的国营经济。”

    “这是一次经济改革，阿根廷目前产业基础处于劣势，特别是重工业和制造业不发达，未来一段时间我们还要发展石化、钢铁、汽车、造船等原材料工业和装备制造业，进行产业升级。”

    圣赫塞最后总结说道，等第一批新国营公司发展起来，以后还是要把重点放在重工业和机械制造业上来。

    跟民营资本更注重利益相比，国营资本可以在这方面进行更长远的规划。

    这也是他现在要搞国资委这个部门的原因，这是一次新的尝试。

    ……

    除了搞国资委和招商部之外，市警察厅也对他为首是从。

    圣赫塞给他们贷款采购更新了一大批新装备。

    主要是冲锋枪和手枪这两个品种，都换上了雷恩军工的新货。

    冲锋枪已经完全可以对手枪进行火力压制，遇上其他更麻烦的步枪就麻烦了。

    圣赫塞给布兰卡市特警配上了MG52改进版突击步枪。

    要不是突击步枪是军队专用，他都想全警察厅使用了。

    就是用步枪容易被人认为想造反。

    三海造船第二造船厂的建设速度加快了，帮助贝军港的10艘普通军舰进行第一部保养和改装。

    雷恩军工的火炮专家开始利用坦克炮技术对巡洋舰进行改装。

    为了改造贝军港的这些军舰，三海造船准备向西欧或者美国寻求巡洋舰制造技术和鱼雷技术。

    二战后西欧和美国因为航空母舰的强大威力，让这些巡洋舰的发展受到了冷遇，这很可能是三海造船获得巡洋舰技术的的重要机会。

    哪怕目前的巡洋舰都是普通的巡洋舰，跟未来的导弹巡洋舰差的远了。

    只要能吃透这个巡洋舰技术，三海造船的军舰计划也能上一个台阶了。

    目前苏联人在发展巡洋舰上是最积极的，只是现在他们建造的是蒸汽轮机巡洋舰，未来是核动力导弹巡洋舰的时代。

    苏联人发展导弹巡洋舰还要几年时间，就是为了对付美国的航母。

    在没有制造和购买航母之前，巡洋舰完全可以作为阿根廷海军的主力。

    别看现在阿根廷是世界海军“大国”，总有军舰的吨位有几十万吨，可都是一样旧货二手货，上一次新军舰入列都已经过去了不知道多少年了。

    发展1.5万吨左右的巡洋舰和8000吨级别左右的驱逐舰，再配上一堆护卫舰和常规潜艇，那就足够保证阿根廷海洋安全了。

    如果这些军舰潜艇再配上核动力和导弹技术，那么哪怕是英国航母过来干架，圣赫塞都是完全不怕的。

    只是现在说核技术和导弹技术对阿根廷来说无异于天方夜谭。

    今年世界上诞生了第一艘核动力潜艇，美国“鹦鹉螺”号。

    “鹦鹉螺”号，这个名字来自于著名的法国作家，儒勒·凡尔纳1870年发表的《海底两万里》主角尼摩船长的座驾。

    美国的核动力航母也即将问世。

    就核子武器不能进行远程投放的话，就只是个大号炸弹。

    就别提阿根廷目前连原子弹都搞不出来。

    二战后最疯狂的军备竞赛已经开始了。

    现代海军建设，也已经拉开了帷幕。

    苏联人开始了星辰大海和蓝星大海的征途。

    美国人也开始了世界第一军事大国的路程。

    ……

    时间进入4月份，圣赫塞又忙碌起来，他通过布兰卡市国资委开始设立4家新的国有企业。

    4月1日，成立布兰卡市纺织公司，用于发展纺织工业，这个投资比较小，建设比较容易，将主要从事毛纺织，特别是羊毛纺织行业，能为蓝云服装提供大量的原料。

    4月2日，成立布兰卡市电力公司，这个投资最大，也是这次国债的重点项目，90%的资金将会建设至少三家火电厂，这个是重中之重，还要建设一个水库，发展小水电，大水电暂时不在计划内。

    4月3日，成立布兰卡市市政工程公司，投资不算太大，主要是供水系统建设。

    这是市政工程，主要负责对外招标建设。

    只需要配合水库建设就可以，近期计划供水30万城市居民。

    不算太大的投资，目前已经现成的线路，把现成的网进行改造升级就可以。

    4月4日，布兰卡市农牧垦殖公司成立，专门负责周边的荒地开发，负责粮食农牧业垦殖工作，从未来农业收购了一批农场和农田。

    布兰卡市附近破产的农民太多了，正好可以进行一些收购。

    除此之外，布兰卡市进出口贸易公司也开始营业，第一把就是去巴西收购棉花，还有去巴塔哥尼亚收购羊毛。

    布兰卡市房地产公司也进行了扩大改制，现在开发房地产还为时过早，建设才是第一位的。

    布兰卡市房产公司被他改制成布兰卡市建筑工程公司，转变了原先的思路，毕竟现在房产还是没什么好发展的，还是建筑行业更需要。

    以象征性的低价收购了科恩建筑公司的一个大型施工队，并以此为基础扩大建设队伍。

    至此布兰卡市国资委已经拥有了6家公司，开始了高起点的建设计划。

    ……

    4月5日这天，圣赫塞早早起床，尽管前几天都是非常忙碌，早出晚归。

    伊莲娜来到布兰卡市后，他安排了2名专业保姆照顾她的起居。

    随着肚子越来越大，圣赫塞也多少有点紧张的。

    圣赫塞仍然显得很有精神，今天他要为布兰卡市人创办一所新大学。

    这是属于布兰卡市的第2所大学，也是真正隶属于布兰卡市的大学。

    他在新闻发布会上宣布，依托国立南方大学设立布兰卡高等专科学校，并以工学专业为特色。

    杜兰特出席了筹办仪式，两人握手言欢。

    圣赫塞在临港工业区西边荒地一次性划拨1000英亩的土地，用于新学校校区的建设。

    这所大学将于明年2月份开学，首批开设6个专业，每个专业招生100人。

    并计划在6月份开始招聘80名教师，11月份阿根廷中学生毕业后，会组织一次考试，面向全国招生。

    这6个专业分别是纺织专业，食品专业，机械专业，农业管理专业，矿产专业，建筑专业，为布兰卡市未来的发展提供人才。

    圣赫塞市长任命了激进党布兰卡市分部二把手，罗斯克特·莱德曼担任新学校校长。

    并一次性拨款财政资金80万美金用于新学校学校建设。

    “今天是值得布兰卡市人庆贺的日子，我们将会创办一所新学校，这所学校将会给我们布兰卡市带来一些新的变化，再穷不能穷教育，我们市政厅将会全力支持布兰卡高等专科学校的建设。”

    圣赫塞在镁光灯下进行了一次精彩的演讲。

    这所高等专科学校通过了教育部的通过，通过自筹资金加社会捐款的方式创办。

    圣赫塞几家位于布兰卡市的工厂每家捐助5万美金，当天就筹到了60万美金。

    除了这些新公司，圣赫塞对于工业高专的建设最为上心，特事特办。

    当天提出，当天立项，当天就开始了建设流程。

    布兰卡市行政效率提高了很多。

    原先的布兰卡市官员体系是比较臃肿的。

    因为必隆为了发展，搞出了一个庞大的公务员团体。

    就是人太多了，没事做，又制造了很大的财政缺口。

    简政是他上台后第一个想做的。

    但阻力太大。

    于是他开始曲线救国，给市政厅的公务员们找事做。

    就是把一部分有能力，但又没有什么出路的年轻人，调动出来，去招商部和国资委员会，未来还有高等专科学校。

    未来人口继续增加后，就慢慢冻结编制，不再扩大编制。

    阿根廷的公务员体系太庞大了，极为臃肿，把很多人才吸进去，几年下来人都废了。

    因为阿根廷根本没有那么多事情给人做，阿根廷公务员已经成为阿根廷的重要负担。

    圣赫塞要把这些人分流出去，以后还要进入的话，必须进行考试才行。

    圣赫塞第二天就开始规划校区，在规划图上，一座座建筑开始从纸上，图书馆，宿舍楼，食堂，操场，人工湖，完全按照每届5000人的规模在建设这所学校。

    这所高专自成立起，圣赫塞给她定下的目标就是未来发展成为布兰卡大学。

    学校的建筑承包商被指定的就是新成立的布兰卡市房产公司。

    布兰卡市目前建筑工程数量暴涨，学校，医院，下水道，公路，房屋，港口，还有大量的新工厂。

    哪怕圣赫塞把圣马丁市的四大建筑公司全部引进过来，还是不够修建的，因为他再次更新了布兰卡市的发展计划。

    而且科恩建筑这家公司本身发展的也比较一般，而且建筑公司的建筑规模还需要扩大。

    像一些工厂的建筑也要建设的。

    布兰卡市合并新三区后，已经有充足的地盘进行扩张了。

