    “爸…爸爸，我能跟蔓姐姐她们去玩吗？”

    小莉那粉红扑扑的小脸蛋有些胆怯怯，她看了黄大壮一眼，又好奇看去陌生而绚丽的街道，到处泛起多姿多彩的光芒，显得如此热闹欢腾，这一切都深深吸引着她柔嫩的童心。

    吕晓蔓、赵依凌、童静珍也不约而同看去眼前这一个皮肤粗糙，身材高大的壮汉，她们很难想象这样一个粗犷男人，居然有这样一个可爱娇嫩的女儿。

    黄大壮犹豫了一下，本想婉拒，或者自己带女儿出去。但看着女儿清澈而期待的眼神，就算是一个有钢铁之心的人也柔软下来，而且面前这三位漂亮高贵的女人，她们是这里的女主人，又是新人类强者，自己一个低级新人类，根本没有资格跟她们说话，如果她们真想要自己的女儿，自己也无力去反抗。

    想到了这里，黄大壮便答应了下来，他其实也看得出吕晓蔓她们三人没有恶意，否则不会等待他的答复，直接就抱走小莉了。

    “去吧，记得别淘气，不要给人家添麻烦。”黄大壮又恭敬跟吕晓蔓她们道：“多麻烦你们了。”

    “谢谢爸爸。”小莉小脸绽放甜美笑颜，吕晓蔓微笑点了点头打了招呼，就抱着小莉走去热闹的街道，赵依凌也随之跟上。

    “你不过过于担心，这个光脑可以联系我们。”童静珍柔善地送去了一个光脑，微笑道：“其实小莉我们都很喜欢，因为她很有潜力成为一名强大的新人类，如果你们真在这里居住下来，可以送她去上学。而我们是学校里面的教师，这次算是深入了解一下小莉的性子和潜力，不会在把她从你身边抢走的。”

    “这里还有学校？”黄大壮惊讶无比，连在旁边有意偷听谈话的村民，纷纷流露出了震惊又欢喜的神情。

    父母怎么可能不想自己的孩子成才，特别这一个末世时代，无论什么知识都显得重要无比。

    “我们这里有好几千位孩子，他们是我们未来的根基……如果你们想知道更多有关事情，可以联络这里两位智脑银芒和玄冰，两位智脑可以提供给你们想知道的信息，还可以带你们去参观一下学校。而且，我们这里不限制生育，只要愿意生育的女性，她们都可以免费获得优质的待遇。”

    童静珍最后的一句说话，顿时引起了所有人惊愣失声，接着又是一种不敢相信的神情，不过很快有人聪明地唤来出了智脑，询问有关的事情。

    传宗接代是人类最重要的事情，特别对于这一个充满危机的世界，如果有一个安全地方，他们也想保留着自己的血脉，不想因此而断了自身血脉的继承。

    见村民的心神都被吸引起来，童静珍知道火候已经差不多了，完全猜想到他们接下来一定会去确认学校的存在，然后再次陷入一个震惊之中，最后只能心甘情愿留下来。

    这时候，远处有一群人来临，童静珍一看来者，明白上官家族的人开始做事了。

    带头者正是被木萧奴化了的上官锦绣，这家伙有一定的管理才能，上官媛馨接任上官家族之后，并没有处死他，毕竟他已经被木萧控制，可以当成一个傀儡管理好上官家族的一系列事情。

    “这里交给你们了。”

    童静珍淡然跟上官锦绣打了一个招呼，不理会他有何尊敬的表示，直接往吕晓蔓和赵依凌的方向走去。

    她一走，上官家族的人，看着蜀山村的人，如同看着一只猎物。当然上官家族的人不可能杀死他们、或者威胁、恐吓他们就范，但世界上还有很多不见血的手段，可以把人坑死的。

    ……

    无形梭的治疗室里面，流转若有似无的温热幽香，又透出一阵柔柔软软的香腻娇喘，让人泛起无限遐想……

    此时，木萧和安蓉茹、夏茜、严韶楠、应采湄、夏美琴、段玲玲、蒋云蔚她们结束了香艳缠绵。刚刚一幕幕激烈而荒唐的双修欢爱，让她们羞红了身心神魂，却偏偏又有着欲仙欲死的快感，现在还残余着那让她们心醉回味的余韵，不由自主地出柔腻的娇喘。

    她们柔嫩肌肤红润宛若温玉，红润绝美的凝脂脸庞上有着妩媚春情，她们一个个玉体横陈在木萧身边，任由他的大手游走摸索爱抚，尽享这一刻的温情暖意。

    木萧和安蓉茹她们几番双修缠绵之后，灵魂精神和血脉基因只恢复了半成，但接下来还有一半的损耗，可能还要一两个星期配合神源制造出来的药物，紧密跟安蓉茹她们双修，木萧才能恢复到巅峰的战斗力。

    他本来动用命运法则的损耗还没有恢复过来，又跟玄武等人进行了激烈战斗，硬抗两把次神器的恐怖攻击，导致源泉损耗过于剧烈严重，还好他吸收了神源精华和五行源泉的法则力量，巩固了一个坚实无比的根基，才不至于境界下跌。

    “如果把媛馨她们也收进房中，也许恢复会快上一点，而且双修对她们也有好处。”

    木萧有点异样心思，转眼看去身边安蓉茹她们温润嫩滑的玉体，一览无余的美丽诱惑，使人目眩无比，生出一股蠢蠢欲动的心思，但她们还未消化双修获得的雄厚源泉，如果又进行双修的话，那只怕有害无利。

    他收起了自己那一点欲念，但她们被看得**辣，纷纷含羞地拉过了被子，遮挡着诱人**的玉体。

    “有什么好遮遮掩掩，你们哪里我没有见过的？”木萧嘴角勾起一线坏笑，故意把她们身上的被子掀起，顿时床上一片雪白粉嫩的香艳春色，引起她们羞涩不堪地娇呼，她们一个个娇媚玉颊都快渗出血色似的。

    “萧，别闹了。”安蓉茹美眸流盼，春意盎然，含羞娇嗔地道。

    “那你们都起来给我更衣吧。”

    木萧捏了捏安蓉茹那愈有料的雄伟雪峰，她羞红着秀雅脸庞，起床给木萧找来衣服。夏美琴这一个妖媚绝美的玉体也贴了上来，妩媚嫣然地侍奉，严韶楠、段玲玲、蒋云蔚、应采湄也起床给木萧清理身体。

    因为夏茜最后独自承欢木萧的宠幸，她现在一根玉指也提不起劲儿来，只能软绵绵在床上，看着木萧围绕着安蓉茹她们，心里恨不得起床，可是身体酸软得厉害，怎样也起不了。

    “夏茜，你好好躺下吧，我出去一趟，回来跟你到处逛一下。”木萧没有忽视夏茜的存在，也想了解别墅区的变化，这段时间一直匆匆忙忙，有很多东西都没有看过。

    木萧这一番说话，明显是一个单独的约会，顿时让夏茜心灵甜腻如蜜，娇羞柔媚地应了下来。

    少顷，安蓉茹她们侍奉好木萧穿好一身正装，木萧分别给她们一个深吻，又在她们柔美白嫩的身子占了点便宜后，身影一动，消失在房间。安蓉茹她们彼此羞赧地看了一眼，轻描淡写地调笑着，稍微缓和了难为情的气氛。

    ……

    木萧关心蜀山村的情况，或者说他关心蜀山的古老秘典，有没有机会到手。如果聂倩倩和郭小静、张雄力、灵鸟答应成为别墅区一份子的话，那他们应该清楚付出什么样的代价。

    就算他们真的不清楚，那上官媛馨也会善意‘提醒’一下。

    木萧安排上官媛馨就是为了蜀山的古老秘典，至于蜀山村那些人，确实不怎样放在木萧的心上，最多是为了别墅区增添人口罢了。

    战舰早已不在无形梭，上官媛馨当了一会导游，带着郭小静、聂倩倩、张雄力，还有灵鸟，到处介绍着别墅区的科技力量，一路上聂倩倩他们越看越震惊，难以置信这里有如此高端的人类根据地。

    本来木萧展示出来的效果画面，只能让聂倩倩他们半信半疑，但亲眼看过之后，一行人从震惊之中，变得沉默起来，最后又有着难以平复的复杂心情，尤其在路上看见一部分村民，那一副眷恋无比的样子，聂倩倩他们明白上官媛馨这是光明正大的阳谋。

    灵鸟也很感叹，自己这一次输在了人心的问题上。而且这一个如同奇迹一般存在的科技城市，实在有太大的底气和底蕴，可以想象，只要这里一公开，无论有多么苛刻的条件，依然会有无数新人类蜂拥而至。

    灵鸟明白上官媛馨不是在意自己的村民，而是古老蜀山的传承，那才是一个真正的目的。

    但蜀山核心传承实在让灵鸟很为难，因为这是整个蜀山村最宝贵、最有价值的珍物，如果传授给出去，很可能失去了本来他们应有的优势。

    最重要的是这一份传承，代表了一种保卫的力量，若别墅区获得了这一股力量，用在了争霸天下，杀戮天下，那就失去这一份力量的意义。

    传统的东西，让灵鸟很执着，她宁愿丢了传承，也不愿意把违背这一份力量的本质意义。

    尤其她看见了一个空前强大的势力，如果这一个势力获得了蜀山的古老力量，那可能唯有神谕能抗衡。而本土地球之上，无人可以镇压得了这一个势力的崛起，或者说无人可挡那一个男人的力量……