    其实两门炮射击的时间并不长，只有1分钟，而发射的炮弹分别是31发和33发，当然这是练习射击，到了正式的战争中是肯定会打一个折扣，估计也就在20发/分钟左右，不过这样的射速也己经是相当可观了。而且现在使用这两门火炮的海外华人的炮兵，他们对法国1897式75毫米速射野战炮的操作显然不如法国炮兵那么熟悉，因此如果换成是法国士兵，那么射速肯定还会增涨。

    瓦徳西估计，如果换成是法国炮兵，在平时练习的时候应该能够达到35-40发/分钟，而在战场上，打出25-30发/分钟也并不是不可能的事情。于是瓦德西立刻凑到海因里希的耳边，小声的嘀咕了一段。

    听完了瓦德西的话之后，海因里希转头对秦铮道：“秦政委，我们德国希望能够购买这两门火炮，不知道贵方是否愿意出售，又需要什么条件？”

    他当然猜得出来，海外华人展示出这两门火炮，自然为双方的会谈增加筹码，海因里希虽然不是陆军，不知道这两门火炮对德国陆军的重要性，但他对瓦德西的资历、眼光还是十分信任的，毕竟瓦徳西是老毛奇的继任者，曾经担任过德国参谋总长的人。因此索性就直接了当的向秦铮提出来，也就是你们开价吧，这两门炮我们德国要了。

    秦铮却笑了一笑，道：“亲王阁下，我们可以进行协商嘛，只要我们达成了全面合作的协议，那么什么都好谈。而且我建议你们不要着急，接下来说不定还有让你们感兴趣的东西。”

    海因里希听了，看来海外华人还有要向自己展示他们的陆军武器，而且既然他们一出手就拿出了法国1897式75毫米速射野战炮，那么后面展示的肯定不会差，因此海因里希的心里也颇有些好奇，不知道海外华人还会向自己展示什么样的武器。于是海因里希点了点头，道：“好的，我们期望贵方能够再给我们带来惊喜。”

    随着训练场上的信号旗摇动，操作两门火炮的士兵立刻在火炮后面立正好，只见有三组士兵从观礼台下面的房间里跑出来，每组三个人，德国人都看得清楚，每一组中都有一名士兵背着一根炮管状的东西，一粗两细，长度约在一米到一米五之间。

    三个小组的士兵跑到火炮的前方，分隔约二十五米左右的距离站好，先对着观礼台敬了一个军礼，秦铮也站起身来，还了一礼。士兵们这才转身，首先是每一个小组都一名士兵从背后取下一个三角支架，在地上架好，背炮管的士兵这才将自己背着的炮管取下来，架在三角架上，还有一名士兵也从自己身上取下一些配件，有的装在炮管上，有的装在支架上，还有的放在地上。

    时间不长，大约只用了一分多钟的时间，三门成约45度扬角的简易式火炮就这样装配好了，而这时又有六名士兵，两人一组抬着一个箱子上来，放在这三门火炮的后面，打开之后，里面装着的都是炮弹。

    观礼台上的德国人这才明白是怎么回事，顿时都议论纷纷，而瓦德西和法尔肯海思互相交换了一个眼色，然后又都将目光转移到训练场上。

    这时随着信号旗再度摇动，只见一名士兵从箱孑里拿出一发炮弹，从炮口塞入炮管中，另一名蹲在炮左边的士兵击发底火，只听“轰轰轰”三声响，三门火炮口冒出浓烟，而在远方的靶标区立刻腾起三股浓烟，不过明显是两近一远，两门较细的火炮的轰击距离大约在3-4公里，而粗的一门，大约打到5-6公里。

    而操作这三门火炮的士兵还沒有停手，继续从炮口填入炮弹，然后发射，三门火炮都一口气打出了十发炮弹，虽然瓦徳西这一次没有掐表，但凭感觉应该不到一分钟的时间。

    秦铮笑道：“这个叫做迫击炮，口径从60毫米口径至120毫米口径不等，射程从1000米到7000不等，一般来说60-80毫米口径为排连级支援火力，而100-120毫米口径则是营级支援火力，按照我们的编制，一个迫击炮班有八名士兵，不过一般来说，因为这种火炮可以拆卸拼装，因此3-5名士兵就可以携带一门迫击炮跟随陆军进行移动作战。虽然威力有所欠缺，但却胜在轻便灵活，携带方便，而且弹道是曲射，只要不是堡垒一类的防御工事，像一般的战壕、掩体都可直接跃过。”

    瓦德西点了点头，他当然明白秦铮的意思，这种迫击炮简直就是为“崇尚进攻原则”量身订制的武器，因为这种迫击炮的机动能力比法国1897式75毫米速射野战炮还要强得多，甚致可以给每个陆军班都配一门这样的迫击炮，这样在不影响陆军的机动能力的情况下，将极大的加强德国陆军的火力。

    这时，使用迫击炮的士兵己经退到迫击炮的后面站好，而又上来三组士兵，这一次每组也有三个人，一个士兵拎着的是一支比一般步枪明显大一些的枪支，一个士兵则拎着一个箱孑，还有一名士兵拿着东西因为太远看不清。

    这三组士兵来到迫击炮前，拎枪和箱子的士兵分在左右，另一名士兵则将手里的东西在地上支起来，众人这才看清楚，原来这也是一个三角架，然后将枪架在三角架上，而另一名士兵则从箱子里抽出子弹链，装在枪上，这时众人也都明白了，原来这是三挺机枪。

    瓦德西像左右看了看，其他的徳国人脸上都显出不解的神情，因此机枪在这个时代并不算什么新式的武器了，德国陆军就装配了大量的马克沁机枪，而法国则是装配的哈乞开斯机枪，这也是这个时代两型最著名的机枪。不过海外华人展示的前两件武器，由其是迫击炮，给瓦徳西带来了不小的惊喜，因此海外华人展示的第三件武器不可能是平平无奇的东西，因此瓦德西还是耐着性子，看看海外华人的第三件武器到底有什么新奇之外。

    而在训练场上，士兵架好了机枪之后，立刻一起开火射击，喷出三道火舌，不过在德国人看来，这并没有什么出奇的地方，因为他们都见惯了机枪射击的枪林弹雨。

    但三挺机枪射击了大约30秒之后，都等了下来，只见操作机枪射击的士兵从机枪坐椅上站了起来，并将机枪从三角架上端起，拿弹药箱的士兵也站起身，拎着弹药箱，两名士兵并排前进，一边走一边继续开火射击，一直向前走出了5、60米的距离。

    而在观礼台上，瓦徳西、法尔肯海思、格尔、施瓦兹霍夫等陆军将军都瞪大了眼睛，盯着训练场上一边前进一边射击的士兵，他们也明白秦铮要展示的是什么？

    马克沁机枪的重量是27.2公斤，含枪架全重62公斤，而哈乞开斯机枪则稍轻一些，也有24.4公斤，含枪架全重46.8公斤。一般来说，马克沁机枪会装在专用的机枪车上使用，而使用枪架模式时，需要四名士兵一起抬动，才能跟随陆军一起机动作战，哈乞开斯机枪到是常用枪架模式，但一般也要三、四名士兵抬动，而一个人到是可以搬得动枪身，但决不可能像海外华人这样，端着机枪边走边射击。

    穿越者向德国展示的这一型机枪，实际是安装在05式两梄战车上的86式同轴机枪，猛士车装配的也是这一型机枪，只是有时为了加强火力压制，也会改换成89式重机枪。86式同轴机枪是旧时空里仿制原苏联枪械大师卡什尼科夫设计的PKM式7.62毫米通用机枪，枪身重量仅为8.9公斤，因此可以由单人端起射击。不过86式同轴机枪是没有三角架的，因此这里使用的三角架是用的89式重机枪的三角架。

    德国人当然明白，海外华人向自己展示的依然是火力与机动结合的优点。但也可以想像，在战场上一型可以由单人使用机枪，将会对自己军队的火力有多么大的提升帮助，实际上现在欧洲各国都在研制轻型机枪，不仅是加强陆军的火力，同时也是加强陆军的机动性，现在看来海外华人己经有了成果，而且无疑是走在欧洲各国的前面。

    虽然海外华人向徳国展示的陆军武器并不像三型英国军舰那样俱有战略价值，可以让徳国海军有质的跃升，因为只靠这三件武器并不足以让德军在欧洲取得压倒性的优势，但如果徳国获得这三样武器的技术，大规模装配部队，仍然可以极大的提升德国陆军的战斗力，让德国陆军拉大与法、俄两国差距，因此对德国来说这三件武器仍然有巨大的价值，另外如果让德国的敌对势力，如法国获得后二件武器的技术，将会对德国造成巨大的威胁。

    不过海外华人既然展示这些武器，无疑是表示可以向德国转让，只看德国出不出得起价钱了。

    而在瓦德西心里立刻在飞快的计算，按现在德国的编制，一个班的士兵为12-14人，完全可以配一门60/80毫米口径的迫击炮，和一挺轻机枪，这样一个班的火力组以对抗法、俄军的一个排，如果再给每个连配一个迫击炮排，全部配100/120毫米口径的迫击炮，或是给每个营配一个机枪连，配备马克沁机枪，再给每个团里配上两个速射炮连，这样的火力，足以橫扫整个欧洲大陆了。

