    “错了？”

    “哪儿错了？！哦！或许用不了10年，5年就行了！”

    “不，错的不在这里！错的是十年以后，世界医疗中心一定在中国，因为……陈教授不仅仅擅长心外科！”

    此话一出，所有人都沉默了！

    话虽残酷。

    但是很现实！

    因为陈沧确实是不只是擅长心外科！

    “话虽如此，但是想要实现两心共存，难度还是很大的！”

    “难度对于陈教授来说恰恰是最简单的，任何操作难度，都不会限制住陈教授！”

    “……这是实话！”

    一旁的主持人听不下去了，开了个玩笑：“这里是美国电视台，你们确定没有问题吗？”

    两位嘉宾耸了耸肩：“医疗是没有国界的！”

    另一位点头：“如果有的话，陈沧教授也不会把这样的技术公开了！”

    说完，又开始对着陈沧夸了起来。

    惹得主持人哭笑不得！

    ……

    ……

    【100级变异王者级异位心脏！】

    100级变异王者级BOSS，奖励肯定少不了。

    陈沧想都没想，直接开干！

    陈沧把机械臂操控起来，随后先将供心放入左侧胸腔之内。

    这个时候，就体现出机械手臂的稳定性了！

    此时，位于右肺前方和受体心旁侧，稳定无比，一动不动！

    既要防止供心旋转或扭转，还需要在供心后方垫以浸泡4 ℃冷盐水纱布垫，将供心托至受心同一水平，以利吻合。

    这样一来，机械臂的手臂多的优势体现的淋漓尽致！

    陈沧是真的开心！

    看来以后，自己都不需要手术助手了。

    想到这里，他忍不住看了一眼老马，略带嫌弃。

    而老马则是忍不住脸色一变，默默地说了句：“机器没有人情味啊！”

    嗯，求生欲望及其强烈！

    手术继续进行！

    两心并列，绝对不是两个心脏都在胸内。

    而是尽可能把两颗心脏从结构和功能上统一起来。

    说话间，一条手持机械臂的刀子在患者原本心脏的房间沟后方切开左心房，上至左房顶，下到左房底！

    然后另外一条机械臂则是使用4-0聚丙烯线首先在受体左房和供心左房后切缘中点开始缝合并结扎。

    随后，快速且有序的进行连续缝合吻合法向上、下两个方向进行，最后在前方中部汇合并结扎，完成左房的吻合！

    整个心脏左房就这样快速的缝合起来。

    手术室内的汤普森等人忽然心生乏力感。

    忽然之间，他们感觉到……时代真的变了！

    已经不再是曾经那个时代了。

    现在，因为机械化自动化信息化的出现，一个顶级医生，已经不再需要那么多团队成员了。

    一个人，竟然可以撑起一台心脏移植手术！

    曾经的过往，谁敢想？

    一时间，大家忽然有些莫名的悲哀和惋惜。

    如果不进步，科技真的是无情的，会让你在淘汰的时候，不留任何情面！

    手术继续进行！

    右房的吻合工作相比之下，难度提高了不少。

    但是因为有了刚才的左房操作，以至于陈沧可以轻松应对。

    但是两个心脏的右心房温和，需要和血管共同进行，这样一来，就比较难了！

    可惜，任何选择在陈沧的眼里，只是一个单选题！

    只见陈沧用供体上腔静脉与受体上腔静脉做端-侧吻合，供体的下腔静脉闭合。

    这样一来，血管则是完全可行！

    手术到了这里，心脏的缝合已经完毕。

    两颗心脏紧紧的贴在一起。

    陈沧脑海里忽然想起一句歌词。

    “把你的心，我的心串一串……”

    “一颗心扑通扑通的乱跳……”

    ……

    想来想去，陈沧忽然转身对着老马说道：“五月天真的是天才！”

    “他们可能有父母是医生！”

    老马看着突然转身的陈沧，忽然愣了一下，瞪大眼睛，不知所措。

    你到底说了什么人话，我为什么听不懂？

    老马忽然一愣，顿时想到一种可能！

    沧儿是故意的！

    他在故意告诉自己，自己和他没有共同语言了！

    肯定是这样！

    想到这里，老马忽然点头：“没错，五月天绝对是！”

    陈沧一愣：“你也这么认为？”

    老马点头。

    陈沧竖起拇指：“英雄所见略同！”

    老马松了口气，心道：还好！还好！

    此时！

    全世界的观众都傻眼了。

    这……

    这是在干什么？

    听懂汉语的中国观众同样也是一脸茫然！

    五月天怎么了？

    到底发生了什么事儿？

    ……

    ……

    当主动脉和肺动脉完成吻合之后，手术已经完成！

    陈沧很满意这台手术的结果。

    “准备复温！”

    “打开血管！”

    ……

    一切都准备就绪之后，汤普森等人很是忐忑！

    大家都神情肃穆的等待着恢复心跳以后，患者循环是否可以满足！

    时间一分一秒流逝。

    陈沧也有些期待！

    终于！

    伴随着心电监护仪上声音的响起，一个动人的弧线出现在大屏幕上。

    大家顿时都惊喜起来！

    “出现了！”

    “好了！”

    “手术成功了！”

    “做到了，我们做到了！”

    “不……是陈教授做的……”

    “你……”

    不管怎么说，手术成功之后的那种喜悦，真的是无与伦比。

    在世界人民的见证下，他们完成了一台完全不可能完成的手术！

    而陈沧起身，伸展了一个懒腰，笑着说道：“手术完成，汤普森教授，还需要我做些什么吗？”

    汤普森一愣，连忙摇头，正准备拒绝。

    此时的他那里还有其他心思！

    和陈沧一较高下的想法早就消失在十万八千里之外了。

    忽然……

    汤普森想到了什么。

    他笑着说道：“还有一个小小的请求！”

    “哦？”

    “我能请您签个名吗？”

    陈沧一愣！

    “我……”

    “没事儿，陈教授，用机械臂来签字！”汤普森觉得，这个签名，绝对价值连城！

    这可能是陈沧唯一的一个特殊的签名！

    这一刻，美国AATS协会众人看见这一幕，眼睛都绿了。

    好无耻！

    就这样，陈沧轻轻的拿起笔，远程完成了一个，历史性的签名：陈沧！

    这个名字，可能意味着一个时代的开启！

