    上官枫摇头：“没有。”

    南想想似信非信：“你之前这么喜欢司柔，你怎么可能没对她说过这样的情话？上官枫，你应该不会在欺骗我吧？”

    他没事欺骗她做什么？上官枫说道：“没有，我不骗你，我真的没有对司柔说过那样的话，因为她一般都不需要我保护，只会找我要钱，替她聘请保镖之类的。”

    南想想听完上官枫的话非常满意，她把脑袋放在上官枫胸口上听他的心跳声音。

    感觉到上官枫的心跳在加速，南想想脱离上官枫的怀中问他：“你心跳好快，你在紧张？”

    上官枫身体有些难受，他扯了扯自己的领带对南想想说：“没有紧张，我抱我女朋友我紧张什么？”

    “可是你脸红了。”

    上官枫尴尬的咳嗽两声：“我脸红那是因为我有些不太好意思，时间不早了，要不然我们洗洗睡觉？”

    睡觉？

    南想想瞬间误会了上官枫的意思：“你今天晚上不回家吗？”

    “这里就是我的家，你想让我回哪里去？”

    “回别墅啊。”

    上官枫凑近南想想耳边说道：“今晚不回，留下来陪你，我去洗澡睡觉，你也快去洗吧。”

    上官枫说完去了客厅的洗手间洗澡，而南想想还坐在沙发上发呆，上官枫刚刚那句话的意思是想要和她发生关系？

    可这会不会太快了？她们俩才刚确定关系啊！

    但听说男人不能憋，容易憋坏。

    但就算是如此，她也觉得速度太快了啊，不过她要是拒绝了上官枫，上官枫会不会生气？

    南想想坐在沙发上纠结的咬着手指，不知道咬了多久，南想想站起身去了洗手间洗澡。

    上官枫洗完澡出来的时候，南想想已经不在客厅了，他穿着浴袍去厨房给自己倒了一杯水，怕南想想口渴，上官枫也给南想想倒了一杯水，他给南想想送进了房间。

    刚好南想想从洗手间走了出来，上官枫把水递给南想想：“刚刚我做的菜有些咸，喝杯水吧。”

    南想想刚洗完澡确实有些口渴，她接过上官枫手中的水杯咕噜咕噜的把水喝完，等喝完后南想想深呼吸一口气去到床上坐下，她一脸认真的对上官枫说：“我准备好了，你来吧。”

    嗯？来什么？

    上官枫喝掉自己水杯中的水打量着南想想，见南想想一副要去赴死的模样，他奇怪的问：“想想怎么这副表情？”

    南想想紧张的咽咽口水，睁开眼睛看了一眼上官枫，见他还站在原地喝水，南想想问：“你一直喝水做什么？你也不怕中途上洗手间吗？”

    嗯？

    “我刚喝一口。”

    “别喝了，你快来吧，我、我怕你再不来，我就怂了啊。”

    南想想说完这句话的时候脸已经红的没办法看了，上官枫完全听不懂南想想再说什么，她让自己来什么？而她又怂什么？

    上官枫再次喝了一口水，他依旧站在原地没有动弹，南想想简直都急死了，这上官枫该不会在等着自己主动吧？

