    许温暖轻点了一下头，盯着秘书看了片刻，开口问：“我……是怎么到医院的？”

    “量下体温。”女护士拿了一支温度计甩了甩，递给许温暖，然后才回了她的问题：“有人帮您叫了救护车。”

    知道她胃疼的，只有零度……许温暖迟疑了一下，又问：“是个男的？”

    “对。”女护士边回，边帮许温暖量血压。

    “那，他有没有在叫救护车时，留下什么信息？”

    女护士摇头：“没有，他是用座机拨打的120。”

    许温暖“喔”了一声，没再说话，过了会儿，她想起，零度是知道自己的地址，只是自己的家门是锁着的，他是怎么进来的，于是又问：“你们是怎么进的我家？”

    “我们没进去啊……”护士看了一下血压正常，然后将绑在许温暖胳膊上的橡皮筋解开，继续说：“……我们到您楼下的时候，您刚好被叫救护车的人抱了下来。”

    许温暖点着头，又“哦”了一声，没再说话。

    女护士等了会儿，看时间差不多了，要走了体温计，登记好许温暖的体温后，示意她好好静养，就离开了病房。

    伴随着病房的门被女护士关上，室内顿时静了下来，许温暖靠在病床头坐了一会儿，拿起手机，给零度发了一条消息过去：“昨晚，是你帮我叫的救护车吗？”

    她没下线，一直在线等着。

    大概过了十分钟的样子，零度的头像亮了，随后她就收到了他的回复：“恩。”

    许温暖飞快的打字，回：“你在北京？”

    “是，来出差。”零度发了几个字过来。

    许温暖刚准备问零度还在不在北京，零度那边就又发来了一条消息，“今早的飞机，刚回上海。”

    许温暖敲打了一半的字，被迫停了下来，她一个字一个字的删掉，换成了一个“哦”字回了过去。

    零度：“身体好些了吗？”

    宝宝怕保护我：“好了很多。”

    零度：“以后注意，胃不好，别吃生冷的，女孩要学会对自己好。”

    许温暖看着这句话，胸膛里胀起某种温热的情绪。

    昨晚她一个人在家里胃疼到束手无策时，她是真的很害怕，很无助。

    尤其是在她还没来得及叫救护车，整个人就陷入昏迷，在还有意识的最后一瞬，她心底惊慌的无法形容，甚至她还骂自己，犯什么脑抽，不找120，竟然找什么零度。

    没想到，零度比120来的更管用。

    许温暖盯着屏幕走神的眉眼，变得格外柔软，过了很一会儿，她才回：“知道啦。”

    和零度聊了没几句，护士就进来，给她扎了吊针。

    不方便的她，只能放下手机，百无聊赖的躺在床上发呆。

    或许是太无聊，或许是药效起了作用，她渐渐地泛起了困，忍不住合上了眼睛。

    睡梦中，她感觉到有双温暖的手，抚摸过自己的发丝，她的唇角忍不住扬了起来。

    -

    许温暖第三天办的出院手续。

