    第113章这是欺负哭了？

    萧锦言闻言视松开她的手，顺带着抽走她手里的笔，手指触碰到她的手心，发现湿热一片。

    沈初微看着萧锦言的举动，尤其是他那指腹碰触手心的时候，感觉像是被烫到了一样，她下意识的缩回手。

    萧锦言垂眸看着沈初微，手心流汗多半是紧张导致的，他低声道：“你紧张做什么？写的不好，本宫又不会责怪于你。”

    真的不怪她紧紧握着笔，被太子爷抱着手把手的教，谁用这个姿势来写字都做不到游刃有余吧！

    更何况，她还是新手。

    “殿下如此认真的教臣妾，臣妾难免有些紧张。”

    沈初微那棉花糖似得嗓音，一听便知是害羞了。

    “习惯了便好。”

    沈初微偷偷暼了一眼身后的萧锦言，两人的姿势，就好像萧锦言从身后抱着她一样。

    被这样顶级帅哥抱着，谁不犯迷糊？

    她默默把手缩回袖子里，就怕萧锦言又把笔塞进她手里，继续教她写字。

    萧锦言瞧见她的举动，以为是自己太严厉了吓着她了。

    他明明说了不责怪，她为何还是担心？

    “本宫又不是让一日学有所成，慢慢来。”

    沈初微听着他这语气，像是要继续教她，她抬着小脸试图转移注意力，“殿下，现在是午后，您不用午睡吗？”

    萧锦言每天有太多事情要去忙碌，只有累极了才会去休息一会。

    这会看见沈初微写的字，他觉得有必要好好教她写字，免得日后让别人见了，笑话她。

    “本宫现在不困。”

    “殿下，您每天公务繁忙，午睡可以调节身体机能得道休息的时间，这样可以更有效率的办公，身体也不会吃不消的。”

    沈初微言语恳切，句句为萧锦言身体着想，因为萧锦言午睡，她才有机会去午睡，而不是练什么劳什子的字！

    不过话说回来，像太子爷工作量大，每天午睡是有必要的，不然当了皇帝了，身体给熬没了，就得不偿失了。

    萧锦言身为太子，对他逢迎巴结，阿谀奉承的人不在少数，即便是皇后也未曾对他说过，如此体己话。

    “难为你这么替本宫着想，那你自己先练，本宫去休息一会。”

    沈初微看着萧锦言把笔又塞进自己手里，转身走到屏风后，听着悉悉索索脱衣服的声音。

    即便看不见，她也能想象萧锦言躺在榻上睡午觉，让她十分想念惜云阁的软榻。

    她收回视线，看着手里的笔，有些哀伤，“皑如山上雪，皎若云间月。闻君有两意……。”

    午睡都不带上她！

    沈初微坐在椅子上，拿着毛笔写着写着就变成画画了。

    萧锦言午睡了一会便起身穿衣服，待他穿戴整齐走出来，便看见书案前，一道娇小的身影趴在书案上。

    等他走进了，看见她双眼紧闭，小脸枕着手臂睡的不知今夕是何夕。

    他垂眸看向她手里压着的宣纸，小心翼翼的抬起她的手，将宣纸抽出来，认真的打量着面前的画。

    画上，有三个小人，两个小人躺在床上睡觉，另一个小人坐在椅子上哭的稀里哗啦，非常伤心。

    萧锦言瞧着画上的三个小人，莫名感觉有点熟悉。

    他又在书案上找了一遍，发现在他午睡的时间里，沈初微画了这副画之外，只写了一句诗。

    皑如山上雪，

    皎若云间月。

    闻君有两意……

    萧锦言看着不完整的诗，又看了一眼那副画，忽然明白了诗和画的意思。

    他视线望向熟睡的沈初微，她那个脑袋瓜子里，还是认为常良娣是他的心上人，所以伤心难过了。

    萧锦言伸手想叫醒她，手快挨到她的肩膀，他又收回来，干脆将人打横抱起来，转身走进屏风后，将她放在榻上，盖好被褥。

    “小脑袋瓜子里，一天天的就知道胡思乱想！”

    萧锦言无奈的叹了一口气，转身来到书案前，继续办公。

    沈初微醒来的时候发现自己躺在榻上，吓的她急忙从床上起来。

    作为太子爷的小妾，不听话还睡着了，万一生气，她的鸡舍估计保不住。

    沈初微穿好鞋子慌慌张张的从屏风后走出来，便看见萧锦言端坐在书案前，清冷俊美的五官，也瞧不出来是否生气。

    “醒了？”萧锦言听见悉悉索索的声音，便知道沈初微醒了。

    沈初微心虚之下，吓了一跳，立马走到萧锦言身边，“殿下，臣妾不小心睡着了。”

    真不怪她，是周公非要拉她去下棋，她是盛情难却！

    萧锦言放下手里的笔，侧头看过来，刚才听见她脚步惊慌，再看她一副小心翼翼的模样，心想是吓着了。

    “本宫并不怪你，你无需惊慌。”

    沈初微暗松了一口气，“谢殿下。”

    萧锦言从一侧拿出一只锦盒，递到她面前，嗓音清冷温和：“这是本宫最喜欢的一只笔，现在赠予你。”

    沈初微看着面前的精致带有暗纹的锦盒，一看便知这只笔很珍贵，她有些受宠若惊的接过锦盒。

    这是萧锦言最喜欢的一只笔，却送她这个不爱写字的人手上，有些大材小用了。

    萧锦言又特意加重语气道：“这只笔，仅此一只，万金难求。”

    沈初微一听，感觉手里拿着的不是一只笔，而是万两黄金，瞬间沉的需要她双手拿着。

    她上学那会，笔换的最勤快。

    这么贵重的笔送她，万一她不小心摔着可怎么好？

    “殿下，这笔太贵重了。”她有点不敢收了。

    萧锦言在心里哼一声，就是因为贵重，本宫才送给你，别人都没有，包括常良娣也没有，这会应该知道常良娣并非本宫的心上人。

    “你每天拿这只笔练字，本宫相信，你会写好的。”

    沈初微生无可恋的看着手里的笔，不亚于烫手山芋，她好不容易逃过了看书，却逃不过写字。

    这苦逼的日子，什么时候是个头？

    不仅如此，临走前，萧锦言还送给她一本书，说是没事抄写练字用的。

    回到惜云阁，春喜看见沈初微一脸愁容，还以为她是被欺负了。

    “小主，殿下凶你了吗？”

    (本章完)

