
　　洛烟扯唇，“你现在叫哥哥这么顺口了？之前不是还哭着说要大宝吗？”

　　她当初生的两个小孩。

　　小名分别是大宝小宝，酥儿是后者。

　　洛酥儿忽然收起笑容，变得忧伤不已，她扑进洛烟怀里，闷声问，“可是妈咪什么时候才能找到哥哥呢？”

　　听到女儿的话，洛烟目光微黯。

　　五年前，母亲过世，父亲项鹤立带着继妹母女上门，从此开始了她炼狱般的生活，夜不能寐，食不知味。

　　那晚继妹项恩恩假借喝醉之名，让洛烟到酒吧接她，却一棍打晕她，还给她注射了迷药……至今，她都不知道那晚的男人是谁。

　　这次回国，目的有二。

　　让项家为当年事，付出代价；

　　找到大宝，带他回法国。

　　“宝贝，我们先回家，妈咪想补个觉。”等她睡醒后，就去项家。

　　洛烟想不到的是，冤家路窄，她在租的公寓小区外，碰到了陆子昂。

　　男人灰色西装西裤，长腿吸睛。

　　还是当年那副好皮囊，可惜如今洛烟眼不瞎了，不会再误把猪狗当青春。

　　她斜睨了他一眼，想走。

　　“小姐。”

　　陆子昂横出一截胳膊，拦住了她。

　　脸上是状似温润的笑容，他推了推眼镜框，好像难以启齿，“虽然很冒昧，但唯恐就此错过就抱憾终生，小姐你是我的理想型，方便晚上请你吃个饭吗？”

　　洛烟垂着眼睑，笑意极冷。

　　“肥婆，就算世界上只剩下你一个女的，我也对你没半分性趣。”

　　“你的长相跟身材，让我倒尽胃口。”

　　当初高中时，她好不容易鼓起勇气向陆子昂表白，当着全校同学的面，他把她数落得遍体鳞伤，转眼就跟项恩恩好上了。

　　她因病注射过多激素才导致肥胖，体重曾高达190斤。

　　但这不是他人身攻击的理由。

　　陆子昂，今天你搭讪的美女，就是你当初血口喷人的死肥婆。

　　“小姐？”

　　美眸盈盈一转，洛烟仰起雪白的脖子看男人，言笑晏晏，“虽然不好意思说，但先生，你跟我的初恋也很像呢。”

　　“是我的荣幸。”

　　陆子昂摆出请的手势，“我知道一家不错的日料餐厅，小姐赏个脸与我同行？”

　　“却之不恭。”

　　氛围雅致的餐厅内，洛烟眯起漂亮的桃花眼，眼尾的泪痣在灯光下闪闪熠熠，她晃了晃杯中清酒，笑说，“陆先生是云城人么？你这等样貌，念书时肯定是校草级别，很多人追吧？”

　　陆子昂盯着她桃花潋滟的眸子，笑道，“云城本地人，念书时的确不少女生跟我表白，但没遇到过合适的，不像洛小姐这样，我看一眼就心动得生怕错过。”

　　对昔日恋情避而不谈。

　　渣男老套路。

　　看来是玩腻了项恩恩，想换道菜。

　　“我高中时就去国外了，可惜，差点就念上云高了。”她叹息一声。

　　陆子昂双眼发亮，“恰好，我就是念的云高。”

　　“是么？正好我大学室友有个好闺蜜，叫做项恩恩，也是你校友，她很出名的，你认识吗？”

　　陆子昂拍手，惊叹。

　　“天哪，这是怎样的巧合？”

　　他干脆坐到洛烟身边，举起酒杯跟她的碰了下，“恩恩是我学妹，我们关系还不错。”

　　陆子昂忽然贴近她。

　　洛烟戒备地后退了几分。

　　“洛小姐，你用的什么香水？好香啊。”他好像个变态，就两秒不到的工夫，在她脖子前吸了口。

　　洛烟皮笑肉不笑，“一个小众品牌，对了。”

　　她故作漫不经心地问，“我听我室友说，项恩恩有个姐姐，当年未婚先孕，生下孩子后就失踪了，是怎么回事？”

　　“你怎么对恩恩家的事，这么好奇？”陆子昂眯眼打量她。

　　洛烟心下一咯噔，面上不显，只淡淡一笑，“我记得项家也是云城名门，这件事爆出后对他们影响很大，才八卦而已，你不想说也没事的。”

　　“别生气，我就是问问。”

　　陆子昂目光撇过她脖子上的梵克雅宝向链，精致的锁骨突起漂亮的弧线，肌肤如雪。

　　他目光微深，清了清嗓才道：“当年国际建筑智能峰会在亚蒂斯酒店召开，恩恩是向伯父再婚带回家的女儿，她姐姐一直不待见她，也早就想离开项家，所以那天想借着世界名流汇聚一堂的机会，到他们下榻的酒店睡了个老总，怀上了人家小孩，可搞笑的是……”

　　洛烟垂在桌下的手攥成拳。

　　眼底有不易察觉的怒火汹涌。

　　她出国的这几年，项家竟把她编排成如此！

　　“那晚住在98层总统套房的几位总裁，没一个说认识她，等于她被人家白睡了，多品丢人！”

　　洛烟忽略陆子昂眼底的鄙视，强压着怒火问，“确定她那晚是在酒店98层过了一晚吗？监控呢？”

　　“与会的嘉宾身份，都是绝对保密的，酒店那两日监控关掉了，她也是假扮成服务生才溜上楼的。”

　　“但那些老板也不一定都说的实话吧？”洛烟好像半信半疑，晃着手里的杯子，手心却直冒冷汗。

　　那晚她被打晕，醒来已经在出租上了。

　　如果不是后来查出怀孕，她根本想不到是项恩恩所为！

　　她去找那晚的男人，可根本无迹可寻。

　　十月怀胎，她难产后又被抢走大宝，身体虚弱，一度暴瘦。

　　花了五年时间，她才调养好了自己。

　　她会找到那人。

　　她的清白，他必须以命相抵。

　　“谁知道呢？都是各国权贵，睡她跟玩儿似的，不过我有个小道消息，不知真假，听说那日天不亮，酒店走了两位跨国集团老总，也是住98层的，也许是他俩之一。”

　　“是谁？知道名字吗？”

　　“他们……洛小姐，看样子你真的对这件事很感兴趣。”

　　陆子昂说到一半又不说了。

　　洛烟干着急，忙追问他，“就像听故事一样，总得有头有尾，别说一半吊人胃口啊。”

　　陆子昂目光梭巡在她精致秀丽的脸蛋上，似笑非笑。

　　洛烟抿唇，朝他贴近几分。

　　距离拉近，尽显亲昵。

　　果然陆子昂扛不住她的勾引，缴械投降说，“一个是m国gh集团的劳伦斯，三十来岁，有妇之夫；还有一个正是我们华国的，他……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第四章 脑子需要开刀免费阅读。https://xs.23sk.com 