    “怎么才开门？”

    苏仑敲了半天的门，刘师师才打开。

    她光着脚丫，飞快地跑回床上，双手抱住弯曲的双腿，眼睛发光地看向电视。

    “哎，找你聊正事呢，电视先关了。”

    “我这个也是正事。”刘师师伸手抵在唇间，做了个“嘘”的手势。

    苏仑迷惑地顺着目光看去，凤凰台正播放《财经正前方》，主持人跟嘉宾聊着B站纳斯达克上市。

    “2015年到现在，B站其它业务都在亏钱，但靠FGO、绝地求生、碧海航线、王者农药、多塔传奇、崩坏3这么多热门手游支撑，扭亏为盈……”

    正当砖家分析得头头是道，主持人插了一句嘴：“所以外界都叫b站，其实是披着视频网站的游戏公司。”

    “但是，也是华夏唯一一家盈利的视频网站！”

    砖家伸出一根手指，“而且开拓出的直播、网购、周边衍生新业务，数据亮眼，就连前段时间‘侵影视剧下架’这么大的利空消息，也因为引入叶光纪、唐仁、正午阳光等优秀制作公司，广受海内外基金、投资人看好。

    都坚信，这支‘Z+世代第一股’，在叶秦的带领下，会成为华夏的奈飞。”

    “叶秦会在这笔生意中身家涨多少？他现在是第一大股东，有23.6%的股权。”主持人翻了翻采访稿，“如果再添这一笔，他毫无疑问会成为华夏最年轻的千亿富豪。”

    “这个要对B站做个预测。”

    “你可以吗？B站提交IPO是18.8美刀。”

    “在近期利好消息刺激，以及有叶秦和叶光纪的商誉背书……”

    砖家在镜头前拿笔装模作样写写画画，“我觉得首日收盘增幅会在8%到10%，总市值在53亿美刀区间。”

    刘师师顿时错愕，左手张开五指，右手伸出三指，怔怔地望着。

    房间气氛变得诡异，苏仑察觉到不对劲，“师师，你有B站的股份？”

    “一点点。”

    刘师师张了张嘴，“百，百分之一是多少啊？”

    苏仑瞪大眼睛，拿出手机开始算汇率，惊呼道：“四舍五入，3亿人民币！”

    刘师师脑袋一片空白，他就这么“白送”了自己1%，这是彩礼钱？

    ……………

    “叮咚。”

    杨小蜜躺在休息椅玩着王者农药，一则企鹅新闻弹出，出现“叶秦”的字眼，立马一僵。

    “B站成功在纳斯达克上市！开盘价18.80刀，收盘时每股19.92刀，叶秦身家暴涨84亿人民币，以1059.4亿，正式进入福布斯富豪榜前十，一举超越顺风王伟、佰度李艳红、吉利李舒福，位列第七名，将网艺丁三石挤出前十榜单……”

    她猛地坐了起来，掐指计算着日子，紧张地从包里拿出一个黑色袋子，红衣古装飘飘飞舞，匆匆地跑到卫生间。

    不一会儿，像刮彩票似的看向白色棒棒。

    只见没有出现紫红色带，不由地一愣，回看盒装上的说明书。

    “还好是用的不正确。”

    她虚惊一场，立马坐第二次。

    然而，结果是一条红线。

    “那么多次，都，都没怀上？！”

    气愤地把白色棒棒丢掉，盯着视频里的叶秦，在敲钟仪式被闪光灯包围着，闪得足以亮瞎眼。

    突然间，又蹦出一条网艺新闻：

    “B站明星合伙人大揭秘！叶秦之外，刘师师、大甜甜、胡哥、白羽、汪曼春、佟大丫、蒋娘娘都成小股东，一夜获利上亿，又一演员向商人蜕变的案例。”

    “啊！”

    杨小蜜发出凄厉惨叫，如果不单飞，肯定有她认购股权的份。

    我的钱，我的钱！

    洗手间外，助理吓得一哆嗦，张望四周，确认无人，心里松口气。

    绝不能让蜜姐便秘惨叫上热搜。

    与此同时，好莱坞一间大化妆室内，狭窄异常，除了长长的化妆镜和化妆台就塞不下什么东西，专供群众演员化妆的地方。

    “那个华夏女演员到底什么来历，她竟然跟斯嘉丽共用一个经纪人，布莱恩洛德舔她就像亲妈一样。”

    “她，你没手机吗？新闻上都报道了，她持有的一家公司上市，给她带来千万美刀，她一定是富家女逐梦演艺圈，玩玩。”

    “玩玩？四部主演电影，damn，千禧年最火的国际章也没有这个待遇！”

    “还有十分钟！”一位男性工作人员进来提醒。

    女群演们顿时闭嘴，时间很紧，都开始在自己脸上涂涂抹抹。

    男性工作人员在她们面前双手负背，但在大甜甜跟前，搓着双手，和和气气道：

    “甜，莱特曼让我通知你，你的请求完全没有问题，《大侦探皮卡丘》是面向青少年的卡通电影，可以不需要有吻戏。”

    大甜甜笑眯眯地感谢，递上剥开的糖桔。

    布莱恩洛德摇头阻拦，“没必要，完全没必要，这里可是好莱坞。”

    然后感慨大甜甜错失良机，B站纳斯达克敲钟，无论如何也要参加，这可是刷逼格的机会。

    “他没叫我去啊。”

    她吃一瓣橘子，酸得吐了吐舌头。

    布莱恩洛德不由联想到斯嘉丽，脸色微变，“《南极之恋》因为秦要往后延期，空出来的档期，有一部新戏，和华裔有关。”

    “华裔？”

    “爷儿，《别告诉她》，跟尊龙合作。”

    小助理双手握紧，在一旁听得心潮澎湃。

    哼哼，摊牌了，甜甜姐现在是国际巨甜！

    大甜甜倒毫不在意，吃着酸甜的糖桔，嘴角挂着淡淡的微笑，满脑子都是叶秦。

    准又是他。

    她呢喃着：“啊，好想飞到棒子国找他。”

    …………

    棒子，春川。

    坐落在盆地山岳的城市，三面环湖，凤光秀丽，号称“韩流发源地”。

    搭建的一万平大型摄影棚，叶秦进入其中，李尚根迎面而来，又鞠躬又敬语：

    “处女作能找到您，真是我的荣幸。”

    可不是，千亿富翁又攀又爬，还要演戏。

    倒不如像国足开摆，三比一输安南，就算再输缅甸又何妨，一群千万富翁能踢球、给人骂，就已经够给面子，干嘛要那么累？

    你笑国足踢得烂，国足笑你还房贷。

    叶秦有时候，能理解垃圾演员的心态。

    片酬上百上千万的演员，为什么非要有演技呢？

    “林芸儿呢？”

    “她就在附近的攀岩馆学习。”

    李尚根走到棚外，指向不远处的一栋楼，然后亲自领着叶秦几个人到室内。

    一面又一面光滑的攀岩墙矗立在地面，有笔直向上，有弯曲陡峭，形状各异。

    林芸儿在担任顾问的攀岩馆长指点下，双脚踩在攀岩点，三点平衡，稳健攀登。

    李尚根问道：“您会攀岩吗？因为电影里有不少攀岩攀绳的镜头，动作需要做到非常专业。”

    “略懂，略懂。”

    叶秦语气是谦虚，但心里一点儿也不。

    当初在《射雕英雄传》干武行，不就是艺高人胆大，靠攀岩攀到“甄志丙”。

    此时技痒难耐，抓了把磷粉搓了搓，绑好安全绳，当着众人的面儿，就像灵猴一样，一下子蹿了上去。

    林芸儿心无旁骛地攀爬，压根没注意到一个人影，以惊人的速度步步紧逼。

    她甩了甩酸麻的手臂，抬头仰视近在眼前的终点，耳边忽然听到一阵阵惊呼声。

    “哇哇哇，好厉害！”

    “欧巴，速度好快，快到顶点了。”

    “……”

    林芸儿轻咦了一声，转头斜向下看，余光里一个迅猛的黑影突如其来地冒出，吓得她身体哆嗦，脚下一滑，从3米多高滑下。

    “啊！”

    她已经丧失平衡，后背却被人托起，硬生生地搂住，等回过神，发觉辣个男人正跟自己对视。

    四目相望，满满都是泡菜味。

    李尚根又意外又激动，已经在幻想该怎么在电影里呈现这一幕。

    全场不住地叫好，攀岩馆长一脸的不可思议，自言自语说：

    “华夏演员都是jack chen吗？”

