    既然镇魔神殿是为了寻找前往圣丹界的途径，那么他们大动干戈也说得过去，因为圣丹界里面的炼丹师都是顶端的存在，里面的珍稀丹药很多，不仅仅是炼丹师把那里视为圣地，许多仙人也是如此，因为在里面能轻松找到许多难得的仙丹。

    “他们打算等下次第一玄境再打开的时候进去，看来他们下定决心要寻找那圣丹界了，难道天界上面的丹药真的这么缺乏。”龙雪怡说道。

    “他们还有说其他事情吗。”沈翔问道。

    “没有，他们现在询问左振轩那第一玄境里面的情况，呵呵，进入圣丹界的方法在你手中，你会给他们吗。”龙雪怡问道。

    “当然不会给他们，如果他们知道我拥有进入圣丹界的传送阵，肯定会猜到我进入过第一玄境。”沈翔摇头道。

    “看来那个丹王李天俊在天界上面放出了不少消息，让上面的势力不惜一切的下来寻找圣丹界。”龙雪怡突然一声，惊讶地说道：“他们提起火神殿了，火神殿竟然也派下了许多厉害的家伙，而且也同样会从其他世界把一些火神殿迁移过来！”

    火神殿的实力和镇魔神殿差不多，火神殿肯定不能让镇魔神殿在这凡武界中一家独大现。

    “火神殿也在寻找圣丹界吗。”沈翔问道。

    来火神殿想从里面拉拢炼丹师呀，不管什么时候，顶尖的炼丹师都是非常缺乏的。”龙雪怡说道。

    接下来就是无聊的讨论，龙雪怡也没有耐心继续探听下去，把意识收了回来，而沈翔现在只想等左振轩回来，看看他还有没有机会再进去那斗转星移境里面，他还能进去十一天的时间，那可是十一年的时间。

    薛仙仙和冷幽兰在孵蛋，沈翔也没有打扰她们，他在院子里面坐到了傍晚，左振轩才匆匆来到。

    “左院长，怎么样了，我还能不能进入那斗转星移境。”沈翔急忙问道。

    “恐怕不行了，三座降魔学院全部被接管，我和其他降魔学院的院长一样，都只能做副院长，要进入斗转星移境，必须得院长允许。”左振轩无奈地摇头道。

    沈翔叹气道：“那么那些家伙对于我的事情，态度是怎么样的！”

    左振轩顿时脸sè严肃：“其他两座刚刚迁移过来的降魔学院以及天界总部下来的老东西，都一致认为，要把你抓住，因为你本身是降魔学院的学生，却杀死了一个院长，而且这个院长对你的过错却罪不至死！”

    “当然，他们要抓拿你，主要是为了做给其他势力看的，算是一种立威之举，你在降魔学院呆的时间不长，但你应该能看出，降魔学院表面上是无偿传授厉害的武功，可暗地里却用非常丰厚的福利拉拢优秀的人才！”

    沈翔点了点头，又问道：“那老太婆死都死了，再追究也没啥意义，如果我用东西去交换，他们会不会放过我！”

    沈翔认为，财可通神，他想试试看能不能用一些珍贵的药材，化解他和降魔学院只见的仇恨。

    打算用什么东西交换。”左振轩眉头一挑：“现在掌管整个降魔学院的家伙可是从天界上面下来的！”

    沈翔微微一笑：“造化果，这东西他肯定不会嫌多，他只要不追究我，就能得到这造化果，他本身不需要付出，也不需要承担什么，很轻松就能得到一个造化果，我想他应该会答应的！”

    造化果能炼制造化丹，苏媚瑶说过，这造化丹即便是仙人都会眼馋的东西，更何况涅境的。

    沈翔他现在一点都不缺这造化果，给一个也没有什么大不了的，这样还能避免和被降魔学院这个强悍的势力纠缠。

    左振轩愣了愣，他当然听说过沈翔曾经在王者武道会上面赢得了一个造化果，只不过他没想到沈翔竟然会让出来。

    “我会和那新院长沟通的，你等我的消息。”左振轩说道。

    沈翔没等多久，左振轩就带着一个相貌普通，但却透着逼人气势的高大中年飞来，看见这威势逼人的白袍中年，沈翔立即站起身来，他知道这就是天界上面下来的新院长，身上缭绕着的淡淡仙气，就让人觉得与众不同。

    “你就是沈翔。”那中年眯了眯眼，打量着沈翔，让沈翔觉得自己的身体好像被什么东西死死盯着一样。

    “正是，前辈是……”

    “满富天，是新院长，你的造化果呢！”

    这人十分直接，看来他是被沈翔开出来的条件打动了。

    沈翔微微一笑，立即拿出了造化果，在他能凝练创造神液的时候，他就弄了好几个出来，现在他给满富天的，正是他当rì从王权手中得到的。

    造化果是一个拳头大小的纯白sè果子，散发着微弱的圣洁白霞，一样就能认出来。

    “你把这造化果给我，你和降魔学院就两清了，你以后不会再是降魔学院的学生，而且我会对外宣称你杀死刘语芳是你和她的个人恩怨，降魔学院以后绝对不会再追究你杀死刘语芳的事情。”满富天说道。

    沈翔轻轻一抛，把那造化果丢了过去，就好像这是普通果子一样，一点都不在意，十分爽快，这倒让满富天和左振轩感到惊讶，因为就连他们也难以做得像沈翔这样，随意就把造化果给了人家，一点都不肉痛。

    “成交。”沈翔嘿笑道，能不被降魔学院缠上，至少他以后可以不用东躲

    “降魔学院会举行一场武道会，不仅仅是对降魔学院的学生开放，还面相整个凡武界，如果你得到好名次，就能进入那斗转星移境。”满富天也微微一笑，像沈翔这种爽快的人他也十分赞赏。

    沈翔能猜到，肯定是左振轩询问过让他进入斗转星移境的事情。

    “嘿嘿，因为我是名人的缘故，所以你想让我来做招牌，吸引许多人来参加，对吗。”沈翔笑道。

    “差不多，不过到时候火神殿肯定也会派人，你要小心了，据我所知，你可是他们的目标。”满富天的话让沈翔脸sè变得凝重起来。

    沈翔点了点头，满富天飞身离去，左振轩叹息道：“真爽呀，这么轻松就得到了一个造化果，换做我我也干！”

    珍稀的丹药对于这些涅境来说，吸引力更大，他们虽然有强大的实力和巨大的财富，但这些珍稀灵药可不是说有就有的。