    “好，那你就说一说要我帮的忙和你要反应的情况吧，让我看看我到底值不值得为了你所谓的重要的情况来帮你的忙。”梁振南一脸的兴味盎然。

    “梁市长，我想请您出面帮忙处理一下供销公司蔬菜和水果的事。”

    “供销公司的事？”梁振南的目光不自觉闪了闪，“这和你有什么关系？”

    “这次事件的供货商通达运输公司的总经理田苗是我的朋友。”

    杨坤的语气顿了顿，狠了狠心又补充道：“她就是当初送王姨去医院的那个田苗。”

    “是她？”梁振南‘拧了拧’眉，“不会是她让你来请我帮忙的吧！”

    “绝对不是，请您帮忙只是我自己的主意，她根本不知情。”

    梁振南‘拧着的眉头’舒展开来，“说说你要反应的情况吧！若是值得那我就出面帮这个忙。”

    “那我先谢谢您！”

    杨坤眼中闪过短暂的惊喜，“我要反应的情况是关于建设厅和设计院的。”

    “哦？~”

    梁振南微眯眼打量着杨坤，心里忍不住嘀咕，这家伙只是个小小的主任，而且还是最近因着自己找过他而才被扶的正主任，所以他能了解一些设计院的事还好说，但是此刻他却说他了解建设厅的情况，这就有些让他好奇了。

    “如果这两个单位的不够的话，我还可以反映一些窑山煤矿的情况。”

    杨坤以为梁振南对这两个单位的情况不感兴趣，只得把窑山煤矿拿出来说事，因为他知道他那个渣爹被查肯定和梁振南有关。

    “窑山煤矿？”梁振南对杨坤的兴趣不由更浓了几分。

    感觉到梁振南的‘兴趣’，杨坤的心神不由松了松，“嗯，是关于杨保庆的情况。”

    “杨保庆？”梁振南的嘴角微微斜了斜，“我差点忘了，你和他算起来还是同一个姓，只是不知你和他有什么关系？”

    杨坤纠结了一瞬，“我以他曾是我的父亲为耻。”

    梁振南看着眼中有着浓浓恨意的杨坤，心下恍然，难怪这家伙会调查窑山煤矿、建设厅了。

    杨保庆在窑山煤矿自是不必说，而建设厅的一把手和杨保庆的关系好像非同一般，应该在窑山煤矿之事上和杨保庆有着千丝万缕的联系。

    “如此说来，那个杨俊成应该是你的弟弟，你就不怕我帮了田苗之后会害了他吗？”

    “我相信田苗，所以我只求您能出面公证处理供销公司的事，至于杨俊成，我和他并无关系。”

    对于杨俊成，杨坤的心情很复杂，但是若是这事真会牵扯到杨俊成的话，也恰好说明他参与了坑害田苗的事。

    既然杨俊成对田苗出了手，那便说明他已经和周建军站到了一起，所以以后他和自己算是已经站到了对立面。

    “好，就冲着你维护田苗这个朋友的态度，我答应不管你反应的情况重要不重要都出面帮你这么忙。”

    梁振南心里不自觉有些唾弃自己哄骗老实人的不厚道行为。

    “谢谢梁市长。”

    杨坤再次道了一声谢，然后便将他暗中调查的一些有关建设厅一把手、设计院的一把手还有他那个渣爹杨保庆在宁城的黑暗销路的情况简单向梁振南做了个汇报。

    “你手里可有证据？”

    听杨坤说的仔细，梁振南便忍不住多了几分期待。

    “有，不过我没带过来，一会儿我就去取。”

    “我让小李陪你一起去取。”

    “好！”杨坤突然间感觉一身轻松。

    自从上班以来，他一直都在暗中查杨保庆，为了调查，他用攒了一年的工资买了一个相机。

    在调查杨保庆的过程中，他还发现了建设厅一把手、设计院一把手两人的一些事，便也顺便收集了证据。

    证据收集了几年，已经积攒了不少，但是他一直苦于找不到一个能让这些证据发挥最大效用的人。

    今天过来时，他本来打算的是用田苗救过王大妮的事来‘要挟’梁振南帮忙的，但是在李卫平问他时，他的脑海里突然闪过了那些证据。

    据他目前的了解，梁振南是个不错的人，而且从杨俊成口中，他也知道了邱成浩帮着冯建设，其实也就是在帮着梁振南在整顿窑山煤矿。

    邱成浩出面也就意味着这事田苗是支持的，也不知从什么时候起，兴许是她指导他修改设计，也兴许是在看到她夸夸而谈地指挥王晨阳等人工作时起，他便对她产生了莫名的信服。

    既然梁振南是田苗敢于信任的人，他觉得他也可以大着胆子信任，尽管他内心里对梁振南的认知在进这个办公室之前还并不是太好。

    梁振南给李卫平拨了个内线电话，李卫平很快便过来了。

    他向李卫平吩咐了一句‘你跟着小杨去取些东西回来’之后，便对着杨坤道：“田苗的爱人邱成浩早上已经来过一趟，蔬菜事件很快应该就能顺利解决，这事也算不得是我帮你的忙，你看看要不要再提个要求，比如说给你升升职之类的，算作是你反应情况的奖赏。”

    早上‘吓唬’邱成浩还算说得过去，若是田苗那丫头真是自己的女儿的话，那那臭小子就是自己的女婿了，吓唬吓唬也是应该。

    但是这一阵哄骗一心为了田苗那丫头忙活的杨坤，梁振南觉得自己的良心总有些不安，便选择了坦诚。

    “他已经来过了？”

    杨坤心里莫名有些复杂，不过一瞬后他心中便漫上轻松。

    能把哪些证据顺利地交给梁振南，让他们发挥最大的效用，也让他那个渣爹受到应有的惩罚，这些他还是沾了田苗的光呢！

    如果今天若不是为了她的事而这么大着胆子豁出去来找了梁振南，他怕是不知道何年何月才敢来找梁振南吧！

    “嗯！他提供了足够的证据，证明此次事件和他们无关。”

    “他很能干！”

    尽管知道邱成浩高中都没毕业，但是和他接触了几次之后，杨坤便知道邱成浩这个人并不像他表面看上去那么简单。

    “他能干？”梁振南的嘴角扯了扯，不过嫌弃的话终是没说出口。

    应该是田苗那丫头很能干才是，不过从邱成浩那臭小子帮着冯建设设局收集证据的手段来看，他也勉强算得上能干吧！

    杨坤不知道梁振南这句带着一丝丝嫌弃的话是什么意思，不好接话，只得保持沉默。

    “不说他了，我现在问你的是你想不想升升职？”

    “谢谢梁市长，不过不用了，我觉得现在的位置呆着挺好。”

    梁振南脸上的神情不由滞了滞，还真看不出，杨保庆那样的歪瓜竟然能生出杨坤这样的好瓜来。

    “行，你愿意呆着那就先呆着吧！”

    对于杨坤的工作调动，梁振南在‘看上’他的时候就已经有了想法，也正因为这样，他才给设计院一把手那个滑头给了点隐晦的暗示让他给杨坤扶了正。

    李卫平从杨坤手里拿了资料，匆匆回来见过梁振南之后，又拿着这一部分资料急匆匆坐着车去了窑山镇。

    有了杨坤提供的证据，本来已经有了定论的处理杨保庆的结果便更加严重了几分。

    田苗自是不知道杨坤还为了帮她跑着去求了一趟梁振南，她和邱成浩回到货场，把事情的进展简单给王晨阳说了一下之后，两人又匆匆离开了货场。

    两人在空间里做饭吃饭的时候，田苗把杨俊成硬塞进她口袋里的那个纸条递给邱成浩看了看。

    “他想入股宁城分公司？而且还要占股百分之五十一？这是为什么？”

    看到纸条上杨俊成写的那行‘同意我入股宁城分公司并占股51%’字，邱成浩忍不住沉了脸。

    “我也想不明白他这样做具体是为了什么？不过我现在才想明白他请杨坤来提醒我们应该是为了向我们示好，好让我们同意他的这个请求。”

    “阿苗，杨俊成此人阴晴不定，他这样做怕是另有目的。”

    想起那次见面时杨俊成望着田苗时那过于热切的目光，邱成浩的心一沉再沉。

    杨俊成不同于杨坤，杨坤的心思相对简单，一开始对田苗的心思基本上都写在脸上，知道他和田苗已经结婚了之后，杨坤便把自己的心思都收了起来，而且还和自己和谐的相处。

    但是那天杨俊成望向自己的目光明显有着敌意，尽管那时他感觉到了杨俊成对田苗的不一般，但是当初他只以为是像杨俊成这种花花公子一时被自己媳妇的漂亮吸引，有了短暂的色/心而已。

    可是此刻看到这个纸条，邱成浩便觉的杨俊成的色/心恐怕不只是一时那么简单。

    想到早上让田苗一个人供销公司，还见到了杨俊成，邱成浩忍不住心有余悸。

    “早上也是形势所迫，既然答应他了，那只能走一步算一步。”

    “他的目的若是为了弄垮宁城分公司呢？”

    心里虽然基本上确定杨俊成这么做的目的是冲着田苗来的，但是这话邱成浩却不想也不敢说出来，因为杨俊成长得实在是太过惑人了，万一媳妇知道了，有了别的想法可怎么办。

    “应该不至于，他要入股，这倒让我对他给杨坤说的那句他不想给那些人当狗的话信了七八分，他这样做有可能是在给自己找出路。”

    “找出路？”

    “嗯，若是这次供销公司的事我们赢了，那他的副主任应该也干不下去了。”

    这个邱成浩自然明白，可是杨俊成是地地道道的宁城人，没了周建军，那他还有一大堆的狐朋狗友呢，何必非要找他们入股呢？

