    “叮！系统检索到一千七百条条相关情报，已自动筛选出最适情报三条。

    情报A：价值300积分，距离340KM，数量约2.7吨。

    情报B：价值350积分，距离170KM，数量约1.5吨。

    情报C：价值550积分，距离80KM，数量约3吨。”

    “购买情报C”

    “叮！恭喜宿主获得情报C，内容如下。

    5.15日，中午1点左右，燕云岭地区将会有日军小队护送一批药品经过。

    人数约莫50人，火力配置情况：正常辎重小队火力配置。

    指挥官.....”

    情报十分详细，就连火力配置都应有尽有。

    “药品的话，是目前的重中之重，联系一下情报人员，看看有没有办法搞到这些东西，我去和上级反映一下，看看别的根据地有没有。”

    “没有别的事情的话，散会吧。”

    “是！”

    见众人离去，屋子里面只剩下了张伟，赵刚和邢志国三人。

    赵刚忍不住道：“张大彪的事情，你就这么护着他，迟早要出问题。”

    张伟退让道：“老赵，这个节骨眼上确实不合适，这样，找个时间我当面批评他，保证下次不会再犯。”

    赵刚见张伟服软也没多说啥：“你呀你啊，别的没和老李学会，倒是这护犊子学的飞快，真不知道怎么说你好。”

    “赵政委，这种事情犯不着的，部队毕竟打了大胜仗，总不能一直板着脸吧，来，吃块糖！”

    赵刚无奈的摇了摇头，接了过来好奇道：“这，哪来的？”

    张伟解释道：“阳泉城里面的什么糖来着？我忘了，挺好吃的，一个大娘给的，来，邢副团长，你也来两块。”

    邢副团长也接了过去，随后开口道：“味道还真不错，就是可惜了阳泉这地方了。”

    张伟点了点头，内疚道：“哎，这件事给咱们敲了一个警钟啊，咱们这是一次解放大城市，很多问题没有考虑到，所以造成了这个后果，这件事我有责任，我已经如实向总部汇报。”

    赵刚也叹了口气：“哎，这种事情。”

    于情，虽然解放了两座县城，一个阳泉...扩大了根据地的范围，而且转移了大量的百姓，就算晋西北根据地被鬼子扫荡之后破坏严重，可是鬼子也什么都得不到。

    但，毕竟阳泉的大轰炸，张伟有部分的责任，如果安排大部队在进城之后迅速转移城中百姓，就不会出现这种情况，张伟等人没有处理这种事情的经验，也未想到鬼子居然如此丧心病狂。

    于理：奔袭阳泉不是计划内容，张伟这属于擅自行动，而且极易招致鬼子的报复行动，追究下来张伟还是要承担一定的责任，

    但，张伟所部缴获了大量的武器装备，还有电台等物资，解了根据地的燃眉之急不说，还能够扩充不错的武装力量。

    对于张伟的处理，总部也很头疼啊。

    转眼之间，几天就过去了，侦察连也在奔袭近百公里之后成功带回了所需的药品物资，任务完成的非常出色。

    特战中队的选拔也顺利结束，耿继辉的眼光极其毒辣，不仅把刚伤愈归队的喜子挑走，还把张伟抽出来不辣和要麻，以及许三多都搞进了特战分队里面。

    既然张伟给耿继辉开了这个口子，哪怕是他把三个营最好的班长排长都挖走了，这几个营长一起来告状，张伟也只能挡回去。

    既然选择了信任耿继辉的能力，也就请几个营长信任他这个团长吧。

    毕竟现在都是团长了，他娘的也不能总在前面冲锋陷阵，指挥员就要发挥出自己的优势。

    目前对于独立团来说，骑兵连的组建、特战分队的组建，以及后续的人员调整，阻击计划，乃至于转移过程的人员安排和队伍部署情况，都需要一一去解决，找寻一个最优方案。

    如果顺利的做好和协调各方工作也是一个问题，在讨论了一天之后，张伟最后拍板决定，得到了各个主官的认可，政委也没意见，邢副团长更是一句话也不说，只负责记录会议内容。

    这样的副手真是可遇不可求啊，张伟是越看越顺眼。

    .....

    总部。

    老总：“目前第一阶段的作战任务已经完成，战果远超预期。目前各部队正在执行第二阶段的计划，汇报一下近战情况。”

    “省略和剧情无关的对话”

    参谋长：“老总，目前各部队按照计划进行，只是....李云龙部目前还停在原地，原因是百姓无法安置...”

    老总疑惑道：“百姓无法安置？不是已经要求太岳根据地接收剩下的民众了吗？”

    参谋长：“老总，李云龙回应说，目前周边地区的现在鬼子已经盯上了他们，鉴于目前的对峙态势，如果他们还要带着百姓一起转移..可能会非常麻烦。”

    “这我倒是考虑过，根据前不久李云龙的汇报。

    刺杀第四混成旅团长的同志，叫燕双鹰，也是咱们八路军的战士。

    是独立团的。没想到这一个小小的独立团居然出了这么多的人物。

    既然这样，允许独立团将百姓就地安置在晋西北根据地，但是有一条，一定要保证安全。”

    “是！”

    “对了，关于张伟的处理情况，你们商量的怎么样了？”

    “老总，政治部的电报已经草拟完毕，您看看。”

    老总接了过去，认真的瞅了两眼：“嗯，就这样发出去吧阳泉，亏他胆大包天想得出来，一个营的兵力就拿下了一座大城，真是个奇才啊！此次作战任务带动整个战区各个兄弟部队，积极投入战斗，取得了不少战果。”

    “老总。延安方面紧急电报！”

    “念！”

    “据悉，敌日军第一一〇、第三十三、第二十一师团挥军北上，将于五日内汇合敌第四混成旅团对我晋察冀根据地展开合围.....”

    老总：“敌前身第九旅团一部即独立混成第九旅团为主力，合独立混成第一旅团将对我太岳根据地全面扫荡，延安方面判断，敌人似乎是根据无线电找寻进攻目标，所以各部使用电台需要更加谨慎。命令各根据地，即刻起抢收夏粮，一粒都不要给日本鬼子留下。”

