    陈新只是担心锅炉无法满足供暖的需要，但在市区，这个问题却已然成了各个避难所面临的首要问题之一，为避难所内的幸存者的生存带来了严峻的挑战。

    避难所内部的锅炉是燃煤锅炉，这种锅炉比起燃油锅炉或者其他采暖方式来说，运行成本低，技术成熟，但在灾难之前因为环保问题已经逐渐被淘汰，而且其热效率比不上新式的燃气锅炉。

    但燃煤锅炉因为其技术成熟，维护也相对简单，加上燃煤的便于存储和运输，才成了灾难之后最适合的取暖设备。

    毕竟新式锅炉无论是用天然气还是燃油，维护成本无论是灾难之前还是灾难之后，成本都要比燃煤锅炉高。

    只是现在各个避难所的锅炉已经开到了最大功率，如同吞噬燃煤的怪物一般在吞食着燃煤，散发出热量供给各个避难所，却依旧难以满足避难所的取暖需要，各个避难所内部的温度更是早已跌破零度。

    要知道在上次市区因为燃煤紧张造成供电短缺之后，市府就考虑到在燃煤紧张的情况下供暖是否会受到影响的问题，对各个避难所内部的防寒保温措施进行了加强。

    理论上来说，即便是没有供暖，即便是零下四十度的严寒，也能够保证室内温度不低于零度。

    但现在面对零下七十多度的极寒，就算锅炉一直在持续不断的进行供暖，各个避难所内部的温度也已经低至零下，并且还在随着天气的恶劣而进一步降低。

    虽说零度以下的低温暂时对于人体来说还能够抵御和坚持，多穿几件衣服，多活动，并不会有冻死人的事情发生，但低温所引发的各种病症与冻伤，给医疗系统带来了庞大的压力。

    而且低温环境下人体为了维持体温，会需要消耗更多的食物，这对各个避难所的食物储备也是一个极大的考验。

    在这种情况下，老人和孩子往往是最先坚持不住的。

    这也就导致了各个避难所的医务室里都是来看病的老人和孩子，而情况严重的还需要送到医院去。

    患者的激增也让药品的供应陷入了紧张状态，医疗系统本身也先供暖系统一步进入了超负荷状态，如果患者再进一步激增，医疗系统将面临崩溃。

    医院里，即便是红芮这样原本的心理医生此刻也被抽掉到了急诊部门帮忙，连续工作了十六个小时以上。

    但还是有源源不断的患者被送到医院，其中绝大部分都是低温症所引发的并发症以及各种部位的冻伤，处理起来虽说不困难，但一直有患者送来，还是给医院的医护人员带来了极大的压力，也让他们根本没有时间去休息。

    冻伤的治疗并不算特别麻烦，只需要让患者脱离低温环境，让冻伤部位回暖复温，保持干燥，做好保暖就可以了，严重一些的可以涂上冻疮膏进行治疗。

    但这却是一个非常繁琐而麻烦的过程，因为冻伤是不能用火烤的，只能用温水敷泡来使冻伤部位回暖复温，而且需要用温水敷泡半小时到一个小时。

    在现在这种低温环境下，温水很快就会凉下来，所以必须有人不停的换水。

    而且送到医院来的都是冻伤情况比较严重的，这些还需要进行进一步的治疗，就更加加剧了医生们的工作量。

    为了避免所有的医生都过劳导致无医生可用，医院也在进行人员的调整，让工作了十个小时以上的医生先去休息，同时将其他不是很忙的医疗部门的人抽调过来进行补充，维持医疗系统的运转。

    红芮因为已经忙碌了十几个小时，便成了第一批被替换下来的医生。

    此时的红芮已经显得十分的憔悴，不复之前陈新见过的那副在末世也保持精致的模样。

    事实上红芮的样子还算是好的，不过是面容憔悴，脸上的黑眼圈有些重而已，其他的医生甚至有因为双手一直在帮冻伤患者按摩揉搓被冻伤部位而被泡的脱皮的。

    被替换下来休息的医生在休息室的椅子上坐下就睡着了，连续十几个小时的工作早已榨干了他们最后一丝精力。

    看着瘫坐在椅子上睡的东倒西歪的同事，红芮的内心不免担忧，如果再继续这样下去，所有人累瘫了的话该怎么办。

    然而这事她却没有什么解决的好方法，再加上连续工作了十几个小时，红芮也只能先回自己的办公室好好休息一下，养足了精神以便待会轮班的时候能够多支撑一会。

    在她往办公室走着的时候，医院的走廊里挤满了患者。

    这些患者有些已经接受了治疗或者正在治疗，有些则还在等待接受治疗。

    因为病痛，他们当中相当一部分人正在痛苦的呻吟，加上拥挤和寒冷，使得这里看上去相当的令人难受，宛若充满了苦难一般。

    看到这种情况，红芮的内心更加的担忧，显然患者不能得到及时的救治，这足以说明医疗系统已经超出了它的负荷能力了，在这样下去只会让事情更糟糕。

    这让红芮越发的感到心情沉重，穿过人群回到了自己的办公室，她连鞋都没脱就直接躺在办公室里的沙发上准备睡觉，为了之后能够更好的工作，她必须抓紧时间睡觉。

    其实如果陈新知道现在市区避难所里发生的事情，他或许会感叹一句《冰汽时代》诚不欺我。

    虽说《冰汽时代》这个游戏私货严重，一句“这真的值得吗”简直狗屎，完全就是在嘲讽秩序不如信仰。

    但游戏中的很多设定却非常的真实，至少在居住环境温度过低，会导致更多的病患，病患会离开工作岗位导致各个设施工作效率崩溃，医疗系统床位不够，让病人从轻症变重症，重症患者在持续得不到治疗之后会不断死亡这一点上真的和现实没有两样。

    在市区的避难所里，现在所发生的事情，就是这样一种景象，甚至比起游戏里还有几天的时间来扭转局面，只要兴建更多的医疗设施就可以解决问题来说，在现实里遇到这样的事情更加难以扭转局面。

    除非让温度重新升起来，否则的话，这样的情况只会愈演愈烈，甚至因为燃煤供应紧张而变得更可怕。

