    第191章找把剪刀来把她头发剪掉！

    “报告怎么说？”章陌烟紧张地问。

    “真的有问题，医生在她的体内提取到安眠药成份，”肖行雨顿了顿，道，“而且她在出事前，做过流产手术。”

    章陌烟哆嗦了一下：“流产手术！……可，林茵妈妈不是说她还没有男朋友吗？”

    肖行雨：“林茵妈妈接受不了这个事实,刚才差点出了事。现在警察在她家，要求近期所有与林茵接触过的人全部前往协助完成走访调查。陌烟，我们要去一趟林茵家。”

    章陌烟忡怔了一下：“好，那我们赶快去吧。“

    两个人当即叫了辆出租车，赶往林茵父母的小区。

    章陌烟和肖行雨一起坐在出租车的后排，她望着阳光照射下闪闪发亮的楼宇和车辆出了会儿神,忽然收回目光握住肖行雨的手：“我现在想想那天照顾林茵,她不舒服的症状真的很像是孕吐反应。”

    肖行雨反手握住她：“是吗，她什么样子？”

    章陌烟点点头：“她很虚弱,呕吐得很厉害，但是却拒绝去看医生。因为她坚称是老胃病了家里也有药，我和肖淮就没有坚持带她去医院。现在回想一下……当时我虽然看见她把药片拿出来，但是好像并没有看见她吃下药片，她吃药的时候她刻意支开我了。”

    肖行雨立刻明白了章陌烟的意思：“这么说林茵当时已经知道自己怀孕了。”

    章陌烟：“我觉得是。”

    肖行雨沉眉：“如果她刻意回避就医吃药……说明她想留下这个孩子。”

    章陌烟愕然，林茵想留下孩子……想到林茵最终结束了妊娠，章陌烟心口一阵难以名状的揪痛。

    车子很快到了林茵父母家的楼下，二人从车上下来，章陌烟都还没缓过神。

    楼道口的停车位上停着一辆警车，章陌烟困惑：“如果林茵畏罪自杀的结论被推翻，那为什么又会出现她的遗书和遗言视频呢？林茵……”

    那个沉默文静、喜欢独来独往、每个周二会去珍云轩盘点的年轻女孩，到底经历了什么？

    肖行雨走过来，按上拍章陌烟的肩膀：“这里面的问题很多，但不管是笔记本失窃、还是她的怀孕、他杀，我觉得警方有一点判断得没错，那就是一定是熟人作案。”

    章陌烟看着肖行雨，点了点头：“嗯。”

    进了楼道,肖行雨无视电梯直接拉着章陌烟走向旁边的楼梯。

    “他们家在10楼,要吃点力了，累了说一声我背你。”肖行雨说。

    章陌烟知道肖行雨迁就她不乘电梯，心里微热地拉住他：“没关系，你乘电梯先上去吧！10楼很快的，我随后就到。”

    肖行雨脚下不停带着她上楼：“你看我是会放你一个人爬楼的男人吗？”

    章陌烟脚步很快地跟着他：“我经常爬楼的，10楼不在话下。”

    肖行雨把她的手抓了抓紧：“很好，我最喜欢体力好的女人。”

    章陌烟：“……”

    林茵父母家的门虚掩着，远远就能听见里面泱泱的人声，夹杂着林茵妈妈歇斯底提的抽泣。

    肖行雨拉开门，林茵妈妈尖锐的哭声清晰起来：“求求你们、你们放过林茵吧，不要再查了！我可怜的孩子，她什么都没有了……连命都没有了，就给她留点儿名声吧？求求你们让她清白点儿的走吧！”

    章陌烟和肖行雨走上前，只见林茵妈妈头发乱糟糟地跪在地上纠缠几名警察，精神已经崩溃，状态十分混乱，她痛哭着一会儿拉这个警察一会儿拽那个警察，几个警察无所适从,她又在他们面前把头磕得砰砰响。

    客厅里有很多人，大部分是章陌烟不认识的面孔,但时也有许多认识的，肖唯洲、肖唯汌夫妇、肖淮、肖沐沐、孙丽都在。

    林茵的两个哥哥抹着眼泪想把林茵妈妈拉起来，但是林茵妈妈奋力挣扎甩开了他们，又扑通跪地用膝盖爬到肖唯洲面前：“哥！我的好哥哥欸！您做个主吧，别让林茵这么不安生了！林茵已经死了……你可怜可怜这个孩子吧，给她再留一点尊严吧求求你了——”

    肖唯洲不知所措，想要把失控的女人扶起来：“大妹你先别这样，快起来快起来！”

    “糊涂！”林茵的爸爸火冒三丈地一脚跨过来，大力拉起林茵的妈妈一把甩上旁边的沙发，大声呵斥，“你在闹什么！还不够乱吗？根本就没有什么清白了，你自欺欺人个什么！现在要搞清楚真相，林茵打掉的孩子是哪个畜生的？她死都要包庇的那个男人到底是谁！”

    林茵妈妈眼泪瓢泼地嘶吼：“你也说那男的是她死都要包庇的人了，为什么不遂了她的意算了！你还要查什么，查查查现在好了，林茵的名声全都被毁了！”

    “你！”林茵爸爸上去就扇了林茵妈妈一个巴掌，“不可理喻！你说的什么疯话？林茵傻了你也要跟着她一起傻！当初就是你宠着她、由着她一个人出去住，现在好了吧出事了！”

    “我后悔死了……我是傻了、我还疯了！”林茵的妈妈扑在沙发上放声大哭，一打眼，瞧见和肖行雨一同进来的章陌烟，哭声一顿，爬起来径直狂冲向章陌烟：“是你……是你！就是你害的！都是你要说什么线索！”

    世上很多时候就是这样，解决不了问题，就解决提出问题的人。

    林茵妈妈突然而起来势凶猛，身边人全都反应不及！

    眼看手就要抓到章陌烟，电光火石间肖行雨一把将章陌烟向后拉过，侧身用吊着石膏的右半身去挡，章陌烟眼眶一震，千分之一秒的时隙，她抱住肖行雨转身——被林茵妈妈死死揪住了头发！

    章陌烟当即背部着地摔下。

    “干什么！”在场的警察一步当前，钳住林茵妈妈的手臂，“住手！”

    “陌烟！”肖行雨扑倒，眼疾手快贴着章陌烟头顶抓住头发，阻止林茵妈妈的蛮力直接作用于章陌烟的头皮。

    所有人同时一拥上前帮忙分开她们，但一个疯魔了的母亲可以力大无穷到不可想象的地步。饱受丧女之痛怨气无处发泄的林茵妈妈，孤注一掷的把所有情绪撒向了章陌烟，她张牙舞爪的样子好像要咬死章陌烟，无论警察和大家怎么规劝、施法，她都死命拽着章陌烟的头发紧紧不放，咬着牙拉扯。

    “啊——”还是有几束头发被拉死了，钻入脑髓的疼痛令章陌烟忍不住叫了一声。她这一叫，即使被枪顶着头都不会眨下眼的肖行雨手下一慌。

    顿时章陌烟所有头发都一下绷紧了，趋向撕裂的剧痛让整条中枢神经都抽搐，她感觉头皮就要被拽下来了。

    “快放手！快放手！”

    “姑姑，你不能这样！”

    “大妹快撒开啊！”

    ……

    一个凌厉的男警按着林茵的妈妈，冷峻果断地抬头对众人道：“快去找把剪刀来把她头发剪掉！”

    孙丽应声跑开，慌乱中找到一把剪刀，赶紧奔过来递给警察：“剪刀、剪刀来了！！”

    肖行雨一低头，当下，章陌烟的五官都痛苦万状地皱得挤在了一起，但他还是在她脸上捕捉到了对剪刀的恐惧和拒绝。

    这么漂亮的头发……别说章陌烟了，他都舍不得。

    警察拿过剪刀，张开刀刃压上章陌烟的头发。

    “我们撤案，你放开她！”肖行雨的声音可以盖过雷霆万钧，每个字都说得严厉果断。

    混乱不堪的场面一静。

    林茵妈妈手下也一顿，略有泄力，两个警察立刻采取反制措施，众人趁机齐力拉开她，火速把章陌烟从她手里夺了下来。

    “你说什么？”林茵妈妈力竭地瘫在地上，一双红肿的眼睛感觉掉在外面，对着肖行雨大口喘气。

    肖行雨半蹲挡在章陌烟面前，眼眸乌黑冷静，英俊的面容绷得棱角分明：“杀人是公诉案件我们撤不了，盗窃笔记本的事，我们撤案！”

    ?  ?Bambini是不是大款啊？每天都在给我打赏，省着点省着点，非常感谢！

    ?      还要感谢梦猪猪、小猪旦、sunsun、子熹的月票，

    ?      感谢小仙女要暴富、梅儿若雪、微冷天心、喜欢Kia多宝、匿洺、朝花夕拾、KatR、sisi.等朋友们的推荐票，

    ?      感谢熊熊有鱼、cyt710、工作是看得见的爱留言鼓励！

    ?  

    ????  

    (本章完)

