    “老爷，这夏公子相貌堂堂，但却是那魔宗中人，留在府上是不是有些不妥？”柳夫人问道。

    对此，柳建德则是有不一样的看法，摇头道：“夫人有所不知，魔宗与云海书院一样，本质上都是修行势力，并无善恶之分。”

    “就像这夏小友，虽是魔宗众人，但却出手救了榆儿，刚才你也看见了，为人有礼，举手投足之间并未有嚣张跋扈之意，反观是朝中的那几位云海书院的学生，倒是有些狂的很。”

    作为在庙堂之上混迹多年的老鸟，柳建德什么人没见过，早就过了以貌取人的阶段了。

    云海书院的读书人喜欢来庙堂之上炼心，年纪都不大，从属文职，手中也算有些职权，大多数都是彬彬有礼，但也有一些恃才傲物，眼高手低之人。

    对于这种，朝中大臣几乎都是睁一只眼闭一眼，毕竟他们也不会长时间混迹庙堂，短则三年五载长则十年八年就会离开。

    “这倒是，算了，妾身只是个妇道人家，不懂这些，就是不知道这位夏公子成亲了没有，我看榆儿有些不对劲。”

    知女莫若母，柳夫人刚才一只观察着自己女儿，瞧着柳白榆望向夏凡的眼神就能察觉到一些什么，毕竟是过来人。

    闻言，柳白榆不禁一愣：“榆儿她...”

    柳夫人点了点头。

    对此，柳建德就明白了，也是，都说英雄难过美人关，但又有哪个女子能抵住英雄救美的诱惑呢，况且夏凡的相貌也是出尘，自然更是如此。

    “晚宴上，你我问问就知道了，不过别怪我没提醒夫人，这事希望不大，修行中人向往的乃是长生，对于男女之事并不热衷。”

    虽说寿元差距极大，但修行众人与普通人成亲也时有发生，只不过那些人大多修为不高。

    而另一边，夏凡在柳白榆的带领下来到了柳府的一间别院内，虽说是客房，但也是十分气派，院落之中假山楼阁应有尽有。

    “夏公子，魔宗中人都如公子这般吗？”

    别院的凉亭之中，柳白榆素手斟茶同时有些好奇的问道。

    “不知道，毕竟宗门之内我也不认识几个人，不过柳姑娘听到我是魔宗中人不害怕吗？”夏凡笑道。

    柳白榆摇了摇头：“我自然是相信公子的为人。”

    夏凡巨汗：......

    是相信个屁啊，咱俩很熟吗？

    随后两人在凉亭之中闲聊，主要是他在问，对方答，通过将近一个时辰的闲聊，夏凡也听说一些京城的趣闻。

    不过柳白榆乃是大家闺秀，平时出去的时候又不多，只知道七天之后是人榜之争。

    “小姐，小姐，下人禀告，说凝灵公主来看你了！”这时丫鬟小桃跑进来喊道。

    听到这话，柳白榆连忙起身。

    “什么？公主来了？”

    小桃点头。

    “公子，家中有事，我就先告辞了！”

    “无妨！”

    正当柳白榆提起裙摆要离去之时，别院之外传来了吵闹之声。

    “哎呀，你们不要跟着我听到没有，都去门口守着就行！”

    说话间，一名白衣劲装，腰间挎剑的女子走了进来，脸上还挂着些许的不耐烦，其身后还跟着一众侍卫。

    刚一进来，凝灵就看到了柳白榆，不禁喊道：“小榆，我来啦，你没事吧！”

    说着脚步轻点，嗖的一下上前，仔细打量一番，着实将柳白榆吓了一跳。

    对此，夏凡在后方不由的有些诧异，这位公主身上居然有修为傍身，不过修为不高，还未到蜕凡。

    “见过公主！”柳白榆赶紧欠身行礼道。

    虽然两人也算是旧相识，而且感情还算不错，但毕竟尊卑有别。

    “干什么啊，你又这样。”说着赶紧将其搀起，接着说道：

    “听父皇说你昨日遇歹人追杀，吓死我了，幸好你没事，要不然，我非得将那些人抓出来，大卸八块！”

    “还有，你以后再出去叫我一起不就好了？有我在身边，歹人来一个我杀一个！”

    这番模样，根本不像是一个公主，反而充满了一股江湖侠气，只不过有些中二。

    两人相识于国子监，一起读书长大，只不过这位公主对读书没有丝毫兴趣，反而对修行之事格外上心。

    最崇拜的也是其长姐姜凝云，就连身上的打扮也都是模仿对方的风格，可以算的上修仙世界的饭圈行为。

    只不过天赋一般，加上又不能吃苦，修为自然不高。

    闻言，柳白榆有些叹气，很显然她对这位凝灵公主的行为早就见怪不怪了。

    “多谢公主关心，好在这次有夏公子相救，要不然我就真回不来了！”

    说着，柳白榆转身看向了一旁的夏凡。

    而凝灵公主则是一愣：“夏公子？不是莫师兄去救得你吗？”

    她虽然不是万剑山的弟子，但也习惯称呼莫惊春等人为师兄，甚至还学了万剑山一些入门的剑法。

    “确实是夏公子救了我，当然，也多谢莫公子他们前来寻我！”

    听到这个解释，凝灵公主皱着眉头走到夏凡面前：

    “你叫什么名字，哪家的？既然是你救了小榆，那以后在京城遇到事情可以报我的名字。”

    闻言，夏凡不由的笑而不语，自顾自的端起杯子喝了口茶，这便宜小姨子好像缺乏管教啊！

    见他这幅模样，凝灵公主自然是有些懊恼：“喂，跟你说话呢！”

    “公主，夏公子乃是魔宗中人！”柳白榆赶紧解释道。

    “魔宗？呦，看不出来啊，都说魔宗秘密厉害，我却是不信，我万剑山的剑不弱于人，和我比划比划！”

    听闻他是魔宗中人，凝灵公主反而有些惊喜，她最喜欢和修行中人交流了。

    “万剑山的剑厉不厉害我不知道，但你这点花拳绣腿还是免了，你要真是无聊就找个班上！”夏凡笑道。

    对于一个还为蜕凡的人而言，哪怕他是公主，夏凡也不想理她，皇室的规矩也管不到他身上。

    但其他人显然不这么认为，柳白榆心中一惊，还未来得及说话，就听到后方的一位宫女大喊：

    “大胆，竟敢顶撞公主，来人，给我掌嘴！”

    但还为说完，一道白影闪过，对着那宫女就是‘啪啪’两个嘴巴。

    “你好大的胆子，竟敢对我家公子这么说话，你知道我家公子是谁吗？

    一时间，整个别院内外的人都惊呆了。

    ......

