    “二十二岁，敛尽各方势力秘术，从中改良出更加可怕的秘术。”

    “二十五岁就已经突破地仙，如今不过二十八岁，就已经是地仙七重天的强者。”

    矜天听了这些，哪怕没有见过对方，也已经可以想象，那是怎样一个惊才绝艳的人。

    矜天问：“他叫什么名字？”

    宗政漓妖却摇了摇头：“不知道，外界多是称他为太子爷，很少有人知道他叫什么名字。”

    “也只有桃源九州里面，几个核心人物知道。”

    矜天听言，也没再多问什么，想着以后有机会，让手下的人好好查一查。

    折腾了一晚，矜天准备去睡了，见宗政漓妖还没有要走的意思，便出声道。

    “还不走？时间不早了。”

    宗政漓妖眉眼一弯，笑得一脸奶气乖巧：“初初要睡了吗？”

    “嗯。”

    “那好吧……”宗政漓妖站起身，将自己的脸凑近了几分：“临走前，初初要摸摸我的脸吗？”

    矜天看着眼前美得晃眼的精致小脸，手指有些痒，当即就伸出了手。

    等过足了手瘾后，她才道：“走吧。”

    宗政漓妖眉开眼笑：“好的，初初晚安。”

    说完，宗政漓妖也不走，就笑盈盈的看着矜天，似是等着什么。

    矜天有些好笑，还是开口回了一句。

    “尘尘晚安。”

    宗政漓妖听了这话，这才笑得一脸满足的离开了。

    第二天上午，安丰侯府乱成了一锅粥。

    因为卫朝云一夜之间，在自己的屋子里，消失不见了。

    安丰侯当即就找了官府的人，全城寻找。

    也派出了府中的高手。

    可是折腾了两天，还是什么线索和消息都没有。

    卫朝云就好似凭空失踪一般，一点痕迹都寻不到。

    安丰侯不是没有怀疑过矜天，可别说矜天一个小姑娘，就是江文舒这位丞相，也做不到悄无声息的，将人从安丰侯府带走。

    所以最后，安丰侯都没有让人找上门，询问矜天。

    只是加大力度寻找卫朝云。

    而这段时间，清策的美容院，楚莞棠的药店，制药厂等，也陆续进入了正轨。

    开张半个月，吸引了无数的贵客，极受王公贵族的追捧，生意也蒸蒸日上。

    暂时倒是不需要矜天出手帮忙做什么。

    矜天每天就继续看众人各自发展的进展情况，以及部署后面的一系列事情。

    然后就是写训练方案，让人送去给远在黑域的凤六。

    这天，江雪嫣几人来了矜天的院子。

    看到没有拴着的窫窳，几人也不敢靠近，去屋里坐，就坐在了院子边上的凉亭里，等着矜天下来。

    矜天本来在书房制药，听到几人登门造访，眉眼多了一抹笑意。

    看来又有好玩的事情了。

    矜天走下来，看到凉亭里坐着的江雪嫣、江封缨和翊陵棠，唇角勾起一抹笑。

    “三堂姐，四堂姐，还有六堂姐，难得看你们到我这里串门子。”

    江封缨立即站起身，欢喜的迎上矜天，亲昵的勾住了她的手臂。

    “初安，我们今日来是来找你出去玩的，听说你成天闷在家里不出门，我都担心你要把自己给闷坏了。”

    江封缨无奈的摇摇头，似乎很心疼矜天把自己闷在家里。

    江雪嫣温柔的笑了笑，说：“城里最近开了一家特别好玩的美容院，听说她们的药方效果特别好。”

    “按摩手法也很好，去做过美容的世家小姐们都喜欢的不得了，所以我们想着初安一直很少出门，就来叫上你一起去体验体验。”

    翊陵棠只是神色冷冷的看着矜天，并没有说话。

    仔细看还会发现，她看今天的眼神，有种厌恶和敌意。

    矜天装作没看见，笑着应下了：“好啊，正好好几天没出门了，出去玩玩也好。”

    就是不知道，有没有人凑上前来，让她玩。

    等矜天换好衣服，几人准备出门，翊陵棠突然开口道。

    “要不要叫上舒宁？毕竟我们一起到府上来，若是只叫了初安，似乎不太好。”

    江封缨不动声色的眯了眯眼睛，爽朗的笑道。

    “对对，叫上舒宁吧，可不能把舒宁妹妹给忘了，毕竟她也是我们的姐妹。”

    说到这里，江封缨看向矜天，有些忐忑的问：“初安，你会介意吗？”

    矜天笑意敛涟的看着江封缨：“当然，不会介意。”

    江封缨松了口气：“那就好，那就好，我们还怕你不能适应这里的生活，和舒宁也没有什么往来。”

    矜天没再说什么，只是深意的看了江封缨一眼。

    这边，江凌月听到侍女的汇报，沉吟了一瞬，答应了。

    她也想看看，她的这些姐妹，到底是何用意。

    等江凌月来了，一行五人，就各自坐着马车，一同去了清策开的美容院。

    那美容院，名叫风华美容院。

    清策对外是易了容的，她原名叫薛玊予，字蕙禾。

    所以她给自己取了一个名字，叫杨禾。

    杨，是她母亲的姓氏。

    矜天五人到了美容院，因为是提前预约过的，江雪嫣报了自己的名字，老板杨禾就亲自迎了出来。

    “几位贵客，房间已经准备好了，是个六人的大间，这边请。”

    看着模样清秀，大概二十七八岁，笑容亲切的女子，江封缨好奇的问。

    “你就是这家美容院的老板，杨禾？”

    清策笑着说：“是的贵人，这店里的生意，全托了各位贵客的洪福。”

    翊陵棠淡声道：“要是效果真那么好，你的福气，还大着呢。”

    清策点头笑着应下：“是是是，一定不会让几位贵客失望。”

    进入包间时，清策不动声色的看了一眼矜天，眼底恭敬一闪而逝，又迅速恢复了平静。

    江雪嫣道：“老板，把你们店最好的全套，给我们一人来一份。”

    “好的，几位贵客稍等，我们店里有给贵客准备了一些果茶和点心，还有一些乐曲，几位贵客可以先吃点东西，听听曲。”

    这服务倒是周到，江封缨几人顿时来了几分兴致。

    尤其是看到一个美丽温柔的女子，抱着古琴走进来，在窗边桌案前坐下，就开始弹奏起来。

    还有穿着统一服饰的侍女进来，送上花茶和点心。

    那些点心，做工精美，让人看着就有食欲。

    还有花茶也特别好看讲究，精致的让人一眼就喜爱。

    闫清知笑容亲和的问。

    “初安喜欢酒楼吗？若是喜欢，明天我让人把店面的房契送来给你，当做见面礼了。”

    矜天也不客气，笑着说：“喜欢，只要是能赚钱的，我都喜欢，谢谢祖母。”

    “死要钱！”

    江易旻看不下去的怒骂出声。

    矜天轻笑：“江小公子从小锦衣玉食，自然不知道这钱的重要性。”

    江易旻眼睛一瞪，哪里听不出矜天在挤兑他。

    正要反击，就被江文舒阻止了。

    “好了，宝勤，不准没大没小，矜天……”江文舒语气顿了顿，改了口：“初安她从小就没在我们身边，一直过着颠沛流离的生活，如今回来了，作为亲弟弟，你该好好照顾姐姐。”

    “哼！”江易旻冷嗤一声，正要反驳，感觉到江凌月暗中拉了拉他的衣袖，只好忍了下来。

    将头转朝一边，眼不见心不烦。

    江文舒也没再管他，带着矜天继续认人。

    “初安，这是你祖父的平妻，长宁公主，也是你的亲祖母。”

    翊陵宁欢生的高贵美丽，身上自有一股皇室的威仪与骄傲。

    不等矜天说话，她就冷冷的开口了。

    “明日我会让人送些钱来给你，如今你回到了丞相府，也算是认祖归宗了，少把那些上不得台面的习性带回来，多跟舒宁学学，怎么做一个世家贵女。”

    矜天也不生气，唇角扬着三分笑，应道。

    “谨记祖母的教诲，既然祖母是公主，给的见面礼应该不少吧？”

    “其实祖母，孙女长这么大，还没有见过大箱大箱，金灿灿的黄金。”

    “祖母出生皇家，生来富贵，肯定有不少财富，都说要让一个人不再继续在意一个事情，很简单，让她拥有就好。”

    “如今我回了丞相府，如祖母所说，确实不该那般上不得台面。”

    “那就要劳烦祖母，多给我一些黄金，让我今后走出去，看到一些财物，才不至于两眼冒光，做出什么丢承国公府脸面的事情。”

    碰！

    翊陵宁欢重重的，将手里的茶盏放在了方几上，脸色青一阵黑一阵的盯着矜天。

    “好！好得很，果然是伶牙俐齿！”

    这利嘴，居然用到她这个亲祖母身上来了。

    激将法？

    关公面前耍大刀，这小丫头还嫩了些！

    江文舒嘴角一抽，没好气的瞪了矜天一眼，示意她适可而止。

    然后出声做和事老。

    “母亲，多担待，以后我和若雅会好好教导初安的。”

    翊陵宁欢脸上怒气不散，转开脸，一副不想看到矜天的样子。

    江文舒立即将矜天引到了，另一个穿深蓝锦袍的男人面前。

    “初安，这是你闫祖母的嫡子，承国公府的大公子，我的大哥，现任刑部尚书，你该唤大伯。”

    “旁边这位是你大伯母，出自秦太傅府。”

    江庭云完全生了闫清知的好，看起来温润如玉，让人如沐春风。

    完全看不出身为刑部尚书，该有的严肃冷厉。

    而他的夫人，长的小家碧玉，温柔似水，一看就是受过良好教育，知书达理的人。

    秦晚棠对矜天温柔的笑了笑，并没说话。

    倒是江庭云温和的笑道。

    “初安的喜好很特别，不过大伯觉得，比喜欢那些金银首饰好多了，是个实在的孩子。”

    “明天我让人把我和你大伯母的见面礼，给初安送来，保管让初安满意。”

    矜天眉眼含笑：“那初安先谢过大伯和大伯母了。”

    江庭云的妹妹，江忱音，是当朝的贤妃，自然不在这里。

    所以大房的长辈，也算是介绍完了。

    江文舒带着矜天，又去认识了江凌霄。

    “这是我的同胞弟弟，承国公府的三公子，任职正三品北定将军，你应该唤小叔。”

    “旁边这位是你小婶子，出自骁勇将军府。”

    比起江庭云和江文舒，江凌霄虽然同样俊美好看，却多了一股军人的粗犷和明朗。

    旁边的李师琦，浓眉大眼，英气漂亮，身上同样带着一股子利落之气。

    骁勇将军，正二品武官，虽然手里没有军权，府里却有一批过了明路的私兵。

    所以这位小婶子，背景也不小。

    江凌霄直爽的笑出声来。

    “初安，你这孩子，生的当真是漂亮极了，这么好看的孩子，就该从小娇养着。”

    “可惜当年命运弄人，让你父母抱错了孩子，不过好在现在找回来了。”

    “今后你安心在丞相府住下，虽说我们兄弟几个已经分家，各有各的府邸，但感情甚好，不分你我，都是自己家。”

    “你若有空，可以多来将军府找你月禾姐姐玩，她也只比你大两岁。”

    矜天朝江封缨看了过去。

    江封缨正好满面笑容的看着她，激动的点了点头。

    “对对，父亲说的是，初安，上次匆匆见了一面，因为有事，也没来得及和你好好聊聊，联络感情，之后你可得找时间去将军府玩几天。”

    矜天笑着应下。

    “只要到时候，四姐不嫌我烦就行。”

    到此，承国公府的长辈，除了在皇宫的贤妃娘娘，也算是见齐了。

    接下来，就是与矜天同辈的三代了。

    江庭云这个大伯家，有一嫡子，一嫡女，和两个庶女。

    江凌霄这个小叔府里，同样有一嫡子，一嫡女，以及一个庶女。

    所以算起来，承国公府三位公子，只有江文舒的后宅，独宁洛茴一人。

    自然，丞相府就不存在什么庶子庶女。

    认完了人，承国公亲自拍板，将矜天的名字写入族谱，认祖归宗，并定下了认亲宴的时间。

    就在下个月，届时，会邀请焰云城所有的权贵世家。

    将矜天正式介绍给各家。

    矜天对此没什么异议。

    就目前看起来，丞相府千金的身份，对她来说，好处多过坏处。

    她暂时还不用毁掉这个身份。

    离开听风楼后，已接近深夜。

    矜天自然是回自己的院子休息。

    哪只，途径一处幽静的小道时，被人拦住了。

    “初安妹妹，别害怕，我是五姐姐。”

    昏暗的小道，什么人都没有，江玲玉从旁边的草丛中走出来，显然是提前在这里等着她的。

    矜天想到在夜王府看到的那一幕，唇角勾起一抹笑意。

    “原来是五姐姐，五姐姐这是特意来找我的？”

