    第一百六十八章纷纷扰扰

    秦元清与景田献唱视频，一上传到微信微博，就直接被后台置顶。

    毕竟谁都知道，秦元清和景田是微信微博的最大股东，哪怕微信微博现在是微信集团全资子公司，秦元清依旧是背后的老板。

    所以在微信微博，秦元清和景田享受着很大的资源优势，当然秦元清、景田的关注量也是最大的，比如景田现在在微信微博的关注量超过千万，秦元清也达到了七百多万。

    而且景田的关系，不少明星纷纷入驻微信微博，比如姜文、周闰发、孙宏雷等等，凡是和景田合作的明星，都被景田拉到了微信微博，给微信微博带来很大的流量。

    秉持着与微博不一样的政策，微信微博只要不涉及到法律问题，那么可不会偏袒任何一方，很多官媒纷纷在微信微博开设公众号。

    “靠，好有钱啊，二天就捐赠了7亿！”

    “楼上算错了，是捐赠了7.1亿，什么时候楼主心这么大，可以忽略一千万！（狗头）”

    “唉，怎么不把7.1亿分给7个人，这样我们华夏就有7个亿万富翁了。”

    “楼上大才，佩服不已~~~”

    这是焦点集中在秦元清捐赠款项上面，毕竟这么大额度的捐赠，在华夏并不多见。

    有好事者还整理了秦元清的捐赠名单，既有捐赠给希望工程的，有捐赠给高中母校的，有捐赠给水仙市教育的，有回馈家乡的，再加上这一次捐赠，秦元清不到两年时间就捐赠了16亿元，然后给秦元清头上戴了一顶首善的名头。

    自从去年开始，明星、基金的慈善不断地挑战人们的心里底线，引发了人们的彻底反弹，让各路人马战战兢兢地，连功夫皇帝也彻底将自己一生积累的人气尽丧，然后出现在新闻的多是双腿无法走路的凄惨等等之类的新闻。

    一开始还有人相信慈善基金是好的，为之辩护，可是越到后面就越发现，这已经不是黑幕的问题，而是涉及到触犯法律的问题，因为我国相关法律就规定，公开接受民众善款的每年就必须有多少比例当年度用于公益，而这个比例绝不是100万！

    而这种情况也是很不好的，人们想要捐赠都会有所顾忌，这对于慈善是不利的。

    相比起来，微信微博都成了清流，有什么慈善都是直接各种公开透明，让人半点说不出话来。

    比如秦元清的慈善捐赠，那是直接通过银行支票，直接到了专门账户，还有接受慈善捐赠方开具的证明，都毫无例外表明这慈善是认真的。

    秦元清参加完院里庆典之后，就再次前往鹏城，他与景田将会在4月30日在鹭岛机场汇合。

    如今海思的相关研究已经到了关键的时候，要不是百年校庆这等大事，秦元清都不会离开。

    而景田，则是借助着新闻热度，频频出现在媒体面前，继续稳固自己的地位，同时也前往《甄嬛传》剧组。

    浙省，横店影视城，《甄嬛传》剧组

    作为大女主戏，又有孙丽、蔡韶芬两个可以扛旗的女一线明星，从一开拍就具有很大的热度。

    之前《甄嬛传》剧组又宣布，景田将参演里面的一个女角色，更是引起很多媒体的关注，毕竟这里面景田作为新星，曝光度更高，话题居高不下，使得《甄嬛传》屡次登上新闻。

    孙丽看着刚到剧组，就被各大媒体围着采访的景田，心中也不由得羡慕。2004年她已经凭借着饰演海岩剧《玉观音》女主角安心荣获得第22届金鹰奖最具人气女演员，随后几年更是出现了《幸福像花儿一样》、《甜蜜蜜》、《血色浪漫》、《新上海滩》、《小姨多鹤》等年代剧的女主角而受到关注，在女一线中也算是有咖位的存在。

    可是孙丽的话题度始终并不高，哪怕她已经获得不少奖项了。

    “看来有个好男友至关重要啊，邓朝是不是踢了他呢？”孙丽不由暗自嘀咕着。

    她已经和邓朝在月初的时候就公布了已经在去年2月份领证结婚，宣布将在6月于上海举办婚礼。他们这一对夫妻，属于女的咖位比男的咖位高的。

    说起来也是不可思议，《甄嬛传》里面两大女主角，孙丽和蔡韶芬的婚姻都是女强男弱。

    《甄嬛传》中戏份最多的就是甄嬛、皇后以及华妃，景田比较晚加入剧组，所以参演的是甄嬛的妹妹，就几集戏而已，戏份并不多。不过景田还是很认真，毕竟拿了钱就要认真演，这点职业道德景田还是有的。

    。。。。。。

    南洋，印尼群岛，一个岛屿上

    “爸，事情都安排好了，我们将先前往香江，然后从香江转机前往鹭岛机场。”一个中年男子对着一位头发花白的老人说道。

    这个中年男子名叫秦兴，今年42岁。

    “唉，当年都是我不好，没有好好教导你们汉语，我已经老了，这一次应该是这辈子最后一次回乡探亲了。你和你姐姐这辈子一定不要忘记，我们虽然在南洋，但是我们的根在华夏。”老人感慨地说道。

    距离上一次回乡探亲，转眼已经过去了20年。已经七十多岁的老爷子，其实也没有打算再回乡，毕竟人老了，想动都不怎么动得了。

    只是接到华夏外事人员亲手交给他的信，看完信后他无比激动、开心以及思念，他没有想到，仅仅过去20年家乡就发生了这么大的变化，发展那么好，而且还出现了一位顶尖人才。

    这就让秦老爷子抑制不住思乡的念头，所以就决定回乡看看。华夏的乡土之情是最重的，哪怕在外面漂泊几十年，也依旧会时常想念家乡，年纪越大越想念。

    每逢佳节倍思亲！

    “爸，我已经了解过了，我们这位老乡，真的很不得了，今年才21岁，就已经取得别人一辈子都不可能取得的荣誉，您看看，他在水木大学百年校庆之时，捐赠了7.1亿元。”秦兴拿出一张报纸，这报纸他还是去了领事馆拿的，不然还没有这报纸。

    华夏媒体在海外的影响力其实是很小的，也正是如此，舆论话语权掌握在西方手中。

    “哦？这么厉害！”秦老爷子戴上老花镜，看了起来。

    经历了98年的大灾难，家族事业受到了很大的打击，这十年虽然儿子很努力，但是也堪堪让家族产业恢复元气，可就是这样子，家族产业的财富也达不到7亿，更何况是现金。

    “不得了啊，算算辈分，他比你还小一辈呢，也许他说的不错，世界的未来在华夏，21世纪属于华夏。”秦老爷子看完报纸后，感慨地说道。

    “啊兴，你有没有想过，将事业转到华夏？”秦老爷子问道。

    秦兴为难地道：“爸，人生地不熟啊，要是回华夏，我们该做什么？”

    秦兴其实也知道华夏这些年的巨大发展，生于富贵之家，从小都是享受着最好的教育，大学更是到美利坚留学，视野还是有的。可是回华夏，那么就会面临一个巨大的障碍，语言障碍。

    因为没有语言环境，所以从小到大都是讲英语，甚至他的妻子是一位白人，他的孩子也同样只会讲英语，不会汉语。

    而且去了华夏，人生地不熟，没有人脉，该怎么做生意呢？

    其实随着华夏国力增强，影响力也不断加大，对于印尼的影响非常大，华人、华侨的处境大为改善，再加上华人的身份优势，秦兴开始做起中间人的生意，赚取中间差价。

    “算了，你也长大了，有自己的想法，我也管不了。”秦老爷子说道：“上一次回乡探亲，你妈妈还在着，可惜。。。。”

    秦老爷子叹了口气，他已经七十多岁了，他的妻子比他小二岁，但是在三年前就病逝了。

    秦兴开始准备着，他那里有着外事部门的电话和秦元清的联系方式，只是一旦入了华夏，他现在的手机就用不了，很多东西都得借助外事部门。

    4月29号，秦兴带着一家人坐着飞机抵达了香江机场，他们将在机场附近酒店住一晚上，明天则是从香江直飞鹭岛，在香江的时候，通过外事部门，与秦元清取得联系。

    秦元清也第一时间与村里取得了联系，同时也安排好一切，对于这位对家乡发展作出重大贡献的老人，村里给予任何盛大欢迎仪式一点都不过分，他值得这一份礼遇。

    在秦元清之前将秦老爷子要在五一回乡的消息传回村里，村里的人就通知了所有在外地的村民，包括嫁出去的，要求他们在五一都回村里，一起迎接秦老爷子一家。

    秦元清在29号晚上乘坐着飞机从鹏城直飞鹭岛机场，晚上住在鹭岛，明天好安排秦老爷子一家子。

    根据航班，秦老爷子一家将在晚上七点抵达鹭岛机场，那么晚自然不可能直接回乡，秦元清安排他们在鹭岛住一晚，而安排的酒店也是鹭岛最好的酒店———海悦山庄酒店！

    海悦山庄酒店，位于环岛南路，属于五星级酒店，在这里早上可以观海听风，可登山观日，环境非常的好。

