    王盘看得心烦，自己这模拟点只够买玄阶剑器，可王盘又不甘心只选择玄阶剑器融入身体。

    【模拟者如果对商城提供的武器不满意，可以选择自己铸造。】

    模拟印记刷新，冒了出来。

    “我如果选择在下一次模拟人生中铸造剑器，那我可以将其带回主世界吗？”

    王盘对模拟印记的出现有些惊讶，但紧跟着，王盘询问道。

    【因模拟者的出色表现，下次模拟时，模拟者可以选择特殊模拟世界。】

    【警告！】

    【模拟者降临特殊模拟世界时，一旦非正常死亡，就是真的死亡！】

    【模拟者降临特殊模拟世界时，一切非本世界修炼体系都不能动用！】

    随后模拟印记沉寂，没有声响。

    王盘也知道了自己想知道的。

    “风险很大。”

    王盘陷入沉思，风险固然很大，可风险往往伴随着等同的机缘。

    王盘模拟者等级提升太快了！

    所以，留给王盘的选择其实很少。

    要么冒险下次进入特殊模拟世界，看看能不能铸造出来地阶，甚至天阶的剑器。

    要么就只能选择在模拟者商城中购买一柄玄兵，融入体内充当本命神兵了。

    按照现在王盘提升模拟者等级的速度，恐怕要不了多久，王盘的模拟者等级就能达到武将境了。

    一旦达到武将境，那就意味着，王盘不能再融入神兵。

    王盘不认为自己获得的模拟点，能够让自己买得起地阶剑器。

    模拟者商城中，最便宜的地阶剑器含光剑售价三百万模拟点！

    所谓便宜没好货，这句话适用于任何商品！

    这说明含光剑品质在地阶剑器中属于垫底的，很可能是堪堪达到地阶。

    就算是这样，王盘也买不起，因为王盘手中只有二十万模拟点，还差两百八十万！

    当然，王盘也可以选择刻意控制自己模拟者等级提升的进度，多经历几次模拟世界，存够模拟点。

    不过很显然，王盘不会因为模拟点而舍本逐末。

    评分越高，获得的好处才越大！

    真当别的模拟者也能和王盘一样，每一次模拟结束后，都能获得称号吗？

    这称号在王盘看来，甚至不比一些顶级的天赋来的差！

    模拟者天赋，和称号才是根本！

    就算王盘下次准备进入的特殊模拟世界，不能动用一切非本世界的力量，可天赋和称号依旧能够生效！

    这才是天赋和称号珍贵的地方！

    所以，王盘非但不会为了模拟点刻意降低自己的评价，反而会竭尽全力提升自己每次模拟世界的评价！

    想明白这点，王盘明白，这特殊模拟世界，自己是非去不可。

    既然这样，模拟点留着也没用了，该花就花。

    购买了两张身份卡，用掉两万模拟点。

    一万模拟点的身份卡已经到顶了，没有更高的了。

    “初级剑术传承，这个也得买，十五万模拟点。”

    一番采购下来，王盘的模拟点所剩无几。

    初级剑术传承比起基础剑术传承贵了五倍！

    其中包含的内容也缩减了不少，或者说是更专精了。

    基础剑术传承中，包含万千，但只是一个大概，目的是打开眼界，了解一些剑术相关的知识。

    而初级剑术传承中，则是专精各种武技，杀招。

    庞大的知识内容冲击着王盘心神，不过在生死意境诞生后，王盘的精神也迎来升华。

    任由初级剑术传承的庞大内容冲击，王盘心神却屹立不动。

    之所以兑换初级剑术传承，不是因为王盘缺少搏杀手段。

    开玩笑，王盘才经历了一个模拟世界，在其中搏杀了半辈子，甚至还以自己的权利，收集天下武道功法，武技。

    王盘不缺武技，也不缺搏杀经验。

    如今只是为了学习自己所没有的知识，以此来触类旁通，充实自己的底蕴。

    临近中午，快要吃饭时，王盘神神秘秘的将张瑶叫入房间。

    “盘儿，有什么事吗？”

    张瑶有些疑惑。

    “妈，你等下别惊讶。”

    王盘意念一动，选定自己身强体壮的天赋，分享给张瑶。

    “你这孩子...咦？”

    张瑶笑着，原本还准备说些什么，但下一刻面色就是一变。

    只见此时张瑶浑身皮肤殷红，大颗大颗浑浊的汗水从皮肤下冒出。

    “盘儿，我这是怎么了？”

    张瑶从镜子里看着自己模样，有些吓到了，语气惊慌失措。

    “妈，别担心，不是坏事。”

    王盘安抚着张瑶。

    听到王盘这样说了，张瑶也放下心来，开始感知着自己的变化。

    张瑶觉得，自己身体的变化和盘儿有关，既然盘儿都说了不是坏事，张瑶也不怕了。

    张瑶相信，自己儿子不会害自己。

    张瑶能够感觉到，自己的精力越来越旺盛，四肢有力，皮肤开始变得紧绷。

    身子麻麻酥酥的，像是有无数小虫子在爬来爬去。

    “你先出去把汤煲上，等我洗个澡，换身衣服就开饭。”

    出了一身汗，有一股子酸臭味，黏在身上浑身不自在，张瑶对着王盘说到。

    王盘刚一出房间，王军就凑了上来道：“你们娘俩神神秘秘的在说什么呢？还有什么是我不知道的。”

    “爸，别问，等下自己看。”

    “对了，这张身份卡给你，下次模拟时，记得用。”

    王盘口风很紧，没有透露，转而拿出一张散发着莹莹白光的卡片，递给王军。

    “你自己留着吧，给我也是浪费了。”

    王军没接，让王盘自己用。

    “爸，我这里还有。”

    “反倒是你更需要它，一个好的出生，能够让模拟者更容易获得高评价。”

    “您已经停留在六品模拟者不短时间了吧，就不想往上升一升？”

    王盘笑着道，颇有望父成龙那味儿。

    “怎么的？你看不起六品模拟者吗？你老子我不就是靠着六品模拟者的实力，将你和香香养大？！”

    王军不乐意了，瞪着王盘。

    “爸，我错了。”

    王盘老老实实认怂。

    “拿回去吧，你爸我也就这样了，你和香香不一样，你们还年轻，还有无限的未来。”

    “前期每一点模拟点都是弥足珍贵的，所以，不要浪费任何模拟点，把模拟点都用在自己身上，让自己走的更远吧。”

    王军语重心长的对王盘告诫着。

    “爸，我现在已经是黄兵境二阶模拟者了。”

    王盘笑眯眯的说着。

    “黄兵境二阶？怎么可能这么快？！”

    “你不是才六品吗？”

    “还有，你昨天才成为正式模拟者，你今天又经历一次模拟世界？”

    王军眼中满是震惊，一连串的问题不断从王军口中冒出来。

