    “反正是姑爷亲手给的，你不吃的话我吃了？”无影看着紫灵说道。

    “那不行！不能便宜了你！”紫灵毫不犹豫地吃了一口。

    无影看着紫灵，眼睛带着笑，一错不错。

    “你说，为什么大小姐都不反对我们喊王爷为姑爷？”无影随口问了一句。

    紫灵一边吃一边道：“最开始到庆州的时候不就说了嘛，要掩人耳目。”

    “可私底下大小姐也没有反对呀，会不会其实大小姐已经默认和王爷和好了，只是自己不知道？”

    “不会的，”紫灵摇了摇头：“我也问过小姐，她说私下没有反对大家这么叫，是为了避免在外的时候说漏了嘴。

    而且大小姐自己有打算的，等王爷的腿好了，送王爷离开庆州，小姐是要留下的。”

    “留下做什么？治理封地吗？”这些无影倒是没有听陆暖说过，不由得有些好奇。

    “对，大小姐说了，庆州六城地处西北，前几年一直闹旱灾，所以可以说是民不聊生。

    当初大小姐跟陛下要西北六城为封地的时候，想的就是要把这边治理一番。”

    “可大小姐只是一个女子，又如何能治理？西北六城的官员也未必会听的吧？

    若是阳奉阴违的话，大小姐未必发现得了。”

    无影得了这个准信儿，不免有些忧心忡忡。

    在他眼中，陆暖虽然本事大，但是毕竟是女子，未必能够治理一方，还是得让人护着的。

    “大小姐如今没有和摄政王老死不相往来，自然是想着借一借摄政王的东风了。”

    紫灵压低声音神神秘秘道：“毕竟咱们摄政王曾经是京城四大才子之首！

    只要能借来他的名头，再加上我们公主的身份以及陛下的威望，小姐一介女流之辈才能压得住这些边陲之城官员们的磅礴野心。”

    说完，紫灵拍了拍无影：“放心吧，我们家大小姐比之那些京城贵女不知厉害多少倍。

    而且我总觉得，大小姐和将军之间肯定还有戏！”

    “什么戏？”无影顺嘴问道。

    “啧！”紫灵嫌弃地剜了无影一眼：“我跟蠢货没话说了！”

    说完，紫灵捧起冰粉，转身回了房间。

    此时此刻，方舟内。

    陆暖躺在氧疗舱里昏睡。

    三小时结束后，她坐在轮椅上，由小可爱从氧疗舱里推了出来。

    恍惚了半晌后，陆暖吐出一口浊气。

    “妈耶，每次都醉氧，好特么难受！”说完，她趴在轮椅扶手上哕了好几声。

    小可爱正在准备输液，见陆暖又反胃了，赶紧道：“主人主人，要不然我们就不要做氧疗了吧！”

    她每次从氧疗舱出来都很不舒服。

    “不行，我还想多活一阵子，得按照原计划死，不能早死！”陆暖摆了摆手，坐直身子之后伸出了细瘦的胳膊：“扎针！”

    小可爱人模人样地叹了口气，最后还是听话地给陆暖扎了针输液。

    “还有二十多天我就能拿到下一批元阳定魄丸了，我们可以从元阳定魄丸里提取39号药剂，说不定我还能搏一搏。”

    “可是主人，元阳定魄丸都是炮制后的了，如果想要复原39号药剂的话，最好还是我们拿到原材料。

    否则的话，至少要好多好多元阳定魄丸才能提炼出足够主人使用的药剂量！(?′ω`?)”

