    “快升空，不能留在地面上了，再这样会被淹没的。”

    张拓海说道。

    “明白！”小爱同学启动热气球，步兵战车缓缓的升到了高空。

    步战车刚刚升起，一道海浪就涌了上来，漫过了张拓海刚刚停留的地方。

    张拓海朝着下面望去，一道道巨浪不断的拍打着安全屋，安全屋像是汪洋大海之中的一叶扁舟一样，随时可能倾覆。

    看到这副场景，张拓海更加庆幸自己出来的早，不然，此时恐怕已经被困在安全屋里了。

    此时，远处的那个巨大的黑影仍然在朝着安全屋所在的方向移动。

    “这到底是个什么玩意？”张拓海心中好奇，这到底是个什么东西，为什么会夜间来袭击他。

    “走，悄悄的飞过去看看，不要惊动它。”

    张拓海吩咐道。

    “明白。”小爱同学闻言，立刻调整方向兜了圈子，绕到了黑影的后方，悄悄的靠了上去。

    月亮从乌云之中冒出了头，灿烂的月辉重新照在海面上，张拓海这才看清了这到底是个什么玩意。

    这特娘的就是一只黑色的大章鱼。

    一只巨大的大章鱼。

    脑袋直径达到百米的巨大章鱼。

    这家伙瞪着一双巨大的眼睛，正在向着张拓海落脚的安全屋游去。

    张拓海惊了，这么大的章鱼，要是都做成章鱼小丸子得做多久啊。

    那只巨大的章鱼缓缓的游到了张拓海原本居住的安全屋前，几条粗大的触手，从各个缝隙伸了进去，瞬间，就将整间安全屋塞满了。

    “干了，我跟你什么丑？你居然想要弄死我？”张拓海眼中闪过了一道寒光。

    之前的一切，还可以将其归列为巨大章鱼的无心之举，没有控制好动作造成的灾难。

    但是，它刚才的这一动作，绝对是要将其弄死的节奏。

    在那么狭小的地方，面对那么巨大的触手，还有他的活路吗？

    想到这里，张拓海心中也升起了怒气。

    “好，既然你想要弄死我，那就让你看看我的厉害。”

    张拓海控制着步战车来到了巨大章鱼的头顶之上，然后20条机械臂齐齐准备，有的拿着从红堡的军需库弄来的飞艇专用的重型航空炸弹，有的则拎着蜂巢式火箭弹，还有两个拎着巨大的水雷。

    “瞄准，预备，放！”

    张拓海一声令下，重型航空炸弹和水雷向着巨大章鱼的脑袋落了下去，蜂巢式火箭弹纷纷启动，密集的火箭弹像是狂风骤雨一样，砸向了巨大章鱼的脑袋。

    火箭弹因为有喷射器加速后发而先至。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    一连串火箭弹在巨大的章鱼头上炸开。

    一蓬蓬血雾升起，残破的碎片横飞，一个个巨大的肉坑浮现在巨大章鱼的脑袋上。

    随后，那些重型航空炸弹和鱼雷也落到了章鱼脑袋上。

    轰隆，轰隆！

    一连串更猛烈的爆炸声响起。

    再一次血肉横飞。

    一颗水雷刚好落到了一个火箭弹刚炸开的深坑内，直接在坑中爆炸。

    轰隆！

    一声巨大的声音响过，水雷直接将那个坑的直径扩大到了十多米，深度也延伸了十多米。

    巨大的章鱼的脑袋一片血肉模糊，涌出了蓝色的鲜血。

    一连串迅猛的爆炸将巨大章鱼打懵了，它转动着巨大的脑袋，一双巨大的眼睛四处扫视着，想要寻找自己的敌人。

    “有效果！”

    看到一轮轰炸居然取得了这么大的战果，张拓海兴奋起来。

    他最害怕的就是自己的武器无法对章鱼奏效，那就麻烦了。

    他就只能选择离开，或者另寻他法。

    不过，这章鱼终究是肉体凡胎，虽然体型巨大，但终究是抵不过现代重型武器的威力。

    连山峰都能削平的重型航空炸弹还对付不了一只大章鱼？

    开什么玩笑？

    张拓海立刻采取了第二轮攻势，再次投放了一大堆蜂巢火箭弹和重型航空炸弹。

    又是一轮剧烈的爆炸在巨大章鱼的脑袋上炸响。

    剧烈的爆炸再次将章鱼的脑袋削下去厚厚的一层。

    此时，巨大章鱼终于发现了停留在空中的张拓海。

    它的眼中充满了愤怒。

    它可是这片海洋中的霸主，还从来没有生物对它造成过这么大的伤害。

    它准备给这个飞在天上的一只小苍蝇点厉害看看。

    巨大章鱼挥动着粗大的触手，向着张拓海拍了过来。

    那触手又粗又大，要是被正面拍中，张拓海敢肯定，自己一定会被从天上拍进海里。

    “小爱同学，急速升空！”

    张拓海连忙喊道。

    “明白！”

    小爱同学控制着热气球急速升起，同时用风骚的走位躲过了几条触手的围攻。

    “敢反击，让你尝尝这个的厉害！”

    张拓海按动了控制台上的一个按钮。

    两枚短号导弹喷射而出，向着巨大章鱼激射而去。

    巨大章鱼的注意力全都集中在张拓海的步战车上，没有注意到从里面飞出来的两枚小巧的导弹。

    等到那两枚导弹到身体附近的时候，再想办法抵挡已经来不及了。

    轰隆，轰隆！

    两枚短号导弹射进章鱼的眼睛里，钻深十多米后，轰然爆炸。

    将章鱼的内里搅的一团糟，尤其是蕴藏在头部的主脑，直接被激射的弹片搅碎成了脑花。

    虽然，章鱼拥有九个大脑，但是，只有主脑才是用于思考的，其它八个位于触手上的副脑只有记忆功能，类似于存储器，缺了CPU也是无法工作的。

    章鱼巨大的躯体轰的一声拍在了海面之上，几条触手不住的抽搐着，没有目的的胡乱抖动，激起了一阵又一阵的巨浪。

    “成功了！”

    张拓海见状心中万分欣喜，连忙让小爱同学操控着蜂巢火箭弹再次射击。

    反正这些蜂巢火箭弹他可以批量制造，可以随便使用。

    至于从红堡弄来的重型航空炸弹和从掠夺者那弄来的水雷，他还没有生产的方法，用一点少一点，还是节省一些比较好。

    火箭弹如同雨点一样砸向了巨大章鱼的身体，巨大章鱼被炸的皮开肉绽，经过了五六分钟不停的轰炸，巨大章鱼终于被密集的火箭弹炸死了，巨大的尸体漂浮在海面上。

    游戏系统也适时的弹出了提示：【玩家张拓海击杀海洋霸主巨型章鱼，获得隐藏奖励，请注意查收。】

