    这黑蛇竟然能暂时封印法宝的能力？

    这鬼女的手段当真厉害，王磊有些措手不及。

    “哈哈哈，看你无助的样子，我真的好开心！”

    “不过你放心，我不会那么轻易的杀死你，我会将之前的耻辱统统偿还，再让你毫无痛苦的死去！”

    鬼女恨得牙痒痒，王磊的所作所为实在是太可气了。

    她对王磊的恨意已经达到了临界点，除非让她用鞭子狠狠抽在王磊的屁股上，否则根本不能解气。

    大量的粉色骷髅向王磊涌来。

    哪怕王磊杀死她们，散落在地上的肢体也会重新组成形状，继续前赴后继的袭击王磊。

    又是无法杀死王磊但却能困住他的死局。

    王磊叹了口气，也懒得挣扎，坐在地上，仿佛坐以待毙。

    鬼女见状只觉得好笑，原来这个男人，也并不怎么样......

    看着周围粉红骷髅即将触碰到自己，王磊失神时，突然对藏在黑暗处的鬼女询问道。

    “你就那么讨厌我吗？”

    鬼女一愣。

    但几乎想都没想：“对！我就是很讨厌你！”

    “真的一点机会都不准备再给我？”

    “不准备！”

    王磊叹了口气，仿佛心灰意冷。

    “你就真的觉得我破不掉你这领域是吗？”

    鬼女全当王磊是最后的挣扎，便不惜言辞冷嘲热讽。

    “我说过，除非是鬼王级别的存在才有可能。”

    “我知道你拖延时间是为了什么，不就是为了给领域外那个小姑娘制造机会？”

    “我也不妨告诉你，即使她醒来，也不过是鬼将巅峰的实力，而只要不踏入鬼王，这领域，永远都不可能被破除！”

    在鬼女痛诉的过程中，王磊已经根据杀意的方位辨别出来了鬼女的位置。

    他瞪着角落处那伪装成粉色骷髅的鬼女。

    后者自然意识到王磊发现了自己，但那又怎样？

    踏足不了领域，他根本不可能伤害到自己！

    眼下，等待对方的只有死亡，毫无任何生还的可能性。

    “只有鬼王才能救我啊？这么说起来我好像还挺幸运？”

    王磊看了一眼自己手腕上的红绳，这条红绳的意义非凡，虽然相处的时间不长，但只要有这条红绳，王磊便不足以为此殚精竭虑。

    “幸运？”

    鬼女冷笑道：“你该不会是想说，你刚好认识一位鬼王，而她甚至忠心于你，甚至不惜得罪那位大人，也愿意解救你这个无关紧要的人是吗？”

    王磊笑而不语，只与鬼女相视。

    后者毫不畏惧，挺起胸膛，与王磊对视。

    “死到临头还嘴硬，若你真有那能力契约鬼王，我就算死在你手里，受尽屈辱又怎样？”

    “你说的？”王磊挑了挑眉。

    “我说的！”鬼女不甘示弱。

    她就不相信王磊能够请得到鬼王。

    开玩笑！

    这方圆百里最多不过她将军一位鬼王，真当鬼王是大白菜，满大街跑的都是吗？

    哪一位鬼王不是颇具威望，岂能寄一个人类的篱下？

    传出去怕不是会被其他人耻笑。

    王磊没理会鬼女的讽刺，只轻轻牵动自己手腕上那根红绳。

    一瞬间。

    那红绳消失不见，取而代之的是一条邪气束，通向远方。

    在看到那条邪气束的时候，鬼女目光一凌。

    同时心中如敲锣打鼓般不安了起来。

    待她反应，想要迅速解决掉王磊时，脚下的土地开始剧烈的颤动！

    身旁的巨大领域屏障，也开始变得动荡不安。

    如被飓风席卷的湖面，如暴风雨前被风捶打的玻璃窗。

    一切都显得那么不平静。

    鬼女不可思议的看向王磊身后那片屏障。

    似乎有一个身影在那里若隐若现。

    逐渐的。

    一双巨大的手正在强有力的撕扯那片屏障。

    血红的身影浮现，似有万千鬼怪在痛哭。

    “那是什么？难道你.....真的请来了鬼王？”

    鬼女胆怯了。

    她努力说服自己，不断重复鬼王在自己心目中的形象，不可能如此简单的坍塌下来。

    但现实往往是不争的。

    王磊疲惫的从兜里拿出一卷烟盒，强风之下，他手中火柴的火苗却无任何晃动。

    火柴点燃了香烟，王磊吸气过了肺，吐出一片长息。

    烟雾缭绕，他的面容藏在烟里。

    “鬼王？为什么需要请？臣服者自当服从，鬼王亦要听从我的号令！”

    下一刻。

    宛若一面巨大的明镜被破开，漫天的碎屑洒落。

    一道巨大的身影出现在王磊的身后。

    她一袭红色嫁衣，身形足足高了王磊一个身体！

    她体态巨大，面容之上是鲜红的盖头。

    盖头被风轻轻吹起，若隐若现御金钗绝美的面容。

    她唇红齿白，眉目不润且雾。

    她微微欠身，把身体扶靠在王磊的肩头，一只手则轻轻揽过王磊的腰肢。

    只听到一声冷彻的声音响起。

    “主人.......要我杀了谁？”

    也正是这一声毫无温度可言的话语，彻底击碎了鬼女心中最后一道防线。

    她瘫软在地上。

    一滩不明液体自她大腿之间流出。

    她面露惊恐，嘴里喃喃自语重复着：不可能。

    可事实究竟如何她比任何人都要清楚。

    鬼王巅峰实力的御金钗，在她那邪气的压迫之下，鬼女所有的力量只如遇到天敌一般疯狂逃窜。

    甚至那些依附于她的粉色骷髅，早就消失不见了踪影。

    王磊淡淡瞥了一眼鬼女。

    吐出一口眼圈落在御金钗洁白无瑕却庄重的脸上。

    在与后者凝视几秒后。

    王磊发出了打破这场宁静且不合时宜的声音。

    “你......怎么变得这么大？”

    御金钗：额......

    “主人您是指哪方面？”

    王磊目光向下移，又重新移动到御金钗脸上：“你说呢？你不会是想和白珊珊那丫头比吧？都说了，这是天赋！吃再多木瓜牛奶都没有用的！”

    御金钗此时心中如一团乱麻。

    刚刚明明多有逼格的登场，瞧，敌人都给吓昏过去了。

    怎么自家主人反而开始揭自己的短处，长他人威风？

    最终，御金钗终究抵不过王磊那“让她认清现实”的神情。

    无奈下，身体恢复了正常大小，只如一个丫鬟一般乖乖的站在王磊身后。

    至于先前那被王磊嫌弃的汹涌？

    也如一马平川般，看不着沟壑。

    王磊满意的点了点头：“果然，这才是我认识的御金钗吗？”

    御金钗甜甜一笑。

    主人您可真会说话！下次求您别说了！！！

