    孔诚果然还是不适合徐晓雯。

    他虽有很大的抱负，可为人太自卑和胆小。

    表面上十分勇敢，吹牛扯炮。一旦到了比他强的人面前，就会唯唯诺诺。

    这也是徐晓雯不喜欢他的原因之一。

    前世的林南也听岳婷婷说过，孔诚曾经去徐晓雯的大学找她。可是看到徐晓雯和另外一个家境富裕的同学走在一起，连上前打招呼的勇气都没有。

    林南还以为，今天可以锻炼一下孔诚的勇气。结果他还是失望了。

    这次之后，孔诚与徐晓雯之间，怕是连朋友都没得做。

    “可以，听见了没有？你的朋友都说可以啊。”宋嚣抓着孔诚的头发，咧嘴一笑，看向徐晓雯。

    “放了我们，我回去让我爸给你们五百万。”徐晓雯咬着牙。

    “五百万？”

    张志文故意露出一副吃惊的表情。看向自己的结拜兄弟，道：“兄弟，五百万啊，这可是一笔巨款啊。”

    “是啊大哥，五百万啊，我这辈子都没见过五百万啊。”

    宋嚣跟着点头附和。

    在场所有人都听得出来，这两兄弟一唱一和的在嘲讽。下一刻，张志文拍了拍手，脸上的笑容突然一收，变得铁面无情道：“你们三个男生可以走了，三个女孩留下。”

    宋嚣也像是丢垃圾一样，把孔诚轻轻一推。

    孔诚趴在地上，瑟瑟颤抖，捏起了拳头，非常憋屈。

    他内心一片挣扎，知道自己无力回天。现在留下也没用，能跑就跑吧。万一后面张志文反悔，他想跑也跑不了。

    “晓雯，对不起。”

    孔诚丢下一句话后，发疯似的冲出餐厅。

    张志文的人果然没有阻止，徐晓雯的此时的脸越发的惨白，她终于知道害怕，下意识的后退两步。回头求助一般的看向始终坐在那里的林南，可惜林南依旧无动于衷。

    ‘连你都没办法了？看来今天这件事，无法善了了。’徐晓雯非常绝望。

    吴刚见孔诚走了，咬牙做了思想斗争，然后像是做了某种决定一样，一动不动。没有离开的意思。

    “哟呵，你们两个不走啊？”张志文见到林南与吴刚不肯走，满脸好笑。打了一个响指道：“给我卸掉他们一条大腿，然后丢出去。”

    “是。”

    身后几个穿着黑西装，带大墨镜的打手压上来，黑压压的一片。气氛让人窒息。

    就在他们上前，准备去抓站在前面的吴刚的时候，一个瘦弱的人影挡在了吴刚的跟前。

    “啊？”

    “小柔！”

    几个小伙伴大吃一惊，不敢置信的看着曾柔。

    林南的嘴角浮现一丝淡淡笑意，果然如此啊。

    曾柔俏脸冰冷，与一开始的邻家女孩气息，完全不同。她冷冷的看着张志文等人道：“放了我的朋友们！”

    “呵呵，小妹妹，你脑子不好使了吧？给我打死她！”张志文冷笑道。一个高中生也敢挑衅他的威严？如果不给她一个教训，以后江北还有谁服他这尊‘活阎罗’。

    “小柔，别胡说八道！”徐晓雯紧张的开口。

    “快回来啊小柔！”岳婷婷吓得花容失色。

    “小柔，你这又是何必呢。”吴刚满脸苦笑，双腿虽然不由自主的颤抖，却依旧把曾柔护在身后，用强壮的身躯挡在一群打手和曾柔之间。

    “有你们这些朋友，我很开心。”曾柔突然嫣然一笑，然后主动出手。

    她虽然身躯瘦弱，但速度却极快。动如脱兔一般，冲入那一群保镖人群中，看似娇嫩的一拳，却让一个个汉子倒地哀嚎，痛的根本爬不起来。

    “啊！小柔这么厉害！”岳婷婷惊呼一声道。

    “小柔什么时候学习武术了？”

    徐晓雯也满脸不可思议。

    “太好了，小柔这么厉害，我们还怕什么？”吴刚摩拳擦掌，跃跃欲试，从担心变成了兴奋。

    林南始终坐在那里，目光闪烁。小柔的实力虽然不错，但明显不是那个宋嚣的对手。对付一些普通人还行，如果与宋嚣交手，必败无疑。不过有林南在此，可以一招秒杀宋嚣，根本不用担心。

    短短两分钟不到，张志文的二十多个黑西装打手，就被曾柔一人全部撩翻在地。

    曾柔也小脸通红，气喘吁吁。

    “原来小妹妹你是个练家子啊，我就说嘛。”

    宋嚣咧嘴一笑，随意的打量了曾柔两眼。轻轻点头，又轻轻摇头道：“身手不错，若是再给你几年时间，我都未必是你的对手。可惜你还太年轻……”

    “去死吧！”

    一句话还没说完，宋嚣突然暴喝一声。一拳向前轰出，带着劲风和破空之音。曾柔伸出一双手抵抗，只听‘咔咔’两声脆响传来，曾柔的身影后退两步。

    总算是抵挡住了宋嚣的一拳！

    宋嚣的攻击，并未就此停住。他趁曾柔挡住这一拳的时候，突然抬起脚，以一个不可思议的速度，一脚踹出去。落在曾柔的胸口。

    “噗——”

    曾柔喷出一口鲜血，像是被车撞了一样凌空飞出去。

    眼看就要砸在一张餐桌上。

    在几个小伙伴的惊呼声中，林南长身而起，只是一步踏出，就轻飘飘的出现在曾柔的身后，一把将其抱住。

    “啊！”

    “林南，你……”

    几个小伙伴大吃一惊，林南刚才的速度，实在是太快了，他们只是眼前一花，林南就出现接住了曾柔。

    曾柔也很是震惊，没想到林南的身手如此之强，不可思议道：“你的实力……”

    “别说话。”

    林南轻轻摇头。把曾柔放下来，抬手打入一道精气入她的体内。曾柔原本被宋嚣这一脚，踢得五脏六腑位移，受了极重的内伤。被林南打入一道精气后，瞬息之间竟然内伤好了大半。

    曾柔内心震撼无比。

    ‘自己这个小伙伴到底是什么人？竟然如此厉害。’

    “你们不简单啊，几个人里竟然有两位高手。”宋嚣也很是意外。

    他怎么都没想到，几个高中生里面，竟有两名武者。

    张志文脸色很不好看，肌肉不断抽搐。心中的怒火不可遏制的暴涨起来。游乐场是他的地盘，他的手下竟然被一个女孩子全部挑翻了不说，竟然又出现一个习武的少年。

    今天要是不把这几个人拿下，他在江北市这些年积攒下来的威望和脸面一下子全都丢尽了！

    “兄弟，别客气，给我往死里打！出了事我负责！”

    张志文脸色阴沉。

    徐晓雯站在林南的背后，眸子里全是异彩与震惊。

    岳婷婷也像是不认识林南一样，不停的打量着他。

    吴刚越发的兴奋，自己的好哥们竟然是一个练家子。

    “有大哥这句话，就够了。小子，你也去死吧！”

    宋嚣突然发难，身形一动，犹如凌波微步一般朝着林南杀来。宋嚣的招式犹如其名，嚣张跋扈。可在林南的眼中，宋嚣的速度，实在是太慢了。

    “咔擦！”

    在宋嚣冲到林南身前的那一刻，林南突然抬起脚，一脚踹出，简单粗暴。

    宋嚣浑身一震，如遭雷击，整个人比刚才曾柔的状态还凄惨的飞出去，撞烂了餐厅的玻璃大门，砰的一声砸在外面的水泥地面上。

    宋嚣的胸口凹陷，鲜血从嘴里喷出，浑身都是玻璃渣子，不停的哀嚎惨叫，眼看活不长了。

    “林南，这……这么厉害？”

    岳婷婷瞪大眼睛，像是看天方夜谭般不可思议。

    “这可是铁判官宋嚣，竟然被他一脚差点踹死？”

    徐晓雯的娇躯一颤，看着林南的背影，眸子里全是光芒。

    ‘林南，你真的只是因为成绩好，被国家敕封少将军衔？难道不是因为其它的原因吗？例如你这恐怖的实力。’

    徐晓雯心中震撼的想着。

    宋嚣能在江北站稳脚，并且拥有‘铁判官’的名号，肯定不是一般人。这种人都险些被林南一脚活活踹死，林南的实力只会更加的恐怖。其实这还是林南脚下留情的结果，不想在小伙伴面前杀人。

    否则宋嚣这种实力，他一脚能踹死一百个！

    在几个小伙伴震惊的目光之下，还有范婧恐惧的目光中，林南背负双手，缓缓朝着张志文走去，在距离他五米的位置停下，淡淡道：

    “活阎罗是吧？你刚才想对我这些朋友做什么？还敢不敢当着我面的再说一遍。”

    全场一片死寂！

    张志文的面如土灰，像是吃了苍蝇一样难受。一张脸青红交错，支支吾吾的说不出话来。

    他知道宋嚣的实力有多恐怖，一脚秒杀宋嚣的林南只会更加恐怖。但他终究是游乐场的大佬，江北市的地头蛇，大场面也见过不少，稳住底气开口道：“我承认你厉害，今天这件事，算我认栽。我兄弟估计也活不成了，此事就此作罢！”

    “哦？就此作罢？”

    林南饶有兴趣的拉过一张椅子，缓缓坐下去。

    他又伸出两根手指，轻轻敲打着桌面道：“事情这么简单就作罢了啊？”

    张志文眼角抽搐一下，然后恶狠狠的开口道：“这可是法治社会，你真的杀了我，未必能从这里走出去。就算你跑了，还不是成为通缉犯，得不偿失。”

    “再说了，我在江北也不是没有人脉，你真的杀我，不怕我的人找你报仇？以你的实力不怕我，我知道。可是你的家人朋友呢？他们也不怕吗？我也有忠心的手下，绝对会有人……”张志文越说越嚣张，自认为抓住林南的软肋后，甚至带着威胁的口吻说话。

    可惜他的话还没说完。

    “噗——”

    林南屈指一弹，一道空气犹如子弹一般，当场击穿了张志文的大腿膝盖骨。

    “啊！”

    张志文惨叫一声，噗通倒地，捂着膝盖不断的惨叫，像是疯狗一样的嘶吼：“我的腿！你敢废掉我的腿？”

    “你完了！小子，不怕告诉你，我背后的人是江北赵家，你敢伤我，赵家绝对不会放过你的。”

    “原来你是赵家的狗啊。”

    林南恍然大悟，嘴角勾起一丝嘲弄，道：“不知你有没有听说过，赵闫东在林家的祠堂里，自断一条腿，像是丧家之犬一样的狼狈离去呢？”

    “什么，难道你真的是……”张志文抬起头，瞳孔狠狠一缩。

    “噗！”

    林南不等他说完，弹指飞灰湮灭。

    一击洞穿张志文的头颅！

    张志文至死都不敢相信，自己竟然被眼前的十七八岁少年弹指间给杀了。

