    “啥？你抓到了？确定没搞错？”

    这下陆阳有些晕了。

    鹿岛千鹤不是说之前已经解决掉了吗？

    江川千纱怎么还会抓到？

    她抓到谁了？

    “当然没搞错，不信的话你就过来看看，我就在你们旁边的小树林中。”电话那头传来江川千纱肯定的答复。

    按照江川千纱的指点，陆阳很快在小树林深处找到了她。

    果然，一个长相丑陋的家伙被江川千纱用暗影力量捆绑，动弹不得。

    “还真是诡异。”

    虽然对方很努力的将自己伪装成了一个普通人，但陆阳还是能察觉到他的诡异气息。

    鹿岛千鹤也跟了过来，但她关注的目标不是被抓住的诡异，而是抓住诡异的美少女江川千纱。

    总觉得有些很眼熟的样子。

    “你，你难道是美少女偶像江川千纱？”鹿岛千鹤很快认出了她的身份，虽然不追星，但在网上多多少少都见过这位知名爱豆。

    “嗯嗯，没错，我是哦。”

    江川千纱凑了上来，当着鹿岛千鹤的面亲昵的挽住了陆阳的胳膊。

    “千鹤酱你好，我是阳君后宫团的第五个女朋友，请多指教！”

    “请，请多指教。”

    鹿岛千鹤呆呆的点了点头，看向陆阳的目光十分复杂。

    第五个？

    她知道伊斯琳的存在，但其它四个都是谁？

    怎么阳君会有这么多女朋友？

    脚踏五条船？

    陆阳神色顿时黯淡下来。

    “去树边，面朝着大树蹲下，思过，没有我的命令不能起来！”

    这家伙简直就是个腹黑，唯恐天下不乱，非但冒充女朋友，竟然还说是什么后宫团第五个，简直是在诋毁自己！

    不处罚一下怎么能行！

    这也就是在外面，如果是在家，陆阳就让她在墙角倒立了。

    等江川千纱面树思过后，陆阳才干笑着解释了一句：“其实，她是我一个远方表妹，因为一些事情暂时住一起，不过这件事情千万要保密，不然就麻烦了。”

    鹿岛千鹤点点头，但还是有些担忧。

    “阳君，你知道姓春日野的悠和穹两兄妹吗？”

    陆阳：“……”

    她不会是在暗示什么吧？

    “我们只是兄妹！”

    陆阳强调了一句。

    鹿岛千鹤稍稍松了口气。

    但也只是暂时的，同一个屋檐下，又是和知名美少女爱豆，谁知道会不会做出什么奇奇怪怪的事情。

    德国骨科的事情她可是见过不少。

    在鹿岛千鹤乱想的时候，陆阳注意力回到了这个被抓的诡异身上。

    “别装昏迷，我知道你醒着。”

    “你是谁，为什么要跟踪她？”陆阳直接开门见山的问道。

    见诡异没有一点反应，陆阳直接一拳搂在了他的肚子上。

    对方顿时被激怒了，猛地抬头，双眼通红，可怕的气息涌现。

    “好家伙，这么厉害。”

    感受到他此刻展露出来的可怕气息，陆阳不由得心里一惊。

    丝毫不逊色于络新妇的母体！

    如果不是江川千纱在的话，他们两个人还真不好对付。

    “你到底是谁？”

    陆阳声音低沉，被这样一个厉害的家伙盯上可不是什么好事。

    对方沉默，大有宁死不屈的打算。

    “好，那你就死吧。”

    陆阳懒得废话，暗影之力化作利刃，直取他的心脏。

    “别，别。”

    对方顿时慌了。

    陆阳轻笑，只要对方怕死，那事情就好办了。

    “少说废话，回答我刚才的问题。”陆阳冷冷的道。

    暗影利刃就抵在他的胸口心脏位置，给这家伙造成一种心理上的压迫感。

    “我，我叫中村原三，是地王……”

    话说到一半，他忽然整个人一僵，猛地喷出一口黑色鲜血，体内出现了强大诡异的黑色火焰，熊熊燃烧。

    眨眼间，他整个人都被烧成了灰烬，尸骨无存。

    “好可怕的黑色火焰。”

    陆阳和鹿岛千鹤已经躲到一旁，他们有想过插手阻止黑色火焰，但这火焰实在太可怕，他们没有贸然动手。

    “这是地王摩罗的手段。”

    这时，传来了一旁在“面树思过”的江川千纱的声音。

    “他肯定是地王摩罗亲自派来想抓你们的，失败后为了防止泄密，被地王摩罗提前安排的手段处理掉了。”

    作为地狩，江川千纱很了解这些，她没少跟地王摩罗的手下打交道。

    从原来的立场上来讲，数字诡异组织和地王摩罗的强大势力处于敌对关系，双方之间的争斗没少过。

    闻言，陆阳顿时看向鹿岛千鹤。

    “我好像和地王摩罗没有任何交集，曾经做任务的时候也没有跟他的手下打过交道。”鹿岛千鹤茫然的摇了摇头。

    本来以为只是件小事，没想到，背后竟然牵扯到了东京诡异圈的地王。

    等等，这好像也不错啊。

    鹿岛千鹤突然想到。

    她立刻装作一副惊慌失措的样子。

    “阳，阳君，怎么办，地王摩罗盯上了我，他肯定不会放过我的，今天是一个虎级诡异，明天万一是鬼级诡异，那我……”

    “放心，我会想办法保护你的。”

    “可我们又不能一直在一起，天马上就要黑了，他们万一在我家里埋伏……”

    陆阳想了想，提议道：“要不你来我这住？”

    “好！”

    “就这么愉快的决定了，阳君，我们晚上吃什么呀？”

    鹿岛千鹤立刻露出开心的笑容。

    她老早就想找机会搬过去一起住，现在，机会终于来了！

    陆阳：“……”

    他现在才发现，原来刚才少女的担忧和惊慌目的实在不纯。

    不过这样也好，地王摩罗的麻烦的确存在，伊斯琳也许不好出手，但有江川千纱在的话，倒是能够保护他们安全。

    现在江川千纱的实力已经恢复的差不多了。

    天色渐暗，陆阳便开口道。

    “先回家吧，晚饭简单点就吃咖喱饭吧。”

    “嗯，好，阳君，我想吃辣一点的可以吗？”

    “没问题。”

    “那阳君，晚上我住哪儿呢？”

    “就住书房吧。”

    “可书房不是阳君在住。”

    “没关系，我可以下榻小厨房。”

    “……”

    二人越走越远，身影渐渐消失不见。

    大树旁，江川千纱整个人都懵了。

    “喂，别走啊，先把对我惩罚命令撤掉啊！”

    “喂，混蛋啊！”

