    “九幽白主宰的两条腿都在，那刚才将书航踢飞的是谁的腿？”白龙姐姐的声音从苏氏阿十六体内直接响起。

    ——她目前也是类似‘功德之光’的存在，如果直接现身的话，说不定阿十六也会步上宋书航的后尘，被突如其来的腿踢飞。所以白龙姐姐没有现身，而是选择直接在阿十六体内发声。

    造化仙子似乎想到了什么，她眼睛一亮，唱道：“呆～阿咦呆～”

    “仙子你想要讲什么？宋老板现在不在这里，没人能翻译你的独属语言，所以仙子不如考虑一下正常讲话？”葱娘抬起葱尖说道——在宋书航被那条大腿踢飞之时，葱娘从他口袋中掉了出来，没有随宋老板一起远走高飞。

    葱娘记得造化仙子似乎有两个人格，其中有一个是能好好讲话的。

    造化仙子歪着脑袋考虑了片刻后，开口唱道：“西索啦～男人～都有三条腿～呀～”

    苏氏阿十六：“……”

    什么都能卖大佬：“……”

    “这话题跳过！总之，造化仙子，这和你想象的不同。”黑皮羽柔子脸颊有些发烫，然后她第一时间将话题带开：“我们现在要关注的是宋前辈才对，宋前辈被踢飞了，我们要去找他吗？”

    “书航小友被踢飞的老远了，根本看不到影子。”白前辈分身道：“我现在都无法锁定他的气息……估算下来，书航小友大概在这一瞬间从华夏被踢到了美洲？”

    葱娘点头道：“那宋老板的病情肯定要加重了。”

    这么快的加速，估计得要了她老板的命。若是老板死了，她就得考虑变卖核心世界的财产，用来抵工资才行。

    “要不，我们去找下书航吧。”苏氏阿十六提议道。

    “各位不用担心！”这时，仓鼠号帅气一甩披风解释道：“霸宋号现在可是九幽主宰，整个九幽就和他家一样，无论被踢到哪里，只要他想要回来，便能随时回来的。”

    自从胖球大佬扑街之后，对宋书航来说，回到了九幽就和回到了自己家一样，老亲切了。

    白前辈分身思索片刻，道：“阿十六，你通过‘修真聊天’功能，先问问书航的情况吧。”

    “我已经发消息给他了。”苏氏阿十六道：“书航回话说，他还在飞着……还不知道要飞多久。每当他快要停下来时，那条大腿就会给他补上助力，让他飞的更快更高。短时间内恐怕回不来。”

    “说实话，正常来说，惹怒了九幽主宰后，能活下来就不错了。”什么都能卖大佬道——当着九幽主宰的面拿出‘功德之光’照亮房间，付出的代价竟然只是被踢上几脚。这事如果放在今天前，打死他都不信！

    “白主宰是特殊的。”黑皮羽柔子道，想了想后她又补充道：“狗蛋爹也是特殊的。”

    苏氏阿十六胸口飘着的灵鬼仙子：“……”

    “话说，那条踢飞宋老板的腿，是白主宰的吗？”葱娘望向仓鼠号，出声问道。

    葱娘和仓鼠号的关系不错，它们都是【吊打松鼠联盟】的成员。

    仓鼠号点头道：“那条腿是我主有次从现世带回来的，带回这条大腿后，我主一直在尝试着将它装到自己身体上，但一直没有成功过。”

    仓鼠号还记得，那段时间自家主人的脾气变的非常暴躁。

    ……

    ……

    另一边。

    宋书航还在空中飞着，过快的速度让他身体变的麻痹。

    “白前辈，我刚才是失误，不是故意要在你的卧室放功德之光的，相信我。”宋书航对着那条白大腿叫道。

    同时，他身上四大淬体功法全开。一大群猴子捧着经书，如同风筝一样，和主人一起在空中高速划过……猴子们边飞的时候，依旧不忘记高声吟唱着什么。但因为速度太快了，宋书航听不到圣猿虚影吟唱的内容细节。

    啪～那条白前辈two的大腿又是轻轻一脚，让宋书航的飞行的速度变的更快了一些。

    “白前辈，我保证下次不会再犯。”宋书航认错的态度非常诚恳：“要不，我现在再给你讲个笑话？”

    但白前辈two的大腿似乎依旧没有要放过他的意思，总是在他开始减速的时候，适时补上新的动力。

    宋书航绝望地望天。

    这一路上，他的恐速症病情不断＋1、＋1……

    不知道落地后，他还能不能站稳？

    在宋书航头顶上，楚阁主呆毛缓缓旋转了几圈——她发现一个细节。

    每当这条大腿在宋书航身上踢击之时，宋书航四大淬体功法仿佛是浴火淬打的钢铁，发出共鸣之声。

    受到踢击淬炼后，《变异钢手》、《圣猿龙力神功》、《儒家金刚身》、《液态金身诀》之间开始似乎开始融合起来，四大淬体功法开始相辅相成，彼此间形成一个循环。

    【这大腿的每一次的踢击，都不是盲目在踢，而是在暗中强化宋书航的四大淬体功法。】楚阁主很快领悟过来。

    这就是真正意义上的‘抱金大腿开挂’。

    九幽主宰大腿在线踢击淬体，纵观古今没人享受过这等福利。

    正当楚阁主思索之际，突然，白前辈two的金大腿改变了轨迹，一招倒挂金钩，朝着宋书航脑壳砸来，这是要将宋书航从空中踢下去？

    “唉呀～”楚阁主呆毛连忙拔根而起，从宋书航的脑袋转移到了他背后。

    咚～的一声巨响，如暮鼓晨钟，响彻九幽的天地。

    宋书航的身体被狠狠砸下，向着九幽世界的大地撞去。

    【书航，你叫醒九幽阿白了没？】这时，白前辈本体通过‘修真聊天’功能，发来信息。

    “啊～要死了，要死了！”宋书航叫道，这惨叫自动通过‘语音’功能，转发给了白前辈本体。

    【？？？】白前辈本体。

    “回白前辈，唤醒白前辈two任务失败……目前距离我生命倒计时还有3秒，永别了，白前辈！”宋书航悲壮道。

    白前辈本体：【……】

    书航小友不会是真的作死，被发射到天空爆成烟花了吧？