    南…南渊公主？

    众人再次懵了，现在这个到底是什么情况？

    他们镇国大将军去了一趟南国回来，就变成了他们的南渊公主了？那这样的话，她是算属于南国呢，还是属于他们东陵呢？

    西陵启和楚卿儿等人同样一惊，根本就不敢相信他们都听见了什么！

    这个未免也太过于荒谬了一些，一国将军怎么可能会成为一国公主？他们这是在搞什么鬼！

    “一国将军成为一国公主，你这个理由未免也太过于荒谬了，再说了，南国数万民众，真的认可她么？”

    楚凌齐暗自咬牙。

    “不劳贵国费心了，清公主的话，就是我南国陛下的意思，而且，南国满朝文武，乃至南国数万臣民，已经认可！”

    云清旁边的大臣出来开口，言下之意，就是整个南国都知道这件事情，南国同东陵就是一条线上的人。

    北厉和西蜀无非就是想借着云暮挽受伤无法出现，而借机施威于东陵，好达成他们的目的而已，北厉那边魔族已退，楚卿儿他们几个人目的不明确，不过可以肯定的是，他们是来看她出丑的。

    这一点，云清明白，所以，她就特地从南国过来，自家老大受伤了，她不能帮到什么，怼几个人到还是可以的。

    “可……”楚卿儿还想开口说什么，而这时，云清便是开口打断道：“行了，按照刚才的约定，我已经证明身份了，现在，就请诸位，麻溜地滚出东陵，寒清，恕不远送。”

    楚卿儿气恼，面色有点难看，旁边的楚凌齐亦是蹙眉，觉得这样很是丢人。

    “公主殿下，您这样，未免不妥，东陵这边都没说话呢。”西陵启面色亦是有点僵硬，眼里的得意之色已然消失。

    “噢，这样啊，那么请问，东陵陛下是如何看待这件事情的呢？”云清眨巴眨巴眼睛，抬眸看着上方的东方陌。

    东方陌闻言，再看看云清，唇角不由得露出一抹好笑弧度，随后，道：

    “朕，尊重你们的约定，为了公平起见，朕不予插手，公主，可以随意。”

    云清一笑。

    她已经料到了会是这样，毕竟，东陵不好得罪两大帝国，她是中间人，刚刚好就替他解决了这个难题，而现在，这样大好的机会就在眼前，所以，怎么可能放过呢？那，就唯有放任她了。

    众人脸色一黑。

    云清此刻就是顺着东方陌的意思，道：“听见了，人家尊重我们的约定，你们现在，可以滚了。”

    “你！”楚卿儿气急，差点就忍不住要冲上来了，却是被楚凌齐一把拉住。

    西陵启等人亦是咬了咬牙，与云清僵持了一会儿之后，随后，便是只能气冲冲地离开。

    看着这些人离开，云清心情大好，待这些人全部都走了之后，她才开口道：

    “啧，就这智商还想和我们家老大谈事情，简直是在侮辱我们家老大的智商。”

    哼。

    在场众人不约而同地松了一口气。

    “云清……你这到底是怎么回事？”东方陌终于忍不住发问了。

    云清闻言，便是简短地给他讲了一下事情经过，待他们明白之后，便是道：

    “先不说这些那么多了，不是说我家老大受伤了么？在哪，快带我去见她！”

    “这个……我们也不知道她在哪。”

