    云音音没想到，刚贴出去就有人推门，连忙笑脸迎了上去，可当看到那口熟悉的大白牙时，脸上的笑瞬间凝结了。

    “安迦南！怎么是你啊？”

    口气既震惊又充满了嫌弃，“我这才开始招伙计，还没正式接客呢。”

    不管云音音下的逐客令，安迦南继续往里走，两眼笑眯眯的直盯着坐在上首的云音音，小丫头这是吃什么了？几日不变，又漂亮不少。

    就在他走到半中间的时候，白衣直接伸手，挡住了他的去路。

    “小子，怎么？还想尝尝之前的滋味？”白衣冷眼看着安迦南出言警告着。

    “别动怒啊。”安迦南抬手，轻轻推开白衣的胳膊，然后看向云音音道，“丫头，不是招伙计吗？你看我，行吗？”

    “你要来我这当伙计？”云音音惊讶之后不禁好奇问了一句，“你知道我这月钱十两吗？”

    安迦南挑眉一笑，“知道，外面告示我看了。”

    “知道你还来？”

    “是，就是因为看到了所以我才进来的，一个月十两月钱还不累，谁不想来啊？”

    云音音撇嘴，随随便便掏出一袋金子的人，会看得上这十两一个月？

    “小姐，安公子一看就是锦衣玉食的人家，这伙计怕是不适合他。　”白衣说着，朝着云音音使了个眼色。

    若是真让这小子留下来，等主子回来，自己十八张嘴也解释不清啊。

    “你听到了，你不合适。”

    听了云音音的话，安迦南脸上并没有太多失望的样子，因为从一开始，他就猜到了这个结果，只是安迦南既然走了进来，又岂回轻易回去。

    “外面告示说了，要求相貌俊美，个高腿长，我觉得我挺符合的。”安迦南说着，给了云音音一个极其自信的笑容，“另外，我进来时外面可是乌泱泱的人看着呢，丫头，你确定要拒绝我这个第一个进来的人？”

    安迦南的话让云音音不禁犹豫了起来。

    只招聘俊男美女本就让人怀疑动机不纯，现在好不容易有个冲头进来的，外面那些人可都等着看呢，而且安迦南外貌条件够硬，人们看到这么帅的都没用，自然更不敢进来尝试了。

    这家伙是故意的吧，要不然怎么偏偏那么巧，刚好第一个进来。

    现在直接拒绝他肯定是不行的，得用个迂回的方式。

    “这样吧，只要今天你帮我招满男女各十人，我就答应，让你来这当伙计。”

    “行，没问题。”

    安迦南没有一丝犹豫的就应下了，等他走后，白衣立马说出了自己的想法。

    “这个安迦南身份不明，他几次估计接近你，我觉得，不适合留下他。”　白衣摸了摸鼻子，“而且，他上次和主子交过手，若是主子知道你留下他，怕是会不高兴。”

    “我知道，放心吧，二十个人呢，哪这么容易招到啊，若是真的被他招来了，我还真要感谢他呢。”

    接下来，云音音又让白衣写了一张，这次，是高价招聘糕点师的，毕竟，后期自己不可能一直住在宫外，而且，这么大的店，真要什么都自己做，那还没等成富婆呢。

    自己就先嗝屁了。

    因为糕点师给的工钱是别的地方十倍，所以很快，便招满了五个，云音音带着他们去了厨房，直接开始了快速教学模式。

    没等教一会，蓝月便进厨房喊道，“小姐，人满了，个个都是模样俊，身段好。”

    云音音楞了下才明白这是说那二十个伙计的事呢，于是一脸好奇的从厨房出来，快步的走到一楼大厅，看着由安迦南领头的一帮子俊男美女。

    饶是见过大场面的云音音都忍不住咋舌一番。

    这视觉冲击，也太大的，这下子，云音音不得不佩服安迦南的眼光，足足二十个，就没有一个是充数的，个个极品。

    看着那一溜排的古装长腿欧巴，云音音忍不住吞了下口水，这也，太饱眼福了……

    让红日去附近找个了裁衣铺的掌柜过来，云音音将自己画好的工作服大致设计图交给了掌柜，又明确的表达了一下自己的需求，最后，掌柜带着满目疑惑，拿着定金走了。

    等到一切都安排妥当了，云音音这才发现，所有人都去忙了，唯独安迦南一直坐在那边盯着自己呢。

    于是鼓着脸，三两步走到了他面前，“你一个伙计，不干活，老盯着我这个老板看什么？”

    “丫头，没看出来，你小小年纪还挺会做生意。”安迦南笑着，心里想着，这小丫头认真的样子可真勾人。

    “别老丫头丫头的叫我，你是伙计我是老板，叫老板我嫌难听，你就和别人一样，叫我小姐吧。”说着，云音音敲了敲桌子，傲娇的抬起下巴，“来，叫一声小姐我听听。”

    安迦南坐在那，咧着口大白牙，也不叫，就这么瞧着云音音笑。

    终于，云音音被他这口大白牙给晃着眼了，再看安迦南的眼神都变了。

    好家伙，我该不会是招了个傻子回来吧？

    “你要是再这样坐着不干活，我可要解雇你了。”云音音想着，这样正好，也省的自己找别的理由了。

    安迦南终于将那口大白牙收起来了，只见他起身，前进一步走到云音音面前，在距离她仅有半步距离停了下来，足足比云音音高了一个头不止。

    刚才还俯视的云音音，这下只能被迫昂视。

    怨恨老天不公的同时，云音音使劲将眼睛睁到最大，用力的瞪着他，尽量摆出自己老板的架势来。

    可惜这样的她，除了让安迦南更加觉得她有趣，对她更感兴趣外，没有发挥出半点作用来。

    就在云音音鼓气，准备问他要干什么的时候，安迦南突然举起一枚珠钗，动作快速的插进了云音音头上的双月髻，然后痞痞一笑。

    “不错，很适合你。”

    “你往我头上插了什么？”

    云音音伸手就要去拔，却被安迦南一把给按住了手腕。

    当轩辕覆走到门口，正巧看到这一幕，从他的方向看过去，是安迦南握着小姑娘合力戴珠钗，而小姑娘面容娇羞的红着脸，昂着头看向他。

