
“婆罗宫，夜叉族。

还有，铁帽王……

呵呵，有些意思……”

武季喃喃着，深邃的眸子中闪过一抹凌冽的杀机。

“敢觊觎朕的帝朝，你们，得有多少条命才够死啊……”

看着从远处疾速飞来的十几道人影，七宗宗主眼神闪烁。

来人气势狂放、丝毫也不遮掩，明显有些气急败坏。

从气势上判断，来人尽数是九天境。

而且其中有五道气势最为恐怖，跟左寿有些相似，应该是九天境九重。

一下子出现五个九天境极境的超强高手，七宗宗主本应惊悚骇然，可此时却莫名地有些心安。

至于原因，他们自己都有些说不清。

或许是因为见识到了武季那一手惊人底牌，而且也不见武季有丝毫慌乱，所以才受了影响，认为武季早有后手安排吧……

不多久的时间，那十几人就已经靠了过来。

而十二金人也未曾阻拦，只是按部就班的清理着废墟中的漏网之鱼。

“该死的小暴君！该死的武季！你是在找死啊！！！”

一身王袍的武成和大声咆哮着，配合着有些凌乱的发髻，倒是有几分落难王爷的姿态。

武季扫了眼武成和身后的一个黑袍中年，又瞄了眼两人周围的十几个头戴斗笠的神秘人，嘴角牵出一抹嘲讽的弧度。

“老夜叉，你还真是入戏了啊？

夺了武成和的身子和身份也就罢了，还真将自己当成了武成和？”

“武成和”顿时身形一僵，脸色阴晴不定地瞪向武季。

“你，是如何看出？”

黑袍中年瞳孔骤缩，眼中闪过一抹恨意与杀机。

不过等到抬起头来、呈现在其他神秘人眼中的，却是一脸的愕然，还带着几分惧怕和谄媚。

看其面容，却正是此前暗中递了密信的刘文旭……

“这还需要看？武成和虽然作恶多端、贪心甚重，但还不至于数典忘祖、背叛人族！

与肮脏卑劣的夜叉族合作，呵，给他十个胆子，也不敢！

因为他无颜面对人族的英烈！”

武季冷笑着，随后斜睨向“武成和”等人，眼中铁血之气洋溢。

“敢觊觎朕的帝朝，你们夜叉族当真是活腻歪了！

哼！尔等既已彰显了自己的存在，还不抹脖子自裁，在等什么？”

众人不由面面相觑，对面的那些人更是瞪大了眼睛，像是看傻子一般看向武季。

一个神秘人缓缓摘下斗篷，露出了渗人的面孔。

头顶的眼珠左右轻晃，颌下的眼珠则半开半合，似乎透着一股嘲讽的意味。

“大周帝君武季，方才还以为你是个扮猪吃虎的雄主。

但此时看来，你，仍旧是那个昏聩短浅、自恃自大的小暴君。

你以为，得了十二个奇异灵傀的策助，就可以不将所有人放在眼里了？”

武季眉头微挑，古怪的看了眼说话的夜叉。

对方能够说出灵傀的身份，显然有着不俗的见识，又或者是夜叉族的典籍保存的不错。

但也仅限于此罢了，他的灵傀可不是普通灵傀，而是国运灵傀啊……

“人？尔等卑贱的夜叉，也有脸自称人？”

武季的眼神冷厉，讥讽时更是毫不留情。

上古之时，夜叉族曾以人为食。

即便到了现在，恐怕也有沿海区域的人族不断被掠去当食物。

两族之间乃是不可磨灭的血海深仇，他又怎么可能会对夜叉族给以好脸色？

不过这方世界也诡异的紧，明明许多种族都喜欢幻化为人族的模样，可另一边却又将人族视为卑贱族群，不断打压、轻贱、残害，甚至是作为食物！

这种形式可不止于一重天，而是整个九重天都是如此。

或许久不可知的历史中曾经发生过什么事。

又或者人族也曾辉煌过，辉煌到曾让百族心惊胆战，这才狠狠打压。

至于究竟是什么情况，眼下他还不得而知。

“找死！”

那名夜叉顿时大怒，磨着细长稠密的黄牙狠狠一嘬，随后喝令道：

“杀！杀光他们！一个不留！”

汹涌的气势瞬间爆发，如海浪一般扑向武季等人。

可还不等那些气势逼近，一道奇异的波动忽然拂过，像是春风吹动青烟一般，瞬间拨散于无形。

与此同时，一道淡漠的声音响起。

“诸位保护好陛下，至于这群卑贱的夜叉，交给本将便可。”

看着举步踏出、缓缓逼向夜叉族的牧原，所有人全都瞪大了眼睛，一脸的匪夷所思之色。

因为他们竟然在牧原的身上感受到了战栗的气息，那种气息明明很是微弱，却给他们一种如面高山的错觉。

好似对方反掌之间，就可以将他们镇压！

左寿脸皮轻颤着，感觉有些燥热。

原本他以为自己已经与牧原站在了同一个高度，可此时他才惊觉，牧原的实力，竟是已经跨入了一个他不敢想的阶段……

秦汐月同样咬紧了嘴唇，眼神闪烁不定。

她也是九天境九重，本以为与牧原及左寿一样，乃是大周帝朝的定海三柱。

可事实却告诉她，人，不能想的太美！

若不然，一个不小心惹怒了武季，别说丢了获取机缘的机会，就是连小命，也得丢掉啊！

这边七宗宗主心神俱颤，左寿、蒙昂等人一脸的复杂，而对面，一众夜叉族更惊得连退好几步。

“这不可能！！在一重天，九天境极境若想晋升，必须经历天地大劫的考验！

可大周帝朝从未出现过对应的动静，你怎能突破？！”

带头的夜叉嘶声惊叫着，两颗一上一下的眼珠像死鱼眼一样瞪大，糙黄的面孔更透出受了惊吓后的惨白之色。

“难道，难道是那次天赐之福？！”

占据了武成和躯体的夜叉突然失声惊叫，面色变幻不定。

牧原嘿然一笑，眼中精光闪烁。

“恭喜你，猜对了。

作为奖赏，本将便率先送你一程！”

说着，牧原握住刀柄轻抬、显露数寸刀身，其后，又快压刀柄，使得刀身复位。

而就在这电光火石的一刹那，一道几近透明的刀形波动快闪而出。

感受到死亡的威胁，那夜叉惊叫一声，赶忙甩出一个古朴的小灯。

可还不待那小灯显露威势，便瞬间裂为两半。

几乎同时，“武成和”的脑袋也被轻易削去。

感觉到族人气息在刹那间消失，领头的夜叉顿时心中一颤，眼中露出惧色。

“刀芒转刀意，你，果真踏入了那个境界……”

“哼！侥幸之心，可救不了尔等的命！”

牧原咧嘴一笑，随后身形消失。

“慢！慢着！我乃夜叉族三族老罗呵戈！乃婆罗宫第一副宫主！

我可以代夜叉族向大周帝朝认错，并给出让大周帝朝满意的赔礼！

还请饶了我们，我可以代夜叉族答应，日后再不进犯大周一步！”

罗呵戈急忙放声大吼，语速极快的低头认怂。

牧原的身影终于再度出现，不过手中却多了具狰狞的脑袋。

面对牧原投来的请示眼神，武季漠然摇头。

“对于夜叉族，朕没那个作弄的心情。

留下一个活口，其余的都宰了吧。”

说完，武季便不再理会，转头看向正在陆续飞来的十二金人。

【叮！你以十二金人坑杀七十万叛军，触发铁血属性，帝威+70】

听到系统的提示音，武季眼神微亮。

91点了，等宰了夜叉族的这些家伙，再得一次抽奖机会那是必然的……

等到一切尘埃落定，武季摈退左右，只留三道身影在跟前。

其中之一自然是牧原，第二个则是伤痕累累的罗呵戈。

至于最后一个，则是刘文旭。

“陛下，可是要盘问情报？”

牧原疑惑出声，随后又皱眉道：

“只是，夜叉族凶狠耐苦，恐怕需要经过一番酷刑才有可能问出些东西。”

“不需费事。”

武季摇了摇头，之后定神盯向罗呵戈，同时心中暗自低语。

迦楼罗神像的特性是蛊惑，上面还有一次蛊惑之光的使用机会。

他也想看看，残破状态下的蛊惑之光，效力如何。

未几，一道不可查觉的灰光从罗呵戈的头顶窜入。

那一瞬间，罗呵戈的身子微微一僵，其后又恢复自然。

但此时再看，罗呵戈原本凶狠、恐慌的目光却已经不见，转而化为了迷茫、困惑之色。

“朕的奴仆罗呵戈，见了朕，还不行礼？”

听到武季的话语，牧原与刘文旭同时一愣，眨着眼睛有些愣神。

可之后罗呵戈的反应便吓了两人一跳。

只见罗呵戈艰难翻身跪地，而后朝着武季一脸狂热的拜倒下去。

期间，竟丝毫不见引动伤势的痛苦之色。

“尊贵伟大的陛下，您最忠实、谦卑的奴仆罗呵戈，向您致敬！

陛下万寿！”

牧原与刘文旭顿时嘴角一抽，眼睛不断眨动着，感觉世界观又遭受了挑战……

所以，这究竟是怎么一回事？

为何陛下只是盯了一眼，那罗呵戈就好像狗见了主人一样，谦卑的不得了？

该不会，这家伙在演戏吧？

牧原一脸怀疑，神色更显不善。

武季同样挑了挑眉，双眼微眯，审视地盯着罗呵戈打量。

这蛊惑之光当真有这么强？

那为何席怀薇当初没有被彻底迷了神？

难道是那杨小凡当时还小，没敢往深处想，只让席怀薇及其母亲对他产生帮助之心和好感？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367549"  chaptername="第三十七章  送人头，蛊惑之光">加入书签</a>
</div>
