    “那倒没有，我就是猜的。”

    两人边说便走进去，宁娟看到方时，立马拉着章雁跑过来。

    “方时哥。”

    “娟儿好啊。”方时抬手同她打招呼。

    宁娟看到他显然开心。

    “方时哥，你怎么会在家里？”

    “来找你姐做个身体检查。”

    宁娟是知道方时之前的身体的，所以也不觉得奇怪。

    “那你们检查，我们进去帮忙。”

    然后又拉着章雁跑了。

    方时：“……”这真是来去如风啊。

    他歪头看着宁宝。

    “你姐越来越活泼了；对了，她边上的小姑娘是谁？好像从来没见过。”

    “难不成也是你家的亲戚？看上去比娟儿小一些。”

    主要是对方个子小，瘦瘦小小的，身上没有二两肉的。

    “嗯，我大姨的女儿，叫章雁，你喊她雁雁就成，比我姐要大上一些。”宁宝给他介绍了两句，“小姑娘之前过的挺苦的，都没好好吃过一顿饱饭，不过性子不错，人也聪明。”

    “怪不得。”方时若有所思的点头，下一秒突然反应过来。

    “宝儿，她可比你大。”居然还叫人家小姑娘，也不看看自己才多大的小姑娘。

    宁宝送他一个白眼，懒得搭理他。

    方时乐呵呵的跟着进去。

    阮桂花带着几个女人这会儿已经收拾好了一个房间，这会儿已经到第二个房间去了。

    宁娟和章雁也在一旁帮忙收拾。

    “好像暂时没需要我帮忙的地方。”

    方时看了几眼，然后和宁宝走到院子里的石椅上坐了下来。

    “宝儿，你咋不去帮忙？”

    方时很好奇啊，他好像很少见宁宝做这些体力活。

    不是说她该做啊，就是好奇嘛。

    “我爹娘不让。”宁宝无奈的说了一句，“他们说我的手是治病救人救死扶伤的，哪能做哪些粗活，一般情况下，最多也就让我去园子里帮忙摘摘菜和水果什么的。”

    这对她来说就算是体力活了。

    连拔草都舍不得她拔，怕不小心割伤她。

    宁宝看着自己的手，依旧是白白嫩嫩的，一点茧子都没有。

    当然了，这里面还有她自己配制的护手霜的功劳。

    其实阮桂花的手现在也没以前那么多的茧子了。

    方时听了当即很认真的附议道：“我觉得你爹娘说的不错，你这双手对我们这些病人，特别是曾经一只脚踏入棺材的病人来讲，是很重要的。”

    要是她的手真伤到了哪里，他们这些病人都得心疼死哦。

    那可是能救他们命的手啊！

    宁宝：“……”

    其实这话说的……也确实有几分道理。

    “所以很多时候他们忙着，就我一个人闲着。”

    闲着的时候，她就是看看医书，或者是折腾折腾药材什么的。

    说实话，宁宝其实还挺喜欢这种小日子的。

    多简单，多舒坦。

    屋里，阮桂云和孙玉英看着偌大的房间，地面平的都快能照镜子了。

    还有那古代公主才能睡的精美大床，比他们家大了几倍的大衣柜，还有大镜子，房间里还配了厕所，用的都是有钱人家才能用的东西。

    他们从来就没住过这么好的房子，这么大的房子。

    孙母忍不住走到孙玉英的身边。

    “玉英啊，你能不能去问问，这里有没有差一点的房子，咱们是来干活的，不用住这么好的。”

    “嗯。”孙玉英点点头，走到阮桂花面前。

    “阮姐，你家有没有差一点的房子，我们住那里就成。”

    “差一点的房子？”阮桂花疑惑了一下，摇头，“没有的，楼上的房间我们几个住了，就剩下了楼下的几个房间，都这么大。”

    “不过宝儿之前和我们提过，她说最大那个房间隔开一下，然后再放一些家具，你们母女三人刚好可以住，也免得三个人挤在一个屋里了。”

    阮桂花觉得这样也挺不错。

    这一张床睡三个人是有点挤了。

    “可是……”孙玉英其实从进门开始心里就很忐忑。

    “没什么可是的。”阮桂云知道她在担心什么。“你放心住着就成，其实我当时第一次见着这房子的时候也吓了一跳，哪里想到居然还有人能送宝儿这么好的房子。”

    “不过后来宝儿说了，因为当时那个病人命都快没了，对方家里条件好，所以她便收了。”

    很多时候，宝儿其实都是看对方家境收诊金的，而且都是他们给多少，她收多少。

    “其实我娘也是，如果没有宝儿，她可能也活不了多少年了，可是你们却只要我干半年活，还给我们这么好的房间住……从来没有人对我们这么好。”

    这是孙玉英第一次体会到切切实实的感动。

    “哎呀你别哭啊，我最受不得人哭了。”

    阮桂花手忙脚乱的给她擦眼泪，一旁的阮桂云给她抽了张纸。

    “谢谢云姐。”张玉英接过来，给自己擦了擦眼泪。

    “阮姐，不好意思啊，我没忍住。”

    “没事。”阮桂花安慰的拍拍她的肩膀。

    “你别多想，既然来了这里，那就是一家人，好好住着就是了。”

    张玉英点头，在心中发誓，一定要多干活才行。

    ……

    一旁。

    “雁雁，你知道这房子是谁送的吗？”

    宁娟一边给她整理衣服到柜子里，一边顺口的说道。

    “谁啊？”

    其实她也挺好奇的。

    “就是你刚才见到的那个人，宝儿说他当时都快死了，要不是刚好请了宝儿过去，他可能再过几天就进鬼门关了呢。”

    章雁听着瞪大眼。

    “这么严重！他得了什么病啊？”

    “好像是什么……血癌，对，就是血癌，也就是那什么……白血病。”宁娟记得是这么叫的。

    “你别看方时哥现在这么黑，他以前白着呢。”

    “因为宝儿救了方时哥，所以方爷爷就把房子当做诊金之一送给了宝儿，还有外面的好几亩地也是方爷爷送的。”

    “哦对了，方爷爷现在就住在我们隔壁的隔壁，我们房子两边的隔壁的是明爷爷还有宝儿的外公，亲外公哦，再过去就是向阳哥他们的房子。”

    宁娟见她听的一头雾水，赶紧说道：“这也是个很长的故事，我之后再告诉你吧。”

    “你不知道，宝儿在被我爹捡回来之前比你还可怜呢，当时都快冻死了，好不容易才醒过来。”

    宁娟现在想到那钱家人还咬牙切齿的，恨不得能扑上去咬他们几口，咬几块肉下来！

