

    龙碧自爆了，如同最炫丽的烟花般落幕，走向了自己人生的终点，用自己的生命来洗刷自己所受的屈辱。

    “龙碧！”

    龙宣大呼，眼睛泛红，神色凄楚，她没有想到龙碧如此绝决。

    “唉——”

    洛天转身，看到这一幕，轻轻的叹息了一下，那个女人虽然和她没有关系，不过毕竟是龙宣所要救的人，竟然自爆来洗刷自己的屈辱，也算是一个烈性女子，让人敬佩。

    “也许，这样才是她最好的归宿吧，”

    洛天轻声自语，毕竟此女受尽了折磨和屈辱，这是一生中永远的痛，无法解脱。

    “好刚烈的龙女——”

    看到这一幕，那个背着暗金葫芦的老者，不由的轻叹，随后却是把目光望向了高空，看向洛天，神色有些凝重。

    给在场的人震撼最大的，还是洛天一拳轰爆了那个神炉，让人无法想像，那需要多大的肉身力量，才能轰破那神炉。

    “给我死！”

    此刻，那个魔阳大帅又惊又怒，趁洛天旧力用尽，新力末生之际，手中的战矛，闪电般的对着洛天刺来，这也是一件重宝，力压万均，破碎虚空，如同一座杀神一般，对洛天杀来。

    “时机把握极好，可惜，你的实力还不够，”

    洛天的目光从龙碧爆炸处收回，看到这个魔阳大帅冲自己而来，冷漠的说道，杀到现在，他衣袍干净异常，没有半点血迹，随意的立于虚空之中，直到那冰冷的战矛将要刺到了眼前，洛天才突然出手，一拳狠狠狠的砸了过去。

    “咔嚓！”

    洛天的拳头和对方的战矛接实，直接轰碎了战矛，连同此人的一手臂都轰成了血雾。

    近战无敌，和洛天的肉身相撞，没有灵宝后期的兵器根本不行，魔域法则尽毁，挡不住洛天一拳之威，太凶残了，近乎摧枯拉朽之势，毁灭一切。

    “杀，杀了他，不要让他靠近！”

    魔阳大帅半边身子都裂开了，趁着这这一击之威，身形疯狂的躲入天魔大军之中，厉声大喝，他自任魔帅以来，统领数百万天魔大军，还从来没有吃过如此大的亏，在大军之中，自己竟然被对方伤成了这样，让他又惊又怒。

    “吼——”

    天魔疯狂了，无穷无尽，不知道有多少天魔，疯狂的对着洛天涌来，让人头皮发麻。

    “杀了他！”

    此刻龙宣黑发飞扬，神色有些狰狞，龙碧的自爆，让她心中难过之极，虽然这是自己的对头，总是排挤自己，暗算自己，不过毕竟是来自同一黄龙族，特别是最后龙碧的醒悟自爆，让她对龙碧最后的一点的恨意也消失了。

    这一切，都是因为这个魔阳大帅而起，所以，龙宣恨透了此人，要配合着洛天击杀魔阳。

    “嘿，好厉害的小子，老夫助你一臂之力，”

    那个邋里邋遢的老家伙，背着大葫芦，趁着天魔大乱，疯狂的用大网套取天魔，转变成一种丹药，如同变戏法一般，恐怖无比，那可是一个个活生生的天魔啊，有不少都到了灵圣初期，在这个老家伙的大网下，也只不过多挣扎了几下而已，最后还是变成了丹药。

    “天魔法阵，天魔锤，天魔刀，天魔珠——”

    一瞬间，天魔疯狂的攻击，让洛天都要暂避锋芒，心中胆心龙宣，冲开一条道路，直接卷起龙宣，冲出了天魔大军，远离而去。

    “喂，小子，等等我，”

    洛天一走，顿时，这个邋遢老家伙成为了天魔的目标，所有的天魔都向他攻来，这个老家伙很是干脆，一收大网，像个兔子一般，飞快的跑了出来，追着洛天而去。

    “吼，追！”

    天魔大军如同一片乌云一般，疯狂的追杀洛天和这个老家伙，只不过这两人的速度太快了，瞬间脱离了战场，也让天魔大军自己松了一口气。

    耗下去，也许会抓住这两人，不过那付出的代价太大了，不知道会有多少天魔死亡，谁也不愿意当这出头鸟，所以追了一会儿，看到对方没了影子，也就退了回来。

    “阁下，相助之情，在下记下了，你我还是各自分道扬镳吧，不需要你保护了，”

    此刻，洛天心中大惊，自己虽然带着龙宣，不过施展天遁之下，速度是多么恐怖，多一个人少一个人根本没有关系，可是这个老家伙，后来居上，竟然跟了上来，简直不可思议。

    “嘿，小子，我可是帮了你，你不会不认账吧，你信不信我大喊一句，他们在这里，定会有大量的天魔涌出来？”

    这个老家伙累的气喘吁吁，一直紧跟在洛天后面，露出一口大黄牙，咧嘴笑道。

    “你大爷的，威胁我？”洛天大骂，再次的加快速度，可是这个老家伙速度也不慢，一直远远的挂在后面，并没有被甩掉。

    最后洛天直接放弃了，在一处隐蔽之处，停了下来，这番大战，虽然自己没有受伤，不过所耗费的灵力也不少，再加上这一番飞掠，即使是他强横的肉身也有些吃不消。

    “呼哧，呼哧——”

    后面的这个老家伙追了上来，也停了下来，一屁股很不雅的坐在地上，呼呼的直喘气，翻白眼，大骂洛天变态，只不过洛天却是看到此人的眼神明亮的很，丝毫没有因为体内的能量散乱所造成的不适。

    “这个老混蛋是哪里冒来的，也是来自强者战场么？”

    洛天心中自语。

    “为什么，为什么不帮我杀了那个大魔头，是他逼的龙碧自爆，你为什么——”

    龙宣此刻伤心难过，冲着洛天大吼，有些失去理智，没有杀掉那个魔阳大魔，让她耿耿于怀，毕竟龙碧就是因为此人，而饱受羞辱，最后才自爆的。

    “真的陷入天魔大军中，我们谁也走不了，而且很快的天魔大军就会来支援，我的目的就是带你出来，其他的人我不管，”

    洛天看向龙宣，淡淡的说道，他已经尽力了，那个龙碧是自爆的，她如果想活，自己一样可以带她出来，正好是自己对抗那魔阳神炉的时候，他分身无暇。

    “你一定有办法阻止她自爆的，你一定有办法的，不是吗？”龙宣冲洛天叫嚷。

    “他的死与我何干，我已经尽力了，她只有死，才能洗清自己的耻辱，你认为，她还能活下去吗？”洛天看向龙宣喝道。

    “嗝，我说你们小两口就不要吵了，那个龙女死意已决，谁也拦不住的，”

    这时，那个老家伙，喝了一口酒，打了一个酒嗝，摇头说道。

    “滚！”

    洛天和龙宣两人同时喝道，出奇的默契，让这个老家伙一咧嘴，，嘿嘿一乐，也不生气，自顾自的喝起酒来，这酒也不知道是什么酒，香气扑鼻，闻着就让人想醉。

    “阁下，刚才多有得罪，相助之情并不敢忘！”

    洛天静下心来，来到这个老者面前，认真的拱手说道。

    “小子，这还像句话，”

    老家伙冲洛天翻了翻白眼，哼唧道，然后把酒葫芦递给洛天，洛天也不客气，接了过来，直接就灌了一大口。

    “嘿，小子，你和传说中的一样，重情重义，特别是对女人，那可是不要命，你就不怕我这酒中有毒么？”

    老家伙看向洛天，似笑非笑的问道。

    “你敢下毒？”

    此刻，龙宣冲了过来，瞪向这个老人，冷声喝道。

    “前辈如何想对付我，自不会用这下三烂的手段，凭他的实力，在天魔大军中，出手的机会多的是，”

    洛天拦住龙宣，看向这个老者微笑着说道，心中却是惊讶不已，那一口酒下肚，让他体内的灵力简直都沸腾起来，引起共鸣，如同天雷在激荡自己的身体，最后却是归于平和，有一种劫后余生的感觉，让他的灵力恢复了不少。

    “神体洛天，果然名不虚传，幸会了，”

    老者看向洛天，一本正经起来。

    “你认识我？”洛天一怔。

    “是的，在强者战场，我听说过你的事迹，听说你小子崩断了登天路，消失在外太空之中，想不到你竟然没有死，实力似乎更加的精进了，”

    老者看洛天像看一个怪物一般。

    “原来是这样——”

    洛天轻轻点头：“看来前辈也是强者战场上过来历练的人物了，不知道该如何称呼，”

    “具体名字我早忘记了，人家都叫我中元真人，”

    “中元真人？您是中元真人？”龙宣一听，不由的一呆，失声说道。

    “小丫头，不要一惊一乍的，吓着我老人家了，”老人冲龙宣翻了翻白眼道。

    “冥门开，恶鬼进，中元来，恶鬼退，小女子龙宣见过中元前辈，”

    龙宣激动的说道，她在龙界就听说过强者战场上的事，其中这个中元真人极为有名，只不过太久远了，有太多的人已经不记得这个人了，不过她却记得，黄龙族的一个天才精英，当年闯强者战场，还受到过他的指点呢，算是对黄龙族有恩。

    “中元——”

    洛天神色凝重，轻声自语，在星空彼岸，中元这个名字有着特殊的意久，中元节，鬼门大开，是阴气最为旺盛之时，此人名为中元，再看此人收服天魔的手法，倒也符合他这个名字。