    慕容静冷漠道：“青焰家族做事如此猖狂，想来是有资本的，出了事大概也用不着我们北罗门来解决吧。”

    “慕容小姐........”

    没等殷行继续说下去，慕容静便下了逐客令。

    “冷肖，送殷先生出去！”

    冷肖随即上前，毫不客气的道：“殷先生，请吧。”

    殷行被赶了出来，回到车上，脸都气绿了。

    闭了闭眼，他沉声问：“家主那边什么情况？到底出什么事了？”

    手下小心翼翼道：“炽焰学院的事败露了，九州之主和E国大王子很愤怒.......”

    “不是说人已经送走，万无一失么？怎么会败露的？”

    “他们被九州之主的人找到了，见九州之主亲自出面，惊慌之下，他们就全部招了。”

    殷行抿唇未语。

    手下小声问：“少爷，慕容小姐怎么说？北罗门不会不管我们吧？北冥门主不是要对付九州之主么？怎么迟迟不动手？”

    殷行咬牙道：“我又不是他，我怎么知道！”

    如果不是因为北冥越要对付九州之主，他们也不会轻易对付白家。

    如今他们都开始行动了，北冥越却迟迟没有任何动作，最近还离开第九洲了。

    殷行百思不得其解，这到底是怎么回事？

    难道北冥越忽然改变主意了？

    若真是这样的话，那青焰家族岂不是危险了！

    方醉和千媚回到白家老宅。

    “盟主，我们回来了。”

    “事情进展的还顺利吧？”时浅问。

    “嗯。”方醉回答：“青焰家族这会已经乱了，殷行看到那些东西之后也不敢吭声了。还有........陆漾也没事，雷鸣把他送去别的地方了。”

    某酒店里。

    陆漾躺在床上，雷鸣给他倒了水，又把药拿给他。

    “把药吃了。”

    陆漾看着他手中的水以及药，眼眶顿时红了，责备道：“谁让你来的！你们就这么把青焰家族得罪了，知不知道是什么后果！这么做根本不值得！”

    “先把药吃了吧。”雷鸣把药和水放在他手上，又道：“也不全是为了你，青焰家族心怀不轨，盟主和湛爷本来就要收拾他们的。”

    “可青焰家族也搭上了北罗门这层关系，而且他们势力庞大，对北罗门来说好处更大，万一北罗门怪罪你们怎么办？”

    雷鸣淡然道：“放心吧，不会。你就不用担心我们了，还是........想想你自己吧。接下来，你有没有什么打算？”

    陆漾忽然沉默。

    有什么打算？

    一切变故来的太突然，他本来已经抱着必死的心思，哪里会有什么打算。

    他好像忽然成了迷失方向的孤舟，在无尽迷茫中飘荡。

    沉默良久，他淡淡开口：“不知道，回头再慢慢想吧。”

    “嗯。”雷鸣道：“那你就先在这养伤吧，等伤养好了再说。”

    “好。”陆漾看着他：“你快回去吧，救我的事估计会让老大和时盟主不高兴吧，你回去跟他们好好道个歉。”

    “没有！他们没不高兴！”

    陆漾笑了声：“才怪。我知道，老大讨厌我，不愿你理我。就算时盟主没有不高兴，老大也肯定不高兴。”

    “........老大也没有。”

