
　　于敬亭心里想的是，猛男不能怕媳妇，姿态是要厉害一点的。

　　但说出去的话却是——

　　“大冷天跑出来干嘛？是不是傻狍子？”

　　“我担心你。”23sK.com

　　biu~

　　猛男的心被戳得不要不要的，声音也柔了下来。

　　“我能有什么事？”

　　穗子摇头。

　　“老虎也有打盹的时候，即便你的力量很强，但.....”

　　她想到自己前世。

　　明明已经很小心了，还是被李有财推下山去了。

　　哪有人能够百分百的预测到危险呢。

　　穗子眼圈红了，声音也有点哽咽。

　　她真的怕他也会遭人暗算。

　　在家里总是心神不宁，看到他了，心里的那根弦才松开。

　　傻妞。

　　他心里是这么想的，却听到一个过于温柔的声音说道：

　　“下次不让你担心了，别哭了。”

　　咦......?!于敬亭摸了下自己的嘴，这玩意咋还带自己发声的？

　　谁让小媳妇太过软糯，这谁能把持住呢。

　　于敬亭和穗子牵着手回来。

　　“翠花！你现在是飘了！她怀着孕，你放她大半夜出门？！”于敬亭进门就咆哮。

　　王翠花把手里的笸箩朝着他头扣下去。

　　“叫谁翠花呢，没大没小的玩意——肩膀上啥？！”拿来吧你！

　　于敬亭嘴都要撇耳朵后面去了。

　　这就是娘跟媳妇的区别。

　　他媳妇大冷天跑到外面等他，见他什么都没问，只关心他吃没吃。

　　亲娘是直接忽视他这么大的人，视线直接落在东西上。

　　穗子早就看到他肩上的包了，还以为是山里弄来的山珍什么的。

　　于敬亭把包放在地上，大大的布袋子，软塌塌的。

　　打开，一片红。

　　穗子：......

　　商场橱窗里那件红棉袄，被他买回来了。

　　上面是棉袄，下面是布料。

　　“过年了，就照着这个样子，一人做一套衣服。”

　　“哎呀你花这个钱干嘛，给穗子和姣姣买就行了。”

　　王翠花嘴上这么说，脸上的表情还是挺高兴的。

　　“呵，给你就穿——喂，小娘们，找个形容词形容咱娘，就夸她老黄瓜刷绿漆，岁数不小但人还挺好看那种。”

　　他这是夸人还是损人呢？穗子斜眼看他。

　　“我要是生个你这样嘴欠的儿子，我一天能掐死三。”

　　王翠花连连点头，对的，把于铁根这个坏小子养大没扔粪坑里淹死，她可真是太仁慈了。

　　“老黄瓜刷嫩漆说得是装嫩，可咱娘这气质，这模样，分明是雍容华贵，风韵犹存，天生丽质，所以你尽管恶贯满盈，却也不招人烦。”

　　前面那些彩虹屁于敬亭自动跳过，最后一句，他耳朵动动，眼睛也危险地眯起来。

　　“什么叫我恶贯满盈还不招人烦？”不像是好话！

　　“因为你长得随娘啊，多亏咱娘这好模样都被你遗传到了，你要长得跟于铁富于铁贵似的，可能早就被打死了。”

　　那哥俩的脸，丑得就像是冤案，脸大得都能容下千山万水，人丑也就算了，心还那么坏。

　　跟老于家其他货比，于敬亭简直是人间白月光，心口朱砂痣，看一眼都明目清心。

　　穗子这高情商的回答把大家逗得哈哈大笑，于敬亭摸着下巴，想啃还不好下手。

　　等回屋的，看不亲肿她的小嘴的！

　　穗子假装没看到他凶残的眼神，低头摆弄他带回来的东西。

　　包裹里有一件棉袄成衣，剩下的料子足够给姣姣和王翠花也做一套，节约成本，还不得罪亲妈和妹妹。

　　于敬亭办事粗中有细，竟然连婆媳姑嫂关系都考虑到了。

　　买三件成本太高，只给穗子买，肯定让家里其他女人不痛快。

　　他这种解决办法，所有人都挑不到毛病，花最少的钱，办最大的事儿。

　　他果然是办大事的人，穗子看于敬亭的眼神也充满了钦佩。

　　“你哪儿来的钱？”王翠花已经开始研究棉袄款式了。

　　“采山赚的。”

　　“采山？这季节采什么山——等会，你该不会是？？”

　　穗子突然反应过来了，学霸的脑子也不是盖的，每个季节山里能有什么赚钱的，一清二楚。

　　她马上抓住于敬亭的手，果不其然看到掌心磨破了。

　　眼泪唰就出来了。

　　于敬亭还等着等全家女人表扬自己呢，没等到表扬，差点被他媳妇的眼泪冲跑。

　　“别哭啊，也不是多大的事儿。”

　　“你坐那别动！我去给你找药水！”穗子按着他，捂着嘴边哭边找药。

　　“哎~~~小娘们你快点啊~~~~你动作慢一点，我这小伤都愈合了~~~~”于敬亭跟她贫嘴。

　　他真不觉得这是多严重的事儿，他在外打架比这个严重的伤多了去了。

　　“不哭了好不好？等我哪天不幸死了，你再哭都来得及——”

　　“你闭嘴！”穗子罕见地咆哮。

　　王翠花更是一巴掌糊他脑袋上，好悬没给他拍出脑震荡。

　　“不吉利的话不准说！”穗子和王翠花异口同声。

　　于敬亭憋屈地摸下巴。

　　“你们这是对待英雄的态度？我手上这点伤都没翠花揍得疼——哎，娘！我都多大了，还拧我耳朵？”

　　穗子取来了小镊子和酒精，仔细地把他掌心的碎木屑和小刺都夹出来，然后酒精消毒。

　　一边做一边哭。

　　于敬亭本想揶揄两句，看她哭得这么伤心也不敢吭声了，她的眼泪比他娘的巴掌还揪心。

　　他娘就是给他揍骨折了，也比不上他媳妇落在他心底的泪来得痛彻心扉。

　　“我都说了，我不喜欢，你非得要买，自作多情，自以为是，自，自——”穗子边抽泣边说，突然抄起剪刀，抄起棉袄就要剪。

　　吓得王翠花抱着衣服退后好几步。

　　“穗子啊，你冷静点啊！”

　　这可都是钱买来的，在这个家，祸害东西是坚决不行的！

　　“这伤他的东西，要它做什么？你知道他为了赚钱干啥去了？”

　　“呃？”王翠花心说，就手破点皮，也不严重啊？

　　也不敢说啊。

　　穗子心疼成这样，王翠花觉得她要敢开口，儿媳妇能把家房子哭塌。

　　“他上树采冬青了，那么高的树啊，徒手爬上去，手都磨破了......”

　　冬青是长在树上的一种草药，冬天采山能卖钱的，穗子只能想到这个。

　　一想到他为了赚点衣服钱，不顾危险一趟趟爬树，心就拧得慌。

　　于敬亭看她哭成泪人，情急之下，撂下狠话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第81章穗子你冷静点啊免费阅读。https://xs.23sk.com 