 秦命在愤怒之后慢慢闭上了眼，皇族联盟真会舍弃所有高阶天武，培养出一批批的死士吗？一旦那么做了，如果哪天真正的煌武们全部被杀，他们将永无翻身之地，连塑造煌武的储备力量都没有，剩下的那亿万生灵将彻底沦为陪葬品。可是……如果不那么做，他们目前看不到反败为胜的希望，将来会越来越被动，一败再败，最终还是被彻底毁灭。所以，他们真有可能那么做！十多个煌武死士，配合大量高阶天武死士，一旦疯狂暴走，那会是什么场面？

    “我们应该很庆幸，如果不是从凤九歌这里得到了这个计划，下次如果全面混战，我们一开始就可能惨死十多个煌武！他们如果铁了心的杀你，三五个煌武冲到你身边自爆，你再强也得死！”老

    修罗从黑暗里走出来：“我们不能抱有别的幻想，就假定皇族联盟肯定会全力培养死士。”“

    老爷子您在这？”

    “我跟老爷子有个计划。”白小纯两天前就把凤九歌脑袋里的秘密全部探查完了，当时秦命在闭关，他就把老修罗从王座那里请了过来，简答商量了下。

    “说！！”“

    凤九歌当时参与过那场行动，她知道大概的过程。”

    白小纯刚一张嘴，秦命眉头就已经皱紧了。

    “我们……可以试试……”白小纯声音明显低了很多。皇族联盟制造死士？那我们也来制造死士！！他们想炸死我们？我们同样可以冲过去炸死他们！不就是比疯狂吗？看谁更疯更狂！“

    不行！！我们用谁做死士？用童欣？用童猷？用九幽天阴蟒？”秦命神情阴沉，看向白小纯的眼神都罕有的凌厉，从牙缝里挤出两个字：“不行！”

    白小纯微微张嘴，不再多说。

    老修罗道：“先不要激动。凤九歌只知道大致的过程，并不了解详细情况，这个实验涉及到方方面面，任何细节都可能引发失败，所以我们可以先试试，不从大混沌域和失乐禁岛里选试验品，只用不死鬼族。如果有希望，我们再考虑别的，如果不行……就当什么都没发生。”

    “老爷子，我们这是战争，是战，是争，不是比自杀！皇族联盟那么做，是因为走投无路了，我们如果陪着那么做，就……不行，我不同意，我们可以想其他的办法。”秦命眉头紧锁，坚决不同意。

    “皇族联盟已经开始拼自杀，我们就该有相应的准备。”

    白小纯道：“拼疯狂，他们拼不过，拼实力，精灵女皇的空间造诣配合天祖战戟，已经近乎于无敌了。他们只能用这种极端手段了。”“

    凤九歌脑袋里还有什么秘密？”“

    有价值的就是这些了。”秦

    命默默的站了会儿，忽然苦涩一笑：“我算是明白历代永恒之王为什么都死在迎战天道之前了，与天下为敌……难啊！！各大皇族能传承数万年而不衰，都是有原因的。如果不用雷霆手段果断毁灭，他们指不定能做出什么样的反击。”

    白小纯道：“从凤九歌的记忆里可以看得出来，把黑魔秘术运用到人族和妖族身上的难度非常大，尽管他们已经调集了联盟里所有聪明人物，可只是在海蛇身上成功了一次，而且还伴有侥幸，我推测，他们在圣武上的实验也不会太顺利，等圣武实验成功了，才会转移到天武身上，最后才会用高阶天武。这种事必须循序渐进，他们不敢太冒进。所以……皇族联盟半年之内应该造不出人族妖族的煌武死士。”连

    黑魔族自己培养死士都是把高阶天武消耗了个差不多，用在人族妖族身上更要谨慎，成功率更低，这是注定的了。白

    小纯道：“我的意见是，我们不仅要做些准备，更要在半年之内重创皇族联盟，更要尽可能的牵制他们的精力。”

    “老爷子有什么想法？”秦命看两人的表情，似乎是商量出了点什么。“

    两个方面，一个是你挑战刑天的事，要么就不去了，要么就在两月之内完成，我们可以利用那里做些规划，能吸引皇族联盟过去最好，吸引不到，我们起码能把刑天战族那个威胁化解掉。第二个，我们不管愿意不愿意，也不管有没有什么效果，最好是在尽快对八荒兽域发起进攻，牵制他们的精力，消耗他们的资源，最好能震死一片圣武天武，这样一来就算你到刑天战族，他们也不能派遣更多强者过去。”白

    小纯道：“我们还能利用八荒兽域炼兵！童言他们不是快要突破了吗，老佛他们战斗经验欠缺，正好可以用那里熟悉自己的力量，提升战斗技艺。对于杨巅峰他们来说，不断战斗胜过一直闭关，说不定还能激发他们各自武器的潜力。”“

    这个可行。”秦命沉默了会儿，抬起眼帘，看了一眼凤九歌：“从今天开始，把她交给杨巅峰他们，每人三天，想怎么折磨就怎么折磨，想怎么泄愤就怎么做，但不能让她死了，我要让他跟那老东西一样……永远永远的活着！”

    “对了，我之前提醒你的，调查血魔族的事，查的怎么样了？”白小纯忽然问道，他之前建议过秦命，可以看情况铲除血魔族和黎魔族！否则他们早晚都会成为大混沌域的劲敌，既然都决定邀战天下了，那就没什么好顾虑的，主动出击，铲灭血魔族，也可以震慑天下群雄。

    “调查过了，不可行。”秦命在闭关之前就跟夜魔皇打过招呼，由他选派一批大魔潜入魔域，调查那里的情况。“自从夜魔族和巫魔族撤离，黑魔族加入皇族联盟，魔域只剩下刑天战族、血魔族和黎魔族三大魔皇族，刑天战族独霸魔域中部，血魔族和黎魔族组成联盟，并招揽了大量的魔族。起初他们双方是相互对峙，鼎足而立。自从我们在赤凤战场赢了皇族联盟之后，血魔族就已经意识到了危机，开始频繁跟刑天战族联系。以

    血魔族的高傲，要他们主动跟刑天战族联盟，应该没有多大可能。他们不主动臣服求援，刑天战族更不可能主动要求联盟。所以，夜魔皇推测，他们之间应该不会联盟，但是达成了某种默契，就是共同守护魔域！血魔族自己找死，刑天战族不会管，可如果其他势力主动入侵魔域，血魔族和刑天战族以及黎魔族机会联起手来共同抗争。”秦命不是不想拔了血魔族和黎魔族那两个钉子，可是主动出击就等于宣战魔域，刑天战族虽然始终保持低调，却应该对魔域那片土地有着很深的感情，不会容许魔域就这么破坏。既

    然刑天战族主动表露出了不想开战的意思，秦命是绝不想主动挑战那个魔域第一战神！至于血魔族和黎魔族，只能找其他的机会处理了！ 