    “王炎小友果然深藏不漏！”张强笑着说道，打破了议事厅里的沉寂。

    他早在劫区之外的时候，就发现了王炎的奇特之处，现在又看到了王炎的强悍实力，越发觉得和王家合作是见正确的决定。

    众人听到张强对王炎所说的话，立刻回过神来，顿时那些准备好好打击一下王炎的旁系子弟们都愣住了。城主的态度可是在变相支持王炎，而且王炎的实力的确不是那么废柴。

    “家主，你就放任王炎如此放肆，如此对长老不敬吗？”一个长老忍不住出声说道，他身为长老团的一员自然要维持长老们的脸面。

    王震山默默地喝了一口茶，心里对这么长老们很是反感，刚才还不把他当家主，现在看见情况不妙了反倒是想起他来了。

    王炎白了一眼这个分不清形式的老家伙，然后转头对城主张强说道：“城主大人，我王家正在议事呢！你是不是回避一下！”

    嘶~~

    众人倒吸一口冷气，听王炎这话似乎是在跟城主叫板，而且用的还是毫不留情打脸的手段。

    张强脸色微微一变，刚要发怒，突然感觉到了一股令他毛骨悚然的恐惧感，那是一种死亡的气息！这种恐惧感不知道是从哪生出来的，但是他肯定只要自己敢说一个“不”字，下一秒自己就会死。

    元婴期的高手对于生死的敏感度是很高的，而且他也感觉对了，王炎早就安排死亡武器锁定了他。如果他不配合，王炎会毫不留情地灭杀掉他。

    张强尴尬地笑了笑说道：“既然王家正在议事，那我也不便打扰了！”他说着转身离开了，从头到尾都没有丝毫的不情愿的意思。

    “这王炎真不是一个简单的人物啊！”直到张强退出议事厅之后，这股针对他的威胁感才消失，“一个明面上只有筑基期修为的人，竟然能让我产生一丝恐惧？”

    看到张强出了议事厅，王炎又突然笑着说道：“城主大人既然来，不如进来一起商议好了，反正我们的目标都是赵家！”

    王炎此举不过是为了向张强说明，双方只是合作关系，地位都是对等的要相互尊重。

    议事厅里的人都默不作声，他们在等待城主的反应。刚才王炎用一句话将城主赶走，就已经很让他们吃惊了。没想到城主竟然坦然地离开了，更是让他们跌破了眼镜。

    现在王炎又让城主回来，摆明了不就是在耍人嘛！他们吃惊的同时，也在暗自揣测为什么城主对于王炎的如此的客气甚至是纵容。

    张强苦笑了一下，曾几何时他竟然也会被人呼来喝去，不过他可是对刚才的那股死亡威胁心有余悸。稍微平复了一下心情，他笑着回答说道：“既然王炎小友有请，那我就叨扰了！”

    嗬~~

    大厅里的众人已经被城主连续的反常行为惊呆了，哪次他来王家不是一副嚣张跋扈的样子，怎么今天像是老鼠遇见了猫？而后又一细想，都拿异样的眼光看向王炎。

    王炎自然是无视这些羡慕、敬畏、不屑的眼神。

    王震山主动站起身来，邀请张强入座。

    “哈哈，我们王家正在商议攻打赵家的事情，现在有了城主府的加入使我们更加如虎添翼！”他笑着说道，一吐以往的窝囊气，展示了一个家主应有的气势。

    “王家主客气了，我也不过是锦上添花！”张强谦虚地说道。

    王炎一看没他什么事之后又悄悄坐回了角落里，继续闭目养神。张强既然已经表态会和王家站在统一战线上，那王炎也就不会再为难他了。

    众人都开始在心里拨打自己的小算盘，天泉城里最大的城主都有意交好王家主，那他们该如何取舍呢？

    王震山用眼睛环顾一周，大声说道：“大家对于攻打赵家有什么建议和看法吗？”

    “赵家狼子野心，觊觎我们王家久矣，此时不除更待何时？”一个见风使陀的长老立即改变了口风。

    另一个和赵家有往来的长老则是皱了皱眉头，说道：“我们王家在商业上有很多地方需要依赖赵家的人脉，如此说打就打怕是会对我们王家的贸易产生很大的影响！”

    他说的也是不无道理，攻下赵家是一件杀敌一千自损八百的事情，就算攻下了赵家也不能保证其它两个家族会不会趁机浑水摸鱼，白白便宜了那两个家族。

    大家陷入了沉思中，逐渐形成了两派，一方主站，一方主和，双方又为是打是和开始了新的争吵。

    “呵呵！”张强看了看王家的现状不免摇了摇头。一个家族的内部必须只有一个人的声音，那就是家主的声音。家主说战那就战，族人不必问为什么，只需要去执行就好了。

    “大长老，你怎么看！”王震山突然问道。

    他心里可是对这些长老们充满了愤慨，一群只顾眼前利益的家伙，难道不知道赵家早就想灭他王家了吗？

    王莽沉思了一会儿说道：“以老夫之见，我们王家不能做这个出头鸟，不如让其它两家先去探探赵家的实力，我们好坐收渔翁之利！”

    他的回答完全是在和稀泥，其它两个家族明显是和赵家穿一条裤子的，这么说不是明摆着不想攻打赵家吗？

    王震山只是知道王莽背后有个神秘的大势力，但是不知道他是个多重间谍，赵家也是他服务的对象，否则肯定不会听取他的意见。

    做为一个家主肩负的责任就是带领家族走向昌盛，资源功法等等都是他们需要考虑的东西。况且赵家已经谋划王家很久了，此时不痛打落水狗等赵家缓过气来就晚了。

    “连大长老也不支持家主么...”张强心里略微诧异了一下。

    一个家族的家主竟然孤掌难鸣，这样的王家能走到今天不得不说是个奇迹，同他又看了一眼依旧在闭目养神的王炎。

    王震山察觉到了张强的目光，立刻想起了王炎，于是问道：“炎儿，你怎么看待对付赵家之事？”

    他的语气充满了希冀，他很想打，但是也要说服家族里的那些长老们。

    王炎睁开了眼睛，心里有些不耐烦，好好的一个家族为什么没事设置那么多吃白食的长老。他看了一眼那群主张讲和的人，然后轻轻说道：“赵家的外援明天就到天泉城，那是一个分神期的高手！”

    “分神期！”简单的一句话，立刻将大家都镇住了。

    在天泉城这个小圈子里，分神期的高手就相当于一枚移动的核弹头了。那可是具有绝对压倒性的碾压优势，直白地说他们所有人的战斗力加起来，在分神期高手面前依旧是战五的渣渣。

    “炎儿，你的消息可靠吗？”王震山大惊失色。要知道天泉城这个地方一般很少有高手问津，虽然天泉城的实力不强但是背后和宗派有着千丝万缕的关系。

    大长老王莽脸色一变，忍不住大吸一口气，就连他也是刚刚才收到的消息，没想到王炎也知道了，看那样子似乎早就知道了。

    “王炎，你别在这里危言耸听！”一个族内子弟不服气地说道，“为了唆使我们王家对付赵家你可是什么话都能编排的出来。”

    “是啊，你不过就是被赵家退婚了，至于这么小心眼，睚眦必报吗？”另一个族人也趁机揭王炎的老底。

    王炎看都没看他们一眼，接着说道：“赵雄想要趁机一统天泉城！”

    嘶~

    如果刚才王炎说赵家会请外援自保，他们到觉得这没有什么大不了的。但是如果说赵家有野心想一统天泉城，那他们就坐不住了。至于那些压根就不相信王炎话的人自然是继续呲之以鼻了。

    王莽此时已经开始冒冷汗了，他觉得王炎肯定已经知道了他的身份。

    “王炎小友，此事你可以确定是真的吗？”张强神色凝重地问道。因为赵家的野心已经开始威胁到了他城主的统治地位，无论如何他都要防备一下。丢掉了天泉城，宗派估计也不会放过他。

    “是真是假，明天自会有分晓！”王炎淡淡地回答道。

    他本来也没指望这群人能帮上什么忙，只是被人问到了就提前透露一些。

    “瞧他那股淡定的神态，我估计此事不靠谱，否则他早就开溜了！”一名族内年轻的弟子看着王炎大出风头，出于嫉妒自然是感觉有些不爽。

    王炎摇摇头，也不和他争辩什么，因为结果都没用。最后还是要靠他自己来对付那个分神期的高手。他现在唯一担心的是一旦杀死了分神期的高手，估计又会惹出那个高手身后的势力，麻烦不断！

    “炎儿，你在担心什么？”王震山看了一眼王炎的表情问道。他可是十分信任王炎的，自然也在思考万一真的有分神期高手来到天泉城，他该如何应对。

    “分神期高手不难对付，我就是怕麻烦！”王炎的语气里丝毫没有把分神期高手放在眼里，只是嫌烦地说，“这个分神期高手背后估计有个宗派，到时候估计又会牵扯出很大一堆事情！”

    “切~~王炎，我看你也就是在那里嘴上过过瘾，分神期高手想要捏死你分分钟的事情！”一个旁系的子弟依旧还是有看不惯地说道。

    饶是不想与他们一般见识的王炎也忍不住火了，这些人一二再而三的挑衅他，到底有什么目的？

    “你是在羡慕嫉妒恨吗？”王炎冷声问道，笑容里充满了不知名的意味。

    “羡慕嫉妒恨！”对方听到这个名词先是一愣，然后很快怒了。

    “你...”他刚说了一个字，就被王炎用威压给震晕了过去。如果不是看在他是同是王家子弟的份上，王炎早就灭口了。君不见历来得罪王炎的人都没有好下场。

    这股威压不仅仅是针对这个子弟一人，而是笼罩了整个议事大厅，一下子就把众人给镇住了。无论是金丹期的长老们还是元婴期的城主张强，到了此时他们才明白原来王炎的实力已经到了这种境界。

    “原来炎儿你已经成长到了这种地步了！”王震山最是高兴，哪个父亲不望子成龙呢！

    张强和王莽也微微吃了一惊，他们虽然知道王炎很强，只是没想到连身为元婴期高手的他们刚才也会感觉了一丝压力。

    “兵来将挡水来土掩！”王炎傲然说道，“我只是想知道王家有多少人愿意与我父亲一条心！”他这么说就是想让族人表个态，凡是忠诚于他父亲的他可以帮一把，但如果是有异心的族人那他就放任不管了。

    “我决定力挺家主，我相信有家主的带领，王家的明天肯定会更好！”张强做为一个外人第一个表态了，此时他也坚定了和王家合作的决心。

    王炎看了看众人的表情，自然猜到了他们的想法，心里也大致确定哪些人可以信任哪些人是墙头草。对于整个王家他并没有多少归属感，唯一让他放心不下的就是他的父亲。

    “父亲，你尽管放手去做吧！大不了我们离开天泉城重建王家，所以不要怕失败！”王炎的离幻界每月消耗那么多能量点可不是白花的，必要的时候他完全可以将王家转移进去。

    “离开天泉城，这估计是不可能的！”王震山自然知道他们王家驻守在天泉城是有原因的，不是说离开就能离开的。

    王炎一直想知道王家驻守天泉城的目的，他十分想知道让这么多大势力都觊觎的东西到底是什么。

    “哈哈！原来是不可能离开的，但是现在可就说不准了！”一个霸气的声音在大厅外响起。

    “这是...老祖宗....”

    “他老人家不是闭关了吗？”

    ......

    王莽也略微吃惊了一下，他知道王家老祖闭关的事情，而且以老祖对他的信任自然是不会瞒着他的。现在老祖竟然从死关里面出来了，这就说明老祖根本没有闭关，一切都是假的。

    “王家的老老少少都是这么的狡诈！”张强在心里说道，“原来天泉城里隐藏最深的反而是王家！”他也没有料到王家老祖竟然是假闭关，此时出来肯定是为了攻打赵家。如果自己选择对付王家，说不定也会吃个暗亏。

    “恭迎老祖！”王家的族人可以对家主不恭敬，但是必须对老祖恭敬，因为老祖可是他们呼风唤雨的保障啊！

    王家老祖王天德，金丹期巅峰高手出现在了大厅里。

    “不用客套！”王天德很是随意地挥了挥手，然后坐在了家主的位置上，而王震山则是恭敬地站在一旁。

    “张城主别来无恙啊！”王天德笑着和张强打了一声招呼。

    张强也笑着回应了一下，面对王天德这个老狐狸，他也是有些吃不准，虽然王天德的资质不高但是毕竟活了那么久了，论起阴谋诡计他还真不是王天德的对手。

    “老夫此次和家主合谋假意闭关，就是想看看有多少跳梁小丑找我们王家的麻烦，没想到竟然听到赵家老祖渡劫失败的好消息！”王天德说这话的时候语气很是兴奋，多年的一个死对头终于挂掉了。

    “王炎，你做得非常好！”他自然知道王炎利用宋刀硬闯劫区，破坏赵家老祖渡劫的事情。

    “老祖过奖了！”王炎也不谦虚，直接承认了下来。

    众人这才恍然大悟，原来赵家老祖渡劫失败不仅仅是因为天灾，还有王炎这个人祸啊！

    “老夫在此发布命令，务必在今天之内攻下赵家！”王天德很是霸气地说道，“凡是有异议的旁系分支立刻给老夫滚出王家！”

    “我等遵命！”众人齐声大呼，可没人敢反对老祖的话。

    “或许父亲真的不适合掌家吧！”王炎心里暗道。

    他看着老祖对王家的威慑力和掌控力就知道他的父亲并不适合管理家族，王震山只适合做一个修行的侠士，白衣飘飘而且人又长得帅气。

    “张城主有没有兴趣分一杯羹？”王天德对着张强说道，这是在明显暗示城主府也可以捞油水。

    “本城主自当会助老祖一臂自力的！”张强哪里会不同意啊。

    王炎一笑，终于可以找赵家报仇了。

    “大叔，超级卫星侦察到一人正在快速移动中，方向正是天泉城！”丫头报告说道。

    “哦，来得这么快，应该不是赵家的外援吧！”王炎问道。

    “不是赵家的外援，而且此人我们都认识！”丫头回答说道。

    王炎看了一下视频，立刻笑了。

    “原来是他！”

    PS：大家猜猜，这人会是谁呢？

