    苏仁紧紧抿着唇，他抱着头蹲在地上，用手狠狠的锤着头，“我没用……”

    苏勤看着他，心里也挺难受的，“你也别想那么多了，现在来到这里也不容易，都安顿下来才是。”

    “我带爹娘去我那里也好给他们开小灶，他们的身体得慢慢调养，我要是每天往这里送饭，到时候吃不着的又得叨叨。”

    苏仁抓了抓头发，说道：“我知道了，那就麻烦妹子了。”

    “唉……你们自己还能吃上饭不？”苏勤觉得总不能因为一个不讨喜的就全都不管。

    苏仁点头，“能，还有点银子，跟村里人买点粮食就行。”

    “嗯，那我就不管了，你也别跟我买，我怕银子烫手。”苏勤说完就走到床边去。“爹，跟我走吧。”

    老爷子说不明白，但是心里明白，他知道自己留下不仅好不了，还有可能气死，虽然说见到闺女死而无憾了，可谁又真的想死呢。

    “嗯……走……”

    苏勤将苏父背起来，扭头看向母亲，“娘，你有私人物品吗？如果重要就拿着，不重要的啥都别拿，免得有人说我贪图你们东西。”

    苏母面色一暗，“没什么东西，就拿点衣服吧。”

    水灵直接问：“衣服里藏了银子吗？如果没藏的话也别拿，等日后让大舅送去。”

    苏母愣了一下，随后反应过来，一咬牙说道：“不拿，什么都不拿，走。”免得日后他们说自己在衣服藏了银子，然后都给闺女了。

    四人出了门，什么都没说就到院外的牛车上。

    二舅母跑出来问：“婆婆，你真要去四妹那里吗？”

    苏母点头，“是，不给你们添麻烦。”

    三舅母跑了过来，把手上的一个小包裹放在车上，“去四妹那里歇歇也好，等以后我们起了房子就能接婆婆和公公回来了。”

    三舅母把手上的镯子和头上的金钗都摘了下来，放在那包裹里。

    “婆婆和公公没什么钱，这些你们拿着。”

    苏勤神色一松，这两个嫂子还是好的，她看向门口的二哥和三哥，他们是明白人，知道住一起会乱、

    “行了，你们也好好安置一下，大老远的来也没粮食，找村民买点先吃着吧。”

    二舅母点头，“我们省得。”

    苏美站在门后，畏畏缩缩的，眼中浮现羡慕，可什么也没说。

    水灵只是淡淡的看了一眼，不可能带上她的。

    四人坐着牛车回到了温馨小筑。

    苏母瞪大了眼睛，“这是你们家？”

    苏勤笑道：“是啊，好看吧？”

    “嗯……好看，真好看。”苏母惊叹的点头。

    水灵想了一下，现在厢房被魏成林家和胡家占着，小妹的房间空空荡荡，想布置也是来不及。

    她说道：“娘，先住我屋吧，我屋里家具齐全，我去小妹屋里支一张床先睡着。”

    “嗯，好。”苏勤点头。

    大门被打开，出来一群人，苏母愣住了，“怎么这么多人。”

    苏勤笑道：“这都是我的好朋友，带孩子过来玩儿的，咱们这里山好水好。”

    “这样啊，挺好挺好。”苏母笑了，闺女有朋友，这是好事儿。

    苏勤不说他们的身份也是怕吓到苏母，毕竟一个是知府夫人，一个可能是未来都尉夫人，别让老太太心里有压力。

    虽然苏家也是官宦人家，但那都是太爷爷辈儿的事儿了，不能同日而语。

    进屋后上了二楼，水灵打开门将屏风移开一些，苏勤背着苏父进去。

    苏母看了一下，感叹道：“这比寻常的大家闺秀房间都整齐，水灵是个钟灵毓秀的丫头。”

    水灵，“……”都是千管家的功劳，自己都懒得收拾。

    苏勤要把苏父放下，苏母说道：“先别放床上，我收拾下，水灵，帮我找你爹娘用过的旧被子来。”

    水灵不知道她要做什么，还是应声，“好。”

    她去楼下库房，装作从库房里搬出被褥，回到屋里后发现自己的床被收拾的只剩下床板。

    苏母接过被褥铺好，皱眉说道：“不是让你拿旧的，这新的多糟蹋啊。”

    苏勤噗嗤一笑，“我们没旧的，难不成给你抢去？”

    苏母失笑，“你这丫头，倒是比以前活泛了很多。”

    苏勤看向苏父，“爹，你能自己站起来不？”

    “能……站……”苏父颤颤巍巍站起来，还能挪两步。

    苏勤点头，“娘你先给我爹洗洗，我去找下衣服。”

    她说完就背着苏父去了一楼，现在天气热，楼上的储水罐里的水都是热的，里面放了净水石所以不怕存久了长绿毛。

    苏母帮苏父洗澡，苏勤找来水哲然的衣服，细棉布的里衣，细棉布的长衫，至于母亲的衣服只能拿自己的了。

    水灵没什么事儿，索性去做饭，也快中午了。

    她做了骨汤面，骨头用的是龙鳄的骨头，养人。

    进来帮忙的林锦慧说道：“那是你外祖母和外祖父？”

    “嗯。”水灵把情况说了一遍。

    林锦慧撇撇嘴，“那种女人要来干嘛？搅家精。”

    水灵呵呵一笑，“先安顿下，等以后敢找我茬，大伯母可得护着我。”

    林锦慧拍拍胸脯说道：“没问题，都不用你大伯出手，我就能骂死她。”

    水灵失笑，“初次见大伯母可不是这样的，低眉敛目，乖顺的像一个受气小媳妇。”

    林锦慧尴尬的笑了笑，“那不是给你大伯面子嘛。”

    水灵嘿嘿一笑，没多说什么。

    中午吃过饭，苏勤就去给苏父配药，水灵去收拾鸡圈，看似又恢复了平静，可这只是暴风雨前的宁静。

    晚饭的时候水灵做了鱼汤、肉菜和白米饭，吃饱之后，水生去洗碗。

    院子外头却传来叫声，“苏勤，你给我出来。”

    苏勤暗暗翻了一个白眼儿，看向林锦慧，“打嫂子犯法吗？”

    林锦慧哈哈一笑，“不犯法，如果你没嫁人会影响你的名声，现在你害怕什么？”

    苏勤点点头，站起来活动一下手腕，“那行，我去干架了。”

    “等我，我得看看这搅家精长什么样子。”林锦慧那满脸看热闹的神情过于明显。

    水灵摸了摸弹弓，怎么也不能让娘亲吃亏不是。

