    剑无痕等人是没办法像林墨这般，也无法拥有超越林墨的能耐，毕竟林墨的能力是独一无二的，没人能够拥有。

    最初兮择以为，剑无痕等人无法达到更强了，直到看到了刚刚的一幕，他才意识到，剑无痕等人是有机会变得更强的，如果可以的话，甚至会和先前所见的九头圣灵一样。当然，那得看剑无痕等人是否愿意做到舍弃一切，提高自身优势。

    “说起来简单，但做起来相当困难，所以这就需要你们自己去体悟了。”兮择缓缓说道，他所能做的就是提点到这里，至于剑无痕等人是否能做到，他也不清楚，这得看个人。

    这就好比一道坎一样，能不能跨过去，虽然旁观者看得清楚，并告知了如何跨过，但是对于跨越者而言，很难，因为他们虽然明白了，可要完全做到，却是困难至极。

    “兮择，你们先在这里，我过去看看。”林墨迟疑了一下后说道。

    “你过去看看？”兮择皱了皱眉，迟疑了一下后，点了点头，林墨一般有事要做的话，他是不会阻止的。

    其实，林墨确实是有事。

    太多神魂了……

    生灵死了不知多少，神魂也消散了不知多少，出入口那里拥有着难以想象的神魂力量。

    天魂塔内的三千万鬼兵需要提升，还有冥音也要提升，其他地方林墨没办法收取那么多神魂力量，但是这里却不一样。

    只是，要冒不小的风险。

    先前因为带着兮择等人突围，所以林墨没办法让天魂塔吸收太多的神魂力量，现在已经突围成功了，他自然要前往。

    “少主，我和你去。”林煞说道，他的伤势已经恢复了一些。

    “好，你帮我护法就行了。”林墨点了点头。

    单独一个人会有凶险，若是有林煞一起的话，那凶险会小很多。毕竟，林煞不但能自己隐匿，也能带着林墨一起隐匿。

    只是林煞的隐匿能力有限，他最多只能带两个人隐匿而已，再多就不行了。不然的话，林墨可以让林煞直接带着众人一起隐匿，这样要安全很多。

    当即，林煞带着林墨隐匿在虚空内，二人朝着混乱区域掠去。

    一路飞掠，初界生灵数量多得惊人，到处都在厮杀，特别是一些厮杀严重之地，已经彻底沦陷了，一靠近就会被卷入。

    那些地方凶险极大，林墨不敢贸然靠近，不然会被卷入其中。

    来到边缘位置后，林墨观察片刻，确定没有太强的人物在此地后，将天魂塔释放了出来。

    轰！

    天魂塔悬立于林墨头顶上方，只见它一出现就疯狂的吸收着游离的神魂力量。丰厚至极的神魂力量注入天魂塔内部，融祸发出阵阵嘶吼，三千万鬼兵躁动了，它们疯狂的吞噬着这些神魂力量，与此同时它们的修为也在飞快提升。

    在吸收神魂力量的时候，林墨一直在谨慎的盯着四周。

    天魂塔吸收了海量的神魂力量，整个塔体绽放出来的神魂气息极为强大，四周的生灵都察觉到了，有的已经朝着林墨方向掠来。

    “那位兄弟，你头顶上悬着的是何物，能否借我看看？”一名次尊初境的人物靠近林墨附近后，对林墨面露微笑道。

    除去此人外，还有一头次尊初境的圣灵和祖灵，以及诸多强者和圣灵都在附近，他们紧盯着林墨头顶悬着的天魂塔。

    看着天魂塔疯狂吸收神魂力量，散发出来的神魂气息越来越强，哪怕再蠢也知道这是一件极为罕见的造化之器，而且还是能吸收神魂力量的造化之器。

    虽然不知道这造化之器的功用，但这种造化之器绝对不一般。

    林墨没有理会那个次尊初境的人物。

    “兄弟，你是不是瞧不起我？”

    次尊初境人物脸色沉了下来，他与圣灵和祖灵对视了一眼，虽然彼此都不认识，但在这个时候似乎达成了一个共识。

    很显然，他们已经打算联手了。

    “不是瞧不起你，而是瞧不起你们。”林墨淡淡的瞥了次尊初境人物，身躯猛然一动，以极其快的速度冲向次尊初境人物。

    空间被身躯撞碎了，次尊初境人物先是一怔，他很快反应了过来，并且释放出了力量来护佑自身。他的反应速度不慢，纵使同层次的人物速度再快，也能抵挡，所以他全然不惧。

    可当林墨的巴掌拍落的那一瞬间，次尊初境的人物眼中流露出了震惊和懊悔之色，他从来没想到林墨会强到如此恐怖的程度，防护力量直接被拍碎了，然后则是身躯。

    轰！

    身躯爆碎的那一刻，天魂塔内的融祸猛然掠出，一口将次尊初境人物的神魂给吞了，然后舔了舔嘴唇。

    再看其他次尊初境的圣灵和祖灵，当场就吓傻了，还有其他强者和圣灵。

    “想死就留在这里。”林墨沉声道。

    放在其他地方，林墨是不会放过他们的，毕竟这些生灵蕴含着强大至极的神魂力量。但是现在，林墨瞧不上了，这里的神魂力量浓厚至极，根本不需要这些生灵的神魂力量。

    那些强者圣灵，还有祖灵纷纷以最快的速度逃离，他们很清楚，能瞬杀次尊初境的人物有多么的恐怖，哪怕他们全部联手，都未必能奈何得了林墨。

    仅仅一小片区域所吸收的神魂力量，就让三千万鬼兵的修为破入百世至尊的层次……速度实在太快了。

    “这里是好地方啊，死了不知多少生灵，神魂力量不知浓厚到了何等程度。”林墨感叹道，这是一个壮大鬼兵的机会，若是错失的话，这些鬼兵要成长起来，不知要等到什么时候了。

    毕竟，像这种一下死数百万上千万生灵，而且都是极其强大的生灵的战斗很罕见，很多生灵都是界主层次左右。

    在吸光一片区域后，林墨立即赶往下一片区域，反正只要他不出手对付那些初界生灵，那些初界生灵也懒得理他。

    有林煞在，林墨确实方便了很多，只要隐匿前行就不会轻易被发现了。为了避免麻烦，林墨只在战场边缘区域游走，因为这里几乎都是初界生灵居多，就算有外界生灵，也是在突围，他们哪怕遇到林墨，也很少会去理会。

    当然，也有一些贪婪者出手试图争夺天魂塔，然后被林墨震杀的。

    天魂塔吸收的神魂力量越来越多，内中的三千万鬼兵修为疯狂暴增，林墨行走了近半天时间，三千万鬼兵皆已经达到七千世的程度了。

    

