    霍天炉震惊的看着萧易。

    “这么说来，神尊不能跨域，这其实就是一个天大的谎言？”

    萧易点头道：“这个秘密，知道的人应该是不少的！不过，但凡知道的人，定然都是神尊的心腹之人。也因此，这个秘密才从来没有传开过。”

    萧易早已知道了这个秘密，因为楚凌炼化尊印之后，曾试探过进入其他神域，发现界域之力，并不能阻挡他！

    只不过，这个秘密，楚凌一开始并没有告诉太多人。

    一旦传开，第九神域的人，也必将心生惶恐。

    但萧易知道，沈[51小说 www.51xs.info]悦定然是知道这个秘密的。否则的话，之前在大戟城，就不会担心八尊袭入第九神域了。

    另外，沈凉石对萧易的威胁之言，同样证明了这一点。虽然，沈凉石以第九神域未曾开启界域，作了掩饰。

    界域，是一层强大的壁障，类似于阵法壁垒，但并非是绝对不可破毁的。

    只不过，需要的力量极其恐怖。

    无法动用尊印之力的神尊，想要从别域回到自己的神域，那将是一件很困难的事情。

    如非必要，谁也不愿冒这个险。

    因为一旦困住，就可能会被围杀陨落！

    霍天炉恨声咬牙道：“死了这么多人，他们都不肯出手，竟然只是因为担心自己会陨落在第九神域！堂堂神尊，竟这般贪生怕死！”

    萧易不屑道：“贪生怕死倒也未必。但神尊陨落的代价，可不仅仅只是死去一个神尊。神尊陨落，也将意味着一个时代过去，一个超级大家族的没落，甚至是灭绝！所以，他们不得不谨慎。三千年前，星空神尊陨落，商寒破称尊，余家的下场，你应该比我清楚吧？”

    萧易对余家之事，虽然知道的不多，但霍天炉曾是商家所器重的神王级炼丹师，定然知道不少内幕。

    霍天炉低沉道：“余家数千人，一夜之间消失的无影无踪。大多人都猜测，余家是因为新尊出现，故而避世选择明哲保身，但其实余家众人，是被鹏天一口吞进了肚腹之中！这件事，极少有人知道，但老夫却是知情者之一。”

    萧易眼眸微震。

    他没想到余家的人，竟然是这样被灭掉的……

    这种被灭之法，也是够奇葩的了……

    “前尊大族，新尊多是难以容忍其继续存在的。而且，只有余家没了，商家才有充足的资源强势崛起。要不然，区区三千年时光，商家焉能发展到如今这般强盛状态。”霍天炉哼声道。

    萧易微笑道：“所以你现在明白八大神尊为何只出嘴，不出力了吧！麾下神王死得再多，即便心疼，那也比自己陨落外域，尊族被灭了强啊！你要是成了神尊，多半也会这样做的。下界王侯尚且无情，何况本就视众生如蝼蚁存在的神尊？”

    霍天炉狰狞道：“呵，老夫终是看透了，这世上，为谁卖命都是不值得的。”

    萧易微笑道：“你活了一大把年纪，今日，总算在我的点拨下活明白了。人不为己，天诛地灭！所以，该报的仇，可千万别心慈手软啊！”

    霍天炉冷笑着瞥了一眼萧易：“你不用提醒老夫。老夫与商家，深仇不共戴天，绝无不忍之心！可惜老夫没有鹏天那等食量，否则的话，也定要一口吃尽商家人，嚼其骨，吞其肉！”

    萧易满意一笑。

    霍天炉越狠，商家越头疼。

    只可惜，这霍天炉还是弱了点啊……

    “霍老，你报仇之心坚决强烈，可惜，你的实力似乎还是差了些。要不，我教你一点法门？必要的时候，可以让你暂时获得十倍之力！但我得提前跟你说清楚了，此法偏门邪诡，一旦动用，一刻钟后，你是必死无疑的。学不学，你给个话。”萧易笑眯眯的说道。

    霍天炉双眉一掀：“十倍之力？那岂不是相当于神王后期巅峰的实力了？”

    萧易笑着点头：“没错。如果没有这个法门，我怕你连商纣都打不过啊！”

    霍天炉冷笑道：“传老夫吧！你不过就是想要利用老夫，对商家造成最大的杀伤罢了！又岂会在乎老夫的生死！所以，没有必要在老夫面前假惺惺的，继续做你的真小人，老夫看着还顺眼些！”

    萧易坏笑道：“我既说了，那肯定传你。不过……我也得给自己提供点保障是不？”

    霍天炉哼声道：“你什么意思？”

    萧易哈哈笑道：“当初我们可是说好的，你要臣服我。现在，是你兑现诺言的时候了。”

    霍天炉皱眉道：“老夫不是已经和你站在一条线上了？”

    萧易摇头道：“这还不够，你得把命交给我。”

    霍天炉面色一沉，哼声道：“老夫的命，只会用来报仇，不会给任何人。”

    萧易哈哈笑道：“悟到了，看来你是真的悟到了！有这股赖皮劲，相信你一定报仇的。”

    “来，把眉心张开，我传授你法门！”萧易咧嘴道。

    霍天炉眯了眯眼：“别耍花招，否则老夫跟你同归于尽！”

    萧易翻了翻白眼：“我们是一条战线的人，我耍什么花招？”

    “最好这样！”霍天炉哼了一声，张开了眉心。

    萧易的神魂瞬息钻入了霍天炉的眉心，进入了他的神魂之中。

    萧易的神魂一进入，霍天炉便是脸色大变，惊怒道：“萧易，你在做什么！”

    “在给你种下神奴印！”萧易冷冷一笑，脸色有几分狰狞。

    霍天炉身后的赵欣，都懵逼了。

    萧易不是说了，不会耍花招的吗？

    “你再不住手，老夫便跟你同归于尽！”霍天炉颤声怒吼道。

    萧易森然道：“你说过，你的命是用来报仇的，又岂能用来跟我同归于尽？你就这样死了，对得起你霍家那些死去的人吗？你若这样死了，你的那两个重孙女，还得再入万秀宫，受人侮辱！你能甘心？我只是控制你的命，又不是要你的命，你没必要这么抗拒！”

    “你若真想死，我也不是不可以成全你！想要跟我同归于尽，你还不够格！”

    萧易双眼冰寒，随即眸中异色徒生，两只眼眸，化为一黑一白，犹如黑白深渊一般，凝视着霍天炉。

    霍天炉瞧着那黑白双瞳，只觉得自己的神魂彷如都要深陷入进去一般，整个人惊恐的发抖起来。

