    随着袁术一声令下，豫州军再次出发了。

    不过，

    和前些天的出征相比，现在的豫州士卒们已经是满心疲惫。

    毕竟，

    日夜兼程的逃了两天两夜，换谁也受不了啊。

    哦！

    不对！

    袁术就能受得了！

    在马车中睡了两天连夜的袁术，除了有点腰疼之外，也没觉得有多累。

    所以，

    面对着张勋的求情，他毫不犹豫的否决了！

    开玩笑呢？

    也不看看什么时候！

    劳资的退路都要被曹阿瞒给切了，你们还想休息？

    不可能！

    甚至，

    为了防止这些士卒偷懒，他还特意把亲卫派去做了督战队！

    敢偷懒？

    直接弄死就行了！

    反正，

    他麾下这些士卒就是一群废物！

    除了打仗的时候当炮灰，也没什么太大的作用了！

    足足五万人守的城池啊，硬是被一万多人给攻破了！

    要他们还有何用？

    然而，

    袁术万万没有想到的是，就是这群士卒给了他一个大大的惊喜。

    ……

    另一边，

    紧跟着追上来的吕布，也接到了袁术撤离的消息。

    “你说什么？”

    “袁公路往青州方向去了？”

    听着麾下斥候的汇报，吕布不由看向身侧的陈宫。

    “军师，果然是神机妙算，袁术那厮还真跑了！”

    “呵呵……”

    陈宫淡然一笑，丝毫没有因为吕布的夸赞而骄傲。

    “吕将军，既然袁术放弃了豫州，那这次的任务就算是完成一半了！”

    “接下来……”

    “只要一举击溃荆州袁绍，咱们就能凯旋而归了！”

    “这……”

    吕布眼神微微一动，语气有些迟疑的道：

    “军师，难道咱们就任由袁术离开豫州？”

    “要知道……”

    “陛下给咱们的命令，可是剿灭袁绍和袁术二人啊。”

    “将军，你放心便是，袁术他跑不掉的！”

    陈宫眺望着青州方向，脸上满是自信的道：

    “就算咱们不去追击，他也进不了青州！”

    “嗯？”

    吕布闻言，愣了一下，有些狐疑的看了看陈宫。

    “军师，这话从何说起？”

    “额……”

    陈宫脸上的笑容一滞，心中忍不住有些吐槽。

    刚刚还夸劳资神机妙算，现在就不相信了？

    男人呐，

    果然都是大猪蹄子！

    不过，

    这次还真有把握！

    想到昨天收到的消息，陈宫嘴角露出一丝笑容。

    “吕将军，你不要忘了，现在的青州牧可是曹将军！”

    “曹孟德？”

    “对！”

    陈宫肯定的点了点头。

    “据兖州那边传来的消息，那曹孟德已经赶往青州上任了。”

    “以他募麾下的三千披甲之士，袁术想要入主青州没那么容易！”

    “到时候……”

    “等咱们剿灭了袁绍之后，回头就能把他给收拾了！”

    “吕将军，你觉得呢？”

    看着陈宫脸上的笑容，吕布再次伸手拍了拍他的肩膀。

    “公台，你真不考虑来帮帮本将？”

    “不急~！”

    陈宫脸上的笑容不变，压低声音道：

    “等此间事了，某定当给将军一个交代！”

    “如此甚好~！”

    吕布眼中的厉芒逐渐消散，满意的点了点头。

    “公台，可别忘了，否则本将会很不高兴的！”

    “自然、自然……”

    陈宫笑着答应一声，心中则暗暗叹了口气。

    这吕奉先勇则勇矣，却注定成不了明君啊！

    ……

    荆州，

    襄阳，

    刺史府，

    自从往幽州递了一封信之后，青龙就陷入了焦急的等待之中。

    不过，

    家里的消息还没等来，却先等来袁术跑路的消息。

    “这家伙……”

    看着锦衣卫传来的密报，青龙无奈的摇了摇头。

    得！

    不用等家里来消息了。

    还是先把这些朝廷的军队给解决了再说！

    怎么解决？

    当然是……依靠荆州那纵横交错的水域啊！

    他当初为什么来荆州？

    还不是看中这点了！

    和别的州郡一马平川相比，也就荆州和益州算得上易守难攻。

    蜀道难，难于上青天！

    而荆州难，则难在境内那纵横交错的水道上。

    水军？

    目前整个大汉最好的水军，都集中在荆州好吗？

    以朝廷军队的构成来说，青龙有把握让他们连荆州都进不来。

    正因如此，

    面对着数目超过十万的朝廷大军，他才一点都不担心。

    只可惜，

    就在青龙准备调兵遣将的时候，几个传令兵却快步跑了进来。

    “启、启禀大人，江夏郡传来消息，说是遭遇大股水贼袭击！”

    “对！”

    旁边的斥候赶忙点头道：

    “青山大人，您快去禀报袁刺史，长沙郡也遭遇了水贼袭击。”

    “啥玩意？”

    青龙闻言，愣了一下，有些难以置信的问道：

    “水贼？”

    “哪来的水贼？”

    “荆州境内的水贼，不都已经被清缴了吗？”

