    几个妇人看书香拿着匕首在切那些黑乎乎软塌塌的东西都觉得很好奇，纷纷地伸头过来张望。

    书香也不吝啬切了几块用叶子包好，递给几个妇人笑嘻嘻的道：“几位大娘拿回去尝尝。”

    几个人刚才还议论着书香，说她配不上旁边清俊儒雅的公子，此时见人家小妇人这么客气有礼貌，她们一时间面上也有些尴尬。

    虽然看着黑乎乎的东西并不知道究竟能吃不能吃，但人家小妇人既然送给了她们，她们也只能伸手接着还得道谢。

    书香看到她们的神情多少也猜到了一些，于是道：“这位大婶放心吧，只要拿回去煮熟了定然是能吃的，我家小娃都吃过了，你问问他们。”

    小包子睁着圆滚滚的大眼睛，看着旁边几个妇人脆生生的道：“这叫魔芋，好吃。”

    几位大婶眼里虽然还是有些许的不相信，但面上还是笑嘻嘻地和书香道谢。心里盘算着回去先让家里的老鼠们吃一次，如果没事儿的话，她们再吃也不迟。

    书香背着背篓，赵笙一手抱着一个娃在街上转来转去，终于从一个婶子的口中打听到卖菜的街道。

    她们去的时候天已经大亮了，很多来得早的人早就把好的摊位占着了，书香没办法，只能选了靠墙的一角将东西放下。

    虽然她没有那些铺子的座椅板凳只是一个小小的背筐，但书香一点也不怯场，拉开嗓门就喊了起来：“卖魔芋了，卖魔芋了，两个铜板一大块了……”

    书香这一叫喊，将很多的人都纷纷吸引了过来。

    “喂，小妇人，你卖的魔芋是什么东西呀？”

    “是呀，是呀，我们从来没有听说过魔芋，你摆在这菜摊子上卖难不成是能吃的？”

    书香面对众人的好奇一点也不怯场，笑嘻嘻的从背篓里拿出一块来道：“是啊，当然是能吃的，大家看看这就是魔芋。”

    本来还好奇魔芋是个什么新鲜物品的众人看到书香手中的东西之后纷纷地摇了摇头。

    这也不怪大家，书香手中的魔芋黑乎乎，软趴趴的，一看就不像什么好吃的样子。

    有人狐疑的问道：“小娘子，这，这就是你口中的魔芋，这东西能吃吗？看起来……不怎么好看啊……”

    这人说得还算留了情面，书香早就想到别人会这么问，也知道自己今日第一次卖肯定不会一开始就那么顺利。

    于是也不气馁，笑嘻嘻的道：“这位大娘瞧您说的，这东西不能吃小妇人哪敢拿到街上来卖呀？”

    众人见书香面色和善，旁边站着的男人虽然冷峻了一点但手中抱着的两个小娃眼睛确是骨碌碌的直转，看起来很有灵气，很机灵的模样。

    “那请问这位小娘子，这魔芋怎么吃呀？”一个喜欢新鲜货的大婶好奇地问道。

    书香见有人这么一问，顿时心中一喜，这可是好的开端呀。

    于是她便笑嘻嘻的道：“这位大婶，这么魔芋是已经制作好的，你们只要拿回去将它煮熟了就可以吃了，如果再放些辣椒和肉一起烧的话，那滋味可美了。”

