    她认真询问请教主播间的观众，这些人笑归笑，本性还是很热情的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有耗费多少时间，姜芃姬就得到一大堆文字教程。

    不仅有《手纺线之手把手教你把羊毛织成毛线》，还有《一百种打毛线的花样》。

    只是说着简单，做起来困难，其中还涉及不少细节问题，直播间的观众也无法给予回答，姜芃姬只能根据文字版攻略进行尝试，或者询问一下古信。

    对方也被她这个脑洞惊了惊，谁想过将羊毛纺成线，然后用线打成可以穿的保暖衣裳？

    尽管脑洞有些奇葩，但古信在认真思索之后给予了肯定，羊毛肯定是保暖的，若是脑洞成真了，说不定会开启一种崭新的行业。他有一种预感，这里面一定蕴含着一个巨大的商机！

    姜芃姬是个绝对的行动派，既然已经有了想法，自然要付诸行动。

    “去招募一些手艺好、工作经验丰富的绣娘，薪酬日结，管一日三餐。”

    姜芃姬如今有钱了，具体体现在她能给招募来的短工日结工资。

    这个消息刚出去，立马就有不少妇人上门应聘。

    县城造房、修路、开垦荒田，急需要大量人手，并且不拘男女。

    很多男子和身体健康的女子为了赚取酬劳，养家糊口，每日辛辛苦苦地干。

    只是，这份工作是需要体力和力气的，这只适合身体健康青年男女，还有一些上了年纪或者身体不怎么好的妇女没办法出门做事，拖了一家子的后退，如今听到县府需要手艺好、工作经验丰富的绣娘，管每日三餐还有丰富的酬劳，这些上了年纪的妇人也颠颠地过来应聘了。

    姜芃姬一开始并没有招募太多，只是从中选了五十名老实本分的女工。

    剪羊毛、洗羊毛、去脂、浸泡、晾晒风干……

    前面这些步骤根据教程一步一步来，倒是不怎么难，那些女工心中纳闷，这跟她们的手艺没什么关系啊，但姜芃姬每天管饭还给四十文工钱，她们也没有多言。

    做完这些事情，姜芃姬还在铁匠铺折腾了两天，弄出了几把羊毛刷子。

    古信看着小东家上上下下地折腾，蓦地有种时光倒流，老东家还在世的错觉。回忆往昔，曾经的老东家为了弄出造纸作坊，也是这般废寝忘食。

    将梳好的羊毛用棒槌纺成长线，然后再并股增加坚韧性。

    姜芃姬的动手能力不差，弄出来的羊毛线也是像模像样的，那些认真工作的女工就更不用说了，她们似乎都有一定的强迫症，非得将羊毛线弄成粗相等的模样。

    试验了一阵子，基本已经上手，五十人人工合作，效率大大提升。

    不过是几天时间，羊毛线球已经积攒了数百个。

    女工听说县丞要用这些毛球纺织衣裳，她们趁着姜芃姬不在，暗暗嘀咕。

    “乖乖，那么粗的绣线，怎么弄衣裳？难道是用来修补的？”

    一名女工噗嗤一笑，坐在小马扎上，双手熟练地刷着羊毛。

    “一条线比衣裳上面的破洞都要粗，这东西怎么缝补？”

    又有人说，“谁知道呢？别看咱们这位县丞年纪小，但是肚子里的主意多。既然付了工钱请人过来做事，肯定有他的意思呗。你要是那么好奇，自己去县丞面前问一问，待在这儿多嘴做什么？哪个贵人喜欢嘴碎的下人？你要是不想干这活，有的是人想抢着干。”

    那个女工有些心虚，“不过是私底下说一说，又不会传到县丞耳朵里……”

    这时候的姜芃姬在做什么呢？

    她在研究各种各样的针织花样，每天都去政务厅报道，风瑾几人一抬头就能看到她跟两根木针、一团毛线较劲，不由得暗暗扶额，这样的主公真吃枣药丸。

    只见她两只手捏着两根削得长长的棒针，身前的桌案放着写着密密麻麻字样的竹纸册子，神情认真又严肃。不过，若是有人能看到直播间的弹幕，估计就不会这么觉得了。

    【琦月薄荷】：哈哈哈——辣鸡主播，终于也有你不会的东西了。

    【酒酿猫团子】：#揉脸，主播你到底在倔强什么呢，直接把册子丢给那些女工，让她们去研究呗，术业有专攻。编织是一门学问、一门艺术，虽然挺简单吧，但真的需要一点点天赋。我看你编了一个多时辰了，恨不得爬进屏幕摁着你的两只手，手把手教你怎么织……

    真的，他们宁愿看姜芃姬去玩泥巴。

    【千层榴莲饼】：哈哈哈，楼上不要那么诚实啊，我还想看主播打毛衣。

    直播间的观众无情地嘲笑，姜芃姬眉头一压，哐当两声把棒针给丢桌上了。

    亓官让暗暗撇嘴，默默移开了眼，免得被姜芃姬捉到他在看热闹。

    因为古信送来大量的粮食、马匹和羊皮，这些东西都要清算数量之后逐一入库的。

    亓官让这几人都在忙碌这个，重新回温了加班加到死的痛苦，偏偏自家主公不怜惜下属，揣着两根木针和毛线球，不知道在那边折腾什么……一旦碰到瓶颈，直接闹脾气摔东西。

    人比人，气死人！

    不然的话，怎么人家是主公，他就得加班呢？

    这时候，外出去隔壁承德郡收购良种的李赟回来了，他身上还穿着略显破旧的裋褐短衣，露出肌肉紧实的胳膊。双脚洗得干干净净，裤腿拢到膝盖，露出健壮富有爆力的小腿。

    李赟小哥儿的出现转移了一部分颜粉的注意力。

    姜芃姬瞅了瞅李赟，看了看桌上的棒针和毛线，不等李赟行礼，对他招手。

    “汉美，过来。这里有一件至关重要的事情要交给你，你可否顺利完成？”

    蓦地，风瑾三人与直播间观众都有一种不翔的预感，等等——

    亓官让错愕地瞪大了眼睛，眼睁睁看着李赟小哥露出天真而热情的笑容。

    “主公所托，赟自当竭尽全力。”

    姜芃姬点点头，神情严肃，好似她要说的话有多么重要。

    “再过一月便是秋收，这天气也一日凉过一日。令人着急的是，县城百姓过冬御寒的衣物还没有备齐。为了让百姓们都能穿上保暖的衣裳，我偶然寻来一门针织之法，只是双手不灵便，未能研究透，加上还有其他事物，分、、/身乏术。你拿着好好看看，研究研究。若是能让这门手艺重现天日，不知有多少百姓能因此受益。你一定要认真对待，方不负百姓厚望。”

    风瑾三人：“……”

    直播间的观众：“……”