
　　“祖师自创的四套法诀，分别是龙吟山的‘升龙诀’，凤鸣山的‘飞凤诀’，龟息山的‘灵龟诀’和麟啸山的‘狂麟诀’。”

　　“据说，这是祖师根据四灵图之上，四灵的神态和动作而自创出来的四套法诀，每一套都是威力强悍。”

　　“这四套法诀作为本派四山的绝技，除了掌教和各峰峰主之外，一般的弟子基本上都不知晓，更不要说有机会修炼了。”

　　“原本，只有弟子的修为晋级金丹期，可以开辟一峰，成为峰主，才有机会了解和修炼这四套法诀，可是现在，掌教为了提升门下弟子的实力，将这四套法诀作为武比大会前三名的奖励，也是打算让这四套法诀流传开来。”

　　“毕竟，这四套法诀乃是创派祖师自创的，掌教希望将祖师的传承发扬光大，将四灵门的整体实力提升上去，这样才能够让四灵门在风雨飘摇的修真界屹立不倒，长盛不衰。”

　　慕正卿开口，将创派祖师卞孤鸿自创的四套法诀告诉了肖霖三人，并且，将掌教这一次把四套法诀作为武比大会前三名奖励的原因说了出来。

　　听到慕正卿之言，肖霖三人这才心中恍悟。天籁小说网

　　的确，在险象环生的修真界，像四灵门这样的门派，想要长久立足下去，不是容易的事情。

　　基本上，修真界每天都有不少的门派建立，也有不少的门派灭亡，这其中不乏实力和四灵门相当，甚至是超过四灵门的强大门派。

　　一个门派想要长久的传承下去，就必须要不断地提升门派的实力，这样才能够应付各种各样的危险。

　　掌教的做法，无疑是非常的正确，毕竟祖师自创的四套法诀，都是地级上品级别，如果仅仅是各峰峰主才能够修炼的话，这样只能够保证门派的高端战力不断地增加。

　　长久以往，整个门派之中，整体战斗力就变成了倒三角的形状，这对于门派的稳定和发展极为的不利，只有保证门派之中各个层次的战斗力均衡发展，才是正确的选择。

　　掌教愿意让四套法诀流传开，保证一些修为较低的弟子也可以有机会修炼四套法诀，不但保证了门下弟子均衡发展，也能够尽快的提升门派的整体实力，可谓是明智至极。

　　了解了这些情况之后，肖霖三人都是充满了期待和向往，都想要得到四套法诀用来修炼。

　　“师父，武比大会前三名，选择四套法诀，是自己随便选择，还是门派指定？”

　　肖霖问出了心中疑惑。

　　“前三名获得者在哪一座山，就选择对应的法诀。”

　　“比如前三名有龙吟山的弟子，那他就选择升龙诀，有凤鸣山的弟子，就选择飞凤诀，以此类推。”

　　慕正卿回答。

　　“这么说的话，我要是得到了前三名，就需要选择‘灵龟诀’了。”

　　肖霖毫不迟疑的说道。

　　慕正卿闻言，面露惊讶，目光望着肖霖，沉声问道：“你就这么有把握，可以在武比大会之上得到前三名？”

　　慕正卿虽然对于肖霖的修炼速度很惊讶，也对于肖霖的自信很满意，可是，肖霖目前毕竟修为较低，在他看来，肖霖到时候想要和金丹期的对手一较高低，还是差距很大的。

　　只不过，之前在悟道峰之上，肖霖展现出来的自信和霸气，以及陶俊俊和孙雅茹对于肖霖话语的毫不惊讶，都让慕正卿心中非常的怀疑，搞不清楚肖霖眼下的真正战斗力。

　　“十成的把握！”

　　肖霖毫不迟疑的说道。

　　在自己的师父面前，他不需要隐藏自己的实力，可以斩钉截铁的说出来。

　　“十成！”

　　“看来，为师之前还是低估了你的实力和手段啊。”

　　“为师收徒，虽然也看修炼天赋，可是更看重心智和道心，原本我以为，你也和你的大师兄以及二师姐一样，虽然心志坚定，道心难移，可是修炼天赋一般般，想要有所成就，必须要循序渐进，按部就班。”

　　“没想到，这才短短三年的时间，你就从无法修炼元力，迅速的晋级到了筑基初期，并且…你的战斗力已经让为师难以判断。”

　　“看到你有这样的自信和实力，我真的很欣慰很高兴，不过，为师还是那句话，不管什么时候，都不要低估你的对手，明白吗？”

　　慕正卿对于肖霖的回答显然是颇为的惊讶，不过，毕竟他修为精深，心智沉稳，仅仅是片刻的时间，就完全的接受了这个现实。

　　对于肖霖的修炼速度和修炼天赋，慕正卿还是感觉到惊讶和欣慰的，毕竟肖霖作为他的弟子，他自然希望肖霖出类拔萃。

　　只不过，在欣慰的同时，他作为师父，同样还要关心肖霖的安危，于是再一次叮嘱起来。

　　“师父放心，徒儿一定时刻谨记你的叮嘱，任何时候都不会低估和轻视对手的。”

　　“我不仅要在两年之后的武比大会上面，为自己争取奖励，为师父争夺光彩，六年之后的七派风云战，我同样要让天火七派，牢牢记住我肖霖的大名。”

　　“我要向所有人证明，普通门派的弟子，也可以和上游门派，甚至是正道六派和邪道四宗的杰出弟子相媲美。”

　　肖霖回应了慕正卿的关心之后，随即意气风发，豪气冲天的表达了他的决心和目标。

　　霸气的言语，坚定的神色，这一刻的肖霖，浑身上下释放出一股傲视天地，无所畏惧，不向命运低头，试图与天抗衡，逆天改命的强大气势和魄力。

　　圆桌周围，慕正卿，陶俊俊和孙雅茹，望着肖霖此刻的状态，都是被惊讶住了，一个个呆坐在原地，一动不动。

　　片刻之后，慕正卿才率先恢复过来，脸色瞬间露出了赞赏和满意的笑容。

　　“作为修真者，就应该有这种强大的魄力和坚定的信念，虽然为师不知道你到底有什么奇遇，可是为师相信你，只要道心不改，心志坚定，就一定能够有所成就，证明自己的价值。”

　　“为师期待着，将来看到你名震修真界，成为修真界之中呼风唤雨的人物，为师更希望，你能够渡过天劫，得道飞升，成为真正的仙人。”

　　“当然了，为师也会努力修炼的，要不然的话，做师父的被自己的徒弟超过太多，那我可就太丢人了，哈哈。”

　　慕正卿似乎被肖霖的情绪和状态所感染，此刻也是霸气十足的说道。

　　“师父，那你对我和二师妹就不期待吗？”

　　就在这个时候，陶俊俊突然开口，打破了原有的亢奋氛围，使得房间内的气氛，出现了瞬息的沉寂。

　　“期待，期待，为师对你们都期待，你和雅茹，也都是为师一眼看中的弟子，为师对你们的期望和肖霖是一样的。”

　　慕正卿开口说道。

　　肖霖三人都是他的弟子，他自然要一视同仁，不能够厚此薄彼，免得让陶俊俊和孙雅茹心中出现不满，从而影响了修炼。

　　“对了，师父，你之前不是说，掌教和各峰峰主商量了两件重要的事情，那另外一件事情是什么？”

　　肖霖开口，冲着慕正卿问道。

　　慕正卿闻言，脸色一下子变得凝重起来，这让肖霖三人都是有些奇怪。

　　“这另外一件事情，就是关于鬼族的，毕竟咱们七派这一次的黑风林试炼，因为鬼族的突然出现，折损了大量的弟子。”

　　“七派的掌教和高层们，都是咽不下这口气，然而，以咱们七派的实力，想要进入九幽鬼城之内，大量的斩杀鬼族是不可能的。”

　　“所以，前几天，七派的掌教汇聚一处，经过一番商议之后，想出了一个折中的办法，那就是斩杀九幽鬼城之外的鬼族。”

　　“虽然鬼族基本上都汇聚在九幽鬼城之内，可是也有大量的鬼族，隐匿在修真界之中，对于修真界的安全产生着巨大的威胁。”

　　“所以，七派掌教商议之后，一致决定，在下一次七派风云战之前，七派同时派出高层和一些优秀的弟子，至少要覆灭三个鬼族在修真界的隐匿点。”

　　“这一次的行动，既是为了斩杀鬼族，为死去的同门报仇，也是为了让各派弟子继续得到历练，所以，对于这一次在覆灭鬼族隐匿点的行动中，表现突出的弟子，等到七派风云战之时，会有相应的不菲奖励。”

　　“行动的时间，就定在四年之后，那个时候各派的武比大会基本上已经结束，而距离七派风云战开启还有两年左右，七派有足够的时间可以斩杀鬼族。”

　　慕正卿开口，将之前在封灵殿商议的另外一件要事说了出来。

　　他才刚刚开口，肖霖三人就已经露出了惊讶之色，他们万万没有想到，这第二件事情竟然也被他们之前猜到了。

　　在听完了慕正卿的讲述之后，肖霖三人都是不得不佩服七派掌教的脑子，竟然能够想出来这样的办法为门下的弟子们报仇。

　　毕竟这一次的黑风林试炼，七派都折损了大量的弟子，七派上下都对鬼族恨之入骨，作为掌教，要是不能够做出点事情来，为陨落的弟子们报仇的话，岂不是让门派之中的高层和弟子们寒心？

　　一个门派想要长久发展，屹立不倒，其中一个主要因素就需要门派上下团结一心，凝聚力量，并且可以源源不断的招收大量优秀的弟子。

　　一旦一个门派让弟子们失去了信心，失去了声誉，那么这个门派想要招收弟子将是一件非常困难的事情。

　　久而久之，这个门派必然变成一个空壳，从而覆灭在历史的长河中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第149章 另一件要事免费阅读。https://xs.23sk.com 