    “这群家伙！”

    灵性宇宙之中，通天嗤笑出声，对于这群弟子在平台上隐藏的诸多信息，他可谓是一清二楚。

    玉宸对此也是心知肚明，只是因为前世经历，以及今生往来诸多天地，玉宸见过的东西太多了，对于弟子们的小秘密，他也乐得视而不见。

    最重要的是，他们现在的选择，也正好符合通天的一些算计。

    于此刻的通天而言，进一步强化玉宸的力量，强化上清道炁对于那一方宇宙的影响，是一件非常重要的事情。这关系到玉宸能否快速回复自由，他能不能继续外出寻找新的宇宙。

    ‘按照主世界的的上清道炁活跃程度，玉宸应该快……’

    “你做了什么？”

    玉宸的声音突然在通天耳边响起。

    “不是我做了什么，而是你的弟子们做了什么？你清醒的时间倒是比我想的要找一些啊！”

    “这么大的动静，我都还不清醒，那我和死了又有什么区别？”

    玉宸感知到自身上清道炁的变化，默默感知意识不断得到解放，他开始感知源源不断汇聚而来上清道炁内蕴含的信息。

    玉宸透过那些活跃的上清道炁，看到了蓬莱岛平上多宝、金灵、龟灵和七色鹿感知通天剑意的时候，处在此方宇宙的通天道人投下自身注视，嘴里念念有词，将自身对于诛、戮、陷、绝四口宝剑的感悟，传递给下四人。

    而后，在幽道人念出道友请留步的时候，加大了终末之意的引导，甚至将这种引导扩散到整个十绝阵上。期间，通天道人的意志，也是意志明晃晃的展露在蓬莱岛上。

    虽然大多数人都看不到，可在道境修行上，稍微有些成就，突破两重天左右的修士，都能够感知到伴随着通天意志，一起出现在蓬莱岛上的四道剑意。

    玉宸甚至还听到了广成道人和通天道人的简单交流。

    “观道友剑意，比起上一次又有所进步，当真是可喜可贺，可喜可贺。”

    “这也在你们的预料之中吧。”

    通天没好气的回应，望着下方动手的几位道境修士，讥讽道：“也是难为你们找到这么几棵烂葱，既能够威胁到上清道的存在，又正好卡在他们有能力对付的范围。让我想要出手，都不好意思直接动手。”

    “不过是因果循环，承负变化而已。”

    “什么意思？”

    通天看着广成道人非常不悦，就他个人而言，非常不喜欢这类谜语人。

    广成道人也清楚通天的性情，没有过多纠缠，直接将自己知道的信息告诉通天。

    “观道友剑意，想来是去了那方灵性宇宙，那地方乃是恩师开辟，后来承载承载诸多道君化身，内里法理之复杂，还在此方跳到你之上。”

    “玉宸道友道果虽玄，神通虽妙，但长时间处在那样的环境之中，也是有可能受到影响，移了性情。因此，我等才想着帮上一把。当然，若是能够借此机会，直接将上清道打压下去，也是一件好事。”

    说到最后，广成道人也没有隐瞒自己心中一些其他的心思，对此通天倒也不奇怪，他直接询问。

    “只是我有些好奇，你们为何要帮一把，明明这时候你们直接动手，就能将玉宸道友的上清道打压至死，何必这么麻烦……”

    通天询问的时候，玉宸微微皱眉，非常突兀的开口：“广成道友？”

    奇妙的是，出声的并非玉宸本身，而是上清道炁中记载信息内的通天道人。

    “玉宸道友，你竟然这么快就发现了不对。这倒是让贫道有些惊讶啊！”

    广成道人看着玉宸，缓缓开口，嘴角含笑道：“看样子，那方宇宙对你道炁的进步，起了不小的作用。如此，甚好。”

    “嗯…并非我察觉到不对，而是因为我觉得通天道友，应该不会这么开口才对。他或许会感兴趣，但问话的可能性并不大。毕竟，他对你们有一点点偏见？”

    “原来如此，玉宸道友对通天道友当真了解，其实当初我和通天道友交流的时候，都是我再说，他只是单纯的听我说，哪怕我同他打招呼，他也不曾理会。”

    广成道人的话语让玉宸有些不好意思，急忙转移话题：“说起来，广成道友，你这次帮我，可是和因果循环，承负变化有关系。”

    广成道人看不了眼玉宸，嘴角笑意不变，点头道：“道友慧眼，正如你猜测到一样，我选择帮你，很大程度上是想要上清道和玉清道斗上一次。”

    “为何？”

    “想来，玉宸道友你应该已经从娲皇陛下处，知晓了许多多元开辟之前的秘密。但你应当不知晓，我等的名号，最初并非属于我等，这些名号有着自己主人。”

    “就好像道友将自身上清道炁，扩散到一方宇宙过去未来，一切可能性中一样，那些名号的主人在做同样的事情。区别在于，我等只是在一方多元内打转，以宇宙为传播点。”

    “而他们则是将自身的概念，连同神话一起向外传播，只要有人继承他们的概念，重演他们的神话，便能够逐渐继承他们向外传播的力量。”

    “你的意思是，玉清的源头曾经同上清的源头斗过一次？”

    玉宸的眼睛微微眯起：“想来那次是以玉清道胜利告终吧！”

    广成道人对此笑而不语，显然是默认了玉宸的猜测。

    见状，玉宸继续道：“并且，那次战斗，道友的玉清道应该得到了不少好处才对，其中道友你，以及其余几位玉清道的道友，更是赚的盆满钵满？不对，若是如此，你应该不会特地提醒我才是。”

    玉宸又是思索了一个会儿道：“想来这次战斗，应该还有第三方插手。而战斗的结局，玉清道虽然赢了，但胜利的果实，应该没能独享，甚至还有不小的损失。而我的力量能够引导未来，还能够推动万事万物，因此，你告诉我之后，我便能够干扰到这种可能，进而改变原本的神话。”

    想到这里，玉宸微微皱眉：“还是不对，若真的是玉清道和上清道的争斗，那我能够影响的东西应该十分有限才是，所以这是通天道友同玉清道的争斗？”

    作为道境修士，主持三个宇宙变革演化之人，玉宸太清楚这种自上而下的变化，有多么的无解。

    那不是某一个人，某一件事，或者某一个区域的变化，而是整个天地，整个宇宙向着那个方向变化。

    放在凡人的身上，那就是处在历史长河之中的个体，想要以一击之力，去阻拦历史列车前行的滚轮。

    哪怕现在玉宸做的并非强行喊停，而是稍稍引导其走向，其中消耗也绝非他一个还未步入九重天的道境修士能够对抗。

    因此，他很快断定，此事同他有着密切联系，但又和他个体没有直接关联。

    这就相当于，玉宸是站在列车之外，并且早早知道列车会在某个时间点到达，这时候修改前进的方向，就有了活动的空间。

    只是，如此一来，广成道人如何确保自身的利益，他就不怕自己顺带将整个趋势倒向自身？

    广成道人看出了玉宸的疑惑，笑道：“准确的来讲，是吾师玉虚宫一系，同通天碧游宫一系的战斗。”

    “而这，也是当年天帝布置的阳谋之一，也是我等老师动手的原因之一？”

    对此，玉宸并没有过多追究，只是好奇道：“只是之一吗？说起来，这是道境之后，道君的修行？”

    “算是道君的修行方法之一。”

    广成道人点了点头，似乎并不介意将这些内容告诉玉宸。

    “其实道君后的修行，同你现在做的事情并没有太多的区别，都是在扩张自身道炁在一个个宇宙内的占比，等到什么时候，我等能够在多元所有宇宙内，都保持不朽后，我等也就称得上大道君了。”

    “道君拥有的不朽还会跌落？”

    玉宸有些惊讶，这和他想象中的有些不大一样啊。

    “那倒不会。我得证不朽之后，我本质便处在一种不朽的阶段，但这种不朽，却是有限的。”

    广成道人说到这里顿了顿，似乎觉得先前的描述不大对，摇了摇头，重新道：“你要明白，道君不朽，源自于自身道炁容纳意志，复返先天，追溯回多元开辟之前，做到无中生有，造化滋生的程度。”

    “虽然理论上来讲，能够做到无中生有的我们，迟早能够将不朽的概念传入所有宇宙。但我等滋生不朽的速度太慢了，能够衍生出不朽也太稀薄。单纯在一两个宇宙内保持位格，尚且无碍，可宇宙数量一多，先天本源难免分化，分出个主次来。执掌本源的部分，自然保佑不朽本质，但其余分化的个体，难免先天演绎后天，失去不朽本质。”

    “就像你遇到的广成道人，以及现在看到的我一样，都是本体道君分化出的个体，区别在于你最初见到的广成道人已经彻底化作后天生灵，正在重新求道。而我我身上依旧保留着完整的不朽特性。”

    “但我做不到无中生有，随着时间推移，除非我一直保持自身不变化，不消耗自身力量，也不从外摄取力量。否则，我拥有的先天不朽的会逐渐被后天的概念覆盖，一点点化作后天的一部分。像我这种状态，能被称之为不朽吗？”

    玉宸微微皱眉：“所以，大道君和道君的区别便是一者只能保证自身在所有宇宙内维持不朽的力量，另一者则只能在极个别的宇宙内保持？那大道君和天尊的区别又在哪里？”

    “严格意义上来讲，就我等玉清一脉内部的观点，大道君和天尊在境界上并没有太大的区别。非要进行划分的话，大道君更接近于自我修行的天仙道，而天尊则是接近于许下宏愿，执掌多元权柄的神仙道。”

    广成道人解释到这里，又是加了一句：“有趣的是，道祖这一境界，高于大道君，在多元宇宙内却又等同于天尊。从某种程度上来讲，天尊可以视作是借助多元宇宙之力，提前拥有道祖之能的大道君。”

    “圆满的不圆满，不圆满的圆满？”

    玉宸突然说出了这么一句话，广成道人愣了一下，道：“你竟然知道这句话？”

    “有幸在神器宇宙的开辟者口中得闻，据他所言，这话是用来形容天尊和道祖的？”

    “你这么说倒也没错，圆满的不圆满形容的是天尊，不圆满的圆满形容的则是道祖。之所以会有这样的称呼，也正如我先前所言，天尊是借助多元的力量，在多元宇宙内部，能够调动万千道则法力，他们就是全知者，全能者，圆满者，至上者。”

    “多元宇宙进步，他们也会进步，他们不消退，多元也很难出现动荡。二者相辅相成，达到了一种圆满的程度。但你也知道多元本身是不圆满的，多元本身依旧在不断进化，在扩张。那么天尊依靠多元得到的圆满，自然是一种不圆满。”

    “而道祖恰恰相反，根据老师所言，道祖本身已经圆满，可他的圆满是属于他自身的圆满，进入多元宇宙之后，这种圆满并不能完美的契合多元的不圆满。哪怕他也是全知者，全能者，圆满者，至上者。”

    “但每当多元出现变化的时候，道祖的变化，永远比天尊要慢一线，哪怕这一线我等感觉不出来，甚至天尊、道祖自身也不一定能够感觉得到，但这点差距就是存在。也就导致了道祖在多元内不圆满的状态。”

    “当然，就我所知，道祖似乎是可以做到契合多元的，只是这样一来，他们将会自动拥有天尊的位格，而其道果和道炁，也会自然成为多元内的重要支柱。”

    “那……太上道祖的道祖之名，是因为其境界，还是因为其仙道始祖的身份？他是否要离开了？”玉宸又是非常突然了插了一句。

    广成道人摇了摇头：“我不知道。但我个人理解，太上道祖的称呼应两个原因都有，至于他是否要离开，我无法预测。对于他们那个境界的修士而言，便是我等道境修士，也不好预测他们的想法。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

