    第1891章：燕京攻防战（2）之疯狂

    刘彻为建设燕京城，除了迁移了大量流民之外，还许下重利，如赠送土地和房屋，吸引世家迁移到燕京来居住。

    幽州是个很危险的地方，一旦满清杀过来的话，世家和平民根本没多少区别，所以幽州世家也没多少安全感。

    现在有了那么一个安全的地方，并且还免费赠送房屋土地，白得一分房产和土地，这种好事世家怎么能错过？

    若说长安是关西世家的聚集地的话，那燕京就是幽州世家的聚集地，超过七成的幽州世家都聚集在燕京一城。

    世家以为自己占了刘彻的便宜，可他们不知道的是，刘彻的东西又岂是那么好拿的。

    刘彻之所以赠送世家的土地和房屋，吸引世家迁移来燕京定居，不过是想要借助世家的财富来建设燕京罢了。

    建设一城的投入何其庞大，刘彻根本不可能拿出那么多钱，所以只能借幽州世家的财富来给自己建设燕京，而这个方式则是借鉴了秦温建设雁门的法子。

    当初秦温初任雁门太守时，也是苦于没钱建设雁门，还是秦昊献计用世家之财建设雁门，这才让秦温度过了作为艰难的时期。

    所有，幽州世家要是不来燕京的话，那燕京就是一滩死水，再多的房屋和田地，也值不了多少钱，

    世家迁移来了燕京的话，在刘彻的有意引导之下，就会自动花钱来建设燕京，而燕京一旦建设起来了，刘彻自然是稳赚不赔。

    最终，靠着空手套白狼的法子，刘彻没花一分钱，却用世家的财富，硬生生的将燕京城给建设了起来。

    所以，燕京与其说刘彻建设起来的，不如说是幽州世家联手建起来了。

    刘彻和幽州世家虽是相互利用，但北汉大臣们说的也没错，对于汉军而言，幽州世家确实有功无过。

    现在刘彻一纸征召令，不顾世家的死活，就要强行将幽州世家绑上自己的战车，那幽州世家能愿意吗？

    所以，征召令一处，幽州世家群情激奋，几乎全都反对交出族兵，甚至还暴力抗拒征召令。

    幽州世家拿出了最为激烈的态度，想要让刘彻明白世家不可欺，你要不是一点活路都不给我的话，那大不了就是同归于尽，宁死也不会让你好受。

    幽州世家以为这样会让刘彻退步，可是他们低估了刘彻的决心。

    此时的刘彻，其实和幽州世家一样，已经没有其他的选择可选了。

    想要守住燕京城，就必须先消除城内的隐患，就必须要将世家族兵召集起来，否则刘彻看不到自己的未来在哪。

    刘彻已经处于癫狂的边缘，他现在连自己的顾不上，又怎么可能还顾的上世家的感受？但凡阻止他的人都只有一个下场，那就是死。

    很快，抵抗征召令最激烈的五大家族，于一日之内被汉军尽数拔除，而领军者正是薛刚。

    当天正午，燕京城市槽，随着薛刚的一声令下，两千颗人头滚滚落地。

    一日之间，幽燕十大家族中的五家，惨遭灭族，甚至连老幼妇孺都没放过。

    这五大家族之中，不乏对汉军，对燕京有重大贡献的家族，却因抵抗征召令而惨遭灭族。

    对此，燕京百姓竟然纷纷叫好，甚至大骂这些家族是汉奸。

    要知道，这些家族之中也有不少接济百姓之人，可是百姓这些恩惠却置若罔闻，只知道这些世家不听陛下的命令，那自然就是汉奸无疑。

    刘彻的疯狂举动，以及百姓们的疯狂反应，把所有世家都震慑住了。

    此时幽州世家心中只有一个想法，那就是疯了，都疯了呀。

    世家出身的刘彻，却将屠刀对准世家，杀鸡取卵，自毁名声，哪怕打退了秦军，这样的大汉也无法持久。

    不只是刘彻疯了，全城的人都疯了。

    刘彻都已经疯成这样了，朝中大臣竟然不站出阻止，百姓竟还依旧拥护他，这不是疯了又是什么？

    世家们被吓得不在反抗了，都乖乖的交出族兵，仿佛彻底认命了一般。

    交出族兵的话等到秦军清算时虽会死，但不交族兵的话立刻就会死。

    能活一天是一天，好死不如赖活着嘛。

    “陛下，城内世家屈服了，都交出了族兵，我军有多了一万守军。”

    霍光笑着汇报道，而在他这副笑容的背后，则是数千条世家子弟的性命。

    “太好了。”

    刘彻也露出了欣喜笑容，毕竟这一万世家族兵，和六万壮丁可不一样，战斗力甚至比新兵都高，目前也就仅次于汉军老兵而已。

    “一万世家族兵，乃是一柄双刃剑，即可伤敌也可伤己，安置方面绝不能有丝毫大意。”刘彻一脸严肃的说道。

    “陛下请放心，世家族兵已被大乱编制，由薛刚将军统领，士兵相互之间并不认识，已将作乱的风险降到最低。”

    “嗯。”

    刘彻点了点头，对这样的安排颇为满意，随后又道：“世家那边怎样？”

    “怨声载道，敢怒不敢言。”霍光如实说道。

    对此，刘彻早有预料却毫不在意，失去族兵的世家犹如没有牙的毒蛇，已经无法威胁到自己了。

    “薛刚，丢失代郡的罪责，朕可以不追究。”

    刘彻走到下方的薛刚面前，问道：“现在朕只问你一句，四万守军，六万壮丁，皆交付给你，能否守住燕京城？”

    薛刚心中顿时一颤，又是感动又是羞愧，感动陛下依旧对自己信任有加，羞愧自己辜负了陛下的期望没能守住代郡。

    “启禀陛下，若只是城外的七万秦军，只要城内不出现动乱，并且粮草充足的话，末将有七成的把握能守住。”

    薛刚并没有因为感动，就逞强的说，自己肯定能守住燕京，别说是刘彻不信，就是他自己也不信。

    听到薛刚说有七成把握，刘彻心中微定，双方手在薛刚的肩膀上，沉声道：“守城事宜，朕的身家性命，全都交给你了。”

    薛刚眼中闪过一丝决绝之色，哽咽道道：“陛下放心，秦军想要攻破燕京，必先踏过末将的尸体。”

