
        可以说，现在的局面，是其他几个势力比较想要看到的。

    第一不仅没有被其他势力拿去，而且还是这个萧辰拿到了第一，这样帝国考核第一的奖励，他们都有机会得到。

    谁让他们有萧辰的把柄，完全不用担心对萧辰动手，有什么不好的后果。

    要是荣轩与血屠拿到第一，他们没有胆量动手，要是事情败露，天宇帝国可不会轻饶。

    曾经就有势力贪图帝国考核的奖励，使用不光明的手段夺取，造成极不好的影响，后来被天宇帝国知道，直接派出军队，将那个势力给连根拔起。

    在那之后，就没有那个势力，敢强抢考生的奖励了，要是散修的话，基本都是以拉拢为主。

    “呵呵，是我太天真了，这种天真的想法，真的不应该出现在我身上。”萧辰内心冰冷，他忘记这个世界，是强者为尊的世界。

    妄想通过考核，来改变什么，确实是自己太天真了，这种事情，他深有体会。

    这些事，在强者身上是不会发生的。

    如果他够强，他大可以直接接走紫菱，谁又敢说些什么？

    如果他够强，那些人，又如何敢降临他们萧家，做出那等事情。

    如果他够强，又有谁敢欺他！

    发生这一切的最根本原因，就是他，不够强！

    “萧辰放心，要是他们真的对你不公，帝国会为你声张正义的，天宇帝国觉不允许这种事情发生。”荣轩本来心情还算不错，虽然没有取得好成绩，可结识了不错的朋友，可天涯城这些势力的做派，真的是恶心到他了，让他心里非常不舒服。

    荣轩甚至觉得，有很多大陆的考核，都做不到真正的公平公正。

    可这也是没有办法的事情，天宇帝国太大，事情太多，很多时候，都是靠大家的自觉性，而且一些小事，实在是管不过来，除非是那种根本无法容忍的事发生，产生极度不好的影响时，帝国才会派人出面解决。

    对于荣轩的话，几大势力根本没有放在心上，一个不知道哪里来的小辈说的话，根本不值得他们在意。

    而且他们又不是没有准备，萧辰的所作所为，可是全天涯城的人都知道，并且他们做的，也不是之前被天宇帝国灭的势力做的那么过分。

    他们只是就事论事而已，没有规定说，你帝国考核第一，就可以为所欲为吧，那样的话，岂不是要乱套。

    “那好，帝国考核为重，一些私事，就等考核结束再解决吧。”紫俊良又打开了折扇，慢悠悠的扇着，慵懒的坐在座位上，说道。

    “既然这样，那颁奖开始！”董天奇宣布道。

    当萧辰他们十人前往观战台后，为了让全城的人，知道考核结果，特意启动了观战台上的阵法，可以使观战台上发生的事，全部投影到天涯城上空。

    无论你在哪里，只要在天涯城之内，都可以看到观战台上，所发生的事情。

    萧辰没有回复荣轩，只是对他笑了笑，他知道荣轩是为自己考虑。

    可现在他，真的不敢在将希望寄托于别人身上。

    想要讨回公道，最靠谱的，就是依靠自己。

    从第十名开始，奖励是由董天奇亲自发放。

    有灵石，有武器，有武技，奖励各式各样，排名越靠前，得到的就越多，也越好。

    就算排名靠后的考生，当得到奖励时，也非常满足了，奖励是真的很丰厚，当然他们也是非常嫉妒排名靠前的，他们得到的更多更好。

    不过当看到萧辰的时候，他们有的只是冷笑。

    得到第一又如何，还不是为他人做了嫁衣。

    得罪了这么多人，这第一的奖励，估计都没有捂热乎，就被别人瓜分了。

    当奖励发到白凝霜时，紫俊良突然叫住了董天奇。

    他接过奖励，代替了董天奇，为白凝霜发奖。

    在白凝霜露出真容的时候，紫俊良就看上了她，认定白凝霜只能是自己的女人，现在颁奖，他自然要亲自为自己的女人发。

    白凝霜的美貌值得他这么做，这可是不输于紫菱的美貌。

    “滚。”

    紫俊良露出他自认为非常好看的笑容，站在白凝霜面前，手里拿着奖品，要给白凝霜颁奖。

    结果却换来白凝霜的一个字。

    紫俊良的笑容，凝固在脸上，他发现，自从来到这衍**陆，发生了太多，他长这么大都没发生过的事情。

    在圣洛大陆，他想要女人，还不是一句话的事？那需要自己这么做，要不是看在白凝霜的美貌上，他才懒得亲自出面。

    “谢谢了，奖励我就替凝霜收下了，你可以为下一个发奖了。”

    白凝霜没有去拿奖励，她对紫俊良的厌恶，不比萧辰少。

    紫俊良脸上的笑容渐渐消失，阴冷的看了萧辰一眼，又看了白凝霜一眼：

    “本公子给你们机会，你们不把握，那之后可就不要怪本公子了！希望你不要因为现在拒绝我而后悔。”本来紫俊良是想将白凝霜收了，当一个小老婆，如果白凝霜识时务，乖乖从了，等他羞辱够萧辰后，或许不是不可以饶萧辰一命。

    可现在，他改变了想法，他还从没这么丢人过，既然你挑战我的权威，那你成为我女人的资格都没有了，以后就当我的玩物吧，就算你拥有绝世面容又如何，玩坏了，依旧要扔！至于萧辰，只会更惨！

    “紫菱姐，不得不说，你这两个朋友，都很有个性，就是不知道他们经不经得起我玩了。”重新座回位子的紫俊良，开口对紫菱说道。

    “我警告你，不要动他们，否则就算我豁出去，也不会让你好过！那怕玉石俱焚！”紫菱威胁道。

    “哼，你还是管好自己吧。”紫俊良冷漠的说道，对于紫菱的威胁，完全没有放在心上。

    等紫菱嫁给那个人渣，她还能有什么威胁？

    这一个插曲，弄得气氛很尴尬，不过紫俊良并没有当场发作，反正马上就要发完奖励了，也不差这一会。

    紫俊良下去了，董天奇自然再次充当发奖的人，给考生发奖励。

    当通过医治苏醒过来的王海洋领完奖励之后，就只剩下萧没有领奖了。

    董天奇拿着储物戒，站在萧辰面前，似笑非笑去的看着他。

    天宇帝国还真是大方，储物戒都送，这是萧辰现在的想法，直接无视了董天奇的目光。

    萧辰现在完全不会再有天真的想法，既然你们一会要对付我，那我也完全不用给你们面子。

    将储物戒交到萧辰手上，今年的灵气境武者的帝国考核可以算是告一段落，完美谢幕。

    在董天奇宣布考核结束后，观战台上的阵法本应该一起关闭。

    可现在阵法依旧在运行，观战台上的一切，天涯城的所有人民全部都可以清清楚楚的看到。

    天涯城的人民知道，这是几大势力要对付萧辰了，考生们一开始到观战台上发生的事，都通过阵法投影到天涯城上空了，他们也是知道发生了什么的。

    所以几大势力，也就不关观战台上的阵法了，打算当着全城的人民，来处置萧辰。

    “萧辰，你可知罪！”

    董天奇开口道，表面上，他应该算是与萧辰唯一一个没有任何冲突的人，可他毕竟是帝国考核的最高负责人，现在考核虽然结束，但无论是几大势力，还是紫家三公子，都示意由他来审问萧辰。

    看着一脸威严的董天奇，看着那一个个正气凌然的各大势力首领，萧辰突然笑了。

    萧辰发现，这些有身份，身居高位的人，都喜欢说这句话吗？

    不管什么事，上来就是一句“你知罪吗？”

    可事实上，他们只不过是想要夺走自己身上的奖励，还有挽回因为自己而损失的面子，给自己找一个比较好的理由而已。

    (本章完)
  