
“杀！”张弛也跟着队伍冲上了沙丘。

在后头的威廉少校、杰克准将等英国军官，乃至所有南非1师的非洲兵都被眼前的这一幕惊呆了。

他们感到不可思议的有两个：

一个是任他们想破了脑袋也没想到中国军队会在这时候选择冲锋，敌人可是装甲师，那又是坦克又是装甲车的，步兵冲上去敌人的钢铁撞？

另一个则是张弛身为一名将军却像一名士兵一样挺着刺刀跟敌人肉搏？

与前者想比，后者则更让英联邦的部队感到不可思议，因为英联邦军的“官”个个都是高高在上躲在后头指挥的，尤其是南非1师……确切的说，英国军官在任何殖民地对任何殖民军都是一种高高在上的态度，对南非1师的士兵就更是如此，这其中是什么原因就不用说了，自然是包含了种族歧视的原因在里头，这时代白色人种看不起有色人种的现像是很普遍的，尤其是黑人，比如在美国军官眼里黑人军队的地位很自然的排在中国军队之后。

此时对于英、美这些国家来说，黑人差不多就是奴隶的像征。

而这种歧视很自然的就会被英国人带到南非1师里，甚至英国军官都不愿意在南非1师中任职，因此南非1师师长杰克，其军衔不过是“准将”。

同时，这也是南非1师战斗力奇差的原因之一……英国军官不把他们当人看，他们为什么又要替英国人卖命呢？

甚至相当一部份南非士兵都已经习惯了这样被统治也理所当然的把种种不公正当然常态了。

但是现在，南非士兵尽然看到一个中国将军，那些可以跟英国人平起平坐甚至英国军官比如南非1师师长杰克准将都要服从其命令的中国将军，却像一名士兵一样挺着刺刀冲在队伍的最前头，这给他们的震撼就是起颠覆性的，可以说是彻底的改变了他们的人生观和世界观……他们猛然发现，原来并不是所有的军官都是高高在上的，也不是所有的军官都只会在后头指挥让他们去送死的。

尤其是这些中国军人，这支奇怪的中国部队，他们到底是怎么回事？

往常任何部队与南非1师协同作战，都是先把南非1师派在前头当炮灰，而中国军队却是自己冲在前头，就算是到了现在最危险的时候还是这样，南非1师却始终被安排在更安全的二线！！！

其实这并不是张弛不想，而是张弛深知南非1师战斗力奇差，所以根本对他们就不抱希望。

就像之前张弛给南非1师的定位，能运送补给挖挖战壕也就差不多了。

张弛的想法是，既然南非1师起不了什么作用，那又何必把他们赶上战场去送死呢？

没想到张弛这种无心的想法，却引起了那些南非兵在心理上出现微妙的变化。

当然，这还有迪索亚和图雷等人在其中发挥了作用。

迪索亚跟随中国部队作战已经有一段时间了，他在与南非1师的南非兵交谈时，话语间不经意的就会把在中国部队里的所见所闻传到南非1师……确切的说，这也不完全是不经意，迪索亚等人是在向南非1师的官兵们炫耀。

这炫耀的内容有很多，比如他跟随着中国部队打了玛海拉玛那一仗，再比如中国军队怎么羞辱玛海拉玛的英国官兵并从他们手里夺回了指挥权……

这一点看似没什么值得炫耀的，但它对南非兵来说那绝对是重中之重，甚至都超过了玛海拉玛战役的本身。

原因无它，那可是英国军官啊！平时高高在上的对南非士兵又打又骂不把南非兵当人看的英国军官，他们尽然在中国人手里吃瘪了！！

乖乖的不得了，真是大快人心。

于是这一段就理所当然的迅速传遍南非1师并成为“传奇”，而且还被越传越神极尽夸张。

更重要的还是，迪索亚还在炫耀他在中国军队中得到的尊重，比如他得到的粮食跟中国军官的一样，甚至还可以跟中国军官一起吃饭！

这些倒是真的，中国军队是最没有种族歧视的一支部队，他们中相当一部份人甚至直到现在都不知道“种族歧视”是什么？也很奇怪美国人、英国人为什么会看不起黑人。

难道就因为长得白吗？

当然，中国军队中还是有许多人看不起南非1师的，不过那并不是因为肤色，而是因为他们不会打仗。

做为一名军人，远征军战士只看不起那些不会打仗、没有纪律而又贪生怕死的人，不管白人、黑人都一样。

反过来，只要能打仗能打胜仗，不管是白人还是黑人也都能赢得远征军战士的尊敬。

迪索亚所说的尊重在中国兵里看起来是再正常不过的事，当年他们在缅甸受训的时候，他们也不存在什么歧视印度人、美国黑人兵或者缅甸人的问题，现在当然也不会歧视南非人。

但这些在南非兵眼中却是不得了的事：怎么回事？中国军队可以从英国白人那夺取指挥权，却对南非兵一视同仁？

于是中国部队就很自然的赢得了南非兵的尊敬和好感。

至于图雷方面，就更是利用其本身是巫医的特长，天花乱坠的在胡吹一番，说什么德、意军队是要来侵占非洲和家园的恶魔，而中国军队则是神明派来保护南非人的使者之类的……于是又给中国军队披上了一层神秘的外衣。

再加上中国军队的所做所为似乎又很符合“神明的使者”这个身份……就像之前说的，南非兵甚至连子弹能否击中对方都会扯到巫术上，中国军队在德国人飞机、大炮、坦克等全面进攻下却能顽强的将防线守住。

不仅能将防线守住还给德国人十分惨重的损失，这在南非兵眼里是无法想像的，除了巫术外还能有什么其它的解释？

此时见中国军队宁肯自己冲上去与德军坦克肉搏也不把南非兵先派上去，就更是感动得稀里哗啦的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874687"  chaptername="第七百三十二章  南非兵">加入书签</a>
</div>
