    这一波被个人能力给打垮了，让SSS的指挥dss117有点头疼。

    但他又不好说mum，毕竟狙击手的对决中，不是你死就是我亡。

    这一次只是mum在对拼中输掉了而已，也是正常的情况。

    “我们打的有点着急，爆头哥应该等闪光爆了再出去了。”dss117皱了皱眉。

    但是accurate心里也苦啊！

    “我是想要抓他一个timing，我让lok丢的是一颗很直白的闪光, 但那颗闪光闪不到我的。”

    “我想要逼他躲闪，我去抓这个timing，不行把对面的枪位拿到手也好。”

    “哪里知道这个人会这么头铁，就是不转头。”accurate吐槽道。

    dss117才知道还有这么一堆细节呢。

    “不过我们还有钱，这把再试一试中路提速吧。”dss117说道。

    mum不解：“刚刚不是失败了吗？还打这个战术？”

    dss117摇了摇头：“指挥的博弈你不懂。”

    他是带入对面做出的这波决策，对方上一回合在中路打了一个非常规, 按理说应该要改变一些打法了。

    所以中路就不会那么激进，重心应该是要放在A大去了。

    “lok你在A大佯攻一下, 帮忙把他们的注意力吸引过去。”dss117开始布置战术细节。

    ……..

    VC语音里, 西瓜同样是在做着战术的布置。

    上一回合kennyS在中路拿到了收获，而且对方保下了两把长枪，他知道土匪的大狙肯定是保下来了。

    “kennyS这回合就别去找机会了，你架第二枪位吧，安全一点。”

    “你们A大这把能抢就抢，中路我给过点烟控下来。”

    “你们抢完之后，就可以派人回来和kennyS换防。”

    简单地将前期的布置做完之后，西瓜就丢了一颗中路的过点烟，跟着大部队往A区走。

    而中路的kennyS也听着西瓜的话，在过点烟的右边架着中路过点。

    但很快，一颗闪光把他给致盲逼退。

    kennyS提着大狙再次回去看中路，队友都在控A大，现在A小是处于一个空防的期间，他得拿一下A小的信息。

    很快，他就看到了烟雾边缘的一个人影，他自己都没有看清楚人。

    大狙甩了过去！

    “kennyS大狙过来反顶中路, 他还想要拿回中路的控制权，大狙一枪打掉dss117, 但是爆头哥他在kennyS跳回去的空中一发把他摘了！”

    “这两人枪都好快啊！”可乐大叫。

    旁边的芋圆则是做着解说词：“这波kennyS已经打得很好了，但是奈何爆头哥终于发力了。”

    “而且这一把VC做的是一个3A的防守，中路一死，警家烟一封，就只剩下小鬼一个人在B区被包围了。”

    小鬼知道情况不对，他只能先下手为强，直接从狗洞去打中路的人，想要先解决一边。

    但是刚从狗洞出去，拿到了视野，就吃到了一颗全白闪。

    被爆头哥单点一发头给带走。

    这么一来，B区就已经沦陷了，这个回防也就不用打了。

    “保枪吧。”西瓜下达了命令，这个回防不好打。

    他们的经济本来就不多，保下来这几把枪械，还能继续给kennyS起一把大狙。

    但是如果连这几把长枪都没有保住，那经济就裂开了。

    只不过，他们之后的这个回合也并没有守住。

    VC一直到SSS拿到了第5分的时候，才终于又打回来了两个回合。

    比分也来到了3：5。

    连续两分拿到了手, 而且对方两次都在B区碰壁, 西瓜就猜测SSS会不会来转移目标, 对于A区开始施压。

    “sanji你第一时间把kennyS架上A小吧，让kennyS去A小偷一枪。”

    “Twstzz去A大试着抢一下，应该是可以抢到的，这把对方的重心在A小。”西瓜思考过后，作出了这个判断。

    在后面的孟德眼前一亮，西瓜自从在Major上回来，对于比赛的理解上了几个档次。

    他不仅是理解加深了，而且也开始让队员们主动去做事情，变得更加自信了。

    打完这届Major之后，西瓜就处于一个急速成长期，孟德比较过其他几名队员。

    或许是因为开始的属性薄弱，所以成长最大的，就是西瓜。

    kennyS在西瓜的指挥下，开局拿着大狙直接来到了跳上了A小。

    大狙开始直架A小的过点，这个位置，只要有人过来，他必拿到击杀。

    而A大的Twistzz给了一颗火，把A大成功拿下，并没有看到A大有土匪过来争抢，立马提醒道：“A大没人，A小和中路小心提速。”

    kennyS注意力集中，一个人影晃过！

    “砰！”

    一把蹦蹦跳跳的土匪直接被大狙打掉。

    “小道的速度很快，他们想要直接提速，可kennyS的大狙更快，他们没有想到这一回合大狙被架到了这个位置上。”

    kennyS拿到击杀之后，非常细节地放了一个脚步走，然后静步重新回来架点。

    如果这波土匪想要抓这个timing的话，那kennyS就可以梅开二度了。

    SSS作为一支一线队伍，并没有那么莽撞。

    先交了一颗火烧一下近点，然后再丢一颗闪光，逼退远点的人。

    kennyS无奈，只能往后退去。

    知道了对方在小道做了一波反清，西瓜也开始了中期的指挥：“中路我们直接放掉了，你们A稍微带一眼中路，别让他们提速太快了。”

    现在他们有人数优势了，得稳健一点了。

    “kennyS站了在忍者位的箱子上，他今天就是想一直和对面打，但是SSS的纪律性是真的不错，每一次地图控制权的争夺，都拿闪光要了枪位。”可乐赞了一句，这一点是国内大部分队伍都欠缺的。

    kennyS被闪光劝退之后，继续丢出一颗火拖延时间，把对方的进攻时间给压缩。

    但是kennyS他并不是那种稳健架后点的人。

    “我用大狙去找个机会。”kennyS告诉了SANJI一声，大狙开镜就往前推，想要架一个非预瞄位。

    SANJI主动问道：“那要闪光吗？”

    kennyS摇了摇头：“我自己来就行了。”

    他手里是一把大狙，在开镜的情况下转头还是挺艰难的。

    但是很快他就看到了A小推了一颗过点烟。

    kennyS思考了一下，自己马上大狙过去打一个，然后立马往下面跳，借着烟雾的遮挡，应该可以跑掉。

    他开始行动，大狙慢慢推到烟雾边缘。

    一个土匪的小腿在烟雾边缘暴露出来了，kennyS甚至没有看清楚，大狙已经甩了过去。

    右上角同一时间出现了一个击杀，kennyS也开始了他的逃亡。

    但是他跳在空中，烟雾里的一个土匪冲了出来，AK迅速索敌，在空中一发把他给打飞了。

    “卧槽，这都是什么神仙打架，kennyS拿着大狙顶烟打掉一个，他立马就往下跳，这波决策非常清晰！”

    “可他怎么也想不到，这南美爆头哥，一发单点AK给他爆头了！”

    “这都是什么东西啊，我怎么就看不懂呢？”两位解说非常疑惑。

    不过这个残局对于VC来说，还是可以接受的。

    毕竟靠着kennyS这把大狙，他们已经取得了一个人头上的优势。

    而且对方打突破的第一个被打死，后续的进攻就有些难展开了。

    SANji自己丢了一颗闪光，给他自己要了一颗枪位，然后peek上去拿一下信息。

    三个人！

    “全在A小这边，Twistzz可以帮我丢颗闪光吗？我反刷一下。”

    “给了。”

    SANJI听到了闪爆之后，立马横拉上去，疯狂开火。

    但是对方在忍者位的人已经背闪完成，SANJI这一波手里枪械劣势，没有打过。

    好在Twistzz也开始找机会了。

    他抓住了A小的mum选位不慎，直接AK一发给他爆头。

    这个时候他看到了警家的队友已经就位，就直接向警家的两人要了一颗身后闪。

    “给了，你跟着闪出就好了。”西瓜提醒。

    Twistzz听着闪光的动静，直接peek出去。

    一眼看过去一个人都没有？

    他立马往右走位，看到了这个蹲在二箱的土匪，直接扫射把他击杀。

    而下面的西瓜对着忍者位丢了一颗手雷，补掉了最后一个人头。

    可乐看着这数据，真的有点咋舌：“这Twistzz真的离谱，现在数据是12/0/3，他的爆头率是75%，12个击杀里面有9个是爆头击杀的。”

    “而kennyS的恐怖我们在这几个回合也都看到了，这就是曹贼的眼光吗？”

    “这新人都是怪物级别的啊！”

