    第420章会考完

    第420章会考完

    上回周恒叫她小心这个女人，今天她也特地观察了，她觉得周恒说的没错，这个女人一点也不像是寻常人家的妇人。

    她的双手常常掌勺，她还有苏小鹿研制的护肤膏保护，手掌也有老茧，但那个女人一点没有。

    那个女人有什么目的,苏小灵不知道，今天也是一个意外，好多天没有到这菜场买菜了，今天一来就遇见，可真的是太巧了。

    不管怎样，她有戒心，她下次会避开这儿,不管来人有什么招，她不入套就行了。

    “娘，你说这次大哥他们能考的怎么样？”

    苏小灵转移了话题。

    赵氏一听，微微笑了笑说道：“我也不知道，他们能走到现在，已经是娘没法想象的事情，怎么都好，娘只希望他们不要太苦，还有你和小鹿，你们都平安喜乐就好。”

    功名利禄，赵氏觉得没有那么重要，她只想要孩子们都健健康康的。

    只是孩子们有孩子们的追求，她这个做娘的，也只有祈求他们平安喜乐了。

    “娘放心吧，我们都会过得很好很好的。”

    苏小灵温柔浅笑，挽着赵氏的手笑着说。

    赵氏侧头看苏小灵，眼眸温柔，她诚心求老天保佑,保佑她的孩子们,都能平安喜乐。

    回到家，赵氏就和苏小灵收拾买回来的菜。

    晚上的时候，苏小鹿过隔壁请柳子衿的随从福贵一起吃饭。

    “苏姑娘，我谢谢苏老爷和苏夫人的好意，但我不去了，姑娘心善不介意规矩，但我不能逾越了，姑娘快回去吧。”

    福贵笑着拒绝了，他只是王县令府内的一个下人，规矩不能忘了。

    他是奴籍，越了身份不是一件好事，所以他时刻谨记自己的身份。

    福贵垂着头，谢绝了苏小鹿的好意。

    苏小鹿也不会强人所难，她点头，没说什么转身回家了，不过没多久，她抱着一个大碗过来，里面肉和菜，还冒着热气。

    苏小鹿淡淡的说：“现在在我眼里，你就是一个邻居，邻居之间相互送点东西,很正常的。”

    福贵双手接过，他笑了笑抬头看着苏小鹿说：“苏姑娘，谢谢了，就这一次吧，希望姑娘谨记，人心难测，既然分有阶级，最好便是莫逾越了，下人有下人的命。”

    说完，福贵就垂下了眼眸。

    对待下人，本就不能太善良，该有的恩威要有，不然奴大欺主。

    “我知道。”

    苏小鹿淡淡开口，她看着福贵说道：“你能被柳子衿选做随从，自然有你的过人之处，你脑子也挺灵活的，你都这样说了，那我也直说吧，柳子衿和我大哥有结拜之情，他这次来就带你一人，你也不要忘记自己的身份了，考试就要结束了，总会有一些人妄想做点什么，你要是做了对柳子衿不利的事情，你这么聪明肯定知道会有什么下场。”

    科举快要结束了，出众的学子们，难免会被谁家千金看中了，柳子衿样貌不差，学识不差，这样的事情也是要预防的。

    而他身边就福贵一个随从，福贵要是经不住诱惑背主，柳子衿很难防住他。

    苏小鹿说开了，福贵反倒是愣了一下。

    他觉得苏家人，苏华有谋算，苏小灵有谋算，苏崇和苏小鹿性子爽快没有谋算，但苏小鹿说的这些话，让福贵知道他是看走眼了。

    “请苏姑娘放心，我是不会背主的，王老爷对我有养育救命之恩，我也是识字的，如此重恩，我若是背叛老爷，天理不容。”

    福贵诚恳的说道，他是不可能背主的，他陪着柳子衿来，除了照顾，就是要盯紧柳子衿不变心智。

    不过这些话，他不会直白的说出来，相信以苏小鹿的聪明，应该也明白。

    “不会最好。”

    苏小鹿眯了眯眼眸说，看来是她白担心了，这样也好，心里能安心些。

    王慧兰再有两个多月就要生产，柳子衿现在是不能出意外的。

    苏小鹿看了看福贵，转身回家。

    吃完饭，苏小鹿拿了些药材慢慢磨药。

    苏小灵过来帮忙，姐妹两人安静配合的做事。

    苏三郎和赵氏收拾好了碗筷洗漱之后回房，路过的时候对苏小灵和苏小鹿说：“别弄的太晚了，早点休息。”

    苏小鹿和苏小灵点点头。

    等磨完了药材，两人也睡了。

    第二天一早起来，将昨夜准备好的包子馒头蒸熟，一家人吃了几个之后，把余下的用食盒装好就准备出门了。

    刚刚开门，就恰好有一辆马车而来。

    齐行风高兴的从马车上跳下来：“姑母……我……来了。”

    齐行风本想高兴的说一句‘姑母，我来的时间是不是刚刚好，我们一起去考场接表哥他们’，话到嘴边，硬生生的被他憋回去，简约成了几个字。

    他脸通红，有话不能说，憋着真的很难受。

    齐行之从马车里掀开帘子笑着说：“姑母姑丈，小灵小鹿，我们是奉曾祖之命来的，和你们一起去接人，然后我们再一起回家，曾祖还没见过大表哥和二表哥呢。”

    知道今天考试结束，齐老将军就等不及了。

    他怕他来，会让苏三郎赵氏觉得紧张，所以叫了齐行风和齐行之来，都是小辈人。

    苏三郎和赵氏露出笑意，赵氏点头说：“好，他们也没见过外曾祖，是该见一见。”

    “姑母，你们快上马车来吧。”

    齐行之已经下来，伸手扶着赵氏上马车。

    上了马车之后，齐行风就赶着马车走。

    苏小鹿坐在另一边，她笑了笑说：“表哥再接再厉，你做的非常好。”

    齐行风脸红，不好意思的笑了笑，憋出两个字说：“一定。”

    他是一定会做到的。

    到了考场，随着时间临近午时，考试结束，陆陆续续的有人出来。

    会试比起前几次考试压力更大，但环境却比前几次考试都好。

    出来的人，只是面色虚弱了些，不至于倒下。

    没多久，苏崇苏华和周恒柳子衿就结伴出来了。

    看见苏小鹿他们，几人快速过来。

    “爹，娘，我们回来了。”

    苏崇苏华气色都不错，两人到苏三郎和赵氏身边说道。

    (本章完)

