    

    酒店的套房内，盗墓团的全体成员正在进行所有信息的梳理，从而制定完善的行动计划。

    雷声率先起身，走到他亲手制作的沙盘前面说到：“根据现在公之于众的信息来看，始皇陵是倒金字塔结构的，嬴政棺椁所在的墓室位于最下方，大约是五个足球场大小，墓道则位于皇陵东西两侧。”

    白振霆说：“你们该不会想从墓道进入帝陵吧?”

    李四爷说：“当然不是，墓道内肯定是机关重重，十分危险，况且景区内还有大量的安保措施，我们根本无法接近。”

    王博士继续说：“根据遥感技术测定的结果，嬴政墓室内存在数百吨的水银，用于模拟江河湖海的流动，这个信息与司马迁在《史记》中的记载是吻合的。

    由此推断，司马迁的记载并非空穴来风，很有可能是根据参与修建陵墓幸存者的后代口述，继而得出的结论。

    所以其中的一句‘以人鱼膏为烛，度不灭者久之’就是我们这次行动的突破口。”

    白振霆不解其意，问到：“这话怎么说？”

    雷声解释道：“这句话的意思是说，始皇陵里面有长明灯，象征着始皇帝灵魂永世不灭，长明灯是以鱼油作为燃料的。

    但是我们都知道，燃烧是需要氧气的，如果要保证它‘度不灭者久之’，就一定要持续不断的提供氧气，也就是说，一定存在着一条通向墓室的通风管道。”

    白振霆说：“我觉得这个判断理由不足，在1953年，以郭沫若为首的考古队伍在对明十三陵的定陵进行考古挖掘的时候，因为经验不足，技术手段落后等原因，打开墓室后，大量典籍文物遇到氧气迅速氧化被毁，造成了十分巨大的损失，周总理因此还定下了一条铁律：以后禁挖皇帝陵。

    所以，李斯不可能不明白氧气对于墓室侵蚀的严重性，更不用说专门修建一条通风管道了！”

    雷声说：“你说得很有道理，但是我们真的在鱼水池下约50米的地方，找到了疑似的通风管道，而且，就在前天，李四爷他们去踩点的时候，率先下去的黄道长便因为氰 化物中毒身亡了。”

    众人皆沉默。

    此时，唐家堡的唐仁起身说到：“根据我的探查，通风管道是由质地粗糙的砂岩搭建而成，透水透气，每隔十米左右，管壁都会涂满氰 化物，并用薄薄的蜜蜡封住，让其不会挥发，但是一旦有人进入其中，碰破蜜蜡，毒气就会充斥整个管道，杀人于无形。

    除此之外，毒矢、暗板、伏火、流沙等等机关，我们也都是无法绕开的！”

    长沙的吴为继续说到：“嬴政的墓室中，应该会充斥着大量的汞蒸气，人的话，根本就没有办法进入其中。”

    白振霆说：“既然没有办法，你们还在这里浪费时间干什么？”

    “人的话，肯定是进不去的，但是鬼魂就可以。”雷声说着，眼睛看向了林梓。

    林梓闻言说到：“我是有办法把你们的魂魄分离出来，但是李斯这么著名的人物，也一定考虑过这一点吧！况且，身为鬼魂，该怎么把里面的定颜珠取出来呢？”

    雷声说：“林小姐说得是，始皇陵中，除了这些机关，还雕刻着大量驱鬼辟邪的符咒，这个问题就要你来想办法了。

    至于怎么把东西取出来，等我们进入墓室之后再想办法吧！”

    “那好，我现在就帮你们离魂！”林梓起身说到。

    李四爷摇摇头，示意林梓先坐下，他说：“这些还都是小事，进入始皇陵最大的障碍，就是它的风水局。”

    林梓：“这个我不懂，你说说看！”

    “始皇陵南依骊山、北临渭水，自南向北阴阳流动这本没有什么问题，但是封土回填留下的这个鱼水池真可谓是用心良苦了。

    鱼水池除了打穿了三层地下水脉以外，还将更深处的地下温泉引入池中，其下暗流汹涌，导致整个陵寝的风水迟滞，形成漩涡状，一旦有妖物或者鬼魂接近它，便会深陷其中，无法辨识方向，直到困死为止。

    所以，我们必须首先解决这个问题。”

    白振霆：“别卖关子了，你们一定有办法了，快说吧！”

    李四爷笑道：“是的，我们想改变通风管道的走向，从而将鱼水池产生的地气疏导成南北朝向，若如此，则此局可破！”

    “你们到底想怎样干？”林梓追问到。

    李四爷说：“其实也很简单，在通风管道一半的地方，将它炸断，前日，黄道长就是去安放炸药的，想不到竟然出了意外。”

    “不行！绝对不行！”林梓和白振霆同时拍案而起。

    “这是我们花了半年的时间，想出来唯一可行的办法，若不这样做，请恕我等无能为力！”李四爷冷笑言到。

    林梓没有继续说话，她走到沙盘边仔细地观察着，半天没有动静。

    李四说： “你不用白费时间了，我们都是专业人士，但凡有其他的办法，我们也早就想出来了，一句话，到底干是不干?”

    “雷声，样式雷家五雷穿心锁你可会做?”林梓突然开口。

    雷声一怔，面露羞愧之色说到：“我就是个不学无术之辈，雷家许多技艺我都没有掌握，更不要提五雷穿心锁这样的绝学了。”

    林梓闻言，回到了自己房间，将孟掌柜交给她的锁拿了过来，递给雷声说到：“这个锁是我打开的，按照他的每一个部件等比例放大，这件事对你来说不难吧！”

    雷声见到此物大惊：“这……这是我卖给估衣街谦祥益老板的东西，怎么在你这里？这里面装的到底是什么东西？”

    林梓面色严肃：“这个以后再说，你就告诉我能不能做就好！”

    “可以倒是可以，但是至少需要一个星期的时间！”雷声言到。

    林梓说：“这样正好，因为等到氰 化物全部挥发干净，也差不多一周的时间，唐仁前辈，明天就请您带我去通风口看一看吧！”        

