    杨凌此次出京带了三百名亲卫，全部是亲军营中晓勇善战的士卒，每人配朴刀段匕，三百人再分三队，各配连环弩、段铳和长弓，除非有军队暴动，否则就凭这三百人，谁也休想伤得杨凌一根寒毛。

    这时内厂大档头吴杰亲自挑选出来的侍卫，杨凌是内厂的灵魂，上上下下数千人前程系于杨凌一身，吴杰怎敢大意？

    若不是杨凌觉得太过兴师动众，吴杰真想给他船上配上一千人马，再架上几门大炮。

    三百人用两艘巨舰足以乘在，这第三艘巨舰载运的却是京中豪门运往南方的货物。京师王公贵族多如牛毛，这些大家族少则数百人，多则上千人，北京城外能有多少土地可以养活他们？这些人家早已暗中从事商业贸易，而且利用家族势力经常搭乘官方的顺风船。

    杨凌启行前两日，成国公朱刚的儿子朱贺义和驸马薛桓找上门来请他代搭货物，到了地方自有成国公府在那里的家人接收。成国公帮过杨凌的大忙，所以放心地派了儿子来，料想这点面子杨凌一定能卖给他。

    而薛桓自从宁清公主府女官被活活打死后，新任女官有了前车之鉴，对他们夫妻倒是不敢过于刁难，两口子盘问府中奴仆，已知道杨陵偏袒帮助他们，心中对他即使感激，所以搭他的顺风船牟利还在其次，主要却是表达谢意，攀附交情。

    杨凌听了自然一口答应，而且手此启想起他拉拢京中权贵的计划，杨凌便主动向京中的勋臣功卿暗示可以帮他们搭载货物，就连寿宁侯、建昌侯两兄弟都因眼热巨舰南巡一趟可以带来的丰厚利润。厚颜送来五车南方紧缺的北方特产。

    杨凌丝毫未作刁难，也全部慨然收下，张家兄弟见他如此不计前嫌。对他颇为感激。杨凌当然自有他的私心在，有越多人地利益和他绑在一起，对他将来的计划便越有助益，这些人还可以因此成为他的保护伞，和这些皇亲国戚、勋臣功卿拉上关系，对他有莫大地好处。

    现在御使台的言官们好象集体冬眠了，整天没点儿动静，杨凌却未因此大意，他留了个心眼儿，事先已将此事禀报给了正德天子知道。并坦言自己也输运了一些货物。赚来的钱要拿来给皇上带些南方的稀罕物儿以示心意。

    正德哪知杨凌如此“阴险”，听了他这番心意表白，自然十分高兴。杨凌把皇帝拉下水做了走私集团的大头头儿，自己也安下心来，这样就不怕他离京时有人背后捅冷刀子了。

    杨凌打着的旗号是初掌税监司，奉旨巡查南直隶。江南道三位大税监贪墨一事朝中大臣知道的并不多，但杨凌已猜度到必定有人通风报信，告知这三位镇守太监，这一去恐怕三个在当地如同土皇上一般的大太监早已蓄势以待，要如何对付他们才妥当。现在对详情一无所知的杨凌心中也毫无头绪。

    江南之行比京师的朝争更加复杂，他在那里人地两生，三大太监镇守江南多年，必定耳目众多、实力盘根错节。杨凌没有忘记，一个堂堂公主，是如何被一个小小的女官买通阖府奴仆**于股掌之上。

    所以他不敢等到自己到达，让三大太监早已有了准备，是以他派出地密谈早已日夜兼程赶往江南。监视三大镇守太监的行踪了。

    高文心站在一旁悄悄的打量着沉思的杨凌，挺直的鼻子，棱角分明的嘴唇，挺拔俊秀的眉毛，比例匀称的身躯，沉思时他的眸中有种与他的年龄不相称的深沉，叫人看了就怦然心动。

    他有种迥异于同龄人地气质和眼神。可是一想起替他针灸时，杨凌那副窘迫脸红的模样，高文心的唇角不禁绽开了一丝笑意：杨凌的难为情，使她的不自在一扫而空，现在针灸已成了她每日欣赏内厂大都督羞窘表情的传统节目。

    三十里水路，以巨舫的航稍顷即到。杨凌站在船头遥遥已看到了行宫码头，码头上还有几艘小一点的船只正徐徐驶离。沿着码头石阶上行不远，就是一座美伦美焕地行宫。

    运河延安每隔一日路程必建一座行宫，供皇帝离开京师往南京巡行时作为宿处，天子出巡，当然不能随随便便找座房子就住下。

    但是这一路的行宫虽然耗资不菲，要派遣军队驻守、行宫中有仆役照料，每年光维修用度就极为惊人，可是却根本没有什么用处。

    除了永乐大帝昔年曾经在这里住过，后来的皇帝全被他自己制订出来显摆天子威严的制度束缚住了，作法自毙，一辈子住在紫禁城中当个金丝雀儿。

    人常说率土之滨，莫非王土，但这个王，却没有权利巡幸他的江山。行宫就这么空置着，建了修，修了再修，一置就是百余年。行宫不远处建了几座驿馆，皇家和各地王府、来往的钦差、大臣都利用这里的码头行止，在此停泊歇宿。

    杨凌转过身来，高文心见了马上收敛了嘴角地笑意，谦卑地低下了她秀雅如天鹅般的颈子。杨凌眼尖，早瞧见她唇角那抹笑，这位大姑娘以前从来不敢和他谈笑调皮，可是自从让她治病以来，刚刚相识时她那种诚惶诚恐。毕恭毕敬的眼神儿现在渐渐找不到了。

    悲哀啊，好怀念过去的日子，杨凌总觉得她瞧着自己的笑有点儿不同往昔，可是他也无可奈何：女人啊，远之则逊，近之则不恭。整天露出个**让人家摸来摸去的，他哪儿还有尊严装大老爷啊。

    杨凌暗暗哼了一声，对高文心道：随身的东西收拾一下，准备下船了”。

    爷！”高文心答应一声，正要转身的功夫，就听砰地一声。船身剧烈地晃动了一下，高文心哎呀一声扑到了杨凌怀中，杨凌本来就站立不稳，被她再一扑，两个人顿时摔作一团。

    船上的番子也有不少一时没注意摔倒在地的，但他们身子甫一倒地，立即腾身跃起，一声抽出明晃晃的朴刀扑到船舷边叫道：“什么人胆敢袭击厂督大人座船？”

    这时五六个番子也背身持刀，用肉盾将杨凌二人围在中间，谨慎地四下打量着。杨凌心中暗惊：“难道是东厂派人暗算我？”他紧张地高声喝道：“不要慌。快看看出了什么事？”

    高文心扑压在杨凌怀里。惊觉杨凌的手正按在她高耸饱满的酥胸上，不禁又气又羞。她有点恼怒地张眼儿一瞧，杨凌仰面朝天地正在摆厂督威风，不但对她地投怀送抱没有丝毫反应，似乎就连那只手，他也没意识到正按在人家姑娘鼓腾腾地胸口上，高文心的心中没来由的忽然又升起一阵失望。

    这哑巴亏算是白吃啦，高文心恨的牙根痒痒，却又不敢声张，忙不迭地从他身上爬了起来、这时大船已稳了下来。一个百户站到瞭望台上看清了下面的情形，紧张之色消去，随即厉声喝道：“瞎了你的狗眼，怎么不知让路？也不看看谁在船上，惊扰了大人，我要你的脑袋”。

    内厂百户话音儿刚落，就听船底下一个比他大一倍的嗓门儿用山东话嚷道：“俺日你个娘咧，俺地胳了摆子都磕破了皮咧。疼的俺嗷嗷的，你瞎么糊眼地咋开地船泥地个娘喂，天师呢？张天师掉到哪儿去咧？”！

    他这嗓门实在够大地，杨凌听地清清楚楚，一听张天师三字，把他也唬了一跳，他赶紧爬起来。奔到船舷边向下一看，只见一艘小了两号的双桅船船尾已被撞的粉碎，河水咕咚咚地向船舱里灌，后梢儿已经开始下沉，前边翘了起来。

    几个黑铁塔似的船夫正慌慌张张地在船上奔跑，四处找寻着什么，一时也看不出方才是谁在骂人了。只见一个身材瘦削、穿着斯文的读书人抱着桅杆大叫道：“别找啦，天师掉河里啦，快下去捞啊！”

    一个船夫象是个头儿，他使劲在大腿上拍了一巴掌，嚷道：“老个**，赶紧往下出溜！”几个大汉连衣服也顾不得脱，“扑嗵嗵”地下了水。

    几个船夫是从船尾下的水，高翘的船头儿那边一时搜寻不到，杨凌趴在船头看的清楚，见船头水面下浮起一律头，连忙叫道：“在船头，在船头，快快快，谁会水？快下去救人！”

    船上的番子虽是北方人，倒有几个水性不错，连忙丢了朴刀，纵身跃下水去，不一会儿两个水性好的挟了一个人上来，杨凌喜道：“找到天师了？”

    那人穿着青色道袍，道冠已不知去向，水淋淋一头长披散开来，遮住了脸面，似乎已经晕了过去，两个番子踩着水一左一右扶着他，他竟动也不动。一个番子抹了把脸上的水道：“大人，这人是个女人，不是什么天师啊”。

    杨凌听了心中一跳，以前听说有邪派道士以女人为鼎炉练什么采阴补阳，堂堂地张天师难道也是这路货色？

    几个水性甚好的船夫听见这边招呼，纷纷游过来一个猛子扎进了水底，过了会在三丈开外，终于有个船夫拖了一个青袍人出来，高声叫道：“在这泥，在这泥！”

    杨凌不及多想，连忙叫人放下绳索，先系住昏迷不醒的张天师和女道士把他们扯了上来，然后又把其他人都弄了上来，此时远处码头上的德州卫刘指挥也看到两船相撞，连忙亲自乘着船赶来救援。

    即知张天师旁边的小道僮是个女子，自然不便在人前施救，高文心忙叫人将她抱进舱里，自己为她施救。

    刘指挥到了杨凌船上，大礼也省了，匆匆见过杨凌，两人一齐围到脸色苍白昏迷不醒的张天师身旁。传说张天师上天入地无所不能。神通大的很，在仙宫都是有品秩的，想不到这河龙王却不给他面子。硬生生把他灌了个饱，杨凌河刘指挥蹲在一旁看着番子为他挤压腹部，口中不断溢出一股股清水。

    过了半晌，正一嗣教致虚冲静承先弘佔真人张颜硕才幽幽醒了过来，杨凌和刘指挥使见了不由大大地松了口气。

    最新txt小说下载，尽在手说!网!

    小真人张开眼睛，似也觉得天师落水，还要几个船夫又压又按地救命有点儿丢人，他迷迷蒙蒙地还未看清眼前的人，便呵呵笑道：“贫道早已卜算到九月中当有入水一劫，原来是应在今日。哈哈哈……”。

    杨凌摸了摸鼻子。在心中暗暗骂了一句：“这个神棍！”

    他忽地想起舱中还有一个叫符宝地俏丽小道姑，不禁又加了一句：“这个淫棍！”

    ***********

    夜色阑珊，郑百户走进舱来，见厂督大人正于张天师对弈象棋，忙肃立一边躬身等候。杨凌蹙着眉头，盯着眼前棋盘，沉吟半晌，似是举棋不定。

    郑百户偷偷地瞧了一眼，忽地觉厂督大人那个身段儿高挑的美貌侍婢俏立在厂督身后，微微探着身子似乎也饶有兴致地看着棋盘。可那纤纤玉手却在大人背上悄悄地划着字。

    高文心那葱白儿似的手指在杨凌背上划地不快，加上笔画不多，郑百户瞧得清清楚楚，是个“炮二平一”，姑娘一划完，就见厂督大人眉尖一挑，好似刚刚想到了一招好棋似的拾起炮来啪地一拍，落棋果然俐洛、胸有成竹。

    郑百户暗暗汗了一把。连忙转过了眼神免得大人见了尴尬，不料这一转眼儿却瞧见那个三十多年，身材矮小瘦削地中年文士微笑着立于张天师身旁，一只手竟也正在天师背上写字，郑百户不禁愕然瞧瞧杨厂督和张天师，不明白这两个傀儡忒认真地下个什么劲儿。

    高文心每次下棋赢了杨凌这个臭棋篓子，她都开心半天。似乎让杨凌有一样东西甘拜下风十分得意，要她故意输给杨凌哄他开心，她才不肯呢。可是这一路眼看杨凌屡屡败于张天师之手，这位大姑娘心里可就难受了，那感觉就像自己的孩子自己打得，外人你凭什么啊？，于是干脆帮着杨大老爷作起了弊。

    连着几天被杀得落花流水得张天师，痛定思痛后棋艺突飞猛进，高文心料到是他旁边那位廖廖管事在暗中帮他，这一来也和他较上了劲，竟成了杨厂督和张天师明争，小侍女和廖管事暗斗了。

    高文心见对方走的那步棋，立即在杨凌背上写下“马二退四”，嘴角已露出一丝欣然笑意，“双马饮泉”！偷袭成功了，在接下来连环三步，一定可以将死对方，张天师的军被炮压住，撤不回来了。

    廖管事瞪着眼睛瞧了半晌，望着高文心微微一叹，便再无声音。张天师会意，呵呵一笑道：“我输了！”

    杨凌瞟了高文心一眼，高文心眨了眨眼睛，杨凌呵呵一笑，这才向郑百户问道：“什么事？”

    郑百户装作没看到大人和俏婢之间的眉来眼去，躬身说道：“大人，船已到了上海镇，今夜是否在此停泊？”

    了上海了？”杨凌一奇，连忙拉开舱帘儿向外望去，只见上边满天星斗、下边一片荒凉，河沿儿上错错落落倒是有些酒家，远处却没几个住户，与他印象中的城市全无一点相似。杨凌不禁失望道：“这里便是上海？”

    廖管事还当这位厂督大人嫌这里寒酸，微笑道：“大人，这座镇子虽然瞧着有些荒凉，酒菜倒也别有风味，不如我们停了船下去走走，也解解身上地乏劲儿”。

    杨凌道：船走走吧”。他环顾一眼，对张天师道：“令妹呢。请她一起去用些酒菜吧”。

    张天师摇头道：“她早说今日不甚舒服，不用理她，回来时我给她带些吃食便是了”。

    这位张天师在皇帝大婚后。又留滞京中拜访亲友，成国公家亲朋故友何其众多，每家赴一次宴，也足足用了大半个月，再加上天师难得来一趟京城，这些亲友不免要请他帮着看看风水、瞧瞧面相，这一来差不多用了两个月时间。

    吴中富豪吴济渊早在他上京前就派了家中管事随着，恳请天师京师一行后去苏州一趟，为吴家老太爷祈福，吴家虽距龙虎山僻远。却已知虔诚信道。百余年前朱元璋抑制佛道最严厉地时候。龙虎山上香火黯淡，度日艰难，吴家偷偷派人前去捐献香油钱才助龙虎山数百弟子渡过了难关，可谓天师道的大恩主。

    这一山一府前辈前有如此渊源，小天师盛情难却，只好随他前来，想不到在德州行宫码头刚刚驶出来便被杨凌的大船撞坏，杨凌也觉歉疚不已，干脆邀请他们搭乘官船同来。

    番子吆喝船工驶至岸边停泊，放下踏板。几个人便下了船择了一家小店行去。这家小店果然别具风味儿，酒店竟是一座不大的酒舫，停泊在河边轻轻地随着波浪荡漾着。

    当此地方，当此时节，要品风味当然是吃蟹。廖管事叫殷勤地船娘温了两壶酒，笑道：“西风起，蟹脚痒，如今秋高气爽。正是吃蟹时节，杨大人、天师，请品尝一下此地风味”。

    九月吃雌蟹，十月吃熊蟹，那船娘端上的都是大盘的雌蟹，杨凌以前吃蟹，都是剁开了拿根筷子一通乱捅。那里懂得什么技巧方法？眼见张天师和廖管事拿着整只蟹来吃地有条有理，不觉有些迟疑。

    高文心心思缜密，瞧出老爷神态有异，立即乖巧地拿过一只蟹来，打开蟹斗，掰下只蟹脚，麻利地挑去蟹囊和腮，又用蟹尖剔去六角心和前肠，将那白嫩鲜介的蟹肉剔到碗中，呈给杨凌道：“老爷，此物不须蘸姜醋，原味更是香醇，请老爷品尝一下”。

    廖管事看了如此知情识趣的少女，不禁赞叹道：“良宵花解语，静夜酒盈樽，大人可是深得个中三味啊！”

    廖管事这话虽是赞美，却把高文心地身份弄得暧昧了些，高文心听着觉着有点轻薄味道，不禁脸儿一红，有点愠怒。

    杨凌见了连忙岔过话题道：“方才下棋，倒忘了喝茶，现在颇觉口渴，船家，沏壶茶来？”

    高文心听了轻轻地道：“老爷，这蟹虽然味美，却是寒物，一会叫船娘送上碗红糖姜汤喝了才好，又是解渴又是补身，还是不要喝茶了”。

    廖管事却笑道：“大人是北方人，也不好酒而好茶么？少喝些也无妨”，他说着小心翼翼从怀中掏出个布包儿来，笑道：“小的请大人尝尝这极品好茶，就这一袋茶叶不足一两，便要四两银子，还是我七请八求才弄到手的，嘿嘿，可是有价无市的好东西啊！”

    说着他唤过船娘，叫她送过杯来，捏了一撮挨个放进杯中。

    一两银子农人一家便可够用一年生活，这一两茶叶竟要四两银子，还是托告关系弄来的，那正常购买得需多少钱财？杨凌听的耸然动容，不觉问道：“这是什么茶叶，竟然这等昂贵？”

    廖管事道：“这是西湖本山的雨前龙井，不瞒大人，小地在吴府当差倒也攒下了些家私，不过就算小地舍得花钱，这样极品好茶也是难求呢”。

    杨凌记得后世好象龙井茶满街都是，难道现在栽植极少供求失衡才这么贵么？受了于永感染，他现在也是一肚子商人味儿，一听有暴利可赚地行业，立即十分注意。

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    杨凌立即喜形于色道：“此物可是栽植过少还是难以栽植？廖管事是苏杭本地人，竟也难以买到么？”

    廖管事笑道：“就是杭州本地地富商，也十之**求之不得呢，呵呵，莫清河莫公公派了人每日坐镇茶园，一钱茶叶也不许外流，凡是有偷摘茶叶者，一律五十大板枷铐三天示众。您想想，谁还喝得到？”

    莫清河？主管米粮茶供税赋地莫公公？这不正是自己此来要查办地三个镇守太监之一么？他只是负责税赋，这茶就算是贡茶也该是杭州知府负责监管，他怎么越众代庖直接派人接管了茶园？

    杨凌心中起疑，面上不动声色，装作不在意地问道：“龙井贡茶不是该由杭州知府管理么？原来莫公公也有监督之权。”

    廖管事得意地道：“龙井本山茶生产地茶园，产于仙人冲，黄溪涧、乌梅尖、蒙渡湾几处山区，一共只有那么十几亩山地，一年出产不了三四百斤，单是作为贡品都不够呢。市面上地龙井都是杭州附近几县地产品，冒充龙井本山茶，这滋味儿可就差了许多。

    莫公公担心有人为了牟取暴利，私卖贡茶，所以派了他地人监管了这些茶园，便是杭州知府也不得染指，如今每年极品雨前龙井全部按皇便供奉于京师和几个王府，过了四月八日产地茶叶才许杭州府出售抽税。我得侄儿在莫公公手下是个亲信的管事，知道我好喝茶，向莫公公好言相求，莫公公才拿出那么一点点，虽然就是这也算不得极品皇尖，可也相差无几了，大人您请尝一尝”。

    杨凌淡淡一笑，心中不甚在意。听他说的这般玄虚，好似世间难求似的，我在乾清宫东暖阁可没少喝贡品皇尖儿的极品雨前茶，比你这茶叶可更高一筹了，不过这些话自然没有向廖管事炫耀的必要。

    他不在意地接过一盏茶来，揭开盖儿，灯光下只见水色澄清，色泽翠绿，里边飘着几片茶叶，一股淡淡幽香飘然而出直沁心脾，那清香初而觉地淡雅，既而又觉那幽香绵绵不绝，虽不强烈，却象三春原野地花草清香一般，久久徘徊不去。

    这粗杯陋水中地茶叶茶色虽然和宫中的极品雀射一般无二，可那香气竟是根本无法相比，杨凌手捧茶杯，不觉怔在那儿。