    李旭看到剑姬开大准备反打，果断在脚下丢下一片刀锋Q向上方的远程小兵，和剑姬拉开一段距离。

    唰唰刷！

    一道蔚蓝色光影疯狂穿梭，李旭瞬间滑铲Q死了所有的远程小兵，为自己叠加被动层数。

    由于刀妹Q过来的距离太近，剑姬在开大之后已经击碎了刀妹左侧的破绽，看到刀妹在上面清完了远程兵，剑姬下意识的空破斩追上去，出手准备打掉刀妹最下面的破绽。

    剑姬Q上来的瞬间，李旭知道机会来了，果断丢出了第二片刀锋，落在自己脚边。

    上下两片刀锋交错而过，此时剑姬已经Q上来打碎了刀妹下方的破绽，夺命连刺的第一剑挥出。

    Theshy反应很快，在攻击前摇出手的瞬间架起劳伦特心眼刀，挡住了比翼双刃的控制，反手一剑刺出。

    李旭想骗剑姬的劳伦特心眼刀，Theshy也想近身骗李旭的比翼双刃。

    如果刀妹被这一剑晕住，剑姬绝对能成功打出回血阵。

    虽然装备差距大，但是李旭可是顶着塔上来骚的，真被剑姬控在塔下打出回血阵，李旭说不定会成为一个三件半装备上单被两件套对手单杀的反面教材。

    由于剑姬直接Q到了刀妹脸上，成功的用E技能第一剑减速到了刀妹，这种贴脸W已经不可能利用走位躲开。

    尽管刀妹在二段E出手的时候就准备走位，李旭也没想到Theshy胆子那么大，强行将一段E的减速打了出来才开启W。

    而李旭之前一顿滑铲已经将所有的红色方远程兵击杀，扫了一眼近战小兵的血量，李旭不确定能否直接Q死。

    嘭！

    不再犹豫，李旭交出了闪现，这个时候绝对不能断Q。

    闪现躲开剑姬反手的控制，李旭并没有往塔外闪现拉掉防御塔的仇恨，反而是闪到了剑姬的背后，贴身甩出先锋之刃。

    这一下刀妹也将上方的破绽暴露给剑姬，剑姬W的刺击挥空反手就要打碎破绽。

    光影一闪，大招出手后，李旭发动了利刃冲击。

    利刃冲击置换位置的速度实在太快，李旭在剑姬攻击前摇还未做出的时候发动Q技能，利刃冲击击碎了剑姬身上的印记，刀妹重新出现在剑姬的上方，挥刀劈下。

    此时剑姬的攻击才降临，这次普攻被判定在了刀妹下方，并没有打碎上方的破绽。

    先锋之刃已经散射开来，金色的剑阵将两人包围，此时剑姬的血量仅有三分之一多一点，刀妹的血手已经被触发，而且随着在塔下的逗留，防御塔的伤害会越来越高，李旭必须尽快击杀刀妹。

    剑姬往右走位两步，想要打碎刀妹右侧的破绽，李旭看出了他的意图，往右一步靠着剑阵卡住位置。

    尽管剑姬现在移动速度很快，但是剑阵里面根本没有给他走位打破绽的机会，刀妹卡在剑阵的边缘挥刀砍下去，在满层被动和征服者的加持下，剑姬撑不了几刀。

    剑姬终于等到了空破斩冷却完毕，一个滑步撞碎刀锋铁幕，蓝钢刺剑刺向刀妹右侧的破绽，同时防御塔的攻击砸下来。

    李旭在剑姬滑步出手的时候原地距破之舞开始蓄力，刚好格挡住了剑姬和防御塔的这下伤害，导致防御塔配合剑姬的这次破绽刀妹血手不断衰减的护盾都没有打掉。

    剑姬再次举剑。

    嘭！

    在蓝钢刺剑被举起的瞬间，剑姬直接选择A闪调整位置打掉了刀妹身上最后一个破绽，黄绿色的回血阵在脚下生成。

    不过闪现躲不开普攻，在剑姬A闪的时候刀妹的普攻已经及身。

    在攻击前摇做出来的瞬间，李旭按下了巨九重置普攻之后再次附带着新月效果的普攻出手。

    额外附带刀妹最大生命值的这一刀砍下来，蔚蓝色光影跳动，刀妹出手附带咒刃伤害的利刃冲击直接带走了剑姬最后一丝血量。

    眼见剑姬拼死打出回血阵，快见底的血量肉眼可见的在往上涨，却被刀妹突然一波爆发斩杀在地。

    击杀剑姬，李旭转身就往防御塔外跑，剩下三分之一左右的血量拉掉了防御塔的仇恨。

    如果刚才秒不掉剑姬，被Theshy拉开位置回血，李旭就会陷入非常尴尬的境地，索性他伤害计算很准，愣是在剑姬打出回血阵之后完成了击杀。

    另一边，在双方的上单火拼起来之前，MATA的泰坦率先激活了大龙，SKT四人直接开动大龙。

    IG虽然视野做得很差，但是经验很足，时间看到蓝色方正面全员消失，刀妹又突然在下面动手，立刻就猜到了SKT的打算，并没有第一时间去管下面打起来的两个人，直接抱团往大龙坑靠近。

    看到对面靠近，SKT正面四人立马撤退，准备在河道拉扯，等待下面的战报。

    几秒钟过后，刀妹在下路单杀剑姬的消息传来。

    “哟吼！李旭快拆塔、快拆塔，我们正面拖住。”

    李旭的刀妹反身迅速拆掉了红色方下路本身就已经残破的二塔，带着兵线向着高地进发。

    正面SKT四人远远的在河道虎视眈眈，一副你们敢走我们立马RUSH大龙的架势。

    IG四人此时进退两难，回去防守高地吧，大龙肯定就没了。

    不回去防守吧，偏偏对面站位非常猥琐，不给红色方开团的机会，再磨叽下去，高地塔要没了。

    说来说去，这一波剑姬被单杀太要命了，哪怕剑姬直接跑路刀妹想杀他都没那么容易，偏偏Theshy选择了塔下反打。

    眼看刀妹已经在攻击高地塔，红色方最终不得不开始读取回程，留下塞拉斯保留一手抢龙的梦想。

    不过SKT的视野做的很好，对面的一举一动都看在眼里，看到对面准备撤退，MATA突然闪现出钩，打断拉克丝的回程。

    IG人员立刻取消回程，开始集火泰坦，MATA直接按下秒表，等待队友的支援。

    既然对手主动求战，IG果断站好位置准备反打。

    只要正面能够打赢，有机会拿下大龙，被破一路也可以接受，再不济也能把刀妹逼过来。

    当然，如果正面没打过，这一把游戏差不多也可以GG了。