    第一千四百七十一章 齐术   

    “可是，是不是人有点少啊。”

    

    夏璇转头看了眼周围的环境，风景很美，但是除了他们之外，一个人都没有。

    

    “他们不在这里！”

    

    白枭摇了摇头，然后淡淡道：“等一会儿吧，很快就有人来接我们了。”

    

    他回来，并没有什么掩饰，不管是师父，还是那些师兄师弟们，应该都感知到了。

    

    不管曾经如何，他是不是被逐出了师门，但是他毕竟是一名炼器宗师，不管到哪里，要说受到礼遇的。

    

    所以，宗门派人来迎接，也是理所当然。

    

    果然，片刻之后，在他们面前，无数光芒汇聚，然后出现了一道门户。

    门户打开，两名扛着巨锤的大汉缓缓从门内走出，对着白枭微微躬身。

    

    “白宗师，我们家主人有请。”

    

    白宗师……   

    称呼有些疏远啊。

    

    不过，白枭也没有在乎这些细枝末节，他点了点头，淡淡道：“前面带路！”

    

    “是！”

    

    跟着两名大汉，一行人踏入了那光芒铸就的门户之中。

    

    进去之后，人气才多了起来。

    

    肉眼可见的，一座座的炼器房，在不断的宣泄着热气，就连空气中都弥漫着一股火焰气息。

    

    “好热啊……”   

    白攸宁擦了擦汗。

    

    见到这一幕，白枭在她肩膀上轻轻一拍，瞬间，温度就降了下来。

    

    除了父女两人之外，卫宗跟夏璇的姿态也十分不同。

    

    夏璇是一脸的好奇，左看右看，毕竟，神兵阁她还是第一次来，对这个号称汇聚诸天万界大半炼器师的地方，她也是早就有所向往了。

    

    卫宗倒是很淡然，脸色一直都十分平静，不知道在想些什么。

    

    在两名大汉的带领下，卫宗一行人很快到达了他们的目的地。

    

    那是一座山，一座火山，不断有着热气从火山口沸腾而出，到了这里，周围的温度已经高到了极致，就算是一般的第二步武者，也很难在这里生存下去。

    

    想到这个，夏璇倒是很好奇的看了眼前面带路的两名壮汉。

    

    这壮汉很奇怪，修为绝对不到第三步，但是却能够抵抗这种高温，看来是身体被特殊的改造过。

    

    毕竟是神兵阁，有什么样的手段，都不足为奇。

    

    火山之下，是一间小小的草房，房子之上，燃烧着似乎永远不会熄灭的火焰，弄弄烈焰，直冲天际。

    

    “哇，爹，你看，那房子着火了！”

    

    见到这一幕，白攸宁顿时惊呼一声，手指向那草房子，对着自己父亲道。

    

    “傻丫头，那不是着火了！”

    

    白枭笑着摇了摇头，不过，他脸上的笑容，看起来却有些苦涩。

    

    就在一行人到来的时候，那草房子的主人，也缓缓推开门，从里面走了出来。

    

    这是一名身材有些单薄的青年，容貌清秀，穿着一身白袍，一副柔柔弱弱的样子。

    他捂着嘴，还在轻轻的咳嗽，似乎身体不太好，脸色也有些苍白，看起来不是太健康。

    

    但是，不管是卫宗还是夏璇，可都不敢小看这青年，因为……这青年，赫然也是一名混元境的强者。

    

    而且……   

    还是一名炼器宗师。

    

    “咳咳……咳咳……”那青年不断武者自己的嘴，轻轻咳嗽了几声，然后脸上挤出了一丝笑容，对着白枭道：“师兄……咳咳……你回来了啊！”

    

    “是啊，我回来了。”

    

    白枭叹息一声：“但是没想到，众多师兄师弟之中，来迎接我的，只有你一人。”

    

    他的语气，有些落寞，又有些愤愤。

    

    “咳……师兄，你也别太责怪他们了，毕竟，他们也是有着苦衷的。”

    青年笑了笑，然后知道不能在这个话题上多聊，于是目光一转，落到了白攸宁身上。

    

    “师兄，这是你的女儿，没想到，居然都这么大了！”

    

    被青年这么看着，白攸宁顿时有些不太好意思，她身体一缩，顿时躲在了白枭的身后。

    

    “是啊，这是我女儿，白攸宁！”

    

    白枭一把将白攸宁从身后拽了回来，然后推了她一把。

    

    “这是你师叔，还不快问好？”

    

    白攸宁看了那面带微笑的青年一眼，弱弱的道：“师叔好。”

    

    “嗯……攸宁是吧，名字不错！”

    青年上前摸了摸白攸宁的头，然后目光一转，落到了另外两人身上。

    

    “师兄，这两位又是……”   

    见到终于提到了自己等人。

    

    夏璇有些紧张，但是还是上前道：“前辈，在下夏璇。”

    

    “卫宗！”

    

    卫宗一直看着那高耸的火山，态度比较冷淡。

    

    他这种态度，倒是让青年多看了一眼，平日里外人见到自己都是毕恭毕敬的，像这人一般态度的，倒是很少见。

    

    但是……   

    也不是没有。

    

    多半都是故作姿态，想要引起自己注意的。

    

    卫宗的这种行为，已经被青年认定是别有心思了，倒是第一印象不太好。

    

    这一点，卫宗还不知道，当然，就算知道，他多半也不会在意就是了。

    

    知晓了两人的名号，青年倒是轻声咳嗽了一声，淡淡道：“既然这样的话，我也简单介绍一下我自己，我，名齐术，是神兵阁的炼器宗师之一。”

    

    同样的言简意赅。

    

    “原来是齐宗师……”夏璇顿时拱手。

    

    不过卫宗还是那样，依旧在看着那火山，目光之中……似乎若有所思。

    

    当然，齐术也没有太在意他，只是简单寒暄了几句之后，就对着白枭道：“师兄，这里不是说话的地方，随我来吧。”

    

    在他的带领下，一行人来到了他那间小小的草房之中。

    

    这草房，虽然从外面看起来很小，但是里面却另有天地，一步踏入，就是另一重天地，周边环境之中，熔岩不断的流出，但是温度却不高。

    

    这里……   

    似乎是那火山的内部？

    

    进来之后，齐术缓缓招手，然后无数熔岩汇聚在一起，凝聚成了桌子椅子，上面甚至还出现了酒菜。

    

    “来，坐！”

    

    既然他招呼了，那众人也不客气，随意找了个地方坐下。

    

    坐下之后，齐术目光一转，还是落在了白枭的身上。

    

    “师兄，不知有句话，我当讲不当讲……”   

    

