    前往殷家的事儿，我觉得还是有必要和宗主还有我师父通知一下。

    之前殷家的人前来玄武宗，宗门长辈也知晓我肯定要前往，但是去之前还是应该打声招呼。

    先去给我师父打了一声招呼。

    “准备去殷家了？”

    看到我到来，石老也是看着我出声询问，我微微点头，对着石老出声：“是的师尊，就是去之前给你们打声招呼，不用担心我。”

    “嗯，去吧，不过玄老说了，你走的时候去给他说一声，估计是有事情要跟你交代。”

    面前的石老看着我出声。

    告别石老，我前往了藏书阁，玄老依旧是躺在门口的摇椅上面闭目养神。

    “玄老……”

    走到玄老面前的我躬身行礼，这个时候的玄老睁开眼睛从摇椅上面站起身来。

    “准备走了吗？一起吧！”

    当我听到玄老这句话的时候，我的心中愣了一下，很显然玄老是要和我一起前往殷家？这倒是让我自己都没有想到。

    “玄老，您也要去殷家吗？”

    对此，玄老朝着我这边看过来，随后对着我出声说道：“你自己什么处境不知道吗？这次五毒教的事情，你是他们最想杀的人。”

    “现在已经彻底的撕破脸皮，那些老家伙可不会顾及什么颜面，就算是那五毒老祖直接对你出手，都是有可能的。”

    “还有上次你们从殷家出来遇到的伏击，想必不用我说都你很清楚吧？你小子现在身上可是不少人盯着的，我不跟着你，我能放心吗？”

    玄老看着我，一脸淡然的出声，听到玄老分析的这一切，我心中有些郁闷，因为玄老说的并没有错，不知不觉的情况之下，我似乎得罪了不少人。

    对了，还有钟家，钟家的人也想要我死。

    想到这里，我心中泛起了一阵苦涩的笑容，大爷的，竟然树立了这么多的敌人，而且一个个的都还不是简单的货色。

    “走吧，你小子这次要是能够成功的成为殷家的女婿，那么你身上的这些麻烦也就会少很多，毕竟身为殷家的女婿，就算是钟家也不敢随便动你。”

    “当然了，你上界的事情，就算是你成为殷家的女婿，对你的帮助也完全可以忽视，所以全部都得靠你自己才行。”

    这时候，玄老也是看向我出声。

    闻言，我看着玄老点头，随后玄老带着我，直接进入了虚空之中。

    一个小时不到，我们抵达了殷家，进入殷家之后，接待我们的是鬼婆婆，鬼婆婆应该是属于殷婷婷的亲信，而且是很亲密的那种。

    玄老被安排到我房间的旁边，随后玄老告诉我，接下来的时间，他就不出面了，除非是有通灵境或者神合境对我下杀手，他能够第一时间感应到，会出手帮我，其余的事情，也要靠我自己去做。

    对此，我心中也是很感激。

    “陈公子，我家姑娘要见你。”

    我从玄老的房间出来，看到鬼婆婆没有离开，而此刻的鬼婆婆也是直接出声，对着我说道。

    闻言的我微微点头，殷婷婷找我，肯定是有事情的。

    “婆婆前面带路吧！”

    我看着鬼婆婆出声，面前的鬼婆婆带着我朝着殷婷婷的住处走去，这几天的殷家其实和平日里并没有多大的差别。

    因为殷婷婷招婿还有几天的时间，很多人其实还没有到，而之前殷婷婷派去传信的人的确是让我今天来，估计是有什么事情要提前跟我交代。

    当鬼婆婆带着我到了殷婷婷的住处之后，鬼婆婆站在门口，对着房间里面出声：“姑娘，陈公子到了。”

    “婆婆你去忙吧！”

    随后房间里面传来了殷婷婷的声音，看着鬼婆婆离去，我走上前去敲了敲门。

    “进来吧！”

    房间里面传来殷婷婷的声音，当我推门进去的时候，看到殷婷婷正在打理自己的头发，今天的殷婷婷穿着一件青色的素衣，看起来倒是平添了几分田园风格的美。

    不过见面之后的我一时间竟然是有点儿不知道该说什么。

    “坐吧，站着干嘛？”

    这时候，殷婷婷转过头看向我，随后出声对着我说道，闻言的我看了看四周，便找个位置坐了下来。

    “你找我有事儿吗？”

    我方才看着殷婷婷询问，殷婷婷用一根束带将头发扎起来，这才朝着我走过来，一双美眸盯着我：“怎么样？漂亮吗？”

    殷婷婷的脸上浮现出一抹淡淡的笑容，看得我心中激起一丝涟漪，这就是殷婷婷跟何姝不同的地方，殷婷婷的性格是比较外向的那种，相对来说，她比何姝要主动。

    当然，这里的主动是说殷婷婷的性格，还有交谈什么的。

    “我觉得你穿什么都漂亮，我看着殷婷婷出声。”

    “油嘴滑舌的。”

    殷婷婷却是瞪了我一眼，然后看着我出声。

    “对了，听说五毒教和玄武宗交战了。”

    殷婷婷走到我的面前坐下来，然后看着我出声，同时殷婷婷开始泡茶，我倒是没有惊讶，毕竟这是殷家，得到外卖你的情报是很正常的。

    “没错，那些家伙恶事做尽，也该受到一些报应了。”

    对于五毒教，到现在我都依旧是没有丝毫心软的意思，要是还有机会，我估计还是会前往五毒教。

    这个时候的殷婷婷看着我，给我端过来一杯茶。

    “可我听说你是因为一个女人？这个人是何姝吧？”

    就在这时，殷婷婷突然出声，闻言的我愣了一下，随后看着面前的殷婷婷，因为我没有想到殷婷婷竟然会突然提到这个问题。

    但是想到何姝，我的心中却依旧是有些不舒服，便是对着殷婷婷微微点头，并没有多说什么。

    “根据情报，五毒教的战斗吃了大亏，想必那金蚕圣蛊也被你所得，何姝身上的毒应该也安然无恙了。”

    殷婷婷喝了一口茶，然后继续出声，我依旧默不作声，然后端起茶杯将茶杯里面的茶一饮而尽。

    “你就没有什么话想要跟我说吗？”

    此时，面前的殷婷婷看着我，继续出声说道，听到殷婷婷的话，我抬起头朝着殷婷婷看去，我看到殷婷婷的目光盯着我，但是一时间，我却有点儿懵。

    女人这种生物，真的是难以理解啊，现在的我是需要解释点儿什么吗？

