    就在陆睿坐在省委书记欧文海办公室门外等候组织谈话的时候，鹤鸣市人民政府市长白东旭，坐着市政府的一号车，来到了鹤鸣市千鹤宾馆。//www.  //

    千鹤宾馆是鹤鸣市最好的宾馆之一，作为市委市政府的定点招待酒店，跨江大桥的剪彩来宾都被安排在这里休息，因为今天下午剪彩的宾客就会陆续到达，所以整个千鹤宾馆都被鹤鸣市政府给包了下来，负责此次会议接待工作的，正是白东旭口中办事不牢靠的鹤鸣市委副秘书长李易峰。

    李易峰是余云的秘书出身，当年从市委书记秘书的任上外放到松江县，做了一任县委副书记，后来被调回到市委，做副秘书长。

    白东旭走上楼的时候，李易峰正趴在桌子上写着什么，他眉头皱了皱，站在了白东旭的身后。

    “你小子，要是天天这么老实的呆着，我看老书记得省多少心？”白东旭忽然开口说道。

    李易峰转头一看，发现是白东旭，嘿嘿一笑：“白市长，您这话说的，我像是那种没事惹是生非的人么？”

    白东旭眼睛瞪了起来：“易峰，我是看着你从市委办出来到现在的，我可告诉你，老书记要退到人大去了，我这个市长又是泥菩萨过江自身难保，这鹤城市再也没有人能像从前那样护着你了，你给我小心点，那些牢骚话，以后都给我收起来。”

    说着，他的眼睛在接待处里面扫了一眼：“准备工作做的怎么样了？”

    李易峰漫不经心的答道“白市长，我办事您还不信么？都准备好了，就等人来了。”

    白东旭点点头，忽然想起来余云的交待，点点头对李易峰：“对了，有个事情跟你说一下，余书记指示，明天让你去陪京城的记者！不过。老书记也要我提醒你，狗嘴里别再冒出个大象牙来！要是这次坏了事儿，我让你吃不了兜着走！”

    李易峰听到这话，顿时脸上仿佛开了花一样的笑了起来。站起身对白东旭啪的一下行了一个礼，大声道：“白市长您就放一百二十万个心好了，既然领导这么相信我李易峰，我保证不会给领导添乱。这次京城来的记者，我就算磕头也得让人家好好宣传宣传咱们鹤城市，宣传好您两位领导的功德，不然哪能显出我的感激呢。”

    白东旭对这个蒸不熟煮不烂的家伙是一点办法没有。无奈的摇摇头，再次不放心的嘱咐道：“你给我打起精神来，可别出岔子。”

    李易峰嘿嘿一笑，点头答应着，一路把白东旭送上了奥迪轿车。

    轿车缓缓行驶在鹤鸣市宽阔的大路上，白东旭的心情却是不能平静，眼睛盯在距离渐渐近了的第一轧钢厂，白东旭却露出了一个苦笑来。

    进了轧钢厂的会议室。白东旭见到了轧钢厂的厂长，也就是鹤鸣钢铁集团的总经理窦雪峰。

    “白市长，您可来了。”窦雪峰一看到白东旭。脸上就露出一个如释重负的笑容来。

    白东旭眉头一皱：“怎么回事？”

    窦雪峰连忙说道：“您不知道，前几天我又去了一趟京城，可京城那边根本就对咱们的项目不感兴趣，一分钱流动资金也搞不到了。国家部委和省里都要求我们市委市政府负起责任来。”

    白东旭一怔：“我不是说了么？市里面可以再自筹一部分资金，请上面帮助一下，把市里面两家钢铁厂联合在一起，他们怎么说？”

    窦雪峰哭丧着脸说：“白市长，咱这新方案，人家看都不愿看呀！”

    白东旭此时正是满脑子浆糊的时候，哪有心思管这个。摆摆手直接说道：“这个事情先不着急，也不是一天两天能解决的问题，我看还是从长计议好了。说心里话，我是他们也不想再往这无底洞里扔钱了！先说点现实的，厂里这千把号工人的工资发了没有？我不是批条子帮你们又借了点钱吗？你们发没发？工人半年没发工资了吧？”

    窦雪峰摇摇头道：“市长您开玩笑呢，这点钱哪够工人半年的工资？厂里研究了一下。给大家补发了两个月的工资，其余的还是欠着。”

    白东旭叹了一口气，他也知道这种杯水车薪的办法解决不了问题，可是如今的这个情况下，他也实在没什么好的办法帮助轧钢厂走出困境，不要说轧钢厂，整个鹤城钢铁集团这个架子，到现在都没有搭起来，这让白东旭有一种发自内心的挫败感。

    想了想，白东旭对窦雪峰问道：“工资的事情也只能做到这一步了，工人们的情绪怎么样？有没有什么不满意的地方？”

    话一出口，他自己就苦笑了起来，不满意的地方？恐怕全都是不满意。

    果然，他问了这句话，窦雪峰不吭气了，满脸的纠结。

    白东旭自己也感到很无奈，对一旁的轧钢厂工会主席方文峰问道：“老方，你是工会的负责人，你来说说吧。”

    方文峰是个老资格，在轧钢厂工作了三十几年，闻言眼睛一瞪：“白市长，您是要听真话还是假话？”

    白东旭早就知道他这个脾气，可还是无奈的说道：“假话是什么？真话又怎么讲呢？”

    冷冷一笑，方文峰道：“假话就是工人们感谢政府的关怀，大家都很高兴。”

    “那真话呢？”白东旭耐着性子问道。

    “真话？”方文峰眼皮一翻：“白市长，工人们都在议论呢，说轧钢厂与其这么不死不活地拖下去，爹不疼娘不爱的，倒不如把厂里面的那些轧钢设备都当废铁卖掉，来个眼不见心不烦，起码还能换来点大米钱！”

    他这话说的阴阳怪气的，让白东旭大为光火，可是白东旭也知道，工人们有情绪，国家和省市投资了近十个亿，到现在连一块钢板都没见到不说，大批昂贵的设备成了车间厂房内的摆设，这些工人们连工资都发不出来，这种事情，搁在谁的身上，谁也承受不住，别说抱怨几句了，就是闹事，也是情有可原的。

    无奈的摇摇头，白东旭看着窦雪峰：“先稳定一下工人们的情绪，等新书记来了再说。”

    “新书记？”窦雪峰一怔，有些愕然的看向白东旭，身边有嘴快的已经开口道：“白市长，您？”

    在鹤鸣市大部分干部的眼中，新任的市委书记十有八九是白东旭，可是此时从他嘴里面说出新书记的话，那岂不是意味着，市委的新一任负责人，是别人？

    白东旭摆摆手：“我还是市长，你们不要想太多。”

    顿了顿，他看向窦雪峰认真的说道：“老窦，下午开始，参加跨江大桥剪彩仪式的客人就要到了，你们轧钢厂要是出了问题，可别怪我不客气！”

    窦雪峰连忙点头答应着，白东旭这才迈步离开了轧钢厂。

    与此同时，陆睿也跟刚刚从欧文海办公室走出来的松江省委组织部副部长刘华祥打过招呼，走进了欧文海的办公室当中。

    “欧书记，我来了。”陆睿恭敬的对欧文海说道。

    欧文海点点头，指了指面子的椅子：“坐下说吧，我这儿批个文件。”

    陆睿走到欧文海的对面坐下，欧文海很快就批阅完了一份文件，抬起头对陆睿笑道：“怎么样，昨天晚上不得安宁吧？”

    陆睿苦笑着点点头：“说实话，真是想不到。”

    欧文海端起面前的茶杯抿了一口茶水，意味深长的说道：“有没有什么想法？”

    陆睿想了想，认真的说道：“坚决完成组织交给我的任务。”

    叹了一口气，欧文海看着陆睿道：“说实话，我的想法，是让你再呆一两年再下去，可是事情的发展有时候就是这么让人没办法抉择，鹤城的情况很复杂，你过去之后，凡事要以稳定为主，明白了吗？”

    陆睿点头答应着。

    欧文海站起身：“走吧，去会议室，连省长他们还等着呢。”

    陆睿跟在欧文海的身后，很快就来到了省委小会议室，会议室内已经有好几个人在那里了。包括松江省政府省长连红旗，省委副书记何铁，省委组织部长秦越人。

    一进会议室，欧文海就笑着说道：“这秋天到了，人总是容易乏啊。”

    连红旗笑道：“可不是么，书记你倒是好了，我和老何还得去鹤鸣参加他们那个跨江大桥的剪彩呢。”

    欧文海一笑，自己在会议室的中间位置上坐下，摆摆手让陆睿坐下，这才环视了一圈，然后说道：“呵呵，我一会儿还要会见晋南的客人，咱们长话短说吧。陆睿同志，怎么样，昨晚上睡的好么？”

    陆睿心道您刚刚都问了，还要再问一遍干嘛。不过此时却不敢像对欧文海那么回答了，而是认真的说道：“是的，欧书记，基本上我就没睡觉。越想越是担心。”

    省委副书记何铁一笑：“担心什么？”

    陆睿苦笑了一下：“何书记，当然是担心辜负了省委的期望啊。”