    沿街考察附近的情况时，穿过一条窄窄的、长长的、挂满各色衣服的老式弄堂，李星星当即说道：“小夏哥，我不要住在这种弄堂里，即使它们是沪上最传统的文化特色。”

    感觉很不得劲。

    可能是不习惯吧。

    连裤衩子都挂在外面晾晒，没有一点私密性。

    “我喜欢单独的四合院，有正房有厨房。”她说道。

    夏明星笑：“四合院是北方的称呼，在沪上叫绞圈房子，我找找看。”

    他知道哪里有此类房屋。

    李星星嗯了一声，“反正我住校了，不被允许外宿，你可以慢慢地找，一定要找个可心如意的房子，钱票都不是问题，住得舒服最重要。”

    接着又补充道：“房子推后，你先找工作。”

    夏明星摸摸她的头，“放心！忙活一上午，咱们先吃饭。”

    “对，天大地大吃饭最大！”

    李星星确实有饥饿感，楼上楼下跑了好几趟，很消耗体力。

    因为要找陈念恩要热水瓶，小夫妻俩找到他的单位，约他一起吃午饭。

    徐明堂跟着凑热闹，听他们说找工作、找房子，立刻道：“找我呀！我可是地头蛇！妹夫，你会开车吗？”

    陈念恩当即不满地道：“你叫谁妹夫？”

    “嗐！”徐明堂手搭在他肩上，“我不是早说够吗？你妹妹就是我妹妹，夏同志是你的妹夫，当然也是我的妹夫！我给妹夫介绍工作，你插什么话？边儿去，和咱们妹妹好好地吃饭，让我问问妹夫会干什么。”

    夏明星笑道：“我比较擅长厨艺，但也会开车、修车。”

    在部队里学的。

    他聪明，学什么都快，东一榔头西一棒子，什么都学了一点。

    徐明堂抚掌道：“会开车就行了！厨师的工作不大好找，当了厨师不挨饿，谁不眼睁睁地盯着？没手艺也能进去当个临时工。司机就不一样了，技术活！百货公司有个货车司机年纪大了，就想用一千块钱卖掉他的工作。”

    李星星纳闷道：“没亲人或者徒弟接班吗？”

    “傻妹妹，哪舍得白给徒弟哟！何况徒弟又不是没有工作岗位。老师傅没儿没女，和亲戚又不来往，卖了钱，自己留着养老岂不美哉？白大褂、红旗飘，四个轮子一把刀，都是当下最好的职业，就算花钱，也有很多人乐意买。不过，一次性凑齐一千块钱的人家实在不多，目前仍没卖出去，所以我可以替你们牵个线。缺钱的话，我借给你们！”

    徐明堂拍拍自己的胸口，十分仗义。

    李星星转头问夏明星：“小夏哥，你的意思呢？”

    夏明星没回答，先问徐明堂：“跑哪些道儿？太远了我可不去，太辛苦。”

    他得留在沪上守着李星星。

    徐明堂想了想，“我可真不敢保证！近的话，就在码头、火车站到仓库之间跑来回，远的话就是跑长途，来回一两日、三五日的样子，没有定论。”

    夏明星听了，很犹豫。

    徐明堂忙道：“你不能嫌累，你得看当司机带来的好处。”

    他压低声音：“私底下挟点私货，没人在意，有些东西在咱们这儿卖得贵，在产地就是白菜萝卜价！不然你以为四个轮子凭什么吃香？”

