    “大萨满阁下，这一次大概有多少人能够进去？”肖恩恭声问道。

    “很多，不过并不是所有够资格的年轻人都可以进入。”迪达沉吟着说道：“由于时空大裂缝中具有一定的危险性，所以一些举足轻重的年轻人和经验不足，不够沉稳的年轻人都不能进

    肖恩的目光在朱丽安娜和哈里森的脸上瞥过。

    迪达缓声道：“你放心，我是不会允许他们进入的。”

    肖恩这才露出了一丝笑容，不过对于迪达的这个决定，他可没有任何意外。

    朱丽安娜虽然艳绝天下，但却并没有经过多少血腥场面，如果让她贸然进入时空大裂缝，纵然她的实力要高人一筹，但是能够平安离开的可能性极低。至于哈里森么，说实话，就凭他身上的霍尔迪迦斯阁下，就已经失去了进入时空大裂缝的资格。

    因为狼人帝国绝对不可能容许霍尔迪迦斯有失，这一点只要看看哈里森身边的保镖数量和迄今未能离开帝都一步就可以知道了。

    “迪达阁下，这不公平。”哈里森一脸愤慨的道：“如果里面真的非常危险的话，那么肖恩也不能进去。”

    迪达微微一笑，道：“肖恩，你的实力已经达到三星魔法师了吧。”

    “是。”肖恩犹豫了一下，道：“虽然我没有去魔法工会中进行验证，但是估计也差不多了。”

    朱丽安娜和哈里森同时脸色微变，他们看向肖恩的目光中充满了惊讶。

    他们二个人能够在这二年中突飞猛进，那是因为他们的灵物关系。但是肖恩不同，他是一个魔法师，一个凭借着自身努力进行修练的魔法师。

    在魔法的修炼上可是没有象萨满这样通过服用火山红雉羽和各种高级魔兽灵魂体进行突变提高的捷径。

    所以肖恩的修练速度，绝对是令人惊叹不已了。

    迪达满意的点头，道：“不错。只有在战场之上，才是真正能够锻练人地地方。肖恩。这一年多死在你手中的黑鬼法师和雪狼人战争萨满不少了吧。”

    肖恩淡然一笑，微微点头。虽然他并没有说话，但就是他这点头地动作中却隐隐的散发着一种血腥地味道。

    伴随着这股血腥气的，是一股强烈的自信，在这一刻，肖恩的身上似乎闪烁着一种耀眼的光芒。令人不敢逼视。

    朱丽安娜和哈里森地心中一凛，他们深切的感受到了肖恩身上的变化，他那突如其来的凌厉杀气让这二个人在瞬间有了一种如坠冰窖的感触。

    虽然并没有交手，但是他们二个人知道，在肖恩的这股恐怖气息的压迫下，他们根本就无法施展出全部的实力。

    好在肖恩仅是一放即收，这股杀气泄露的时间并不长，否则哈里森二人非出一身冷汗不可。

    迪达的双目闪过了一道异样地光芒，很显然，肖恩的表现甚至于连他也大出意料之外。

    “好重的杀气啊。”迪达赞叹道：“肖恩。就算是没有那个道具，你也可以释放杀戮天幕这个魔法了吧？”

    肖恩的心中一愣，犹豫了一下，道：“应该不能。因为我地实力不足。”

    确实，但凡是结界的魔法，一般来说，起码都是七级以上的高级法术。但是由于元素召唤系的特性，所以杀戮天幕仅是一个六级魔法。

    但就算是六级魔法，也绝对不是目前的肖恩能够奢望施展的。

    微微的叹了一口气，迪达道：“你的导师将这个魔法传授给你，估计也是存了让你进入大裂缝地心思了。”

    肖恩脸上地肌肉微微一抖。他心中暗道胡说八道。这件道具是我在魔法洞中发现的，那个不知名法师又怎么知道这玩意会刚巧落到我地手中呢？

    不过他表面上却是恭敬的问道：“大萨满阁下。您是如何知道的呢？”

    迪达嘿嘿一笑，道：“杀戮天幕是一个很恐怖的魔法，这个魔法你既然学习过了，那么每杀一个人，身上的杀气都会增加一分，杀的人越多，越强大，身上的杀气也就越来越厉害，到最后甚至于能够与杀戮天幕融为一体，形成你自己独特的领域。”

    “领域？”肖恩大吃一惊，道：“您老是说，这个杀戮天幕能够进化为领域？”

    “不错，所有的结界都有着进化为领域的可能。不过能否进化成功，就要靠你自己的机遇和努力了。”

    肖恩重重点头，不过他的眼中却有着一股掩饰不住的惊喜。

    领域啊，那可是唯有传奇法师才能掌握的东西，如果能够掌握了这个东西，那岂不是说……

    肖恩微微的摇了摇脑袋，心中有些不敢想象下去了。

    “好了。”迪达站了起来，道：“朱丽安娜、哈里森，你们回去修练吧，我要和肖恩外出一趟。”

    “老师，我也要去。”朱丽安娜拉着迪达的手臂撒娇道。

    哈里森张嘴欲言，看他的样子似乎也想提出类似的要求，不过他随即颓然放弃。要他学着朱丽安娜的模样撒娇，就算是杀了他也办不到啊。

    迪达爱怜的拍了拍朱丽安娜的小手，道：“这一次不行，我和他出去是办正事，下一次一定带你去玩。”朱丽安娜不满的撅了一下红唇，但还是乖巧的放开了手。

    迪达哈哈一笑，给肖恩使了一个眼色，二个人前后走出了房间。

    “东西带来了么？”转过了几个弯，远离了房间之后，迪达询问道。

    “带来了。”肖恩一抬手，杀戮道具顿时出现在手中。

    “好，东西既然带来了，那我们就出发吧。”

    “大萨满阁下。我们要到哪里去？”肖恩好奇的问道。\\\\\

    迪达晒然一笑，道：“当然是雪狼人的营地了。”

    “雪狼人？”肖恩的脸色微变。道：“他们的大后方？”

    “不错。”迪达傲然道：“他们竟然敢违背约定，派遣大萨满深入战区。那么就应该受到相应的惩罚。虽然这种惩罚在日后迟早会落到他们头上，但是提前一点也无所谓。”

    肖恩看着手中的杀戮道具，再想着迪达的话，心中不由地冒出了一缕凉气。

    在迪达地带领下，他们来到了城堡的后院。肖恩地眼睛骤然一亮，在这个后院中，竟然有着一个露天魔法阵。

    迪达率先走进了魔法阵，向着肖恩一招手，道：“我们出发吧。”

    “是。”肖恩犹豫了一下，还是走进了魔法阵之后。一道白光闪过，二个人顿时消失的无影无踪了。

    阳光照耀在雨洗过地草原上，蓝天下面碧草如茵，撒落着珍珠般的羊群；白云衬托下的黑色牦牛留着拖地长毛，或卧或立悠然自得；马儿低着头。优雅的脊背凸现地平线上。

    当肖恩从魔法阵中踏出来的那一刻，他就看见了此刻这般令人心旷神怡地景象。

    “迪达阁下，这是……”肖恩询问道。

    “这是我早在三十年前就准备好的传送阵。”迪达冷然一笑，道：“我本来是打算给雪狼人一个惊喜的。此刻使用，正是时候。”

    肖恩的脸上微微一动，这个传送阵竟然提早准备了三十年之久。

    看来为了对付雪狼人一族，这位大萨满阁下是真的处心积虑了。

    前方的空中飞来了二道人影，笔直的朝着这个方向赶来，肖恩眼睛微眯，立即知道，这就是雪狼人中的战争萨满了。

    “迪达阁下。这里是什么地方？”

    “这是雪狼人大后方的一个大本营。是一个拥有三万人以上的大型部落。”

    肖恩深吸一口气，脸色隐隐发白。道：“您让我拿出杀戮天幕地魔法道具，难道是……”

    迪达微微一笑，道：“肖恩，如果你想要活着走出时空大裂缝，如果你想要成为下一个传奇。那么，你就要做好准备了。”

    “你们是什么人？为什么会在这里，刚才的魔力波动是哪里来的？”

    一声爆喝从头顶上传来，二个雪狼人萨满一脸谨慎的问道。

    迪达抬头，露出了一个如同邻家老者般地慈祥笑容，道：“我叫迪达，是通过传送阵而来，刚才的魔力波动么，自然就是传送阵引起来的了。”

    “迪达……迪，迪达？”一个雪狼人萨满突地发出了一声厉喝，他的眼中充满了浓浓的恐惧，盯着迪达的目光就像是看什么远古巨兽一样。

    肖恩长叹一口气，真是人的名儿，树的影儿。

    做为青狼一族地世代大仇，自然不会对迪达这个名字感到陌生了。

    “你……你来这里干什么？”一个萨满颤声问道。

    迪达地脸上依旧是挂着温和的笑容，他缓缓地说道：“我今日来此，正是为了将你们全部抹杀。”

    那二个雪狼人萨满对望一眼，豁然转身就逃，他们竟然连抵挡一下的胆量都没有，由此可见迪达的凶名在这里究竟被宣扬到何等地步了。

    一缕淡漠的冷笑出现在了迪达大萨满的脸上，在这一刻，这位看上去和睦可亲的老人竟然象是完全转变成了另一人似的。

    重重的煞气从他的身上狂涌而出，那种仿佛无所不在，永无止境的狂戾气息在瞬间向着四面八方蔓延而去。

    草原上的天空仿佛变了，那万里无云的朗朗乾坤被令人不寒而栗的阴森寒气所取代。

    牛、马、羊等动物们哀声长鸣，它们有的撒开了四蹄，疯狂般的朝着四周漫无目的奔跑着，它们的双目中充满了红色地血液，在这种狂暴的气息冲击下，它们已经彻底地陷入了疯狂的境界。

    而绝大多数地动物们则是象抽空了力气般，就这样瘫痪在地。无论旁人如何喝打，都无法让它们的腿脚恢复力量。也无法让它们重新站立起来。

    肖恩的脸色在瞬间变得惨白，站在迪达身边的他。并没有享受到这位大萨满的特殊照顾。

    在庞大杀气外泄地那一刻，肖恩同样也遭受到了意料之外的冲击。在那时，他甚至于都在怀疑，迪达是否要对他下杀手了。

    好在片刻之后，肖恩已经明白了迪达的意思。他这是在展示真正强者的威势，让肖恩提前感应到日后的前进方向。

    虽然在这种状态下硬挺十分艰难，但是无可否认的，能够体验这种程度的威压对于他日后的发展有着极大的好处。

    不过直到真正的体悟到了对方地可怕之处后，肖恩才算是了解到迪达的强大，与这个老人相比，自己所积累的那点儿杀气，根本就上不了台面。

    慢慢的，肖恩闭上了双眼，他细细地体验着周围的环境。特别是那种狂暴中蕴含着某种细腻的特殊能量，更是让他看到了一方不曾想象的天地，令他有着一种别样的感悟。

    此刻，那二个雪狼人萨满已经艰难的飞到了部落的中心。

    他们二个人在迪达大萨满的气场中飞行。已经耗尽了他们地力气和精力，更是隐隐地能够感受到已经被迪达锁定的气息。

    不过这二个人并不是打算逃走，他们一左一右地放声高叫：“迪达来了，放弃营地，快逃。”

    随着他们的叫声，无数人从帐篷中冲了出来，这些人一出来就看向天空那二个不停叫唤的萨满，他们的眼中有着难以相信的神色

    迪达终于抬手。***.***他轻轻一弹。二点红色的光线从他的手指飞起，以迅雷不及掩耳之势弹到了那二名依旧在呼叫着的萨满身上。

    顿时。那二名萨满住口了，整个空间中在瞬间变得极为宁静，似乎有一种力量扼杀了所有人的声带似的，仅余下了那狂风呼啸之声在众人的耳边环绕。

    豁然，那二名萨满的身体崩溃了，在众目睽睽之下毫无抵抗能力的化为了点点星光。

    每一点星光就像是一点红色的火焰般，在半空中划出了无数光影，朝着地面毫无规则的激射而去。

    “嗖嗖嗖……”

    无数破空之音在这一刻响彻天地，从那二个萨满身上碎裂开来的红色火焰就像是无数箭枝一样，带着凌厉的破空之声朝着地面飞射。

    顿时，无数惨叫声和哀嚎声仿佛泉涌般的响了起来。

    无数人的哭泣声在这一刻同时发出，凡是被火焰射到的人，身上也同时燃起了熊熊大火。

    这一点点不起眼的火焰就像是世界上最可怕的东西一样，无论是碰触到了任何东西，都会瞬间扩大燃烧。

    无论是茂盛的草地，束手待毙的牛羊，还是活蹦乱跳的人群，甚至于连那华丽的防火帐篷都无法避免被点燃的命运。

    只不过是二个人的爆炸，就引起了整个营地的慌乱，数万人的大型营地中，在数息之间就陷入了一片恐慌和火海之中。

    肖恩的身体微微发颤，他知道迪达很强，单从他的气息和那似乎永远也无法看透的身躯中，就知道这个并不算太过于高大的狼人中隐藏着一种强大的力量。

    但是，当迪达真的放开自己的力量之时，肖恩这才明白，原来他以前所估计的一切，都是虚假的，这个狼人萨满的实力绝对是超出了自己的想象之外。

    举手投足之间，就能让数万人的大部落瞬间湮灭，这种威势，这种手段，还有这种威力，才是真正的至强者。

    “肖恩，收集的怎么样了？”迪达缓声问道。

    肖恩身上的压力顿时为之一松，那种仿佛压迫的他几乎要喘不过气来的威严在迪达开口的那一刻就消失的无影无踪了。

    目光在手中地魔法道具上一瞥，肖恩心中叫了一声惭愧。

    他感应着空气中的能量波动，那种熟悉地杀戮能量狂涌而来，速度之快，远远的超出了他地想象之外。

    精神力量在道具中一转。能够清晰的感应出里面空间中的光点正在一个接一个的亮了起来。

    这是杀戮能量的逐渐增多所引起来地变化，随着里面的杀戮能量不断增强。就连肖恩也隐约的感应到了手中道具的滚烫。

    这是一种异常强大的能量，虽然肖恩并不知道杀戮能量的级数究竟如何。但是他可以肯定，此刻若是将杀戮天幕开启，那么就算是四星大魔法师得米特里复活，也休想讨到任何好处了。

    迎着迪达的目光，肖恩缓缓点头。不过他的心中却没有半点的喜悦之色。

    因为在他的面前不远之处，早已是陷入了一片修罗地狱之中，那无数人转瞬死亡地视觉效果给他带来了无限的冲击。

    虽然那里的人他并不认识，虽然肖恩知道迪达的这番作为是为了成全他手中地杀戮天幕，但是在肖恩的内心深处，却依旧是有些难以自控。

    “怎么，你还是不忍心么？”迪达的声音幽幽传来。

    此刻，他身上的戾气已经完全褪去，又恢复成了昔日的那个和睦老人。

    肖恩犹豫了一下，也不答话。只是微微的点了一下头。

    他并不是青狼一族，自然无法体会到迪达对于雪狼人的仇恨达到了哪一种程度。

    而且，象这种类似于疯狂的，不顾一切地杀戮。对于迪达这种几乎已经不参与人世间普通纷争地强者来说，实在是有些出格的行动了。

    突地，一股同样强大地威能从远方如同铺天盖地而来，那是一股巨大的难以想象的威压，让肖恩的脸色在瞬间变得惨白。

    他的心中涌起了一种迫切的想要逃遁的念头，可以说，如果不是迪达这个大靠山就在身边的话，那么他肯定是转身就逃了。

    不过。既然这个BOSS级的人物就在身边。那么如此强大的人物自然是由他应付才是。

    果然，从迪达的身上再度涌起了一阵狂暴的能量。这二种充满了威严的力量在这片地方相互撞击，空中接连不断的发出了阵阵的爆裂之音，令营地中的大火愈发的旺盛起来。

    “迪达，竟然是你。”

    充满了愤怒的声音从远方隆隆传来，空中充满了风雨欲来之前的凝重。

    迪达冷笑一声，道：“当然是我，难道多年不见，你竟然不认得了么？”

    那道声音平静了下来，不过却显得愈发的冷冽，就像是寒冬中的冷风，令人有着刮骨般的感觉。

    “你为什么要破坏合约？”

    “破坏合约的并不是我。”迪达随意的抛出了一颗白色的石头，肖恩眼尖，一下子就看出，这就是自己拿出来的那颗记忆石。

    在这颗记忆石中记录了二个人的影像，一个是里奇大萨满，另一个则是得米特里四星魔法师。

    其实这二个人并没有照面，但是对于拥有一号的肖恩来说，只要能够给他提供蓝本，那么制造一些虚假的影像却并不是多么困难的一件事情。

    这颗记忆石悬浮在半空之中，似乎受到了某种了力量的约束般，开始旋转起来。

    不过片刻，那道声音冷冷传来：“这些影像究竟是从什么地方而来。”

    “是在战区记录的真实场景。\\\Xiaoshuo520.***\\”迪达傲然一笑，道：“你们的大萨满竟然出现在战区之内，那么我就灭你一个部落，你若是不服，尽管出来一战。”

    迪达的声音就像是经过了巨大的扩音器播放一般，在半空中如天雷轰顶似的一道道炸响，整个天地之间，似乎只余下了这一道声音，就连下面的惨叫声都被完全压抑了下来。

    良久，那道声音恨恨传来：“迪达，出现在战区的，可不仅仅是我们一族，葛罕帝国的魔法师不也在其中么？”

    “葛罕帝国的债。我自然会去讨还。”迪达晒然说道，似乎一点儿也不将这个人类中的庞大帝国放在眼中。

    “好。等你将一切了断之后，你我之间。会有一战的。”

    那道声音地音量逐渐降低，到最后终于完全消失了。

    肖恩暗中捏着的一把冷汗这才缓缓消失，如果这个不知名地强者真的与迪达在这里交手，那么很有可能会波及到肖恩地。

    “迪达阁下，这个人是谁？”

    “他是雪狼人的首席大萨满易卜拉欣。”迪达随意的说道：“他的实力很强。如果你以后遇到了，千万不可与他交手。”

    肖恩连连点头，心中暗道鬼才会和这样的老怪物交手呢。

    不过在见识到了雪狼人中地最强者之后，肖恩也终于明白，为什么拥有迪达的青狼一族会如此隐忍了，因为在雪狼人中间，竟然也有着不逊色于迪达的至强者啊。

    手中的杀戮道具突地微微一颤，肖恩低头一看，脸上闪过了一道喜色。

    在这个道具中的所有亮点已经完全点着，可以说。直到此刻，这件魔法道具才是真正的制作成功。

    “完成了？”迪达饶有兴趣的问道。

    “是。”肖恩重重一点头。

    “放出来，我看看如何？”迪达突地提议道。

    肖恩犹豫了一下，道：“好。您小心啊。”

    其实肖恩也知道，杀戮天幕再强，也不过是一个道具而已，想要威胁到迪达，那根本就是不可能的。

    不过口头上表达一下关心，却是一件十分必要的事情。

    伸手在那三颗黄金一族的魔核上轻轻一抹，一缕能量顿时扩散而出，按照肖恩地心意不断的蔓延着。

    肖恩的脸色微微一变。这件魔法道具的威力之大。竟然远远地出乎了他的意料之外。

    在收集了一半的杀戮能量之后，这个结界虽然能够释放出强大的杀戮能量。在一定的范围内形成一个完全被杀戮能量所笼罩的结界。

    但没想到的是，当里面的杀戮能量收集完全之时，这个魔法道具所释放出来地威力，竟然比起仅有光点一半之时要大上整整十倍有余。

    而且更让肖恩感到心惊地是，当杀戮能量收集完毕之时，那三颗取之于黄金一族的魔核中也泛起了神奇地波动，特别是对于掌握这个道具的肖恩来说，他能够清晰的感应到一股黄金能量正在通过这三颗魔核不断的传入到自己的身体之中。

    他能够肯定，这绝对是货真价实的黄金能量，虽然对于此刻的肖恩并没有什么太大的帮助，仅能让他的头脑更加清晰一点罢了。

    但若是在战场上，那么这股能够不断起到疗伤、防护和加持作用的黄金能量就显得是弥足珍贵了。

    在这一刻，肖恩似乎有些儿明白那位无名法师为什么要特意选择黄金一族的魔核来制作这个道具了。

    因为这个道具的本身就拥有能量属性转换的作用，所以能够在结界内不断的吸收着能量，并且将这些能量转换为具有治疗属性的黄金能量。

    当然，能够享受到黄金能量好处的，也唯有这个道具的主人。

    豁然，手中传来的黄金能量停了下来，随后一股强大的摇摆之力从肖恩的手中发出。

    肖恩的脸色大变，冥冥的，虽然从来没有人告诉他原因。但是他却像是早就知道了一般，紧紧的拽着手中道具，不敢有一点儿的放松。

    这个道具的威力实在是太大了，肖恩的手中隐约的发出了一缕缕呜鸣之音，这是强大的不受控制的能量在不停的肆虐着，似乎要挣脱肖恩的双手，自行离去。

    在吸收了足够多的杀戮能量之后，这件道具竟然象是产生了自我意识般，想要摆脱肖恩的精神掌控。

    其实肖恩明白，这并不是道具本身的问题，而是那上面的三个魔核所引起的突变。

    这三颗魔核并不是普通魔兽死后所留下的东西，它们的生前，都是高贵而勇猛地黄金一族。

    种族的高傲已经深深地铭刻到它们的灵魂之上，纵然是在身死之后。这股强烈地狂傲之气也转移到了魔核之上。

    能够操控这种魔核的人，自然是需要比这些黄金一族还要厉害的人才行。

    可是。这些黄金一族的魔核起码都是六级，那么对于一个尚未达到四星大魔法师的小小法师而言。自然是不太可能得到它们地认可了。

    所以，这些无论是生前还是死后，都显得孤傲无比的魔兽们，它们感受到了支配者的力量不足，自然就是想要摆脱这个无用之人的控制了。

    肖恩的脸上凝重异常。他调动了全部的精神力量，想要降伏手中的魔法道具，双方竟然形成了一个僵持的局面。

    迪达的脸上也同样露出了惊讶之色，他看着肖恩和他手中的杀戮结界，眼中闪过了异常复杂地神色，那是惊讶，羡慕，甚至于还有一点儿的贪婪。

    不过迪达毕竟不是普通人，他微微摇头，立即将脑海中的各种念头抛了出去。***.***

    虽然他已经看出这件道具的真正价值。但是他更加知道，这件道具并不适合于他。若是他将这个道具抢到手中，那么对于他地修行非但不会有益，反而会形成一道新的障碍。让他今生难以更进一步。

    肖恩的呼吸已经有点儿的急促了，与杀戮天幕的对抗，已经消耗了他极大的精神力量，看样子，随时都有着支持不住而崩溃的迹象。

    迪达犹豫了一下，终于还是没有插手，因为他清楚，这对于肖恩来说。虽然是一个危机。但更是一个机遇，若是能够凭借自己的力量完全成功掌控。那么对于他实在是有着莫大地好处。

    肖恩地双脚在不知不觉中开始打颤了，身上的汗水如同瀑布般地挥洒而下。

    他的牙关紧咬，身上的力量被一点点的抽干了，就连他的双手都开始发麻，发痛，仿佛在下一刻这东西就要脱手而出了而且更为重要的是，肖恩的大脑竟然开始有些隐隐发痛。

    这是他全力使用三系飞弹之后，又坚持动用精神力量所造成的隐患。虽然这个隐患在平时看不出来，可是一到他竭尽全力之时，这些隐患就像是从最深处缓慢的冒了上来，让肖恩的心中生出了一丝无奈之情。

    难道真的要放弃这个道具了么？

    一股熊熊烈火在肖恩的心中燃烧着，他不甘心，绝对的不甘

    霍然间，肖恩的眼睛一亮，那几乎被汗水模糊的眼帘迅快的抖动了一下。

    从他的体内骤然涌出了一道与黄金能量完全相同属性的力量，这股能量在涌入了黄金魔核之后，立即与那股强大的力量纠缠在了一起。

    似乎是感应到了肖恩的这种另类能量，原本始终是暴躁的魔核终于逐渐的平静了下来，在魔核之中所蕴含的强大能量也慢慢的消弱，肖恩又重新感应到了外界的杀戮能量。

    大片大片的汗渍在他的衣服上浮现出来，肖恩喘了几口粗气，心中暗叫侥幸。如果不是他在一号的指点下，已经模拟出了黄金能量的这个魔法，那么今天他肯定是坚持不住了。

    肖恩身上的能量变化当然瞒不过迪达了，此刻这个老萨满正膛目结舌的看着肖恩，那目光中有着一种说不出的味道。

    “迪达大师，您怎么？”肖恩隐隐觉得有些不太对头，连忙询问道。

    迪达的口唇微微一动，问道：“你刚才使用的，是黄金一族的能量？”

    “是啊。”

    “你是怎么做到的？”

    “这是老师传授的魔法，我使用了，就做到了。”肖恩一本正经的说道。

    与迪达相处了好几次，肖恩已经明白，这位大萨满对于那位无名法师似乎有着一股近乎于盲目的信心和崇拜。

    所以只要将这个问题推到无名法师的头上，基本上就不会有什么破绽了。

    果然，迪达长出了一口气，道：“没错，以他的实力。既然连杀戮天幕也创造出来了，那么就算是再将黄金能量也创造出来。也没什么大不了的。”

    听迪达的口气，那位无名法师还真是有些儿无所不能的味道呢。

    感慨了半响之后。迪达道：“肖恩，这个魔法道具地威力极大，纵然是我，在你的结界中，也仅能发挥出一半地实力。”

    肖恩的脸上闪过了一丝喜色。他试探性地问道：“迪达阁下，您有类似于结界的神通么？”

    “有。”迪达很干脆的说道。

    “那么魔导士和如您这种级数的大萨满呢？”迪达哑然一笑，道：“你放心，结界并不是每一个魔导士或者大萨满都能够拥有的，但是如果你遇到了拥有结界能力地高手，那么最好的办法，就是抽身就走，千万不可与他们为敌。”迪达严肃的交待道：“因为以你目前的实力，是绝对无法与这种人物相提并论的。”

    肖恩认真的点头，将这番话牢牢的记在了心中。

    迪达牵着他的手。回到了那个早就预备好了的魔法阵中，有些儿遗憾的道：“可惜，这个魔法阵隐藏了三十年，如今可要报废了。”

    随着他地话音刚落。二个人的身周泛起了一道白光，裹着他们二人消失了。

    而当他们的身影离去之后，魔法阵上骤然炸响，将这个魔法阵彻底湮灭。

    光芒一闪，肖恩和迪达大萨满从魔法阵传送了出来。

    肖恩的眼前一亮，他又回到了属于大萨满地城堡之中。

    深吸一口气，在这里，有着最清新的空气。但是当这口气到了肚腹之时。肖恩的脸上依旧是浮现出了一丝难过之色。

    数万人临终前凄惨的叫声。无数牛羊的悲鸣之声，烈火焚烧的噼啪声。还有狂风呼啸的刺耳之声，似乎都在他的脑海中重新地浮现了出来。虽然在肖恩地手中已经有了很多人命，但是面对这种大规模的屠杀，而且被屠杀地对象还是那些对于魔法师来说根本就没有抵抗能力的普通人之时，肖恩已经是感到了沉重的压力。

    尽管那些人并不是肖恩动手诛杀的，但是他却非常清楚，迪达之所以杀他们，完全是为了给自己的杀戮结界提供充足的能量。

    从这一点上来说，自己才是真正的罪魁祸首呢。

    迪达豁然轻叹一声，道：“肖恩，你和你的老师还真有几分相像呢。”

    肖恩心中一凛，勉强笑道：“是么？”

    “没错，你们的性格中都缺少一种残酷的理性，而有着太多的感情，这……对于强者来说，并不好。”

    肖恩低头，道：“是，我明白。”

    “你虽然明白，但这是天生如此，很难改变的。”迪达微微一笑，道：“不过，这种性格到底好不好，那就很难说了。\\\\\或许有朝一日，当你的性格有所改变之时，正好能够帮助你突破极限呢。”

    听到了迪达这句别有用意的话，肖恩不由地微微一怔，隐约中觉得这句话中似乎包含了一种期待的味道。

    “肖恩，时空大裂缝的开启，还有大半年的时间，在这段时间中，你就不用去试炼了。还是选一个人迹罕至的地方，好好练习一下如何掌控杀戮天幕吧。”迪达脸上闪过了一丝宽慰的笑容，道：“你拥有了杀戮天幕之后，在时空大裂缝之中，就算是遇到了比你更强的对手，也绝对是自保有余了。也幸好你拥有这个魔法道具，否则我还真不放心让你进入其中呢。嘿嘿，为了这东西，就算是再杀更多的雪狼人，也是完全值得的。”

    肖恩重重的应了一声，他当然知道，迪达这么做是为了他好，否则也无需暴露隐藏了三十年之久的魔法阵而尽情的屠杀数万雪狼人了。

    而且迪达的话中清晰的表达了一个意思，正因为肖恩的手中有着这件在年轻一代中堪称无敌的利器，所以他才会让肖恩进入时空大裂缝之中。否则只怕迪达大萨满连提也不会提上一句了。

    他心中微动，问道：“迪达阁下，如果我没有记录那段影像。您还会带我去那里么？”

    “当然。”迪达无所谓地道：“那段影像只不过是一个借口罢了，有了固然是理直气壮。纵然是没有……”他傲然一笑，自有一股睥睨左右的气概：“纵然没有。又有何人能够留下我呢。”

    肖恩心中豁然涌起了一阵万丈豪情，这才是真正地强者，不将天下人放在眼中的真正强者。

    终有一日，我一定能够达到这个地步。

    他在心中重重地立下了今日的誓言。

    迪达一挥手，道：“你与朱丽安娜和哈里森道别吧。不要让他们打扰了你的修行，反正日后你从时空大裂缝中出来，有的是时间与他们交谈。”

    “是。”肖恩深深一躬，道：“迪达阁下，我想问最后一个问题，在时空大裂缝之中，究竟要怎样才能获得相应的好东西？”

    迪达意味深长地一笑，道：“我给你准备了一些资料和东西，你拿去看看就知道了。到时候，我会在伊斯达山脉等你。希望你能够在里面所有收获。”

    说罢，迪达大萨满大笑着离去。

    肖恩目送他离开，又一次进入了城堡之中，还是老的房间内。片刻之后，朱丽安娜和哈里森都进来了。

    他们的眼中都有着一丝隐约的不满和羡慕，显然迪达大萨满已经将事情的经过告诉了他们。

    朱丽安娜从耳环中取出了三颗小小的白色记忆石，道：“肖恩，这是老师让我给你的。”

    “多谢。”肖恩接了过来，虽然他还没有雪狼人大萨满易卜拉欣那样的，不使用魔法播放道具就能观看记忆石中内容的本领，但是用脚趾头想也知道。在这三颗记忆石中肯定是记录着关于时空大裂缝中的内容。

    “这里面是什么东西啊。”朱丽安娜靠了上来。那柔软地身躯几乎就要与肖恩紧贴在一起了：“老师连我也不让看，你能告诉我么？”

    肖恩好笑的看着朱丽安娜。那双美丽的大眼睛中闪动着惊心动魄的光芒，似乎是一个深不可测地黑洞般，令人有着不顾一切的投入其中的感觉。

    不过可惜的是，肖恩身上的红雉磁场正是朱丽安娜的克星，无论她如何努力，都无法给肖恩造成多大的困扰。

    微微一笑，肖恩缓缓的道：“既然是迪达阁下地意思，我当然不敢违背了。不过看在你地面子上，我答应你，等我从时空大裂缝中回来之后，一定让你看个够。”

    朱丽安娜贝齿轻咬下唇，露出了一个恼羞成怒的神情。

    哈里森看地是咽了满嘴的口水，但就是不敢开口，不过看向肖恩的目光中却充满了崇拜。

    能够在朱丽安娜刻意的撒娇下依旧是不动声色的拒绝，以前也唯有迪达大萨满一个人，可是如今还要多一个肖恩了。

    轻哼一声，朱丽安娜转身就走，不过走了二步之后还是停了下来，最终恨恨的一跺脚，将一个手链抛了过来，道：“这个东西给你，如果你不回来让我看记忆石上面的内容，哼哼……”看着美丽的背影消失在房间之后，哈里森啧啧赞叹了二句，道：“肖恩，我果然没有看错你，你们之间肯定有着什么秘密。”

    肖恩哭笑不得的道：“胡说八道。”他的精神意识在手链中一扫，不由地微微一怔，在手链之中，竟然有着大量的能量晶石、魔核和一些罕见的魔法材料。

    而且在那些能量晶石之中，还有一部分竟然是高级的晶石，这种晶石一般都是魔法工会和大佬们垄断的产品，基本上是不在市面上流通的。

    当然，使用这种晶石来做为能量驱动的话，那么效果之大，绝非普通晶石可比。

    目光往下一扫，就连肖恩也忍不住惊呼了起来。

    在最里层的晶石之中，竟然有着几块散发着暗金色光芒的晶石。

    这几块晶石上似乎蕴含了某种神秘的力量，能够将人的魂魄都吸纳进去。

    肖恩手腕一翻。已经将其中一块拿在了手中，当这块晶石真地到手之时。肖恩才确定，自己的眼睛并没有看错。

    此刻。他地脸上神情闪烁不定，有着十分的欣喜，也有着一丝淡淡地遗憾。

    “暗金晶石？”哈里森也是吃了一惊，道：“这种晶石不是早就绝产了么，她是从哪里弄到的？”

    肖恩摇了摇头。他轻轻的抚摸着这块暗金晶石，似乎是在抚摸亲人的玉手一般小心翼翼。

    在所有的晶石之中，也唯有暗金和紫金晶石能够象魔核一样，能够给魔法师补充魔力。

    不过，想要吸收魔核之中地魔力，那么魔法师本人必须要留有部分的精神力量，并且以此为引才行。

    当初肖恩在使用三系飞弹之时，一下子将本身的精神力量消耗殆尽。在那种情况下，纵然是想要吸收魔核中的魔力，也是力有不逮的。直到他解决了得米特里的这个大麻烦之后。才慢慢的依靠自动恢复的精神力量来吸引魔核中的魔力进行补充。

    如果当时在他的手中就有一颗暗金晶石地话，那么他根本就无需动用最后的七级卷轴死亡射线了。

    因为暗金和紫金晶石都是可以直接进行魔力补给的好东西。

    虽然它们的效果还不如黄金沙虫地吐液所配置的，能够让魔法师在极短时间内恢复魔力的药液，但是对于大多数的魔法师来说。这已经是在最后关头的保命之物了。

    将暗金晶石重新放入了这个手链之中，看着手链的式样，应该是女子佩戴的东西，就连肖恩的鼻端也仿佛是嗅到了一缕淡淡地清香。

    他地心中充满了感激，要说是毫不动心的话，那根本就是自欺欺人了。

    “肖恩，她好大方啊。”哈里森感慨万千地说道。

    肖恩微微一笑，道：“兄弟。你保重。等我从时空大裂缝中回来，再来看你。”

    哈里森嘿嘿一笑。道：“好，不过在你离去之前，我给你准备了一点儿东西。”

    “什么？”

    哈里森用手一抹，在他的面前，顿时出现了整整十立方米之多的晶石块。

    肖恩膛目结舌的看着这一笔比起朱丽安娜赠送的还要多的多的能量晶石，只觉得眼冒金星，几乎就要被这些东西的光芒耀花眼了。

    虽然这里面的晶石大多数还是低级晶石，不过却也不乏中级晶石，甚至于连高级晶石也有一定的数量。

    肖恩可以肯定，如果将这些晶石都拿出去买东西，那么魔法工会中的存货纵然不被他扫荡一空，也肯定会引起价格普遍上扬的。

    “哈里森，你……把国库给搬来了？”肖恩艰涩的说道。

    哈里森连连摇头，道：“当然不可能了，我只不过是搬空了迪达大萨满的库存罢了。”

    肖恩的眼前一黑，他终于明白，为什么朱丽安娜手中的晶石会远比哈里森拿出来的要少上许多了。

    朱丽安娜是迪达的唯一弟子，深得这位老萨满的喜爱，历年来从迪达的身上刮了不少的好东西，甚至于连暗金晶石也有几块。

    但无论她怎么收集，都不可能超过迪达大萨满。

    所以当哈里森将迪达的库房搬空之后，就远远的超过了朱丽安娜手中的积蓄了。

    “哈里森，你这是什么意思？”肖恩诧异的问道。

    “你最近不是很缺钱么，就将这些东西拿走吧。”哈里森笑眯眯的说道。

    肖恩的脸上充满了苦笑，道：“我把这些东西都拿走了，那么你就不怕迪达大萨满的责怪么？”

    “不怕，这是迪达大萨满让我从库房中拿出来送你的。”哈里森眨了二下眼睛，笑眯眯的道：“我只不过是多拿了一点儿罢了。”

    “一点儿。”肖恩看着这堆积如山的晶石，心想若是迪达大萨满知道了这件事，只怕要气的吐血了。

    “放心吧。”哈里森拱了拱他，道：“我拿走的都是普通货色，那些珍贵的东西都由迪达大萨满亲自保管，所以对于他来说。损失并不大。”哈里森无所谓地道：“其实，只要迪达大萨满开一下口。会有无数人想要孝敬他老人家呢。”

    肖恩沉吟片刻，问道：“你怎么知道我最近缺钱？”

    “你一年之中在草原战区和魔法工会之间跑了四次。而且都是拿东西去兑换能量晶石，就算是白痴也知道你缺钱了。”

    肖恩心中大汗，这里毕竟是狼人帝国，魔法工会与这些狼人之间有着割不断的关系。

    昔日鲍曼都可以在极短地时间内获得他在魔法工会中的考核信息，那么以迪达大萨满或者是哈里森如今地地位。想要知道自己回去魔法工会的次数以及交易情况，自然是轻而易举的事情了。

    嗯，看样子，还是自己不够小心。如果早一点让金等人代自己回去兑换物品，就不会落下痕迹了。

    考虑了片刻，肖恩伸手一招，从这些能量晶石中搜刮了十分之一左右，道：“哈里森，这些东西对我来说，已经足够了。至于其余的晶石。麻烦你重新放回去吧。”

    哈里森大惑不解的问道：“你为什么不全部拿走？放心，迪达大萨满肯定不会生气地。”

    肖恩晒笑一声，道：“哈里森，我这是细水长流。为下一次做准备，你明白了么？”

    哈里森似懂非懂的点着头，不过从他的表情中就可以看出，下一次他可没有把握能够从迪达大萨满的库房中拿出那么多的晶石了。

    与哈里森拥抱了一下，肖恩终于是告辞而去。

    虽然哈里森明显有些舍不得，但是他也知道，在接下来的一段时间中，对于肖恩非常重要。所以他也唯有目送好友离去。在心中祝愿他一路顺风了。

    等肖恩离去之后，哈里森看着这个在所有青狼人心中具有无比崇高地位的城堡。不由地感慨万千，他深刻的怀念着往昔那无拘无束，可以在帝国境内任意遨游的日子。

    虽然他的实力有了根本性地提高，而且在帝国中也享有受人尊崇的地位，但这真是他想过的生活么……

    一缕快若闪电的人影从天空中朝着魔法工会地方向飞去。

    其实在见到城堡中的魔法阵之后，肖恩就知道，在这个传送阵之中，肯定有着能够直接传送到魔法工会的能力。

    但最后，肖恩还是选择了自己飞行。

    风翔术并不同于其它的魔法，这是魔法师在晋升为魔导士之前唯一的飞行法术。

    所以肖恩对这个法术异常的钟爱，就算是有事没事的，每天都要飞行一段时间，以此来锻炼自己的飞行能力和技巧。

    这方面地经验无比地重要，容不得半点马虎。在肖恩的带领下，金等人也秉持了这个良好地习惯，使得他们在飞行之时的速度和方法上，远胜于一般的魔法师了。

    经过了数日的飞行之后，肖恩熟门熟路的来到了距离魔法工会还有一天路程的一座小城市之中。

    在这个城市中，肖恩在一个旅社中包下了整整的一个院落。

    然后他派出了蚊蝇监视，同时使用魔法道具，将得自于朱丽安娜的那三颗记忆石观看了一遍。

    这三颗记忆石中果然记录了大量的有关于时空大裂缝中的信息，其中并不乏一些奇异生物的影像。

    当肖恩看到了那些生物的样子之后，这才明白迪达为什么会说这是一个联系多位面的神奇所在。

    因为从影像中的那些智慧生物种类的外形上来看，他们与人类并没有任何交集，肖恩甚至于还在其中看到了异型这类的生物。

    虽然样子与二十一世纪中的电影并不完全相同，但也有着七八分的相似了。

    这些生物都拥有强大的实力，虽然还没有发现超过大萨满和大魔法师级别的，但是他们所表现出来的力量，已经让肖恩为之忌惮不已了。

    不过，若是在与这些生物的搏斗中存活下来。那么对于本身地能力应该会有一个质的提高吧。

    进入了一号空间，肖恩看着闭目不语地一号问道：“你怎么了？”

    一号并没有象平时一样缠在他的身边。反而让他有些儿不太适应了。

    “我在整理资料。”一号认真地道：“您就要进入时空大裂缝之中，我必须将里面的危险尽可能的显示出来。让您在事先做好准备。”

    “哦，整理的结果怎么样？”肖恩询问道。

    “已经整理了一大半，按照记忆石中的影像推断，这些奇异生物们地实力虽然强大，但是并没有发现能够稳胜于您的存在。”

    肖恩缓缓点着头。道：“迪达大萨满说过，数万年来，能够进入里面的人都是这种水准，经过了漫长时间的检验，应该不会有错。”

    “我知道，不过您是否发现，在这些生物中，有些种族是成群结队的行动，若是您一个人遇到的话，只怕是很难抵挡的。”一号建议道：“如果您能够将金等人也带入其中。那么会让整体实力得到极大的提升。”

    “金？”肖恩犹豫了片刻，道：“他们的实力够了么？”

    “他们的实力已经处于中游位置，而且还有大半年地时间磨练，再加上你们之间的默契配合。所发挥出来的实力，绝对远在你一人之上。”

    肖恩缓缓的点着头，其实这一点在金等人击杀了得米特里四星大魔法师之后，肖恩就已经有了清晰地认知。

    特别是当他拥有三系飞弹这个杀手锏之时，身边最好要有人负责专门的防护，否则在时空大裂缝之内的那种危机四伏的环境之中，他肯定是不敢使用这个法术的。

    “不过让他们同时进入，还有一个问题必须解决。”一号慢悠悠的说道。

    “什么问题？”

    “方位和联系的问题。”

    肖恩一怔。问道：“什么意思？”

    “通过记忆石的记录。进入时空大裂缝中地人，并不是在同一个地点出现。而且彼此之间是无法使用魔法进行联系地。至于最后能否碰到一起，完全是靠运气来决定的。”

    肖恩地脸色微变，道：“你不是说，有些种族是成群结队的行动么？”

    “是啊，但是这一点人类做不到。”

    肖恩顿时为之语塞。

    是啊，如果二个陌生的人类无意间聚拢在一起，那么想要相互信任，可并不是一件容易的事情呢。

    到时候别说是携手御敌，只怕相互拆台，自相残杀的可能性反而要大上一点了。

    “好吧，你有什么好办法？”肖恩询问道。

    “根据我的经验，在这个世界上，使用魔法的方法进行远距离联络，在大裂缝中基本上是无法办到了，不过若是换作科技的方法，那么能够成功联络的可能性很大。”一号分析道。

    肖恩的眼中闪过了一丝精芒，道：“好，我就赌上这一次了，要怎么做，你说。”

    “我们必须购买一些特殊的材料，制造出一些东西，然后将蚊蝇放入其中，利用蚊蝇来进行远距离的联系和监控。”

    肖恩缓缓点头，嘴角露出了一丝笑容，如果蚊蝇真的能够做到这一点的话，那么对于他们几个人来说，在时空大裂缝这样的环境中，肯定是一个最好的锻炼场所了。

    Ps：兄弟们，先通报一个不好的消息。

    家中的宝贝今天生病，发热三十九，白鹤今天抽空只码了三千多字，今天发出来的是存稿……

    刚从医院回来，病没好，打针，吃药，估计要拖几天了。

    本来答应的，一个月除周六、日外都是一万六，但是现在真的做不到了。

    已经有三个月没有生病了，可一生病就头疼。

    白鹤在这里说一句对不起，请兄弟们能够见谅。

    嗯，您可以说我找借口，但是请不要怀疑我的话，做为一个父亲，是不会拿这种事情来开玩笑的。