    “我也不知道谁有资格，能让我们的王大千金等？”

    黄天凯冷哼一声，心中也有些不爽。

    他与梁不凡都是阳城鼎鼎有名的公子哥，平常都是让别人等他们，结果今天调转过来，黄天凯真想知道那个人是谁，究竟有多大脸面。

    “连你也不知道？”

    梁不凡露出诧异。

    黄家与王家世交之家，黄天凯与王子琪更是从小认识，算是青梅竹马，连黄天凯都不认识哪人，那么这个人的身份就有点神秘了。

    “嗯。”

    黄天凯微微摇头，他翻遍了脑海认识的人，都没找到符合资格的人。

    “两位贤侄在聊什么？”

    这时，一个声音浑厚的中年男人走过来。

    中年男人身材魁梧，龙行虎步，脸色带着春风般的笑容，可却掩盖不了他身上庞大的气场。

    “王叔好。”

    “王叔好。”

    黄天凯与梁不凡见到此人，脸色微变，就连黄天凯习惯性的轻佻笑容都瞬间收敛起来。

    两人齐齐起身。

    “坐坐，别拘谨，别拘谨。”

    中年男人神色和蔼，微微压了压手，示意黄天凯两人坐下。

    他正是王子琪的父亲王鲲鹏，阳城名声显赫的大人物。

    面对王鲲鹏，黄天凯与梁不凡神情有点不自然，很听话的坐了下来。

    “抽雪茄吗？”

    王鲲鹏坐下来，就像一个年长的老哥，毫无架子的拿起檀木桌上的雪茄盒子，抽出两根雪茄。

    只是身子时不时流露出来的威严，让黄天凯两人神情不敢放松，尽皆正襟危坐，两人都不敢接过王鲲鹏递来的雪茄。

    “对了，你们刚才在聊什么？”

    王鲲鹏点燃雪茄，抽了一口，开口问道。

    “王叔，我们在讨论子琪的生日会什么时候开始。”

    梁不凡壮起胆子，开口答道。

    说完，梁不凡意味深长的看了黄天凯一眼。

    黄天凯心领神会的回了梁不凡一个眼神，说道。

    “对，王叔，按以往惯例，子琪的生日会应该早开始，今年似乎有点迟，是子琪的哪个朋友还没到吗？”

    两人言语中，都重点提到时间，分明就是在提醒王鲲鹏，子琪等的那个人让他们这么等，是一个不守约定、迟到的货色。

    “确实是子琪的一个朋友。”

    王鲲鹏微微点头，看了下手腕上的百达翡丽手表，语气微冷的说道，“还有几分钟，那人要是还没到的话，子琪的生日会也就不等他了。”

    “爸，风哥一定会准时到的。”

    从楼上走出来的王子琪听到自己父亲的话，想都不想便出言怼了过去。

    黄天凯与梁不凡心中微微一颤，循着声音看去，只见王子琪神态优雅缓缓从楼梯走走下来。

    今晚，王子琪身穿白色连衣裙，裙摆刚到小脚，脚下则是踩着一双水晶高跟鞋，显得无比的高贵优雅。

    而她一张俏脸略施粉黛，完美的五官十分立体，一蹙一颦间牵动人心。

    黄天凯与梁不凡目光落在王子琪身上，两双眼珠子都转不动了。

    两人更是直接把相伴王子琪左右的两个美人儿都忽略了。

    “能准时最好！”

    王鲲鹏冷哼一声。

    说话间，王子琪三人也到了楼下。

    “呦！欣欣，你看他们两人，看咱们子琪眼睛都看直了，都没看到咱俩。”

    为了缓和下僵硬的气氛，王子琪左边的一边着装艳丽的女子指着黄天凯两人，打趣的说道。

    艳丽女子名叫宫思虹，是阳城宫家的千金大小姐，比王子琪大了三岁，是王子琪的表姐。

    今晚，是她的表妹王子琪的生日，宫思虹刻意的打扮一番，虽说是妖艳了一点，但凭借自己上好的外表，也算是一大美女，当然比起王子琪，宫思虹就稍差了一丢丢。

    而赵欣欣也是暂时摒弃了平常的皮衣皮裤，换上了裙装，眉目的英气都藏了起来，配上她姣好的面容，也是一道靓丽的风景线。

    “男人都是好色之徒，你又不是第一次认识。”

    赵欣欣对梁不凡露出厌恶之色。

    “唉，浪费咱们今晚打扮得这么漂亮啊！”

    宫思虹捂着嘴，戏笑道。

    “思虹姐，我是看你看得眼睛直了啊！”

    黄天凯目光转移到宫思虹身上，紧紧的盯着她看，佯装贪婪之色说道，“思虹姐，难道你没感觉到吗？”

    “小屁孩！你在看谁，我心里门清着呢！”

    宫思虹瞪了黄天凯一眼，随后便把目光落在黄天凯旁边的梁不凡身上。

    “思虹姐好。”

    梁不凡率先开口，打招呼道。

    同是阳城有名的青年人物，梁不凡早就认识宫思虹。

    “梁不凡，好久不见，你变帅了。”

    宫思虹笑着说道。

    “思虹姐，你缪赞了。”

    梁不凡微微一笑。

    至于赵欣欣，梁不凡就直接选择忽视。

    反正赵欣欣厌恶自己，梁不凡也犯不着与赵欣欣套近乎。

    币交给你，在梁不凡心中，阳城梁家不比澄江赵家差多少！几个人一番寒暄，又过去了两分钟。

    赵子琪神色微急的盯着门口看，对于梁不凡与黄天凯的话语都是随口应付过去。

    “风哥怎么还不到？

    是不是出意外了？

    我要不要打电话给他？”

    赵子琪时不时便看下墙上的石英钟，心里越来越着急。

    自己的父亲最讨厌迟到的人。

    要是风哥第一次来家里做客便迟到，后续风哥铁定会被自己父亲划入黑名单，估计王子琪自己以后想接近叶南风都会变得困难了。

    “59分了！他再不来，就别等了！”

    王鲲鹏指着石英钟，脸色越发冰冷。

    他王鲲鹏的女儿竟沦落到这么等待一个男人，这事万一传出去，他王鲲鹏定被他人笑话。

    正当王鲲鹏想要宣布生日宴会开始，莫管家的声音从门外传进来。

    “老爷，小姐，叶先生到。”

    莫管家高声大喊。

    此时，墙上的石英钟正好是傍晚七点钟。

    “真是会踩点！”

    王鲲鹏看了下石英钟上的时间，脸色微沉，在烟灰缸里猛地掐灭雪茄。

    踩点，确实在约定的时间里到。

    但在王鲲鹏看来，踩点跟迟到没什么区别！“进来！”

    王鲲鹏开口说道，语气中带着一丝不愉快。

    黄天凯与梁不凡一听，相视一眼，不由暗笑起来。

    

