
山下文远不炸桥也是有他的道理的，原因是他不相信这所谓的“中国远征军”有能力占领整个伪满州国。

从这个角度去考虑，就算沈阳现在很难守住，但有一天日军又打回来了呢？甚至还能重新占领浑河桥呢？那就意味着更小的损失以及可以在更短的时间里恢复通往日本本土的运输线。

这也正是张弛所希望的……事实上，张弛从一开始就没有打算从抚顺走，虽然从抚顺也能走得通，但却要绕上更远的路然后回过头来再进攻沈阳。

那时候，只怕日军的援军就有可能先一步赶到并多了几分变数。

所以，进攻抚顺的不过是一支小部队：正如之前的许家兴的侦察连一样，这也是一支由三辆“斯图亚特”轻型坦克及二十余辆半履带车组成的快速机动部队……这两款装备可以说是完美的组合，“斯图亚特”坦克的最高时速58公里，半履带装甲车最高时速64公里，也就是说半履带车的速度比“斯图亚特”坦克稍稍快一些，于是在公路上行驶作战就是谁也不拖累谁。同时他们的型号也是绝配，都是M３型。

这支快速机动部队从另一条路直插抚顺。

但其实根本就不需要这支机动部队……抚顺这个地方，一早就安排了一支特困生置下的侦察分队埋伏下了（抚顺可以说是中国军队跨过浑河的备选点，这么重要的地方当然会有侦察分队渗透）。

至于怎么渗透，那就太简单了……抚顺是煤都，到处都是日军抓来的挖矿工人，侦察分队只要装扮成矿工就可以轻松的混在其中。这么做的另一个好处就是……挖矿还是在相对封闭的矿井里工作，而这些地方日军、伪军都不愿意下去，他们只在外头看着，最多就是让工头去监视。

于是侦察分队的战士们就可以在矿井里放心的组织矿工，那些矿工平时早就受够了日伪军的压迫和剥削……日伪军对待矿工十分残忍，凡是年老力弱的，或是生病干不了活的，往往就会被日军以病故为由拖到野外杀死甚至活埋。

此时这些矿工一听说居然有人来组织他们起义，而且还是那传说中的“中国远征军”，不由个个都兴奋得磨拳擦掌，只不过半个多月的时间这支队伍就发展壮大到了五百人……这还是侦察分队小心谨慎的情况下发展的，否则的话早就发展到十几倍的规模了。

接着，到了远征军距离沈阳只有几十公里的时候，特困生一声令下，抚顺矿工的起义就暴发了……表面看起来就发展的队伍只有五百人，但起义时那是一呼百应，只大吼一声成千上万的矿工就朝没有防备的日伪军扑去。

如果是在平时，矿工起义还是不容易成功的，原因是在日伪军的压迫下矿工之前就有过几次起义，这使得日伪军有了相当的警戒心。

但这一次却不一样，这一次的起义里有五十名是远征军的战士，他们个个都是老兵了，为首的是个叫谢启明的连长，他颇有几分头脑，对这次起义制定了一个详细的计划。

谢启明采取的是声东击西的战略……一方面让矿工在矿井处制造了两帮矿工互相斗殴，矿工找了个借口自个打得热火朝天，搞得日伪军紧张兮兮的把兵力全都调了过去维持治安。

就在这时候，谢启明就带着一百多人突然袭击了日伪军的军械库。

这一来就热闹了，军械库里的枪支很快就落到矿工手里，矿工或许不怎么会打枪，但侦察分队的战士们却一打一个准，机枪、迫击炮也打得十分麻利，于是霎时就将没有防备的日伪军打了个措手不及。

日伪军只是这么一下缓不过神来就完了……因为他们周边到处都是受他们折磨、压迫得生不如死的矿工，此时一见有人带头发难，哪里还要人组织，纷纷拿起锄头、铁铲甚至是木棍、石头加入了起义队伍，很快日伪军就被淹没在茫茫人海中。

所以，山下文远怎么也来不及下令炸桥，事实上，驻守抚顺的日伪军许多人都没明白是怎么一回事就已经身首异处了，更何况……这是抚顺内部发起的暴乱，没有人会以为炸桥有什么用。

于是“永安桥”很快就被义军控制在手里，等到快速机动部队赶到抚顺时，其实就是去接收抚顺及组织义军了。

在张弛这边，他就收到了两个电报：

一个是顺利占领抚顺并控制了“永安桥”。

另一个则是……日军205联队撤回沈阳，三座桥安然无恙。

张弛满意的点了点头，一切都按自己预想的方向走。唯一让张弛感到意外的，就是山下文远这时应该下令炸毁屯积在火车站的物资了，可是他却并没有这么做。

为了这，张弛还让粱参谋询问了下埋伏在火车站附近的侦察人员，得到的回复是……日军正在紧急疏散物资。

紧急疏散物资？在这时候？

这让张弛有些摸不着头脑……此时中国军队距离沈阳已经不到一小时的路程了，现在疏散物资还来得及吗？！

张弛不知道的是，山下文远根本就不知道中国军队已经近在咫尺，他还以为203联队正在路上延缓中国军队的步伐，另一方面也是日军物资紧缺，山下文远怎么也不愿意把沈阳火车站里的大批物资就这么炸掉、烧掉。

所以，他是争取在最后一点时间，把沈阳火车站的几列火车装满，用火车、汽车尽可能多的把物资运出去。

至于炸毁物资，就等敌人杀到沈阳城下的最后一刻再说了，反正这也就是点一把火的事情。

对于这一点，大多时间都生活在物资充足的世界里的张弛是很难理解的，这有些像穷怕的人往往会带着一种别人无法理解的小农思想……他们就算是死，也宁愿抱着手里的财富不放。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874458"  chaptername="第五百零三章  起义">加入书签</a>
</div>
