    

    场中，陆冷的气势愈发凌厉，魂力从体内喷薄而出，并牵引着周围的魂力。而随着他的蓄力，整个比赛场地内，突然刮起了一阵风，准确来说不是风，而是魂力聚集形成了空气流动！

    这种奇异的现象自然瞒不过唐三，他知道陆冷是在蓄力十万年魂技。他想要上前去打断他，但妖魅却死死的缠住他，让她根本分离不开。

    “怎么办，难道就任由他施展魂技嘛？”唐三心中万念俱灰，武魂殿的强大已经完全超越了他的认知。

    他的目光不由得看向红雾之外，史莱克六人已经完全倒下，彻底失去了战斗力。他在再看向自己的老师玉小刚，他的眼中是满眼的担心，那是关心自己的光芒，他的心不由得一暖。

    “老师，我一定不会让史莱克输的！”

    唐三眼中光芒绽放，看向妖魅，他的脸上出现一抹狠色。手中昊天锤狂舞，身上彻底放开了防守，和妖魅的双刃战斗在一起。

    “放弃抵抗了嘛？”妖魅冷笑一声，唐三的这种行为简直就是找死。

    月刃划出一条优美的弧线，从侧面斩在了唐三的八蛛矛之上，顿时又是碎裂一块。但唐三浑然不觉得身上痛楚，以命换伤，给了妖魅一锤子。

    妖魅胸口顿时感到一阵闷哼，好似五脏六腑都在翻滚。他怒视着唐三，彻底被激怒，月刃一分为二，再次朝着唐三冲了上来。

    唐三依旧挥动着昊天锤，但此刻明显已经有些力竭，双刃砍在了昊天锤之上，唐三的手第一次发出颤抖，似乎有些握不住了。

    就在这时，妖魅突然手腕一翻，以一个特别的角度，从下而上，直接朝着唐三的手腕斩去。唐三不敢僵持，手上昊天锤断然选择松开，同时背上的最后一根八蛛矛朝着妖魅刺去。

    可妖魅似乎早已料到他会如此，翻转的月刃也直接松手，同时身体一侧，躲过了八蛛矛的一刺。另一只手快速提刃，手起刀落，伴随着一声脆响，唐三的最后一根八蛛矛悍然破碎。

    没有了八蛛矛，没有了昊天锤，唐三直接无法和妖魅对抗，只是不到一秒，就被妖魅抓住机会一脚踢飞了出去。

    而此刻，陆冷也完成了蓄力，天空之上，一把巨大无比的巨剑出现。

    整个巨剑只露出剑身的位置，剑柄若隐若现，似乎是整个天空都装不下它。

    而巨剑之下，剑尖所指，正是唐三！

    “啊！！”

    巨剑之下的唐三爆发出一声怒吼，他的身体不知道何时已经站了起来。他的双手雪白，双眼爆发出亮丽的紫色，在他的每一条手指缝之间，都夹着一块八蛛矛的碎片！

    控鹤擒龙，蝠翼轮回！

    唐门的暗器手法，这一刻，将在唐三的手中发动！

    但陆冷会轻易的让他发动嘛？

    他刚刚蕴量的，可不仅仅只是第五魂技，同样蓄势待发的，还有他的头骨魂技，精神毁灭之箭！

    唐三有三窍御之心，可以眼观四路，耳听八方。陆冷虽然没有得到这种修炼方法，但凭借着强大的精神力做到一心二用还是可以的。

    所以，在唐三手上握着八蛛矛碎片的那一刻，陆冷的精神毁灭之箭就悍然发动了。

    精神毁灭之箭，无形之箭，几乎无法防御。并且速度极快，可以说是发出的时候，就已经到达了唐三的脑海中。

    唐三蓄势待发的身体突然一颤，整个人如同被电击一般变得僵硬。在陆冷狂暴的精神力量面前，唐三毫无抵抗的就被摧毁了精神世界，他的双眼黯然失色，身上气息全无，整个人如同行尸走肉一般，失去了意识。

    “大结局了！”

    陆冷一声爆喝！身上魂力调动，天空悬着的巨剑像是失去了枷锁，猛然落下，威力浩大，掀起狂风万丈！

    “第五魂技，天之审判！”

    “三哥！”小舞大喊一声，痛苦悲鸣，声嘶力竭！

    “小三！”

    “唐三！”

    “小怪物！”

    众人大喊着唐三的名字，死亡即将来临！

    “住手！”就在这时，一个浑厚的声音从观众席出现，带着万般的关切之心。与此同时，一个巨大的锤子陡然出现，带着横扫千军之势，从侧面砸向陆冷的巨剑。

    “放肆！”就在同一时间，看台的主位之上，比比东也出手了。

    她一直关注着场上的动静，在看到陆冷动用杀招的时候，她的魂力就开始运转了。因为陆冷对他说过，唐昊一定会出现，在唐三生死危机的时候。

    所以，几乎是唐昊出手的一瞬间，比比东手上权杖金光大盛，一道魂力波射向唐昊的昊天锤。

    “小三！”

    见到天空突然出现一个大锤子，玉小刚瞬间放下心来，他知道是昊天斗罗出手了，这位薛定谔的唐昊，终于在关键时刻出手了。

    但和他同时出手的还有比比东，他的心再一次悬了起来。

    唐昊的昊天锤被比比东阻挡，两者都是蓄势已久，此刻发动，自然是全力一击。比比东的魂力等级是高出唐昊的，九十五级之上，一级魂力的差距，可以赶得上前面九十五级的总和。

    所以，此刻即便比比东没有使用魂技，但依旧将唐昊的昊天锤给阻挡住了。

    昊天锤顿挫，天上的审判之剑依旧落下，唐三必死无疑！

    “轰！”

    审判之剑彻底砸入了比赛台，巨大的威能爆发出滔天的能量波动，席卷整个场地，将众人的脸刮的生疼。但即便如此，他们依旧强撑着眼睛，要看清楚台上的情况。

    陆冷面色冰冷，脸上并没有击杀唐三的兴奋，甚至隐隐还有些怒火。

    怒火？

    为什么他会出现怒火？

    因为在审判之剑落下的时候，陆冷清晰的感受到了一股力量，抵挡住了他的攻击。而且，这股力量非常的强大，直接将他的审判之剑击的粉碎。

    也就是说，审判之剑并不是自动消失的，而是被人打碎的！

    陆冷眼中灰色光芒一闪，破妄之目看透了尘埃。

    “剑道尘心！”        

