    已经到了三月,天气渐渐转暖起来,连带着人心里似乎也松快几分。

    承安往文苑去见何太傅，也是赶巧了，迎面便撞见了同三皇子一道出来游园的陈薇。

    年后不久，贤妃便接了陈薇与王家姑娘入宫，说是给自己解闷的。

    但谁都知道,前者是为了笼络静仪长公主与陈家,而后者,纯粹是为了膈应皇后。

    虽说圣上待不待见王氏还两说，但光明正大的摆一个人在披香殿里,平白就叫人恶心。

    承安是皇后养子,身上自然而然的打上了皇后一系的标签，加之彼此之间情分平平,即使见了,也不过点头致意，更多的,还是视若无睹，擦肩而过。

    这一次便是如此。

    若是在平时,三皇子也就忍了，可是经了前几日的宫宴,此刻一见这位长兄,他便想起圣上特意为之的夸赞，心里的妒恨与不甘情不自禁的交汇到一处去，沸腾了起来。

    更不必说,早在年前，这个所谓的皇兄，只是他见了都不会理的一条狗！

    “二皇兄，人都见了，怎么连招呼都不打一声，便急着走，”上前一步，他拦住承安，假意道：“叫别人见了，岂不取笑天家情分淡薄？”

    承安面色沉静，停下脚步来：“抱歉，今日何太傅还在等，怕是不能同三弟一叙了。”

    “何太傅？”三皇子面色微变，语气略带些酸：“二皇兄果真厉害，连素来严苛的何太傅都对你刮目相看，竟是将我们几个开蒙早的，都甩到后边去了。”

    “三弟说笑了，”承安淡淡道：“我资质驽钝，若是再不勤奋一点，只怕会被人笑。”

    “也是，”二皇子目光一转，忽的一笑，出言挑拨道：“皇后娘娘对二皇兄这样尽心，二皇兄也该好生努力，回报万一才是，他日皇后生子，你便是最好的扶持人选了。”

    “生男生女皆有天定，瓜熟蒂落之前，谁也不知结果，”承安看着他脸上逐渐显露出的笑容，道：“皇后娘娘于我有恩，无论生男生女，我自会竭力护持，尽长兄之份。”

    不识抬举！

    二皇子心中冒出这样一个念头来。

    “皇兄说的有理，”他勉强牵动嘴角，笑了一笑：“皇后娘娘所出的，无论皇子公主，皆是我等弟妹，自然要好生照料的。”

    承安面上笑意恬淡，却不多说：“确实如此。”

    他们说话的时候，陈薇一直在侧，只是不曾开口，听得承安如此维护皇后，面上不由讥讽：“能不能生下来还待定呢，倒是弟弟妹妹叫的亲热，我还听说，连难产一尸两命的都有呢。”

    这话说的太难听了，甚至于有几分诅咒的意味在，不只是承安变了脸色，连三皇子的神色，也不是那么自在了。

    “病从口入，祸从口出，”承安也不看她，只对三皇子道：“皇弟最好好生教导她一番，究竟应当如何说话才是，免得生了祸端，追悔莫及。”

    二皇子被他说教几句，心中不免生恨，只是陈薇话不中听，他也不好发作：“皇兄说的是，薇儿说话冒失，确实不妥当，日后自会叫她仔细。”说着，便拉着陈薇致歉“表哥！”陈薇哪里是愿意低头的性子，眉宇间登时显露出几分骄戾之色，极不情愿。

    三皇子心知这事儿不能闹大，否则按照皇后的得宠程度，他与陈薇都讨不了好儿，难得的狠下心来，剜了陈薇一眼，叫她安分下来，总算是低了头。

    对承安服了软，二皇子深感失了颜面，不欲再说下去，客套道：“皇兄既有事，我便不耽搁了，请吧。”

    承安也不欲同他纠缠，颔首示意，转身往文苑去。

    陈薇素来是被三皇子哄着的，今日骤然见他冷了脸色，一时之间，还真是没反应过来，眼见承安走出去几步，方才怒声道：“我哪里说错了，你拦我做什么！”

    三皇子心中对于皇后与皇后腹中之子的诅咒只比陈薇多，绝不会少，只是不曾说出口罢了，见她说的这样光明正大，连连示意噤声。

    “表哥，你怕什么，”陈薇自幼骄纵，也养成了她天不怕地不怕的性情：“照我看，舅舅安排皇后教导他，才是最合适的。”

    微微抬高了声音，她有意叫承安听见：“奴才生的就该叫奴才养，备不住，宋氏与姚氏根本就是一路货色，说不准人家见了就觉得亲呢。”二人身后的几个内侍恰到好处的笑了出来。

    她这张嘴可算是歹毒了，话又说的突然，二皇子想要掩住她嘴都来不及，更何况，承安已经听见了。

    折回到他们面前去，他面色含霜，冷冷道：“你说什么？把刚才那句话，再说一遍！”

    陈薇顺风顺水了这么多年，还是头一次见人这样不假辞色的对她，皇后虽然也不给脸面，但最起码脸上是带着笑的，不像是承安这般目光冷凝，像是最深处的冰雪。

    她舌头似乎在唇内打了个结，竟说不出话来。

    “她说话不过脑子，倒也没什么坏心思，”三皇子拉下脸来，向承安道：“皇兄不要同她计较。”

    “我没跟你说话，你不必急着搭腔。”承安没去看三皇子，只死死盯住陈薇：“说啊，刚才不还说的起劲吗？”

    “皇后不就是奴才出身，”陈薇憋得面色通红，既觉得惊惶，又有点被人压制的屈辱，顿了顿，方才咬着牙道：“我哪里说错了吗，不都是实话！”

    “啪”的一声脆响，承安一记耳光甩到她脸上：“打人要打脸，对于你这种人来说，是不必留情面的。”

    “你居然敢打我？！”陈薇变了脸色，恶狠狠的捂住脸，几乎要跳起来咬他一口：“你算什么东西，居然敢打我？”

    “打你怎么了，”承安冷冷道：“你嘴贱，不该打吗？”

    他手劲儿大，也没刻意收敛，只这一会儿功夫，陈薇脸上便红肿起来，清晰的显现出一个五指分明的掌印，极是明显。

    四下里还有侍从在，陈薇哪里受得住这等羞辱，没挨打的那半张脸也是涨得通红：“你放肆！阿爹阿娘都未曾打过我，你这等卑贱之人，居然敢对我动手！”

    三皇子同陈薇相处的时日已久，不说是有多少情分，但面子上总是要过得去的，更何况陈薇是他未婚妻，众目睽睽之下被承安扇了以及耳光，他却半个字都不敢说，叫别人如何做想？

    静仪长公主的脾气，可不是说笑的。

    “皇兄，薇儿是说的过分些，可是你身为男子，怎么能伸手打她？这岂是君子所为？”三皇子拧着眉，不满道。

    承安却不看他，只冷冷斜着陈薇：“我没说过自己是君子，也不打算做君子，自是没什么高风亮节。错了就要认，挨打也要忍着，跟你是男是女有什么干系？”

    “你方才说，连你阿爹阿娘都没有打过你，我凭什么打你，我现下便告诉你，”承安嗤笑道：“我又不是你阿爹阿娘，凭什么惯你这些臭毛病，说一次我打一次，绝不姑息！”

    陈薇被他冷眼注视着，只觉心口发冷，有些喘不上气来，难得的软下来，缩到了三皇子身后。

    三皇子方才说了一通，承安却看也不看他，大感失了颜面，脸色难看的仿佛能滴出墨来：“二皇兄这是什么意思，执意为难薇儿，不肯给皇弟一个面子吗？”

    “面子是凭本事挣得，不是靠嘴说的，”承安唇角讽刺的挑起一线：“皇弟，你觉得呢？”

    ……

    今日晨起时，锦书觉得有些恶心，早膳也没用多少，只饮了盏燕窝了事。

    等到上午时分，那股反胃劲儿下去之后，她又觉得有些饿，吩咐人传膳，大略吃了几口，将将饱时，红芳才匆匆入内，面色惊惶。

    “娘娘，”她急声道：“二殿下与三殿下，在御花园里打起来了！”

    “打起来了？”锦书将筷子放下：“什么时候的事，现下如何，可分开了吗？”

    “就是前不久的事儿，已经分开了，”红芳低声道：“二殿下人回来了，三殿下也回披香殿去了。”

    “一日也不得安宁，”锦书面色不变，拿帕子擦拭嘴角，吩咐道：“叫他过来。”

    “娘娘，”红芳迟疑道：“二殿下脸上还带着伤……”

    锦书将手中帕子丢到一侧水盆中去，抬眼问她：“腿断了吗？”

    红芳见她如此，便知是动气了，未敢磨蹭，只言简意赅道：“面上伤的重些，四肢无碍。”

    “那就叫他过来，”锦书凝声道：“也好同我说一说，这是怎么回事。”

    偏殿与正殿离得不远，片刻功夫，承安便站到她面前去了。

    红芳说的不错，他只是脸上有些青紫之色，四肢倒是无碍，只是面颊处伤的重些，青紫色的瘀痕中，隐约透着黑。

    大概是一回来便被锦书叫过来了，他身上还没有药气，锦书看的蹙眉，出言问道：“你跟三皇子打起来，他把你打成这个样子？”

    承安低头，抿着唇没说话。

    锦书猛地一拍桌子，扬声道：“我问你话呢，装聋作哑做什么！

    御花园又不是只有你们两个人在，吩咐人出去打探，便能即刻清楚，你捂也捂不住！”

    她甚少如此疾言厉色，此时这般，显然是动了火气，承安嘴唇动了动，梗着脖子道：“我没输，他伤的比我重多了。”

    “我没问你们谁伤的重，”锦书向他道：“我只问你，你这是两个人打起来，给伤成的吗？”

    “不是，”承安开口说话，牵动了带伤的嘴角，只是他也不在乎，随手摸了一下，便将胳膊放下：“他不是我的对手，气急败坏之下，就吩咐内侍动手。”

    “那你呢，”锦书冷冷看他：“你身边内侍，可不比他的少。”

    “我独来独往惯了，”承安轻声道：“身边不习惯带人。”

    “好习惯，”锦书目光落在他面上伤处，讥讽道：“活该被人打成这个样子。”

    承安抿着唇，有些难为情的样子，不说话了。

    他不说话，锦书也没有再问，内殿里便安静下来，连空气都有种莫名的凝滞。

    红叶有意缓和气氛，笑着道：“娘娘问也问了，便叫殿下先去上药吧，明日还有课业，被太傅们见了，也不像话……”

    “抹了做什么，”锦书哼道：“又不是立竿见影，马上就能好的，再者，他们打了一架，该知道的，不该知道的，这会儿只怕都知道了，遮遮掩掩也没意思。”

    红芳隐晦的向她摇头，示意她别多嘴，红叶便识趣的停口，不再说了。

    “我还没有问你，”锦书忽的去看承安眼睛，目光清亮，似是能透察人心：“为什么会跟他打起来？”

    “也没什么，”承安不以为意道：“我们不和，又不是一日两日了，今日在御花园碰见，说了几句，就吵起来了。”

    锦书手边便是白玉兰花纹的果盘，里头是各式干果，信手捏起一只银杏果，她缓缓剥开，道：“你又不是小孩子，哪里会这样容易动气？”

    小孩子。

    承安想起之前自己与她说过的话，再看她此刻平静无澜的面容，心中忽的一哽，有些隐约的难过。

    在她眼里，他始终都是一个小孩子。

    将那粒果实放进嘴里，缓缓嚼碎，吃掉之后，锦书才轻轻问他。

    “是不是，跟我有关？”

    承安心中一滞，下意识的反驳：“没有。”

    “有的，”锦书抬眼看着他，想了想，又道：“无非是说我出身微贱，腆居高位，德不堪配罢了。”

    “总不过是这些话，我听来听去，都要听烦了。”

    承安低下头，去看自己脚尖，偏不看她：“随便你怎么想。”

    “就当我是说中了吧，”他不肯认，锦书也不多说，只是到他面前去，亲自为他整理有些凌乱的衣领：“你既是为我出头，才跟他打起来的，我便要领这份情。

    虽然，是将事情搞得更大了，但我还是要谢谢你。”

    承安十四了，比锦书还要小几岁，人却比她还要高。

    她站在自己面前，温热的手指不经意间触及他的脖颈，有种一直深入到心底的痒，连轻轻浅浅的气息，都叫他手足无措起来。

    “怎么，”锦书察觉到他的僵硬，轻轻问他：“不习惯别人碰你？”

    承安心里乱的像一团麻，嘴巴似乎被封住，也说不出话来，只胡乱的点了点头。

    刚刚点完，他就后悔了。

    她顺势将手收回，退后两步，站在他面前，抬眼看着他。

    温热柔软的触觉似乎还在，恍惚之间，竟有些遗憾。

    他舍不得。

