    次日，青木偏殿之中，赵琪递上一枚戒指：“李掌门，这是父皇让我送过来的。此外特批让李时进入大明洞天修炼，提升实力，好为大战早做准备。”

    少时，青木山前，两道循光升起，正是李时携手赵琪直奔皇城而去。

    皇宫内，一身便装的赵天明含笑道：“太华门的事你办得不错，幽冥宫的驻地果然在蛮荒深处，这样攻打起来就不太方便，只能走精英路线了。”

    “另外你和琪儿的事，你打算怎么办？”赵天明突然变脸严肃地问道。

    “请皇上明签，我和赵师姐只是普通的道友。”当下他慌忙行礼回道。只见他哼了一声，转身就走了，只留下李时呆立当场，不知所措。

    次日，两人一同进入洞天闭关，赵琪结丹中期，李时元婴初期圆满。

    静室中，他盘坐蒲团，一边吸收灵气提升修为，一边在猪猪的指引下，在识海中勾勒太乙神雷符。以猪猪所言，只要这神符成形，太乙神雷就可以随心而发，以后再也不会惧怕那幽冥大法了。

    这太乙神雷符是以灵识在识海中勾勒而成，不但对灵识要求极高，更是非常难以修炼，如果不小心让神符在识海中爆炸，自己铁定被炸成白痴。

    想到此处，他额上渗出细密的汗珠，只得静下心来，一点一滴的慢慢进行。

    且说那蛮荒深处的幽冥宫，自从那地牢中的老者逃脱后，玉无艳不久也从青木门重伤逃回，一直闭关疗伤，今日才出来，只是她脸色十分苍白，修为大损，境界竟跌落至元婴初期。

    这几日幽冥宫弟子更是人心惶惶，四围的丛林中，时不时地发现一些宫中失踪的弟子，都是死状极惨，被吸干精血灵力，变成干尸枯骨。

    玉无艳听闻，冲入地牢，一看之下花容失色，当下心思电转间，顾不得收拾财物，灵光一闪，急匆匆地冲出大殿，竟是要立马逃回娘家玉剑宗。

    刚出大殿，一道阴恻恻的声音响起：“无艳，我的好徒儿，你这是要往哪里去啊？见到师傅还不来拜见？”音落，一道黑衣白须面目阴霾的老者出现在正殿大坐之上，正一脸阴笑地看着她。

    这老者正是幽冥宫前任掌教，幽冥老祖左腾。

    玉无艳也不转身，全身黑焰升腾，手中青光一闪，真符化作的一柄玉色小剑，眨眼间己抵达他的眉心，只是再也无法寸进。

    同时她身形消散，再出现时己在百里开外，正待御剑逃离，只觉得头顶一阵细微的风声响起，一只枯瘦的手爪己快抓到百汇处。

    她只得身形一矮，就地一滚，避开手掌，又是一道符箓化作光罩护住自身，祭出本命法器，仙剑灵光一闪，向着手爪撩去。剑爪相交，星火四射。

    交手一招后，各自退开数丈，左腾恨极笑道：“乖徒儿，怎么见了师傅就跑啊，以前可不是这样啊，为了幽冥大法，你不是都把自己送到我床上了吗？”

    “左老儿，废话少说，你若敢杀我？玉剑宗不会放过你的。”玉无艳惨白的脸上升起一丝不自然的红：“不如你放我走，咱们的恩怨一笔勾销如何？”

    “你想的倒美，当初为了幽冥大法，你蓄意拜我为师，后面更是委身于你师兄贾雄，二人一起暗算我。让老夫在地牢中受了这么多年的苦。”

    “老夫日思夜想，如若有朝一日逃出生天，该如何处置你们这对贱人。真是老天有眼啊，你们也有今天。”

    “呵呵，左老儿，你自己又蠢又色，还怪我咯。”玉无艳弃闲地说道：“想着要迎合你装出一副受用的样子，就让老娘恶心。”

    “那晚过后，我把自己整整洗了几百遍，如今想起，都还让我作呕，呸。”

    左腾听言，顿时暴跳如雷：“贱人，多说无益，今天新仇旧恨，一并了了吧。”

    说着，他全身黑光四散，在空中化成一条条漆黑的小蛇，丝丝地吐着信子，漫天的小蛇飞扑而去。

    手中法器是一柄漆黑的玉如意，震动间黑焰升空，一头漆黑的墨蛟张牙舞爪跟在小蛇身后，冲着她咬去。

    小蛇扑上护身罩，不停地啃咬，青光纹丝不动，却是奈何不得。

    玉无艳面不改色的嗤笑：“老不死的，多少年了还只是这几种手段，你不烦，我都看烦了。”

    说着，全身泛起玉色光芒，一柄仙剑在胸前显现：“让你见识一下玉剑宗的手段，免得你整天坐井观天，真以为我怕你了。”

    “玉碎。”一声娇喝，整个人影淡化融入飞剑，刺破虚空，直接洞穿了空中飞来的墨蛟，惨叫一声中，一柄全身布满龟裂纹的玉如意跌落在地上。

    左腾本命法器被重创，受到反噬，不由自主地退后数步，吐出一口鲜血，空中玉剑微微一顿，随后光华一闪，直接将他前胸洞穿。

    光华散去，玉无艳现出身形，玉剑带着一丝黑血回到丹田。

    见他扶胸后退，低头吐出数口如墨的血液，己然的气息微弱，一幅身受重伤的样子。

    “原来是个绣花枕头。咯咯咯。”

    笑声还未停歇，只见他缓缓抬头看了过去：“还真是无知啊。让你见识见识真正的幽冥大法。”

    说着手中法诀一变，只见她丹田处出现一个黑点，缓缓散发着缕缕灰色雾气，接着黑色漫延至全身，少时一个肤白貌美的少妇就变成了非洲难民的模样。

    只见她被一片灰雾笼罩，皮肤被不停地侵蚀着，发出阵阵水泡破裂般啪啪的声响。

    眼看着手臂上升起密密麻麻的水泡，破裂后流出腥臭的脓水，摸了摸脸，凹凸不平，想到脸上也是如此，她不由得尖叫起来。

    左腾正待上前，只见灵光一闪，面前的人影己使出挪移符，逃得无影无踪，见状也不追赶，当下身形爆散，化作无数小蛇四下游窜，也是不知所踪。

    幽冥宫众人远远地看着这边的争斗，却是不敢插手，见双方各自消失后，才又散了回到宫中，只是众人心中又打起了鼓，现在到底听谁的呢？正在犹豫间，却是远处林间，又传来了阵阵的惨叫声。

