    小轩辕看着师尊那气喘吁吁的样子，直接笑了起来，他觉得，太爽了，太刺激了。

    看到小轩辕这么开心，天元几人也笑了起来，大家都知道，为什么笑，只是谁也没想到，这里的九阶妖兽不止一只，而且是很多只。

    半晌过后，大家也坐在地上休息了起来，雪言转头问道：“师尊，我们接下来怎么办？”

    “我们先回去修正一下，五天后，你们在进来修炼，以后天道后山，就是咱们修炼的地方，至于宗门，我打算将它变成外门。”天元说道。

    听到师尊这样说，几人齐齐看向天元，他们也知道师尊的想法，不过，以目前来说，天道宗确实需要这样发展。

    “师尊，咱们以后住哪呀？”金飞瑶问道。

    天元微笑的指了指主峰，他也不打算告诉徒弟们主峰的情况，等他们到了那里，自然明白。

    只是天元到了主峰后，他彻底傻眼了，不过，那也是系统给他的最终封地，所有的一切，都要靠他自己来建造！

    “师尊，这里这么多妖兽……咱们去主峰居住，这是要与妖兽共舞吗？”小轩辕尴尬的问道。

    “这个就需要大家齐心合力了，只要灭掉妖兽，咱们就可以顺利入住了，而且那里的惊喜还是很大的！”天元神秘兮兮的说道。

    “放心吧师弟，之前我们就和师尊探讨过这里了，其实真正的天道山，就是这里，而前面，只是小型的前山而已，你们没发现，从山界进来后，这里就变成一个独立的世界了吗！”叶宇得意的说道。

    其实在他们刚踏入天道山的时候，师尊就跟他们三人说过，当时他们还是有点不相信，但看到封印之地后，他们算是明白了。

    听到叶宇的话，剑尘、小轩辕、金飞瑶、姜红颜，几人都是一脸的懵圈，他们也没想到，真正的天道山，就是这里！

    而前面的山，只过是接引地域，那天道宗以后的疆域何其之大呀！

    “我去，师尊，您是土豪啊，那咱们天道宗以后，就是最强大的宗门了！”小轩辕惊讶的说道。

    天元微笑的点了点头，只要开启所有的地图，他相信，以后的天道宗肯定是最强的宗门！

    至于那个天道继承，他也会慢慢考虑的，毕竟按照现在的修炼来说，根本不知道需要多久，才能踏入那个继承者的合格线。

    所以就按照系统给的任务来吧，果然完成系统任务后，还是达不到目标，那也就说明，他与天道继承无缘了。

    “好了，大家修整一下，一会我们就离开了，回到宗门后，为师会给你们相对于的任务。”天元微笑说道。

    听到又有任务，叶宇瞬间蔫了，他就怕出去历练，毕竟好久没看到他的小女友了。

    龙尘和雪言已经习惯了，反正每次历练，他们都会得到不少好处。

    对剑尘来说，师尊给的任务，必须要全力以赴完成，至于小轩辕嘛，那就是闲暇游玩，然后就是各种吃和溜达。

    “师尊，我和红颜师妹，也有任务吗？”金飞瑶激动的问道。

    “到时候再说，先回宗门，然后我在给你们任务。”天元说道。

    雪言几人听后连连点头，他们也明白，师尊都是回到宗门后，再交代后面的事情。

    其实天元也不知道，只是经过这几次，他发现每次回宗门时，系统都会给他发布任务，所以他也只能说，回去再说。

    当天元和徒弟们走出山界时，天舞宗弟子立即躬身行礼，她们这些弟子也知道，天道宗在后山斩杀妖兽，而她们的资源就是天道宗给的。

    “嗯，辛苦了，回去告诉你们师尊，就说我们出来了，过一会，我会亲自过去的。”天元微笑说道。

    “是，弟子这就回去通禀。”一名女弟子说道。

    天元对着叶宇他们摆了摆手，然后就飞上天空，朝着天道宗飞去。

    就在天元飞到宗门上空时，陈长生飞了过来，他对这种消息，肯定是第一时间就能得到的。

    “你们先回去休息，为师和陈宗主，有话要说。”天元微笑说道。

    雪言几人见状，立即明白，朝着宗门里，就飞了过去。

    “天元兄，你境界又提升了，不错，居然元婴期了。”陈长生微笑说道。

    “哈哈，哪里哪里。这都是机缘巧合而已，我带着徒弟们感受妖兽的庞大，这样才能锻炼起来。”天元笑着说道。

    其实天元也是狐疑，按理说，自己的修为境界应该看不出来的，所以他才没使用镇压符，而且徒弟那里，他特意叮嘱过，使用镇压符篆，将自己的修为封印起来。如果不爆发，就连自己的寻灵镜，也看不到修为才对。

    天元那里知道，陈长生手里也是有那面镜子的，只要想看，他就会知道天元等人的修为。

    “嗯，不错，有你这样的师尊，就是好，我看龙尘几人已经达到了开辟境，来看你们吃了不少苦啊。”陈长生恭维道。

    “那里，比不上你舒服，天天在宗门一躺，所有的消息都来了。”天元估计羡慕道。

    陈长生听到天元的话，只是苦笑的摇了摇头，他这次来，可不是和天元玩推车的，他需要问问天元接下来的打算。

    其实天元也想问陈长生一些秘密，尤其碧琼消失的问题，还有那蝶主现在处于什么状态。

    陈长生看到天元有话要说，他立即说道：“你是想问我，碧琼仙子的事情吧？还有蝶主那里？”

    “是的，因为碧琼这个人，你不太了解，所以我希望，你能告诉我。”天元微笑说道。

    “碧琼仙子消失的时间，我知道，但她具体在哪里，我还真不知道，不过，上次我隐隐约约感觉到，她的气息已经快踏入大乘期了。”陈长生解释道。

    天元看着陈长生，发现他没有任何隐瞒，就好像与他无关一般。天元用意念打开系统，点击寻灵镜后，天元瞬间愣住，因为陈长生的修为，已经达到大乘期六重天！

    我去，这个老陈，果然是深处不露啊，估计全大陆，他是最强大的吧？天元想了想，立即关闭系统。

    陈长生看到天元没话说，他继续说道：“至于蝶主那里，你放心吧，他之前想联合广陵圣尊攻打天道山，结果圣尊压根没理会他。”

    “我去，这老头真够绝的，居然想联合广陵仙宫啊。”天元惊讶的说道。

