    圣魂的衍化存在，是大道规则之下，人族不断崛起，强化肉身极限天赋，激发出潜能的结果。

    万族林立的无数世界内，如果单单从婴孩算起，人族无疑是其中最为孱弱的一个种族。

    一些妖魔的子嗣出生以来就很强大，天生具备了强大战斗力，哪怕在极度恶劣的环境之中亦是能够自如的生存甚至是变的更加强大。

    而人族不同。

    人族崛起可以说是一篇抗争史，与天地斗，还要与万灵斗。

    无数年前甚至是经历过奴役的时代，一点点从微末之中找到自己生存活下来的路，一点点让原本的凡胎肉体变的可以与神魔比肩。

    这些一切，其中最大的几个突破之一便是圣魂的出现。

    第一个圣魂的诞生背后几乎是以亿亿万的人族性命最为代价，圣魂之下那是血海枯骨，烂肉成泥！圣魂赐予了每一个能够迈入圣境者独有的能力，就像是苍天对于渡难者最大的恩赐。

    而这个小孩的存在，让海龙族开始了种魂计划！看似只是一个七极势力的手段阴谋，实际上一旦真的成功，很可能会是颠覆种族之间的大事！原本先天就强大的龙族，那是能够与魔族等等种族不相上下的。

    龙族天生血脉中存在的能力，加之它们天生以来堪称是近乎无敌的肉身，若是再被赐予圣魂的力量，后果不堪设想。

    “种魂计划目前为止，成功了多少？”

    姜空问老者。

    老者摇摇头：“我也不知道，只知道每隔一段时间，都会拉入一群人，将他们的圣魂强行抽离出来。”

    “如果种魂真的已经成功，他们应该已经让这里所有的龙族大量的种下圣魂了。

    看来这计划还是无果的地步。”

    姜空问道：“你们见到过被种魂的龙族吗？”

    老者沉吟一会儿，道：“有一个，曾今看到过一个。

    那个龙族很奇怪，好像被无数奇特的符文画满了身。”

    “即便是镇压圣魂的力量，也说明这群龙族已经成功了一小部分了。

    这个十八层海狱，眼下不想摧毁也必须要将之摧毁。”

    姜空思绪复杂，现在想要回到九指琴魔女那边商议计划，并将深渊海龙族种魂的事情告知那群人。

    “种魂，真的很严重吗？”

    老者有点负罪感，询问姜空。

    姜空点头：“人族现在之所以强大，全都是得益于凡胎肉体没有任何特性，而这个特点实际上是有着无数的包容性，有着无数种可能。

    我们能够修炼妖族的血肉法，就算是及不上妖族，但也能够发挥出九成的力量。

    我们同样也可以让身躯与魔族肉身融合，变成人魔的形态。

    而这一切，全都是以前期弱小为代价。

    如果你们真的有朝一日被送入龙族的核心地方，被当成种魂的工具，那么人族很可能仅存的优势再度会被无数缩小。

    这么和你们说吧，妖魔的子嗣可以随意蚕食人族的婴孩。

    而妖魔一旦有了人族进阶性质的圣魂，到时候人族的天地世界，完全不可能挡得住妖魔。”

    老头脸色煞白。

    咚咚咚，脚步声起。

    “不好，有人要来了。”

    老者道。

    姜空随手一挥，将门给压在一片力场下，隔绝了外面的龙族。

    “时间不多，有什么想和我说的快点说。”

    老者道：“他们会将被抽离圣魂的人扔到第十六层去，喂食在那里的海底异兽，这些东西全都是他们饲养的，常年以人血人肉为食。

    那里应该还有一些幸存的人，如果可能的话……”边上的戚锋伸出手，一团团光芒飘起，形态各异，赫然是一堆圣魂。

    “或许这些东西可以还给他们。”

    “那你们呢？”

    姜空道：“如果发现你们手中的圣魂数目缺少，岂不是要被发现了？”

    老头道：“那些龙族每五天会来收取一次，上一次是昨天。

    如果可能，四日以后我希望你可以救出锋儿。

    至于我这个老东西。”

    他呵呵一笑：“我有罪，当死！”

    “爷爷！”

    戚锋抽泣着，很快朝着姜空而来：“大哥哥，如果可能的话，你救我爷爷出来！我不能没有爷爷！”

    “放心吧，我会将你们都救出来的。”

    姜空将那些圣魂光团收入压道山内，撤去了石门的力量，横道在地上。

    外面来了几个龙族。

    这些龙族浑身被一种奇特的甲胄包裹，专门用以抵御戚锋的力量。

    “他娘的，这石门是不是给你们做手脚了。

    下次要是不老实一点，休怪我们给这个老头教训。”

    “把人抬走吧。

    又是一个废物，直接给干趴下了。”

    两个龙族抬着姜空朝着更深处的地方而去…… 

