    第2章 开局就是这么离谱吗？

    【剧本：危险农场】

    【剧本介绍：你作为被邀请过来的农场主，想要参观一下其他农场主的工厂，可在这个时候，突发凶杀案！】

    【难度等级：☆☆☆☆☆☆☆（困难）】

    【当前任务：隐藏自己凶手的身份，并找寻自己的队友】

    【剧本奖励：末日游戏币*500，人物属性点*3（自动填充）】

    陆晨的视网膜前突兀的出现这一连串文字，当他看完剧本介绍与任务之后。

    他忍不住吐槽道：“不是说新手试炼很简单吗？为什么我的剧本难度那么高！？”

    殊不知，陆晨是被“全球剧本杀”系统所针对的那一位幸运儿。

    眼前终于清晰，陆晨终于看清自己所处的环境——几十只母牛正探出头来，专心致志的吃着眼前凹槽内的嫩草。

    周围中散发着淡淡的粪臭味，脚下全都是黏糊糊的泥巴。

    陆晨又注意到，自己的衣物发生改变，一身肮脏的工装，胸口处的口袋中，放置着一柄带血的匕首！

    他摸着下巴，自言自语道：“看来任务中的隐藏凶手身份，就是要清理案发现场了。”

    不过，陆晨注意到自己并没有手套这类的工具，根本无法正常的消除指纹！

    “头疼，这个剧本里面的人物，居然是直接拿刀杀人，太不认真了。”

    陆晨决定率先使用一次“无限提炼”，来试验一下，自己获得的SSS级技能究竟有什么用处。

    于是乎，他伸出手轻轻触碰到带血匕首的瞬间，匕首迸发出一道耀眼的光芒。

    耳边伴随着轻微刺耳的金属碰撞声后，匕首竟发生了巨大的改变！

    因为无限提炼的缘故，匕首瞬间就变成了一大堆铁粉与碳粉，口袋中顷刻间鼓鼓囊囊。

    “原来如此，专门提取最精华的部分。”陆晨明白了其中的寓意，然后又对着口袋中的精华物进行合成。

    又是一道白光乍现，口袋中的粉末漂浮在空中，在半空中进行无限合成！

    叮——！

    耳边响起“叮”的一声，那合成出来的东西稳稳落入陆晨手中。

    但当陆晨仔细端详合成出来的物品时，他陷入了沉思。

    此刻，他的手中……

    ……竟然是一把激光短刃！

    陆晨脑海中只剩下两个字，能来形容这件事——“牛逼”。

    这完全就是两种物品啊！！

    时间不等人，陆晨暂时也顾不上惊讶。

    先收回了激光短刃，赶紧去清理掉自己衣领处的血迹，以及一切危害自己的证据。

    当一切都准备妥当之后，陆晨就远远看到最为威胁自己的证据

    能让他顿感不妙的事情就是……

    ……剧本人物居然直接把尸体，抛到了饲养场的门口了！

    陆晨嘴角抽搐，忍不住爆了粗口：“靠，这剧本绝对是恶心我的。”

    可时间不足，其他剧本人物已然到达饲养场！

    “啊啊啊啊啊——！死人了！！”

    伴随着一声女性尖叫，所有人的注意力都集中到饲养场前。

    他们纷纷跑来，见到如此情形，都忍不住倒吸一口凉气。

    “嘶……好残忍，全身上下居然被砍了那么多刀！？”

    “呕——我不行了，我看到血就恶心。”

    “快报警啊！”

    而就在所有人围在尸体旁边时，陆晨也随着人群，来到了尸体旁边，终于看清了死者状态——

    ——扭曲的四肢，狰狞的面孔，胸口处十三道划伤，森森白骨清晰可见，鼻子被凶手活生生挖去。

    众人望着凌乱的地面，以及挣扎到死亡的尸体。

    他们心中顿时一凉！

    陆晨伸着脖子看向死者，想要从里面能发现对自己不利的证据。

    但其中有一个中年络腮胡大叔维持住局面，让所有人距离死者三米开外。

    大叔对着几人说道：“几位，我已经报警了，在督警来之前，你们还不能离开。”

    于是乎，人群们炸开了锅。

    “凭什么我们要留下来！人又不是我们杀的！”

    “就是就是，我们不是杀人凶手，干什么要留下这，我可是还有下一场的会议！”

    “哼，我们就是要走，他还能拦住我们？”

    陆晨听后点点头……确实可以走，那自己可就逍遥法外了。

    虽然任务可能完不成，但至少人活下来了。

    可就在这个时候，警车声竟然响了起来！

    “我去，这剧本里面的督警效率这么快！？现实世界可没有这速度。”陆晨不由的称赞一波剧本里面的速度。

    不到两分钟的时间，陆晨等人就被督警们团团围住，被押送进小黑屋中，依次询问起来。

    首先被带进去的，便是像陆晨那样的农场主们。

    小黑屋里，只有一张长方大桌，两边放置了几张凳子，方便审问。

    两名年轻督警将陆晨放到屋内最里面的凳子，然后两人分别做到他的对面，拿出了纸笔，准备记录。

    督警问道：“请问案发开始的时候，你在哪里？”

    陆晨答：“我在饲养母牛那边的地方，参观呢。”

    另一名督警奋笔疾书，记录下陆晨的话语，随后继续问道。

    “那你有听到或者看到什么凶手吗？”

    陆晨故意眼球上瞟，故作沉思状，然后沉吟说道：“没见到，我当时在喂那些母牛，没留意什么。”

    可接下来的督警，拿出了一张透明袋子，里面赫然就是从陆晨搜到的激光短刃。

    “那你口袋里面……这个东西是怎么回事？”

    陆晨：“……”

    在他被带入小黑屋的路程中，算是发现这个剧本里面的时代，并没有超过20世纪，根本不可能有激光短刃这种东西。

    现在来说，真的是一种大危机。

    要是说不好，自己就会被当中重点观察对象，然后剧本就基本快速结束了。

    陆晨沉稳说道：“我能解释这个，但需要给你们操作一下，说是感受不到的。”

    两名督警面面相觑，他们似乎在思考到底要不要将手中“证物”交给这个男人。

    其中一名督警沉吟片刻，抿嘴说道：“我们不能随意将证物交还给你……”

    陆晨注意到对方的微表情，脸部僵硬，眼神飘忽，很明显对方是可以将手中激光短刃交给他的。

    想到这里，他的脸上洋溢起自信的微笑。

    只要能再次触碰到激光短刃，那自己就可以辩解，自证清白！

    ?  ?求收藏啊，求收藏啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

