    第3967章 找到

    初代真神答应了林天佑，给他再争取了几分钟的时间。

    有了初代真神的帮忙，林天佑便有底了，他悄悄转身，想神不知鬼不觉的离开。

    “龙皇，你要去哪里？这个时候你难道还想逃跑吗？”

    站在林天佑旁边的腐蚀之王见状，立刻传音质问。

    他以为林天佑害怕了，打算逃跑。

    “我肚子疼，找个没人的地方解决一下。”

    林天佑随便找了个借口，不想与腐蚀之王多说。

    “骗神呢？你还肚子疼？你觉得我会相信吗？”

    腐蚀之王拦住林天佑的去路，不肯放行。

    身为真神，这肚子疼的生理反应根本不可能再出现了。

    神也会闹肚子？

    开玩笑！

    “腐蚀之王，你是不是觉得初代真神看重你，你就开始在本少面前装逼了？

    我可告诉你，你还没得到他的神格呢，我要做什么事情，你少管！”

    林天佑说完，不再理会腐蚀之王，转身就走。

    腐蚀之王愣在原地。

    良久，他才喃喃自语，“还说不嫉妒我，这分明是嫉妒的连跟我站在一起都讨厌了。

    唉，也怪我，谁叫我这么优秀呢？被人嫉妒这不是很正常的事情吗？”

    说完，他还摇摇头，一副全天下都不如我的傲然表情。

    林天佑离开了这里，朝着盘琳琳的所在位置跑去。

    他的离开，自然引起了天道主宰的注意。

    不过他自傲无比，只当是一只蚂蚁从旁边跑开而已，竟是没有去追究。

    但混沌仙皇可不一样。

    他觉得林天佑的离开会是一个不小的麻烦，于是偷偷的用推测之术推测了一下，果然发现了严重的问题。

    虽然具体的细节没有推测出来，但却推测出来这次林天佑会带一个小姑娘回来。

    而这个小姑娘似乎有某种力量能限制他们。

    “是我算错了吗？这个世上怎么会有人能以力量来限制我们？”

    混沌仙皇自言自语道。

    只是，过去的是林天佑，他内心还把林天佑当成了后路来投靠。

    所以没有向天道主宰说明这件事情。

    林天佑一路狂奔，他不敢将速度表现的太快，以免被人发现他的秘密。

    又怕速度太慢了，会耽误了时间。

    所以速度保持在一个真神之下与真神之间的临界速度。

    这个速度正合适。

    神识释放出来。

    大约二十分钟后，林天佑已经感觉到了盘琳琳的气息。

    锁定方向，便直接俯冲而下。

    盘琳琳的母亲正在用清水洗着几个不知道从哪里摘来的野果，而盘琳琳则嘴上一个野果，手里还抓着一把野果，吃的很开心。

    “琳琳，也不知道林公子什么时候回来，他真的会把你爸爸复活吗？我怎么看都觉得他像是在敷衍我们。”

    盘琳琳的母亲叹了一口气，神情有些呆滞。

    这些天她都没有见到过林天佑的影子，认为这个男人已经抛弃了她们。

    她们对林天佑失去了利用价值了。

    “大哥哥说了一定会复活爸爸的，如果他敢骗我们，我就哭给他看！”

    盘琳琳咬了一口野果，奶声奶气的道。

    “你哭给他看有什么用，他那么厉害，你爸爸活着的时候常说，实力越是强大的人，内心越是冰冷。”

    女人想起了自己老公活着时说过的话，不由的再次叹起了气。

    “那我就让他的力量永远使不出来，直到他肯复活爸爸为止。”

    盘琳琳想到自己还拥有可以令别人实力无效化的能力，便再次自信起来。

    “你们在说什么呢？”

    却在这时一道男子的声音响了起来。

    盘琳琳的母亲吓了一跳，连忙转身看去，原来是林天佑回来了。

    她显得有些尴尬，刚才的话不会被林天佑听去了吧？

    “你、你回来了？”

    她尴尬的上前笑脸相迎。

    “大哥哥，我妈妈说你不想复活我的爸爸，是不是真的？”

    盘琳琳跑上前来，第一件事情就是询问这个。

    林天佑有些尴尬，现在他确实还做不到复活。

    因为盘悬的魂还不够，即便强行复活，也只是复活一个没有思维的怪物出来。

    但他并不担心，他早已经有了复活盘悬的办法了。

    那就是到上位冥界去请上位冥界之主帮忙。

    盘古世界的人死后灵是进到上位冥界的。

    盘悬虽然被杀，但神魂并没有完全被毁。

    说不定有有部分灵被收进了上位冥界。

    林天佑相信，只要他去找，一定能找到。

    于是他笑着道：

    “你妈妈在跟你开玩笑的呢，大哥哥怎么会做出这样的事情来呢？”

    盘琳琳的母亲闻言，小声道：

    “既然能复活，还拖这么久。”

    她的话，被林天佑听去了。

    这一路上，他是需要带着这两个女人进圣地的，所以不能让盘琳琳的妈妈心有芥蒂。

    “不是拖这么久，其实我现在就能让你的老公复活，但这样复活之后，可能你的老公会有什么问题。

    我总得复活一个完好的老公给你，对吧？”

    复活之后会有问题？

    听到这话，盘琳琳的母亲不由的就以为是男女之间的那种问题，不由的脸红了起来。

    她轻声道：“那你复活他的时候，能不能让他……让他变的更雄壮一些呢？”

    女人的老公肉身已经被毁，如果要复活的话，肯定需要林天佑重新为她老公塑造一个新的肉身，这可是一个大好的机会，她得趁机提些自己的建议才行，毕竟事关她的幸福。

    林天佑以为这个雄壮是指身材雄壮，便想都不想直接答应，“没问题，到时候我会帮你老公重塑一个肉身，让他看上去比之前更加雄壮。”

    女人高兴了，她也以为林天佑答应帮她老公那个地方塑造的更雄壮，激动的向林天佑鞠躬感谢，“那我就在这里先谢谢你了！”

    林天佑一脸的疑惑，这女人变脸也太快了吧？

    刚才还在埋怨，现在就开始鞠躬了。

    不过他也没有多想，对盘琳琳的母亲道：

    “现在我要带你们母女二人去圣地，你们得跟着我一起过去，之后我才能安心帮你复活你的男人。”

    盘琳琳的母亲愣了一下，“你居然找到了去圣地的入口？”

    (本章完)

