
第1001章美人赠丹

“没想到运气这么差，竟然遇到了玄机门的华天机！看来我想要得到这个第三名，还颇有一些难度！”

赵炎听到这样的安排，眉头皱了起来。

别说赵炎，就算是郑洪升听到这个消息，也只得摇头叹道，“看来这一次你只能停留在前六强了。华天机的实力太强！就算是我遇到他，想要获胜的机会都很渺茫！”

“什么？”在场所有人再次震撼，要知道，郑洪升的实力已经是金丹四层，刚刚进入金丹中期。

就连郑洪升这样的实力，都干不过华天机，赵炎一个筑基九层，又凭什么打得过华天机呢？

“小师弟，你也别太难过，你能走到这一步已经很不错了！”灵剑楼的大师姐安慰了一下赵炎，当下摇摇头，带着自己手下的女剑修们，返回灵剑楼。

郑洪升他们也不知该如何安慰赵炎，也只能拍拍赵炎的肩膀，各自离开。

可能大家都觉得没有获胜的机会了，只有小孩子温子玉在分别时，又说道，“小师弟，就算是打不过华天机，也千万别上场就认输！我最近可是听说了，华天机这些年一直在追求黄艾琳！你可要给我们刀剑谷争口气呀。”

赵炎忍不住笑了起来，伸手摸摸温子玉的脑袋，道“你这小孩子，整天脑袋里琢磨的都是什么？好好修炼你自己的，我心里有数！”

说实在的，虽然说黄艾琳姿色绝伦，但赵炎并没有动什么心思，毕竟赵炎是来自于地球之人，对神霄大陆的女子，有一种格格不入的感觉。

因此在赵炎看来，黄艾琳的吸引力还没有那一颗金液丹来得直接！

“难道说这一次我就没有机会了？”赵炎独自走回洞府之中，眉头深锁，他是真的很想得到这一枚金液丹。

他思索了一下，感觉自己还是颇有一些机会的。

之前在对战印冰凌的时候，他也只是用了12把玄雷飞剑组成的剑阵，而现在已经拥有36把玄雷飞剑组成的剑阵，如果能够全部释放出来，威力将会相当的震撼。

“如果我36把玄雷飞剑组成的大玄雷剑阵全部释放出来，相信也能够硬拼金丹四层，我和华天机之间的实力差距，其实并不大，主要还在于两人的修为。”

赵炎在洞府之中，思索了一会儿，感觉自己和华天机之间的胜负强弱还两说，就算自己和华天机有差距，应该也差距不大！

“如果这样说的话，我还是要闭关修炼，利用最后的时间，将自己调整到最佳的状态！和华天机这一战，最后比拼的很可能是毫厘之间的差距！”

想到这里，赵炎再次走进血佛项链之中。

“约克巨狼，去看看我放在世界树幼苗周围的那些仙树树枝有没有变色？”赵炎一袭白衣，进入血佛项链，开口问道，

“主人，已经变色了。”

赵炎这些日子的修炼，一直都使用了仙音阁的仙音玉碟，在其中点燃仙树树枝，这让他修炼的更快更好。

而且他也想到，被世界树的七色光照耀之后，仙树树枝的力量将会得到增强。

因此，他在前几天，就已经将仙树树枝，放在了世界树的幼苗旁边，使用七色光进行照射。

“既然华天机的强大，只比我高出那么一点点，那么现在我的修炼将会至关重要，我提升一点点，差距就会缩小一点点！那么对最后的战斗，也可能造成决定性的影响。”

想到这里，赵炎将已经变成七彩色的仙树树枝点燃以后放进仙音玉碟，顿时，一股七彩色的烟气袅袅升起。

站在旁边的约克巨狼，看见这七彩色的烟雾，狠狠吸了一口，随即闭上双眼，非常享受的说道，“这才是真正仙境的气息，在这种气息之下修炼，提升速度更快！”

赵炎的双眼之中，也是闪出了期待之色。

他当即盘腿坐下，准备修炼，不过在修炼之前，他又想到了什么！

一抬手，拿出一个小瓷瓶。

这个小瓷瓶正是黄艾琳刚刚给他拿来的丹药，他用手指掀开瓷瓶小盖，顿时，一股异香从瓶中传来。

他将瓷瓶倒扣，倒出来的不但有丹药，而且还有一张纸条。

“还有纸条？”赵炎有些意外，打开纸条，其中有一小排娟秀的小字出现在他的面前。

“黄艾琳给我的留言？”赵炎目光一动，只见这纸条上写着，“华师兄心机深邃，胜负固然重要，活着才是关键！特赠送上品血丹一枚，可在战前服用！此丹并无副作用，可安心使用！”

看着黄艾琳的娟秀字迹，赵炎微微点头。

很显然，黄艾琳已经看出华天机在此战之中，已经生出了一些不好的念头，想要在战斗之中，对赵炎出手，打死打伤！

因此黄艾琳这才赶紧送来丹药，帮助赵炎提升。

这种血丹，可以帮助人在短期之内迅速提升实力！

只是一般的血丹都有副作用，只有达到上品血丹，才能做到没副作用！

只不过上品血丹的价格非常昂贵，一般人都用来作为保命之物，黄艾琳能将这上品血丹拿出来送给赵炎，也算是真的够朋友了！

“想不到黄艾琳倒是有心之人！”

赵炎看着从瓷瓶之中倒出来的丹药，其中除了有五颗青色的提升精神力的丹药，还有一颗血红色如同红豆般的丹药！

“应该这就是那一枚上品血丹了！”

赵炎用手捏起这颗丹药，端详一下，随即立刻塞入口中。

看见赵炎的动作，约克巨狼立刻提醒道，“主人，这上边写的是让你在战斗之前服用，你怎么现在就服用了？”

赵炎微微一笑，道，“战斗之前服用，只能用来保命！而我的目标可不是保命这么简单，因此我不如现在就服用，用这颗丹药的效果来修炼！”

当下七彩色的烟雾寥寥，修炼阵法汇聚了数量惊人的灵气，赵炎服下这颗丹药之后，身体周围浮出一圈红色的血雾！

随即在这各种力量和丹药的加持之下，赵炎开始疯狂的修炼，如果此刻有人，站在这座静室之外，将会震惊的看见在静室之外的灵力气旋，显得非常的宏大！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996378"  chaptername="第1001章  美人赠丹">加入书签</a>
</div>
