    第216章 李云龙又发明码电报了（为盟主隐形翅膀加更）

    是的，马刚根本就没有记录。听到这样的话，他整个人都被震惊得不会动了。

    王浩瞪了他一眼：“指导员，你愣在那里干什么？记录啊？”

    “不是……”

    马刚有点啼笑皆非的感觉。

    这小子是不是发烧了啊？

    我的天，这样的明码电报他都能想得出来。

    你知不知道，这样的明码电报一发出去，会引来多严重的后果啊？

    马刚整理了一下措辞，这才说道：“王浩同志，到底发生什么事情了？”

    王浩对马刚的表现非常的不满，眼睛一瞪说道：“发生什么事？他筱冢义男抓了老子的人，抓了老子的兄弟，我要让他放人，这都不明白吗？我说你小子，到底会不会发明码电报啊？”

    马刚可不敢惹他，弱弱的说道：“王浩同志，你知不知道，你这样的明码电报往外一发，会引来多严重的后果？你想过没有？”

    王浩着急了。

    “马刚，老子叫你发就发，你在这里跟老子扯什么蛋？老子的兄弟被小鬼子抓了，晚了老子的兄弟就可能会有危险，你知不知道？老子现在是通知你，不是跟你商量，你到底会不会？不会给我滚，老子自己来。”

    这话也太难听了。

    马刚一听也来气了。

    “王浩，你骂谁呢？你是谁老子呢？我告诉你，我是你的指导员，我不允许你这样乱来。”

    王浩那个暴脾气啊！忍不住了。

    “段鹏，叫人过来把马刚同志请去禁闭室反省反省，没有老子的命令，谁敢放他出来，老子毙了他。”

    段鹏一听就懵逼了。

    “耗子，咱不用这样吧？”

    “段鹏，执行命令。”

    “是。”

    段鹏连忙冲着外面大声的吼道：“来人啊！把指导员送到禁闭室去关禁闭，没有大副的命令，谁敢把他放出来，老子毙了他。”

    “王浩，你到底想要干什么？你们放开我，王浩，你不能这么干。”

    马刚被人控制着，在那里疯狂的大叫起来。

    但是，理他的人却是一个也没有。很快，就被战士们给押走了。

    “嘿嘿……”

    段鹏陪着笑说道：“耗子，我们没必要这样干吧？”

    王浩说道：“段鹏，胖子被小鬼子抓走了，随时都可能有危险，老子没时间在这里跟他扯蛋，是错是对，事后再说。”

    段鹏连忙点头。

    现在的确不是在分谁对谁错的时候，能先保住胖子并把他救出来，才是最重要的。

    很快，一封吓死人的明码电报就发了出来。

    这封电报一出，国内的那些报社又沸腾了。

    来了，来了，李云龙又给筱冢义男发明码电报了。我们最喜欢的，就是李云龙的明码电报了。

    这些反应，咱们暂且不提，反正就是那么回事。不重要。

    三八六旅旅部。

    一个电报员拿着一封明码电报，来到旅长和参谋长的身边说道：“首长，我们收到了李云龙发的名码电报，首长是不是要看看？”

    “哦！李云龙发的明码电报？”

    旅长和参谋长你看看我，我看看你。

    陈旅长眼疾手快，一把接过明码电报就看了起来。参谋长也靠近过去小心翼翼的看着。

    “咝……”

    啊哟牙疼。

    两人看完电报，都有点哭笑不得。

    别人不知道，他们的心里却跟明镜似的。

    这那里是李云龙发的电报啊！绝对百分百是王浩那臭小子发的。

    “这臭小子什么意思？张庄据点被他们拿下了？这臭小子，说得不清不楚的，娘的，怎么办？”

    参谋长说道：“这李云龙现在不还在赵家峪吗？怎么跑到几十公里外的张庄据点去了？这到底是怎么回事？”

    “这事情要是不搞清楚，等一下总部来电话，咱们怎么说？赶紧打电话去问问李云龙吧！”

    “我估计呀，问他也问不出啥来。”

    陈旅长说了一句，然后就去摇电话了。

    电话已接通，陈旅长就哈哈大笑起来：“李云龙，我恭喜你发丈财了啊！”

    连张庄据点都打下来了，能不发财吗？

    嘎……

    李云龙那边直接就愣在那里了。

    紧接着就是大声咆哮起来。

    “那个混蛋造老子的谣，老子什么时候发财了？”

    陈旅长说道：“臭小子，你还装，继续给我装。你小子发的明码电报老子都收到了，张庄据点被你小子拿下了。还敢说不是发大财了？”

    “不是。”

    李云龙真的是一个头两个大啊！

    “我说我的大旅长啊！我这里是团部啊！什么时候装备有电台这种高级玩意了？你要开玩笑，也给我说一个靠谱点的行不行？”

    陈旅长一听就明白了。得，正主找到了，果然是王浩那臭小子。

    陈旅长沉声问道：“李云龙，你给我老实交代，王浩那臭小子，现在在哪里？”

    李云龙一听，心头立马就一紧。

    连忙问道：“这不是响应上头的号召，把他分散出去了吗？如果不出什么意外的话，这小子现在应该在大王庄。”

    “你等一下。”

    陈旅长说着就放下了电话。然后来到地图前，就在那里看了起来。

    参谋长也跟着他在那里看了起来，很快就找到了大王庄的位置。

    “大王庄在这里，张庄据点在这里，果然是这臭小子没错了。”

    陈旅长走过来，重新拿起电话：“李云龙你先等等，等我把事情搞清楚了再打电话通知你。先这样吧！”

    “不是，旅长，到底发生了什么……”

    李云龙还没说完，电话里面就传来了嘟嘟嘟的声音。

    “这臭小子，到底又惹出什么事情来了，娘的，急死老子了……”

    李云龙放下电话，就在那里急得走来走去。

    要是事情不搞清楚，今天晚上估计他是睡不着觉了。

    陈旅长回到地图前，眉头紧紧的皱了起来。

    “参谋长啊！查清楚了，是这小子没错了。看来，这小子又要搞大事情了啊！”

    参谋长眉头紧锁，说道：“这小子这样搞，搞不好要吃大亏啊！老陈，咱们怎么办？”

    陈旅长点点头，急得在那里走来走去。又走到地图前看了看。

    参谋长说道：“如果这臭小子真的把张庄据点给拿下了，那么他就危险了。”

    “老陈，你看看，潞阳，太古，福安，好几个城市把他包围在中间，这些地方的小鬼子可不少。”

    “这小子如此挑衅筱冢义男，搞不好这老鬼子一发疯，后果不堪设想啊！搞不好连丁伟和孔捷还有我们都被牵扯进来。”

    陈旅长笑了笑说道：“参谋长，大王庄是个好地方啊！要不我们换防怎么样？咱们就到大王庄去。”

    事实上，旅部离大王庄并不远。

    大王庄这个地方说危险也挺危险的，如果筱冢义男一发疯，几个地方的小鬼子一扑过来。王浩肯定顶不住。

    但是换句话说，王浩背靠着丁伟和孔捷两座大山，只要他们出手帮忙，小鬼子想要动王浩也不是那么容易的。

    这就要看什么情况了，如果是王浩一个小小的炊事班。丁伟和孔捷如果没有上头的命令，是不能随便出兵的。

    等他们向上申请完了再出兵，黄花菜都凉了。

    但是如果旅部在那里，那肯定就不一样了。

    参谋长眉头一皱，说道：“老陈，你想过去给他撑腰？”

    陈旅长笑笑说道：“撑腰说不上，老子就是想去看热闹的。哈哈哈哈……”

    而在楚云飞这里，同样收到了王浩的明码电报。

    楚云飞看到电报的那一刻，整个人都愣住了啊！

    “这臭小子，还真不是吹牛的，他还真把张庄据点给拿下了。佩服佩服啊！”

    太原。

    小鬼子第一军司令部。

    筱冢义男那是非常的高兴啊！

    等你我等了那么久，终于有一件顺心事了。

    潞阳的中村大队长发电报过来说，他们歼灭了李云龙手下一个营的土八路。还活捉了独立团的一名军官。

    那李云龙跑得快，要不然，他们差点就把李云龙给抓住了。

    看到这封电报，筱冢义男高兴得都忘了自己姓什么了。

    不是他没有打过大胜仗。最主要的是，这两年，这种捷报太难得了。

    特别是针对独立团的捷报，那就更加的难能可贵了。

    “哈哈哈哈……李云龙啊李云龙，你也有今天啊！”

    “咝，不对，李云龙什么时候跑到潞阳那边了？”

    筱冢义男本来想立马下令让人去围捕李云龙的。可是想了想，又觉得这封电报不对劲。

    立马让人把山本一木找了过来。

    山本一木过来之后，筱冢义男直接把电报交给了山本一木。

    “你看看，好好的看看，你是不是被那个朱子明给骗了？他不是说李云龙在赵家峪吗？怎么会出现在潞阳附近的？”

    是的，历史他总是惊人的相似。

    朱子明，还真就落到了山本一木手里了。而且现在已经叛变，被山本一木当作眼线，放回到独立团里了。

    山本一木看完了电报，也是不知道说什么好了。

    同一个人，怎么可能会同时出现在两个地方的？

    山本一木沉思了很久，最后才说道：“将军，这不可能，这封电报有水分。凭我的经验，那个朱子明，不可能会骗我。”

    筱冢义男眉头一皱，说道：“你敢确定？”

    山本一木立正说道：“我敢确定。我敢确定的原因，是因为所有的情报显示，李云龙从来就没有在张庄据点这边出现过。李云龙不可能突然在这里冒出来，这是不符合常理的。”

    “哟西，那这就有意思了，难道有人冒充李云龙？”

    筱冢义男说道。

    就在这个时候，一个文职鬼子拿着一封电报，来到了筱冢义男的桌前。

    立正说道：“报告将军阁下，那个李云龙又给您发明码电报了。您要不要亲自看一下？”

    “纳尼？”

    筱冢义男双眼猛然瞪大，顿时就感觉全身都不好了。

    那种被李云龙明码电报支配的恐惧还一如昨天啊！

    这个李云龙又发明码电报了？

    他想要干什么？

    筱冢义男说道：“念。”

    嘎……

    文职鬼子差点就哭了。

    怎么又要我念啊？压力真的好大的好不好？

    文职鬼子生无可恋的左右看了看，最后目光落到了山本一木的身上。

    眼神分明是在说，大佐阁下，求求你救命啊！

    山本一木伸手接过电报说道：“我来吧！”

    嗯，在山本一木看来，这个时候还是他来念的好，最起码将军不会把他怎么样。

    将军身边的人能交好还是交好的好。

    接下来他才知道他干了一件多么愚蠢的事情，简直是终生难忘啊！

    山本一木接过电报，打开来就开始念了起来：“尊敬的筱冢义男将军……”

    “八嘎呀路……”

    筱冢义男说道：“山本君，按原文念，李云龙发的电报不可能这么文明。”

    嘎……

    山本一木顿时就傻眼了。

    我给你省略了那些不文明的字眼，不好吗？

    山本一木很无奈啊，只能按原文念道：“尊敬的小鬼子筱冢义男将军，你特娘的胆子不小，竟敢抓老子的人。今天，你养的狗在张庄据点去往潞阳城的路上抓了我一位兄弟……”

    “哟西……”

    筱冢义男脸上露出了笑容，抛开那些不文明的字眼先不说，李云龙的这封电报跟他刚才看的那封重叠在一起了。

    这就证明，他刚才看的那封捷报是真的。

    但是，山本一木的脸色就不好看了，刚才他还说人家的电报有问题呢？

    山本一木无奈，只能继续念下去：“现在我命令你立马将我兄弟身上的伤治好，再给我把他好好的送回来。再把那个抓我兄弟的中队长送到老子面前，任老子处置。”

    “八嘎呀路，他说什么？他李云龙有什么资格这样跟我说话？还命令我，他李云龙一个泥腿子算个屁，他有什么资格命令我？”

    筱冢义男当场就发飙了，那是相当的愤怒啊！

    山本一木终于知道他干了一件多么愚蠢的事情了，不过此刻，他已经是骑虎难下了。

    好不容易等筱冢义男消停了，他才继续忐忑的念道：“否则，张庄据点，一个大队的鬼子人头全部用来喂狗。不还。八路军三八六旅独立团团长李云龙。”

    嘎……

    筱冢义男愣住了。

    ?  ?感谢盟主隐形的翅膀十万大洋打赏！感谢感谢。

    ?      写书五年了，自从第一本书出现过两个盟主。五年了，再也没出现过盟主，今天终于出现了。真的好高兴，甚至可以说是激动。

    ?      感谢您的支持。没说的，为您加十更，每天至少加一更，直到加完为止。

    ?  

    ????  

    (本章完)

