 光头等人本来就没把杨天太放在眼里，只是奇怪他为什么会突然出现而已。

此刻听到这话……光头等人就更是嗤笑了起来，脸上充满了不屑。

“你说叶紫灵是你的人？

哈哈哈哈，你算那根儿葱啊？”

穿着牛仔外套的男子嘲弄道。

“就是就是，这叶紫灵好歹也是个漂亮的女歌星，就你这副穷酸样，也好意思说她是你的人？”

白T恤男子冷笑道。

“哎呀，你们和他说什么啊？

管那叶紫灵是不是他的人。

等我们上了她，她不就是我们的人了么？

嘿嘿嘿嘿……”秃头胖子淫笑着道。

“说的也对，”光头冷眼看着杨天，道，“小子，快把叶紫灵交出来，不然爷几个绝对让你生不如死！”

杨天听到这些人的话，不由得露出几分无奈。

“我本来不想对你们动手的，”杨天叹了口气，道。

“哟？

动手？

本来不想？

哈哈哈哈哈！”

白T恤男子笑得人仰马翻，“你这小子还真把自己当个人物了？

你出手？

你出一个试试？”

其他几人也跟着大笑起来，笑容中充满了讥讽。

然而下一秒……“嘭！——”一道巨响。

白T恤男子忽然就飞了出去！飞了有两三米高，然后和墙壁来了个亲密接触——“嘭！”

之后又摔落下来，落在一片有些尖锐的碎木茬里，发出一声凄厉的惨叫：“啊啊啊啊！——”正在大笑着的其他几人，一下子愣住了。

他们僵硬地、缓缓地挪过目光，看向刚刚白T恤男子站立的地方。

那里，杨天正不急不缓地把腿放下，转回头来，微笑着看着他们，道：“谁想成为下一个？”

光头等人都懵了。

愣了好几秒，才回过神来，脸色都一下子变得非常难看。

他们刚刚可都清楚得看到——杨天一脚就把白T恤男子踹上了两三米高的地方。

这特么可不是一般人能做到的！“没想到还遇到了个硬茬？”

光头冷下脸，道，“兄弟们，一起上！一定要干翻这小子！不然咱们一个都别想跑！”

其他几人也深刻意识到了问题的严重性，立马点了点头，摆出阵势，和光头一起朝着杨天冲了过来。

可……上百个持刀拿棍的人，在杨天面前都不堪一击。

这几个赤手空拳的家伙，又哪里能对杨天造成丝毫威胁？

“嘭嘭嘭嘭嘭……”一阵闷响。

然后便听到一阵“啪啪啪啪……”的倒地声。

光头等人全部倒在地上，动弹不得了。

杨天拍了拍手，摸了摸下巴，扫了一眼。

觉得……这似乎太便宜他们了。

要知道，如果他们的计划顺利实施，叶紫灵现在恐怕就已经成了他们的盘中餐了。

虽然这都是柳百川安排的，但这些实施者也难辞其咎！杨天想了想，忽然有了个点子。

这些人不是控制不住下半身吗？

那就废了他们整个下半身吧。

注意，这里的下本身可不只是那一个部位，而是……腰部以下的所有部位。

杨天拿出银针，走到他们身旁……“咻——咻——咻——”他并没有蹲下身给他们针灸，而是直接用飞针的方法，将针飞了他们的身上。

一根根银针精准地刺了进去，而且比正常针灸刺入地要深得多！这几根银针深深地扎入了他们最要命的神经……“嘶——”光头等人纷纷倒吸一口凉气，倒是不觉得特别疼，只是觉得下半身一阵发麻！就像触电了一样！他们瞬间陷入了惊恐，瞪大眼睛看着杨天道：“你……你……你做了什么？”

杨天笑眯眯道：“没什么，我只是帮你们管理一下你们的下半身而已。

不用谢我，我叫雷锋。”

……处理完这些人之后，杨天便转身离开了厂房，回到了卡车货舱门口。

一往里面看去，他就看到了一张清纯可爱但却气呼呼地嘟着嘴的小脸。

这当然是叶紫灵。

叶紫灵正恨恨地看着他，道：“你说谁是你的人啊！你这个禽兽！”

杨天微微一怔，然后有些无奈地笑了，道：“这都被你听到了，耳力不错啊。”

叶紫灵轻哼一声，瞪着他道：“不要转移话题。

我……我要提醒你哦！我们之间根本没有任何的关系，一丢丢都没有！你以后也绝对不许再说我……我……反正就是不许再说这样的话了，知道吗？”

杨天苦笑着点了点头，道：“行行行，你说什么就是什么好了。

不过，我现在要开动这两卡车，回城区去了。

你如果不想继续在货舱里一路颠簸，那就最好下来，跟我一起到驾驶室去。”

说完，杨天便转身去驾驶室去了。

叶紫灵本来还想故意不理他，但当车子真得开动的时候……她就慌了——她可不想再在这闷闷的货舱里待上几十分钟，那肯定会晕车的！她连忙下了车，来到副驾驶门外，拉开门，嘟着小嘴坐上了副驾驶。

“轰——”车子开动。

朝着城区驶去…………这一路上，叶紫灵本来是准备保持沉默的。

可，静下心来，回想了刚刚发生的这一系列的事情之后，她却不得不承认自己的确有很多疑惑，也有很多事情想要确认。

所以……犹豫了一会儿，她终究还是开口了。

她没看杨天，而是看着窗外，假装在看风景。

然后开口道：“今天这件事……是那位柳先生做的？”

“看来你听得还挺清楚的嘛，”杨天道，“没错，就是柳百川。

你知道他安排这些人把你抓来干嘛吗？”

“呃……干什么？”

叶紫灵不由疑惑。

“柳百川准备通过视频通话，看着你被那几个家伙，轮流那啥……你懂的。”

杨天坦然说道。

叶紫灵一听，脸色顿时都微微发白，很是心有余悸。

光是想一想那几个恶心的家伙，再想一想他们想对自己做的龌龊事情……叶紫灵就觉得一阵反胃，恶心到了极点！“天哪……要是真那样……我宁愿去死……”叶紫灵咬着嘴唇道。

 