    杨牧很想拒绝相茹，可惜这暴力女的枪口已对准他。
    “要么同意，要么我打折你的腿叫人抬着走，自己选。”
    看着相茹冰冷无情的眼神，杨牧妥协了。
    说起来这也不是什么坏事，有这女人跟着，在隔离区里行走应该更安全，只是她想要找大头丧尸报仇，这可万万不行。
    接下来的路程，真就一马平川，大头丧尸吸引了隔离区里一半的丧尸，其他丧尸也能被生源弹干扰了。
    按照基地设计的路线，他们成功到达城墙边。
    杨牧有些震撼。
    看看这高耸的大墙，足足五十米高度！
    好科幻，如同是进入了电影的世界。
    人类的力量是强大的，一旦凝聚起来果然可以创造奇迹，据说这墙一天就建起来了。
    宋仁跪在地上狼嚎，一个劲的叫妈妈，觉得逃出生天激动万分。
    袁培庄严母子抱在一起也是痛哭。
    谷大森看着胡蝶喜笑颜开，只可惜胡蝶还昏迷着。
    有全身穿着防化服的士兵将人们接出去，叶莲娜丽会被送去单独的隔离地，让她父亲看望。
    楚红不知道杨牧为什么留下，她想陪着，可是想起那些丧尸又有了惧意。
    犹豫时杨牧已转身返回隔离区，相茹跟随，原本就一直粘着杨牧的还有个小萝莉。
    “这女孩是谁，她不走吗？”
    “她……”
    杨牧犹豫下，决定还是将红依留在身边。
    他要搞明白红依到底是不是把小妖给吞了。
    半尸人并非只有小妖一个，大魁也是。
    有一有二就会有三有四，半尸人就算有科学意义，却也没那么重要了，不需要杨牧为之筹谋。
    而且杨牧觉得半尸人或许没那么重要，它们跟丧尸是一样的，都是末日降临后因为某种原因而产生的古怪生物。
    楚红终于忍不住追上来，却被特种兵们拦住。
    “杨牧！你干嘛去？”她用力的呐喊着。
    “不是说了吗，去找我掉了的小雨伞。”
    “骗人，思佳怎么可能送你那东西？”
    “不信你问问，出去见吧，别忘了买药。”
    “买什么药？”
    “你不是说要帮着我给温思佳下药吗？”
    “……”
    “哈哈哈！”
    杨牧的笑声悠扬，人渐渐远去。
    楚红真想不明白，这怎么已经逃出来他却又返回?
    这到底是怎样的男人！她越来越看不透了，越接近，越陌生！
    ……
    隔离区的夜很宁静。
    杨牧带着一大一小两个女人四处走，终于决定在一个机械厂的门卫室里休息。
    门卫室有两层，一层是值班的地方，二层是睡觉吃饭的地方，有食物，杨牧还找到了想要的背包和衣服，一套黑色的保安服，穿上后尽显帅气。
    “晚上不出去，就在这睡。”
    那些原石发光，晚上找可能方便些，但危机却要加倍，黑暗中跳出一只丧尸被抓一下，那就直接毁了。
    杨牧返回隔离地已经是在冒险，不想让风险指数更高。
    红依可能是困了，跑到墙角直接躺地下睡。
    相茹站在宿舍门前看着里面的一张单人床皱眉。
    “这怎么睡？”
    “被困地铁站里不是都睡了？你要是不愿意跟我睡床，就睡地上。”
    “你是男人……你……”看着杨牧爬上床大咧咧的躺着，相茹真想过去把他拽下来。
    但她终究没有，只是气闷的过去躺在了床边的地面上。
    房间里静悄悄的，相茹很累却睡不着，总会想起惨死的战友们。
    没一会功夫杨牧就呼呼大睡，相茹翻来覆去，想到伤心处落了两滴泪，然后就自责怎么忽然这么软弱了呢？
    想想也就释怀，她没办法不软弱，兄弟们都死了，亲哥哥也死了，落下几滴伤心泪当然正常。
    长夜漫漫，相茹终于慢慢睡着，可睡了三个小时又醒来，看了下时间不过夜里十二点，这夜还好长哦。
    前几天竟是睡觉，今天又吃了好多东西，所以睡不踏实。
    翻了个身，听床上也没动静，连呼吸声都听不到。
    杨牧人呢？
    相茹腾地一下坐起来，就见杨牧依然躺在那里，已经醒了，月光射入可以看到他炯亮的双眼。
    “在想什么？”
    “我？我在想你。”
    “想我？”
    “你说你一个习武之人，当了这么多年兵，在外执行任务一定是风餐露宿的，怎么皮肤却那么白净，而且感觉你的肌肉并不明朗，相对丰润性感，怎么有那么大的力量呢。”
    “你......真无聊！”
    “哎，人心啊，真的诡异！大爷我心里就是这么想的，告诉你，你却说我无聊，对我横眉怒眼......相茹，你长得这么好看，见过你的男人十有八九都会对你有念想，其中难免有些龌龊者，想象中弄不好把你脱了几遍，但表面上却还会在你面前守着文明礼仪，你估计也会客客气气对待他们吧？这真是好没天理，虚伪的你好态度对他们，诚实的我却被你恶狠狠对待。”
    “你......你就是无聊，跟我耍流氓，说些好听的话来撩拨我。”
    “哼，你要觉得我流氓那就是流氓呗，反正我左右不了你的想法，而你也左右不了我的。”
    “你真觉得好看？”
    “我见过的第一个的美女叫杨玲，汉宁高中的语文老师，当年在我垂死的时候给了我食物，我眼看她走入不远处的汉宁中学，之后就经常在她上课的时候去听墙角，从她那里学的第一首古诗为《锦瑟》，也是听墙角时学了许多的字，成为一个识字的小乞丐，她之美对我来说为知性，为母性，她虽然不认识我，不知道曾经的乞丐把她当做假想的母亲，但却丝毫不影响她在我心中的地位。”
    杨牧的声音有些小，他说出的故事又很诱人，相茹慢慢挪动臀部到了床边，趴在床头听着。
    没想到，这个看上去很特别的男人，小时候竟然做过乞丐？
    怪不得他跟别人不同，似乎很适合这个末日，因为他从小就在流浪啊。
    “一次我重伤在雨幕中，得那小妞所救，当时的我已不小，正是青春期的时节。所以那个把我救上车的小姑娘成为我心中的绝世美人。她之美对我来说是青春期的懵懂，是对爱的幻想，很深刻。”
    “她是谁？”
    “嘿嘿，缘分这东西有时候真的妙不可言，她就是我现在领证的合法老婆。”
    “你结婚了？”
    “才知道？”
    “之前似乎听说，没太往心里去。”
    “做了两年的上门女婿，连她手都没碰过，她看不上我这个女婿......哎，老子人生的污点啊，为了她冲喜进的门。”
    “冲喜?你跟我说说，好像挺有意思。”
    “切，自揭伤疤？我才没那么傻。还是来说说你吧！从男女诱惑的角度讲，我以前经历过的美女其实也就是我那老婆，不过如今......我老婆的闺蜜楚红算一个，我才发现她长得还挺女人；蝴蝶的身材不错，人也有趣，长得还行，但终究不是那种超级美女的类型，所以之后剩下的就是你了。”
    相茹脸色微红，习惯性的咬住了嘴唇。
    “其实你的好看从大众视角来说，可能是超越楚红，与我老婆旗鼓相当的。我老婆是少女脸，魔鬼身。你是少妇脸，少妇身......”
    “杨牧！你说什么呢！”
    相茹脸更红，这次是气的。
    “啊，别误会，我可不是说你胖，而且你本来也一点都不胖。我的意思是说，我老婆给人的感觉是那种女神范，看了觉得神圣而不可侵犯。”
    相茹眉毛都竖起来了，等着杨牧说下去。
    “你给人的感觉可能也是女神范，但这只是对你身边的人来说，因为他们知道你的身份，所以敬畏你。可我不认识你，在我眼里你不是女兵王，也就失去了那股神圣不可侵犯的威严。恰好相反，你是那种让我看了之后就想侵犯发生点什么关系的女人，所以我说，你拥有那种娇滴滴的少妇气质，是个妖精啊。”
    “你......”
    相茹懵了。
    她从没被人这么形容过，也不知道自己是这种女人。
    “别吃惊，就比如那个变成丧尸的特种兵，他在中了尸毒后不是和你表白了吗？这足以证明你的魅力。若是在乱世，你一定就是陈圆圆，田弘遇，李自成，吴三桂皆为你拼天下。”
    相茹又好似是那被渡劫天雷劈了个正着的求仙之姑，外焦里嫩的。
    脸红的绝对超过猴子屁股，有了无法承受之心境。
    她真的这么好？
    杨牧还是一脸正经的模样，心中却已要笑死了。
    相茹是长得很好看，说倾国倾城也不为过。
    但总之也就是个女人而已，实在没有杨牧诉说的那么夸张。
    杨牧此时心中调戏的意思多些，也是想通过这种方式，让小妞打开心扉，别总想着死去的人。
    死了，死了，一切皆了。
    活着，活着，万事皆活。
    杨牧这么多年浪迹在街头，大多时候闲得很，经常会琢磨点东西。
    所以他跟楚红说自己是思想家，一半是玩笑，一半也真有几分道理。
    看多了人情冷暖，往往也就懂了人世的春秋。
    一个喜欢思考的人，很多东西都会无师自通了。
    人们常常以为自己的智商不如某某人，其实并不是。
    只不过某某人在思考的时候，你在打游戏，在看电影，在聚会唱K。
    某某人通过思考有了前进的方向，方法，以及目标，这是他思维取得的成果。
    而你的思维被外物控制，考虑下一局要拿几杀，考虑下一曲唱什么歌，考虑在电影院里如何摸摸身边约会女孩的的大腿。
    当然......最后一个举例还是励志的，毕竟阴阳结合是天地大道。
    男女之间的深层次贴近，其实已经不是通过接吻来实现，往往都是......摸大腿。
