    第0397章 道歉去   

    次日，叶星河早早的做好早餐，等着水玲珑一起吃，可是水玲珑却根本没有吃饭，直接就离开家中去上班了，而且还根本没有去理会叶星河不说，并且水玲珑脸上的寒霜和昨天相比，不仅没有减少，反而变得更加浓厚了，完全给人一种生人勿进的感觉。

    

    水玲珑走了，叶星河却满脸苦涩，心中很不是滋味，可是这能够怪谁呢？

    

    满是无奈的叹息了一声，叶星河也没有吃早餐，直接离开了家中。

    

    叶星河刚刚出门，就遇到了顾倾城。

    

    “叶先生……”   

    “好巧啊！”

    叶星河看了一眼顾倾城，迅速的调整了一下自己的情绪：“他们没有找你麻烦吧？”

    

    顾倾城知道叶星河的意思，当即摇头：“没有！”

    

    “那就好，如果有什么事情的话，你在告诉我！”

    

    “谢谢你！”

    顾倾城满脸感激的说道。

    

    如果不是叶星河的话，她顾倾城可就真的是要被人给推到火坑里面去了！   

    “我刚刚看水小姐出去的时候，满脸冰冷，我和她说话也没有理会我，是不是昨天的事情，让你和水小姐吵架了，我要不要去给水小姐解释一下……”   

    叶星河急忙摇头拒绝道：“不用了，我自己能够解决！”

    

    叶星河可不敢让顾倾城去给自己解释，他很清楚，这种事情只能够是越解释越乱。

    

    “不好意思，给你添麻烦了！”

    顾倾城满脸愧疚的望着叶星河。

    

    “没什么，一点小事！”

    叶星河轻声说道：“好了，我这边还有点事情，咱们下次聊！”

    

    随即，叶星河便离开了。

    

    望着叶星河离去的背影，顾倾城满是无奈的叹息了一声，脸上也露出了一道苦涩。

    

    她能够感觉的出来，叶星河完全是有意的在疏远自己，想要和自己保持距离。

    

    不过想想也正常，发生了这样的事情，又被自己老婆给误会，换成任何人恐怕都会想要去保持距离的。

    

    叶星河和顾倾城分开后，没有去找水玲珑。

    

    虽说这件事情必须要解释清楚，但叶星河也知道，现在水玲珑正在气头上，不管自己怎么解释，都根本没有任何的用处不说，甚至还可能会火上浇油，所以还是先让水玲珑好好的冷静一下比较好。

    

    烦躁之下的叶星河直接去云鼎会找慕晚晴去了。

    

    当叶星河见到慕晚晴的时候，慕晚晴便啧啧的说道：“怎么看你这样子一脸疲惫，是不是和水玲珑吵架了？”

    

    慕晚晴的脸上带着一道浓厚的笑容，颇有一副幸灾乐祸的样子。

    

    “生气了，不搭理我了！”

    叶星河也没有隐瞒慕晚晴，如实的说道。

    

    “换成我，我也生气！”

    慕晚晴淡淡的说道：“你自己作的，怪不得任何人！”

    

    “不过说实话，我挺喜欢你这样作死的，这样一来，你和水玲珑没准就离婚了，到时候谁敢和我抢你，我就灭了她！”

    

    “想啥呢，我不可能离婚的！”

    叶星河看了一眼慕晚晴很是认真的说道：“你还是好好找个人去吧，别打我主意了，我们不合适，也不可能！”

    

    一直以来，叶星河都只是将慕晚晴给当做自己的妹妹看待，从来没有过其他方面的想法。

    

    “这可不好说！”

    慕晚晴满不在乎的说道：“反正我有的是时间！”

    

    见慕晚晴如此坚持，叶星河也没有在说什么，直接将话题给岔开：“你说我应该怎么做，才能够让我老婆相信我和顾倾城真的什么关系都没有？”

    

    “我也没办法！”

    慕晚晴慢悠悠的说道：“就算是有办法，我也不告诉你！”

    

    “你……”   

    “她可是我的情敌，我有病啊，给你出谋划策，让你们两个和好！”

    慕晚晴直接打断了叶星河的话：“不过说实话，这真是一点办法都没有！”

    

    “你做的的确有些过分，有老婆了，还去招惹其他的女人，况且还是在别人的订婚宴上！”

    

    “你说你和顾倾城没有任何的关系，谁信啊！”

    

    “更何况你所得罪的还是上官家，自古以来都有冲冠一怒为红颜的说法！”

    

    “你昨天所做的一切，在所有人的眼中看来，都绝对是冲冠一怒为红颜！”

    

    慕晚晴这话倒是不假，其他人根本不知道叶星河的身份，就算是知道了，所有人恐怕也都会本能的认为叶星河和顾倾城两人有着其他的关系，不然的话，怎么可能会这样做呢！   

    慕晚晴这么一说，叶星河立即苦笑一声：“这么说，没救了呗？”

    

    “死路一条！”

    慕晚晴毫不犹豫的说道：“不过你放心，水玲珑要是不要你了，我绝对要你！”

    

    “再者说了，她也未必不要你，你可是战神殿殿主，成为你的妻子，能够得到多少的好处，她比任何人都清楚！”

    

    在慕晚晴的眼中，水玲珑固然生气，也断然不可能会和叶星河分道扬镳的，毕竟叶星河的身份太过尊崇了，离开叶星河去找其他人，傻子才会这么做呢！   

    这也是为什么慕晚晴只是幸灾乐祸，并没有付出任何行动去和水玲珑争夺叶星河的缘故。

    

    时机还不到，这个时候出手争夺，根本没有任何的用处，甚至还可能会让水玲珑反弹，所以不去理会，等下一次机会！   

    而且以慕晚晴对叶星河的了解，叶星河绝对还会折腾出来类似的事情，到时候只要水玲珑足够绝望了，慕晚晴在出手，就能够水到渠成了。

    

    “你太不了解玲珑了！”

    叶星河给自己点燃了一根香烟，轻轻的抽了起来：“她和其他女人不一样！”

    

    “对于别人来说，战神殿殿主夫人这个身份很厉害，必须要牢牢霸占住，但她未必会！”

    

    虽然社会是一个大染缸，而且现在更是物质横流，笑贫不笑娼的年代，但水玲珑却如同出淤泥而不染的莲花一样。

    

    “这么说她敢和你离婚？”

    慕晚晴立即变得兴奋了起来。

    

    “绝对敢！”

    

    “这可不行啊，你可是代表着战神殿，就算是离婚，也必须你来说，是你不要她的，绝对不能够让她提，不然的话，咱们战神殿可就真的丢人丢到姥姥家去了！”

    

    叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾：“想啥呢，离婚是不可能的！”

    

    “她要离婚，我也不同意，本来找你是想办法的，谁曾想找错人了！”

    

    说着叶星河站起身，准备离去。

    

    “你干嘛去？”

    

    “去找我老婆，跪在她面前认错去！”

    

    “你能不能有点出息，你……”   

    “我给老婆认错，就是没出息了！”

    

    “你可是战神殿殿主，你……”   

    “去他大爷的战神殿殿主，老子不在乎，谁想要做，我给他！”

    

    

