    在离开安全区域，外出作死之前，方缘和洛托姆先行采集起贪吃鬼进化后的实力数据。

    此时，身为耿鬼的贪吃鬼已经拥有了体内空间，方缘所构思的诸多战术将有了用武之地。

    首先是鬼火铠甲，完成了最终的升级。

    这一技巧下，耿鬼会化身暗影，利用自身不定形的特点，将自身体积虚化至数倍，可以看作是另类的巨大化。

    同时，鬼火燃烧暗影能量形成铠甲，制造一个坚固的火焰之盾。

    火焰之盾不仅能大大降低敌人攻击对耿鬼的伤害，而且还能让攻击耿鬼的敌人身受“鬼火”的焚烧。

    虽然，这个技巧和美纳斯的怪力技巧类似，都非常消耗能量。

    但是，极限消耗的能量，其实都是鬼火的燃料，能让鬼火的威力发生质变。

    庞大的鬼火都由贪吃鬼控制，能凝聚成各种形态来对敌，大幅度提升了鬼火的杀伤力。

    不仅是普通的鬼火，能燃烧生命能量、灵魂力量的黑炎，超进化后黑炎升级而成的白炎，都可以武装上去。

    可以说，这个状态下，贪吃鬼最为适合对抗那些大体积的传说精灵，或者独自对抗大量对手时使用。

    至于如何弥补消耗，很简单，就是在战斗之前，把无数补充能量的暗之石、能量方块、营养品塞到耿鬼体内，利用贪吃鬼大胃王般的进食技巧，一边消耗能，却又一边补充能量，形成一个动态平衡。

    与其说是战斗技巧，不如说是氪金攻势。

    一般情况下，方缘肯定是不会使用这个战斗技巧的，一场对战下来就是数百万砸出去，方缘想不到有什么对战需要自己这么玩命。

    除了鬼火铠甲外，还有另外一个组合战术，属性轮盘。

    这一战术技巧，也是方缘非常期待的战术。

    “先等一下。”方缘看向贪吃鬼和洛托姆，转身把正在特训中的百变怪喊了过来。

    想收集属性轮盘战术的数据，需要百变怪临时成为贪吃鬼的搭档。

    如同淡紫色软泥一般的百变怪，听到方缘的呼唤后，立刻停止了训练，把自己变身成快龙神速飞来，然后落到方缘和贪吃鬼他们面前后，又变回了本来的模样。

    “芒芒……”随后，百变怪又变身成一个“？”表示疑惑。

    另外一边，由于搭档百变怪被喊了过来，烈焰猴也无法继续训练了，想了想后，一同跟了过来。

    “是这样的，百变怪，接下来需要你配合贪吃鬼完成一个新战术。”

    “过呼！！”贪吃鬼点了点头，听了方缘的战术原理后，它期待的看向又变成“！”百变怪。

    “芒芒？”叹号百变怪迟疑一下后，最终变成了“√”表示OK。

    看来，百变怪已经熟练把变身招式融入日常中，这样一来也算是一种锻炼了……

    “你先进入耿鬼体内，然后听我指令。”方缘说道。

    体……体内？！

    听到这等虎狼之词，虽然百变怪还是一个孩子，内心纯洁，但毕竟是遗传研究所出身，难免想歪。

    不过随着方缘话落，耿鬼身体化为一个黑洞漩涡，打开了体内空间后，百变怪松了口气……原来不是它想的那样。

    为了防止方缘发现自己想歪，百变怪沉默半秒，二话不说，立刻跳了进去。

    耿鬼体内的空间非常巨大，里面装满了它储存起来的各种能量方块，百变怪一进来后，虽然感觉周围漆黑一片，但还是立刻被能量方块散发的香味自然而然吸引……

    “哏硅！！！”忽然间，贪吃鬼眼睛一瞪，用拳头锤起肚子，警告起百变怪不要吃它的存货。

    肚子传来的空虚感，让贪吃鬼确信，百变怪肯定在偷吃。

    而且有极大可能，变身为了卡比兽在偷吃……

    “……”方缘沉默了下，开口道：“好了，接下来开始吧。”

    “百变怪，你就这样在耿鬼体内，随便变身为一只冰系精灵，可以做到吧？”

    “芒芒！！”

    听到方缘的命令，百变怪把能量方块放下，立刻回忆起来。

    它会变身的精灵虽然不多，但也不少。

    虽然发挥不出那些精灵的全部实力，可改变属性还是可以轻松做到的。

    百变怪思考了下，它选择了在龙宫道场遇到过的一只铁甲贝作为变身对象。

    耿鬼体内，随着白光一闪，百变怪瞬间变身为了铁甲贝，从外貌、散发的属性波动来看，完美无比，而在外界，方缘他们自然是看不出什么变化。

    直到耿鬼露出笑容，方缘明白了过来，百变怪已经变身完成。

    “接下来，感受体内的力量，贪吃鬼使用镜面属性招式。”方缘继续道。

    镜面属性，反射其他精灵的属性，让自己也变成一样的属性的特殊招式，贪吃鬼听到命令，立刻感受起体内百变怪变身之后的铁甲贝的力量，眨眼睛，耿鬼身上发生未知的变化，身体颜色也朝着蓝紫色转化。

    镜面属性发动，耿鬼属性变为了水、冰双系！

    唰！

    这个形态下，贪吃鬼一拳挥出，曾经不会使用的冰冻拳，自然而然领悟。

    “变身为洛托姆。”方缘继续道。

    耿鬼体内，百变怪以非常快的反应执行方缘的命令，变身为了洛托姆，贪吃鬼也随着百变怪的变化，再次复制百变怪属性，这一次，它成为了电、幽灵双系的精灵。

    “咿嘿！”颜色再次细微改变，全身金色电流弥漫间，贪吃鬼用出了十万伏特。

    “变身为裂空座……”

    百变怪：？？？

    “说错了，绿毛虫。”

    接下来，随着百变怪不断变身，耿鬼在十八种属性间，一一体验了一番。

    属性轮盘战术，利用百变怪变身招式和耿鬼的镜面属性招式，让耿鬼拥有了可以在18种单一属性，多种复合属性间自由切换的能力。

    现在，改变属性时，耿鬼的身体颜色也会发生变化，方缘终于自家贪吃鬼的异色有些特殊的缘故了，可能就是因为镜面属性正在潜移默化的改变着耿鬼的原本属性，鬼、火双系耿鬼吗？毒属性默默退群……

    一旁，想要看看方缘、贪吃鬼能玩出什么花样的烈焰猴，再次惊呆，这是什么变态战术？

    也就是说，如果百变怪是贪吃鬼的搭档，它一道雷电拳砸出，贪吃鬼完全可以变为地面系来无视？

    虽然镜面属性招式不能让贪吃鬼的实力有质的变化，但是在战术层面上，只要百变怪和贪吃鬼配合的足够熟练，这一战术，简直比变幻自如特性还无解。

    待百变怪从耿鬼体内出来后，方缘道：

    “已经可以了，辛苦你了百变怪。”

    “芒芒~~”百变怪摇了摇头，辛苦倒是不辛苦，反而有些撑……

    “哏硅！！”贪吃鬼恶狠狠看向百变怪，敢抢它食物的，百变怪还是第一个。

    简直是初生牛犊不怕虎……

    属性轮盘战术，很有意思，

    如果贪吃鬼能成功掌握，俨然会成为一个战术大师。

    多种属性间自由切换的战术价值，方缘很清楚。

    一般，厉害的训练家都用两个字来形容这种战术，“无敌”，当年，当年甲贺忍蛙能用自己改变属性的变幻自如特性玩出天秀操作，现在，耿鬼用属性轮盘无视一切不成问题。

    “镜面属性招式，说白了就是反射复制能量的一种技巧，除了复制具体精灵的属性外，我觉得或许还可以尝试下复制蕴含大量能量的特殊物品。”

    “比如属性宝石，各种进化石……”方缘想了想后，开口说道。

    方缘的说法，让贪吃鬼和洛托姆一怔，也可以这样吗？

    “镜面属性招式还有很大开发价值。”方缘给出肯定。

    并非一定要百变怪辅助……

    到时候，耿鬼就能通过体内预存十八种属性的道具，进行更快速的属性切换了。

    “哏硅！哏硅！”耿鬼点了点头，都听方缘的。

    而在一旁，见识到百变怪的战术价值后，烈焰猴危机感十足，忽然觉得自己某一天就会失去百变怪，弱者，最终可能连搭档都不配拥有。

    “呜啊！！”沉默了下，烈焰猴转过身去，露出坚定的表情，继续投入进训练，而百变怪迟疑了一下后，快速跟上了烈焰猴。

    比起变精灵……百变怪还是更喜欢变高科技道具一些，如果要在烈焰猴和贪吃鬼之间选一个，它绝对会选烈焰猴做搭档。

    最主要的是，虽然跟着烈焰猴训练很辛苦，但烈焰猴的努力，也打动了百变怪，百变怪希望尽自己最大努力帮助烈焰猴走向巅峰……

    ………………

    除了训练家与精灵之间的羁绊外，方缘队伍中，不同精灵之间也产生了不一样的羁绊。

    性格、种族不同的一众精灵因为方缘聚集在一起，又有了各自的邂逅，方缘还是比较喜欢看见这一幕的，精灵不应该只是单单战斗的工具，训练家的队伍犹如一个大家庭一般才比较有意思，不过方缘还是觉得快龙追到美纳斯比较困难……

    “下次或许可以偷偷告诉快龙，美纳斯喜欢实力强大的精灵，而非垫底的卑微舔龙，这样一来，说不定快龙有希望进步神速？”

    “连方缘大会第一名都拿不了，有什么资格取得美纳斯的芳心。”

    “嗯……这个说法很完美，舔龙一无所有，努力进步才是王道，自己得给快龙正确的指引才行。”

