    一觉醒来，菲利克斯被城堡里巨大的喧哗声吵醒。

    他摇晃着脑袋，眼前的城堡仿佛拥有了自己的情绪。他知道这是错觉，但这种感觉相当令人着迷，菲利克斯洗漱时想着，就像是学校里的每一块砖头都活了过来，要迫不及待参与一场盛会。

    今天是十一月最后一个周末，也是学校答应让被学生会审核通过的学生团体招新的日子。尽管菲利克斯觉得没什么必要——很多俱乐部已经提前好几天下手抢人，现在估计已经招够了，但刚起床时感觉到的情绪似乎表明他之前猜错了。

    菲利克斯收拾好后带着瓦伦来到礼堂，他发现自己还是低估了这些学生的热情。

    礼堂里人声鼎沸，已经挤满了学生。菲利克斯下意识换成摄魂怪的视角观察，放眼望去，他感觉自己仿佛置身在一片欢快的海洋里。四条长长的桌子被堆到墙角，取而代之的是一座座如同礁石的摊位，以这些摊位为中心，激起一波波携带浓郁情绪的水花。到处是五颜六色的旗子和吆喝声。

    菲利克斯踱步到礼堂一角，麦格教授和弗利维教授站在一起，麦格教授的脸显得有些僵硬，她很难对眼前无处不在的违规行为视而不见。

    “哦，米勒娃，别太严格。”好脾气的弗利维教授说，他拿出魔杖，像是指挥家一样在空气中挥舞几下，从杖尖中飞出一条条彩色绸带和一群叽叽喳喳的小鸟，这些小鸟排着整齐的队形在空中飞翔，时不时逮到一个落单的学生就绕着他盘旋。

    菲利克斯眯起眼睛，那似乎是一群雏鹰？金色柔软的绒毛下是一层细密的青铜色羽毛。

    他怔怔出神，他突然想起第一年开学时，他也对礼堂做过类似的改动，他在天花板上变出一条翠绿的大蛇，西弗勒斯也参与了……菲利克斯咧嘴一笑，伸出手指，一条巨大的鸟蛇在空气中凝聚出来。

    鸟头，细颈，蓝绿色的羽毛，自由舒展的翅膀和闪闪发亮的翎羽，俯下身时显出一双琥珀色宁静的眼睛。

    礼堂里的学生安静了一下，然后更加议论开了，叽叽喳喳吵个不停。

    “鸟蛇！我只在图片上见过，没想到实物这么漂亮。”贾斯廷·芬列里一脸赞叹地说。

    “我在七号教室见过，”苏珊·博恩斯说，但她也痴痴地望着天花板，“它们藏在竹林里，还有陶瓷镇。”

    “那是什么？”贾斯廷问。

    “一座全部由瓷器构成的小镇，海普教授的记忆体还邀请我进去玩儿来着，说是——”苏珊·博恩斯想了想，“内测。没错，就是这个词儿。”

    “内部测试？”贾斯廷多少理解了这个词儿的意思，“听起来很有趣，不知道什么时候开放。”

    另一边，麦格教授狠狠地瞪了菲利克斯一眼，对他礼貌而又带着挑衅意味的眼神很不适应，她胸膛鼓了鼓，最后猛地一挥魔杖，角落里的椅子神奇地翻着跟头冲出来，变成大大小小的金毛狮子。

    当邓布利多出现的时候，礼堂里一副乱哄哄的景象：金色的雏鹰四处翱翔，蓝绿色羽毛的鸟蛇载着几个学生从头顶划过，墙上蹲着一群獾，眼睛眨也不眨地盯着底下的皮皮鬼看。

    皮皮鬼盛装打扮，憨态可掬地漂浮在半空，他神奇地没有做出任何破坏气氛的举动。

    这只代表一件事，礼堂里的学生传递出的想法让皮皮鬼感受到了快乐。

    邓布利多脚边传来磨蹭的触感，他低下头，一只毛绒绒的小狮子正仰起头和他对视。

    邓布利多笑了笑，拿出魔杖朝下方一指，以他为中心，深色冰冷的地板变成一条草绿色的毛毯。在阵阵欢呼声中，邓布利多彬彬有礼地离开，边走边在人群中寻觅，很快他就找到了那个十分显眼的人。

    “西弗勒斯，”邓布利多和斯内普并排站在一起，将礼堂里的热闹景象纳入眼帘，边摆弄着他的大拇指，“如果我打算参加一场盛会，是绝不会穿一件黑色的袍子的。”

    “真遗憾，我只有这一种颜色的衣服。”斯内普冷冷地说。

    “有时候换换口味也不错，你觉得银色如何？或者绿色？”邓布利多说完，凝视着礼堂里走来走去的学生，半晌他轻声说：“留意一下菲利克斯。”

    “谁？”

    “菲利克斯，菲利克斯·海普。”邓布利多近乎耳语着说。

    “你疯了，邓布利多？”斯内普大声喝道。十几英尺外，一个举着麻瓜电影海报的学生吓得手一抖，海报飘飘荡荡落在他脚下，斯内普一脸厌恶地盯着上面的电影名字，“狮子王？狮子王？”

    那个学生胆战心惊地捡起海报，一溜烟跑远了。

    斯内普冷静下来，但他的语气更加刻薄，他压低声音说：“你老糊涂了吗？”

    邓布利多露出无奈的表情，“我确实老了，但还不算糊涂。”但斯内普依然打量着他，似乎要看出他是不是别人伪装的，那只鹰钩鼻怎么看都不正常。

    邓布利多知道自己必须给出解释，他望着远处挥舞着一面巨大旗帜的韦斯莱双胞胎，叹息地说道：“菲利克斯正在做一件十分危险的事。”

    “是什么？”斯内普下意识问，“违反魔法部法律？他违法乱纪的事做得还少吗？”

    “不，西弗勒斯，比那要严重得多，”邓布利多说，“涉及到一个人，你只需要知道：在某种程度上，他比伏地魔还要危险……总之，我无法做出准确的判断。你曾是他的老师，只有你最了解他。”

    “没有人了解菲利克斯·海普。”斯内普恶意满满地说，“就算哪天他突然送给你一道索命咒，我也不会感到意外。”

    “老实说，我倒不怎么在乎这个。”邓布利多面带笑容地说：“所以，多关注一下他，好吗？”

    ……

    弗雷德和乔治站在一个木头箱子上，面前摆着一排空黄油啤酒瓶，七八个低年级小巫师蹲在瓶子前，望着瓶子里不断炸开的一簇簇烟花，露出羡慕的表情。

    “瓶中烟花！”弗雷德高兴地说，“只要报名，就可以免费领取一个。”他伸手指向一旁悬挂的海报，上面闪烁着五颜六色的大字——“誓死守卫校规！”

    一个学生仔细阅读大字下面的介绍部分：还在为读不懂繁琐的校规而困扰吗？或是因为违反校规而被扣分和关禁闭、从此羞愧得难以见人？你有没有因为自己蹩脚的犯规行为受到同伴的嘲笑？如果你也有同样的困惑，一切答案尽在‘誓死守卫校规俱乐部’，带你逐条解读校规，并对每年新增加条目进行权威解析！让您从容面对七年学校生活！

    这个学生总觉得哪里不对，抬起头时看到一张笑容灿烂的脸。“怎么样？”乔治挤挤眼睛说，“是不是心动了？还在犹豫？机会难得啊，朋友，你可以先报名，我们免费提供三节培训课，如果你有天赋很快就能领悟精髓……”

    两分钟后，这个男生茫然地抱着一个黄油啤酒瓶离开了。

    “注意别把瓶子打碎！”乔治在他身后友善地提醒，然后满足地叹了口气。一个刻意压低的声音突然在他耳边说：“打碎后有什么后果？”乔治吓了一跳，转过头看着那两个把自己捂得严严实实的学生。

    “哈利？罗恩？”乔治惊讶地说。

    “是我们。”哈利嘟囔说。

    乔治上上下下打量他们半天，突然笑出声，“赫敏一直在找你们……”

    “是啊，我们知道，”罗恩含糊地说，“我们躲过两次了。”

    哈利的目光越过他的肩头，可以看到‘前线瞭望站’、‘S.P.E.W.’、‘弯角鼾兽一定存在’、‘哈利波特崇拜者俱乐部’四个摊位凑到一起，围成一个松散的正方形，纳威、赫敏、金妮、卢娜、克里维兄弟正热火朝天地忙活着。

    哈利打了个哆嗦，他知道在克里维兄弟的摊位上，印有‘哈利·波特’脸的照片挂满了一整面幕布。他和火龙战斗的画面悬在最高处，也不知道克里维是怎么拍的，他的头占据了三分之一的画面，另外三分之二是狰狞的匈牙利树蜂，罗恩和赫敏在角落里拍手，就像是误入现场的观众……

    一群人围着指指点点。哈利惊恐地发现——德拉科·马尔福正盯着他的照片打量，脸上的轻蔑毫不掩饰，距离他不远，马法尔达兴奋地拉着丹尼斯·克里维问东问西，丹尼斯热情地给她介绍，随后她拿出一个绿色的小本子和羽毛笔。

    “介意我做记录吗？”

    “哦，当然不。”

    两道尖锐的嗓音穿过闹哄哄的礼堂，钻进哈利耳朵里。

    如果让他选择，在马尔福和马法尔达两个人中，哈利不确定自己更不希望谁看到这一幕，如果是这学年之前，那个人绝对是德拉科·马尔福，因为他肯定会编出一堆瞎话来嘲讽他，但现在哈利犹豫了，他完全不知道马法尔达会编出什么故事。

    随后他就发现一件更惊恐的事，海普教授和小天狼星结伴走过来，停在‘哈利波特崇拜者俱乐部’前，饶有兴趣地打量幕布上的照片，小天狼星的眼睛似乎在发光……

    “嗨，哈利。”哈利的肩膀突然被拍了一下，吓得他一激灵。回过头看是卢娜。

    “你怎么在这里？”哈利压低声音说。心里万分后悔来前没喝上一小口福灵剂。

    “赫敏一直在找你。”卢娜说，“我看她太忙了，就自告奋勇提出帮忙。”

    “有很多人报名？”罗恩吃惊地问。S.P.E.W.这么受欢迎吗？

    “是啊，他们都快忙不过来了。”卢娜眨着大眼睛说。

    即便从卢娜的语气中听不出指责的意思，但哈利还是泛起淡淡的愧疚感，不管是对赫敏还是纳威。毕竟他才是‘前线瞭望站’的创办者，但他现在全甩手给其他人了。

    哈利心里有一丝丝犹豫，但在看到海普教授走过去后，那点犹豫马上就被抛到九霄云外去了，要是教授询问他关于‘哈利波特崇拜者俱乐部’的话题，他绝对会羞愧死的。

    ……

    “我可以采访你吗？”马法尔达问。

    “什么？我？”丹尼斯·克里维手足无措地看着她，马法尔达点点头，“哦，好吧。”

    “你上几年级？”

    “二年级。”

    “所以你去年就入学了？”马法尔达兴奋地说。

    “是啊，那张照片就是我拍的。”丹尼斯自豪地指着有匈牙利树蜂的照片。

    另一边，小天狼星爽快地在报名表上签名，“这样就可以了？”

    “当然！”科林·克里维激动地说，他钻到柜子底下抱出一个大盒子，“所有照片都在里面了，都是我精挑细选的。”

    小天狼星高兴地带着自己教子的全套照片离开了。

    “丹尼斯！我简直不敢相信，我们的俱乐部招到了一位教授！”科林尖声说，他回过头想要拥抱自己的弟弟，结果发现丹尼斯不见了，他左右看了两眼，丹尼斯被一个女生带着在冷冷清清的S.P.E.W.摊位附近聊天。

    赫敏正和纳威、金妮一起分发‘前线瞭望站’的传单，偶尔也会应付“什么是弯角鼾兽？”之类的问题。赫敏的表情气鼓鼓的，为了不耽误事儿，她特意把两个俱乐部的位置拼到一起，结果她这边空无一人，之前说好的三个新生今天一个也没来！反倒是‘前线瞭望站’十分受欢迎，询问的人络绎不绝，报名表很快就填满厚厚一摞。

    赫敏郁闷地眺望纷乱的礼堂，心里悲哀地想：和一家养小精灵权益促进协会相比，明显音乐、电影、魔法画和粗暴的打斗更有吸引力。

    这时，一个黑色的、圆滚滚的小家伙突然跳到桌子上。

    “唧？”

    “瓦伦？”赫敏抬起头，看着瓦伦一手拿着一支专属魔杖，杖尖闪烁荧光，看起来就像是在挥舞着两根荧光棒。“喔。”赫敏心里暖洋洋的，她抱起瓦伦在脸上蹭了蹭，“啪嗒——”一个巴掌大的小本子从嗅嗅口袋里掉出来，摊在桌上。

    “高手日记？”赫敏勉强辨认出本子上歪歪扭扭的字母，她困惑地看着瓦伦，瓦伦窘迫地挣开她的手，捡起自己掉下来的小本子。转头溜走了。赫敏在原地想了几秒，抿嘴笑了起来。

    “这是什么？”一个声音问。

    “前线瞭望站，你可以认为是傲罗预备役，虽然是自发性质的，但我们会尽可能提供专业的训练以及……”赫敏下意识念着台词，“呃，教授？”

    菲利克斯微笑着朝她点了点头。

    “无人问津？”他问，打量着桌上的一摞空白报名表。

    “可能确实不合时宜。”赫敏垂头丧气地说。

    “如果只是想吸引一些成员，你可以试试韦斯莱双胞胎的做法，”菲利克斯说。他和赫敏一起看向‘誓死守卫校规’俱乐部的方向，那里人满为患，和这边形成鲜明对比。

    “可是我不想——”赫敏咬着嘴唇，纠结地说。

    “你好？”一个声音插进来，马法尔达探头探脑地看着他们，她刚和丹尼斯约好一场采访，随后马不停蹄执行预定计划。“我可以拿一张报名表吗？”

    赫敏瞪大眼睛看着她，“你要加入S.P.E.W.？”

    马法尔达耸耸肩，“如果你同意的话——”

    “同意！”赫敏马上说，“你也对家养小精灵感兴趣？你是怎么想的？其实我觉得这个名字有些过时了，但作为组织的第一个目标也很不错……我的意思是，和我最初的想法不同，我希望新的章程能团结一切具有类人智慧的生物，大家互取所需。即便从武力考虑，巫师也占据绝对优势，这时反倒是彰显风度的时候……”

    菲利克斯手里转着羽毛笔，在一旁默默听着，自己的助手似乎一直在完善自己的想法。在他看来，平权没必要，反正他不会做这种吃力不讨好的事情。但消除仇恨、建立以巫师为首的泛魔法联盟还是很有价值的。

    想了想，他拿过一张报名表填写起来。

    马法尔达对赫敏的热情不太习惯，“哦，呃，”她吞吞吐吐地说：“有件事最好告诉你。算上你这边，我一共加入了二十七个俱乐部……”

    赫敏脸上的喜悦凝固了。

    “你在开玩笑吗？还是你把所有能报名的俱乐部都加了一遍？”

    “当然不是！”马法尔达生气地说：“我在加入前肯定要聊聊，至少确定他们不是一时兴起……”她的声音越来越小，听起来就很没说服力。

    两人大眼瞪小眼一番，最后赫敏妥协了。她疲惫地说：“好吧，给你表格……等等，这张有人填过了……教授？”赫敏左右张望，结果看到哈利和罗恩从另一侧鬼鬼祟祟地走过来，他们差不多把自己包成木乃伊了。

    “你们——还——知道——回来？”赫敏朝他们大声嚷嚷。

    “教授离开了？”哈利和罗恩目光躲躲闪闪，不敢看她。哈利心虚地说，“太好了，呃，我是说……你怎么在这？”他转头瞪着马法尔达。

    马法尔达高傲地把脸扬起来。

