    铁骨第一九六章进如猛虎退如潮

    志诚和沈凤道紧贴结霜的田中沟垄。缓缓蠕动到马路下。丁志诚伸出两根手指向左摇晃一下。沈凤道微微点头。两人悄然无声地从草后面分别绕向前方。双双跃出一步。大手闪电般挥动。三根漆黑钢针和一把匕首瞬间没入草棚外面三位守军的太阳穴。三个正在扎堆闲聊的官兵来不及哼一声立即僵硬抽。在摔倒之前已被双双到来的沈凤道和丁志诚扶住。一点点小心地放到地上。

    丁志诚拔出没入哨太阳穴内数寸的匕首。鬼魅般闪身滑入草棚。一阵的人体和稻草摩擦声传来。紧接着溢出浓浓的血腥之气。拔下钢针的沈凤道缓缓站起。对转眼间连杀八人没有发出一声闷哼的丁志诚颇为赞赏。

    丁志诚微微一笑。着田野做出几个手势。潜伏于内的三十余名弟兄鱼贯而出。登上马路立即分成四个小组分头执行自的任务。

    最艰难的任务交给沈凤道。柴家大院高大围墙内的恶犬让丁志诚颇为忌惮。何况还有大门口与后院的两名守卫需要对付。一个人实在力有不逮。必须两人以上方能进行。

    看着两组十六名弟兄已经顺利到达前后院大门一侧潜伏大树后的沈凤道向丁志诚点点头。接过他递的三米麻绳。突然发力向前。双脚如踩楼梯般在垂直的院墙上连蹬两下。晃眼间已站在院墙之上。

    丁志诚钦佩不已。单手抓住沈凤道垂下的绳头轻巧一跃。借着沈凤道的一拉之力。敏捷地登上了三米多高的院墙。

    两人蹲在宽大树冠覆盖下的墙头。丁志诚对中院的两层阁楼的正堂比划一番。沈凤道心领神会轻轻跃下。几个起落掠到正堂廊檐之下略作停顿便闪电般地蹿出。轻一掌击`在依靠门柱吸烟的守卫脑门上正门另一侧的守卫听到沉闷地击打声猛然睁眼。只觉眼睛一黑再也没有了知觉。沈凤道双手扶软绵绵的哨兵放到地面上。一只脚仍然勾在另一个已经没气的哨兵脖子。以防他突然摔下发出响声。

    担任掩护任务的丁志诚这时才放心赶来。对沈凤道深不可测的武功佩服五体投地。终于道为何天不怕地不怕的顾老二对沈凤道如此恭敬的原因了。丁志诚甚至觉的要是有沈凤道帮助。放在古代两人进皇宫盗宝都没有问题。

    空荡荡的正堂里一灯如豆。一名没有披挂的勤务兵伏在桌上沉睡他身边的火盆里炭火尚旺。显然是刚睡下不久。

    丁志诚悄然走近。一掌将其击晕。立刻跑向后院给潜伏在外地弟兄们开门沈凤道则大方方地进入东厢房。

    数分钟后丁志,解决了后院的卫将弟兄'|领进正堂。看到沈凤道从东厢房里把一位约三十二三岁身穿长绒睡袍的威武汉子提了出来。如抓小鸡般提到正堂东侧的大旁。轻轻把他放进太师椅中。令丁志诚和弟兄们惊讶地是。那汉子坐在太师椅上惊慌万状地看着大家。但是却不叫不喊。也不反抗。

    丁志诚看了看表。沈凤道点点头：“院子内所有警卫已经解决。二组弟兄已经前去清理门外地哨兵。时间差不多了。面石桥爆炸声一响虎头老吴们将会发起攻阵地前方地主力部队也会相机而动。我们可以撤了。”

    沈凤道低声说道：“徒旅长似乎愿意跟咱们合作。战斗一打响。也许由他通过电话命令下放下武器停止抵抗比较好一些。带着司徒旅长走那些弯弯山道实在太委屈他了。要是有个好歹。咱们怎么向司徒浩老爷子交代啊？”

    丁志诚看看沈凤道。再看看惊慌恼怒的司徒威顿时乐了：“好。这样更好虽然各为其主。但都是无冤无仇的弟兄。真要是打到底死不少人呢。哈哈……”

    “轰”

    一声天崩地裂的爆炸声轰然响起。三百米外飞溅而来的碎石竟将正堂顶上的琉璃瓦打的“噼啪”作响。担任爆破任务的楚先至小组十二名弟兄飞快冲进院子。担任掩护的三组弟兄扛起轻机枪堵在院门内和四面高墙之上。

    紧接着西面一点三公里的敌军阵地传来震天的榴弹爆炸声和喊杀声。西面二点五公里地阵地上爆炸声隆隆传来。整个战斗只经过八个小时的准备就准时打响了。

    浙军阵地纵深的东山北口。顾风和夏俭率领的三百八十名弟兄在两轮投弹之后。齐声呐喊。冲向东面的炮兵阵地。路过每一顶帐篷每一房屋都先扔进两颗手榴弹。随即冲进去猛烈开火。三千八百余名沉睡中的敌军被巨大的爆炸声和枪炮声惊醒。许多人尚未来的及端起武器就被一颗颗手榴弹炸的鬼哭狼嚎。大雾笼罩的阵地上到处是手榴弹爆炸的火光。一阵阵弹雨呼啸而至。将一片片没头苍蝇似东奔西逃地敌军打翻在地。

    三百八十人的突击队几乎没有遇到任何地阻拦。就从敌军阵地中部向炮兵阵地顺利攻击。很快歼灭匆匆爬起尚未来的及组织应战的一个连守军。立刻占据阵前的机枪阵地向蜂拥逃亡而至的敌军展开猛烈扫射。

    地前方。大批守敌被自己身后传来的爆炸声和密集的枪声吓破了胆。尚未清醒过来就遭一轮又一轮迫击炮弹铺天盖地的轰炸。喊杀声惊天地。群山回荡。似乎前后左右到处都是革命军的身影。空中全都是拖着烈焰的迫击炮弹和如雨般的子弹哀号声在两轮轰炸过后尖厉地响起。南岸也传来了激烈的交火声。后路被断身陷重围的惊恐瞬间导致士气的崩溃。整条阵线上的守敌终于由零星的逃跑变成无法控制的整体溃逃。

    陈志标率领的三营弟兄在二十四门迫击炮延伸射击的支援下。一举冲进敌军右翼阵地。立刻拉开队形。对魂飞魄散的逃敌展开追击。

    深受鼓舞地五团三营弟兄相继占领逃跑遗弃的阵地。随即呐喊着奋起直追。整条阵线的守敌一触即溃。根本没发生预料中的顽强抵抗。主力各部的以按照既定的进攻线路有条不紊地步步挺进从容将数千狂奔哀嚎的残敌压迫在狭窄的空间里。

    天色渐亮。大雾徐徐散去。司徒威的柴家大院指挥部里却是另外一番景色。一个个惊恐万|冲进大院报或求援的营团长。被早已等待的特战队员逐一擒获。全都五花大绑提进正堂扔在冰冷地地板上。

    司徒威面前桌面上的电话响个不停。身穿单薄睡袍的司徒威此时却是浑身发抖。满头大汗。看着一个又一个被五花大绑扔到堂中地面上的下属。终于沮丧地转向借着马灯亮光悠闲修

    地丁志诚：“我们投降请通知你们地部队停止开火

    司徒威说完。伸出抖地手抓起电话。向一个又一个告急的属下下达停止抵抗放下武器投降的命令。

    丁志诚满意地点点头。收起匕首向身边的下属低语几句下属立刻冲出大门拔出信号向雾蒙蒙的面天空射出三红色信号弹。

    沈凤道给司徒威拿来军服腰带鞋帽和披风。耐心地等他穿上。像老朋友似的陪着他走出大门。地上的七名营团长则被绑成一串押送跟随。

    炮兵阵地上。接到视小组急报的顾长风登上高处大声发令。三百余名敌军炮兵在革命军"兵黑洞洞的口逼迫下。只能飞快地调转炮口。对准了三点八公里:的断桥。在夏俭地一声声命令下完成了射击矫正和装填准备。随着夏俭“发射”的吼声传出十六门崭新的法国山炮齐声怒吼将冲到断桥东岸的敌人援打的人仰马翻猖狂后撤。

    连续八轮的齐射过后。杨斌率领三工兵连弟兄匆匆赶到。立刻从马里牵出一匹匹肥体壮的大挽命令手无寸铁的敌军炮兵把所有火炮拉向西面。工兵连的弟兄们兴高采烈地牵出驮马。将一箱箱炮弹抬上马背捆绑固定。用了二十余分钟就全体开回西面的己方阵地。

    南岸龙游城城詹家祠堂地独立团指挥所内。刘峙和徐庭瑶等人坐在大桌主位上喝着香茶倾听安毅和通信参谋的战况汇报。面对一个个惊人地进展和一个个轻松获的的战果。刘峙和徐庭瑶等人百感交集。感慨万千。

    看到安毅根据一个个战报在大型地图上迅速做出的标示。刘峙和徐庭瑶有点不可置信的感觉。可是不断传来的爆炸声和呐喊声再次告诉他们。这一切都是真的。特别是安毅在南岸阵地运用的大胆而滑稽的计策。令刘峙和徐庭瑶大笑之余频频赞叹直到天色大亮北岸战事已经结束了十多分钟。南岸的敌人阵地仍在不停地向西猛烈射击。并展开了一次又一次的炮击。几十个大洋买来的鞭炮和废旧铁皮桶长时间燃放。加上时不时佐以几挺机枪和几门迫击炮的零星射击。竟然换来杨士俊旅和周前师两个团的猛烈抵抗。对着大雾展开了一个小时又二十分钟连续射击。

    上午八点。电话铃声再次响起。安毅提起电话听完杨斌在北岸阵地报来的战果大声祝贺。即吩咐杨斌架设好火炮。派出侦察小组扩大监视范围。严防敌军报复式进攻。

    安毅放下电话。立向屏息静气等待战报的刘峙和徐庭瑶大声报告：

    千六百余人。其中包括浙军第三混成旅长司徒威在的校官二十七人。缴获新式法制七五山炮十六门。炮弹两千四百余发。轻重机枪两百一十五挺。长短枪三千二百余支。我军五团独立团伤亡官兵仅为二百六十余人。多数还是新兵不慎走火所致。

    目前。所有俘虏及缴获的枪支火炮已由六团的一营二营我团教导队一起押送后方的家镇。与师部所在的安仁镇仅一江之隔。很快就能通过安仁大桥押送到师部大营。敌酋司徒威亦在其中。”

    “打的好啊！进如猛虎退如潮水。几千新兵在你的指挥下竟然打的这么出色。大大出乎意！安毅。我要为你向总司令请功！”刘峙激动地站起来。兴奋地来回走动。

    安毅连忙建议道：“侥幸啊。哈哈！师座。请功的话回头咱们再说。属下建议师座和参长应该立刻返回师部。将捷报电告校长。同时向白副总汇报。校长如今压力重重心急如焚。非常需要一个大胜来鼓舞士气。提升我革命军总司令部的威望。属下认为。校长接到捷报后一定会为我二师的大捷深感欣慰的。”

    徐庭瑶重重点头：“想的非常周到。而且刻不容缓。我们这就赶回去。安毅。此战你功勋卓著。我们定会如实向校长禀。请求校长给你应的奖赏甚至晋升！”

    是属下。而是我们整个二师。此战。也的确是我二师各部同心协力取的的胜利。虽然建议是属下独立团集体提出来。但整个计划细节无一不是经过师座和参谋长的斟酌与审核。在师座和参谋长的大力支持下才取的这一大捷。因此。这功劳应该是集体的。如果师座参谋长真要奖赏属下的话。请允许属下先从俘虏中挑选一千人补充我团战斗力。属下就感激莫名了！”安毅诚恳而大度地提出请求。

    刘峙和徐庭瑶相视一眼。感动之下相互点点头。什么也没说。同时上前拍拍安毅的肩膀就离开了。

    马蹄声逐渐远去。完成任务的胡子和尹继南也心花怒放归来。安毅来不及与两人打个招呼。立刻按住电话机一阵猛摇。接通北岸的杨斌。

    “老杨。咱们留下什么好东西没有？”安毅着急地问道。

    “十六门火炮我全留下了但不知能留下多久。玩意儿惹人眼红啊！就连军部直属炮|也只有六门这样的炮。我先留下来。到时候怎么样再说。另外。老沈和老丁两人与头和夏俭交接之后。又重新率领分队弟兄返回前线去了。不直到他'|要干什么。

    虎头和夏俭领着三百余名麾下弟兄。牵着一百二十多匹战马。悄悄从阵地后的汀塘桥渡口'批乘船渡过南岸。估计一小时后会到达团部。其他没什么了……对了。老哥我的到两支巴掌大的勃朗宁镀金手枪。真他娘的漂亮。我的留着拿回去送我媳妇儿。哈哈！”

    杨斌的声音透出无法隐藏的喜悦和兴奋。

    安毅这下着急了：怎么回事啊？***顾老二夏俭。怎么那么笨？净抓些马匹干什？怎么没把司徒威的旅部抄了啊？”

    “小毅你别急。见到他们你问问就知道了。夏俭这野狼似的家伙跟随你这么久。难道他还不知道怎么做吗？放心吧。哈哈！没事我挂了啊。下山慰劳慰劳三营的弟兄们了。”杨斌说完挂断电话。

    安毅放下电话转怒喜。兴奋地搓着双手连声嘀咕：“老杨这孙子也敢拿老子开玩笑了。不行！老子的进一步树立权威才是。否则照此发展下去。你们这群孙子还不把老子给卖了啊！哈哈……”

    胡子和尹继南面面相觑。随即齐声大笑起来。