    “无良主播！你知道现在几点了吗？”

    “主播你绝对是故意的吧，语气这么阴沉的说这种话……你是想吓唬谁呢啊！”

    “主播你的奸计绝对不可能得逞，也不看看我们是谁！”

    “对！我们是被吓大的吗？我们是被打大的！！！！”

    “……”

    青铜棺椁旁，丁泽冷不丁这样一句话出口，吴三省五人确实都被狠狠吓到。

    理所当然，胆子最小的大奎，吓得最狠，脸上刚刚因为要发财了的喜悦意味，顿时再次被惊吓所取代，嘴巴也哆嗦了起来，“丁爷…..别，别说这种话啊…..你听到什么声音了？”

    大奎不争气归不争气，但问出的这个问题，就确实也是吴三省四人想要知道的。

    所以吴三省四人都没说话，只都盯着丁泽看。

    丁泽摇了摇头，“我也不能确定，感觉像是呼吸的声音。”

    说完，丁泽将目光投向棺椁内，“是从里面传出来的。”

    “？？？？？”

    吴三省眉头顿时皱得更紧了，也看向了棺椁内，试着听了听，他听不到……这是正常的，因为丁泽其实也听不到。

    “不管了，开都开了，先把这玩意弄下来，”吴三省做出了决定，立即上手开始小心翼翼地用小刀将所有的金线从那漆棺上拨下来。

    这种玉嵌套棺，必须要完整的才能值大钱，但凡破碎了一点点，价值就会一落千丈。

    吴三省拨的很小心，于这种小心中，时间缓缓流逝。

    丁泽知道整个过程得花上大约半个小时，那这样光站着等，也不是回事，便掏出香烟，点上一根，跟着自然的将香烟和打火机往兜里揣……

    吴三省现在正在无比专注的解决玉嵌套棺，没有精力来关注他的行为……不需要担心吴三省这个老狐狸，丁泽还是有自信能够不引起吴邪四人怀疑的。

    于是，香烟和打火机一起往裤兜里揣的时候……一个不小心，打火机没揣进去，掉到了地上。

    一块钱的塑料打火机落地，弹了弹，最终停下的地方，虽然没有跟丁泽想要它停下的地方完全一致，但也已经差不多了。

    这种时候可千万不能让好心人抢先一步帮忙捡打火机……丁泽立即动弹起来，尽可能弯腰，缓缓将打火机捡起。

    这口青铜棺椁原先藏在九头蛇柏的树洞里，棺椁底部不是悬空的，而是稳稳摆在了地上。

    后来机关启动，十几根粗铁链，主要是将树洞给拉开了一道口子，就像是开门一样，并不是将青铜棺椁给拉起来。

    意味着棺椁依旧稳稳摆在地上。

    但是，这里是树洞内部，这棵九头蛇柏存活了这么多年，根茎自然早就盘根错节……所以棺椁底部与地面，其实存在一条不大的缝隙。

    丁泽之前注意到了……

    怎么说呢，这个缝隙很小，大约也就成年人一只手掌的宽度……这么点宽度决定了，除非说整个人趴下去，用手电筒往里面照，不然就几乎是不可能看到什么东西的。

    因此，故意弄丢打火机，便确实只是一个尝试……他不指望能看到青铜棺椁底部存不存在什么开口……他只是希望看看地面是否存在一条通道。

    只可惜，如事先预想的一样，缝隙太小，时间太短，根本看不见什么。

    有点遗憾了。

    将打火机揣进口袋，同样的方法只能用一次，要是再不小心弄掉了，呵呵。

    丁泽无声叹了一口气，不知道也就不知道了吧，毕竟这种事，不知道也许还更好一点……

    因为不管是谁，如果知道了太多本来不该知道的事情，结果怕是都不会好到哪里去。

    丁泽如是安慰着自己，便没再去想，转而缓缓转动身子，仰头看向了这个岩洞的四壁。

    这一个又一个，密密麻麻的洞口，并不是天然形成的，而是人工修建的。

    那当初周穆王为什么要耗费大量人力物力，在四面岩壁，一直往里挖出这么多通道？

    这个岩洞，整体马蜂窝一样的结构……要是说跟西王母那边马蜂窝一样的陨石，完全没有联系，那是扯淡。

    毕竟，周穆王和西王母关系不浅，西王母还将一只鬼玺送给了周穆王，只不过周穆王薄情，当年走了就没回去。

    那么，联想一下。

    既然西王母会赠送鬼玺给周穆王，则必然应当告诉了周穆王一些秘密……事实上，结合这个地方马蜂窝一样的结构，西王母就肯定带着周穆王，参观了那个马蜂窝一样的陨石。

    所以，后来周穆王将自己的墓穴定在这个地方，搞出这个马蜂窝造型，穿上玉俑，服了尸蹩丹，渴望和西王母一样，得到长生……

    是依样画葫芦？

    还是说，这个地方其实也存在一颗陨石？

    周穆王所在的时代，陨石是什么东西，他们肯定不会知道…..最多知道陨石是从天上掉下来的…..

    西王母最多也只知道那颗陨石具有特殊能力，可以延长寿命，甚至长生。

    周穆王渴望长生…..那，依样画葫芦，只是纯粹有其形，没其内在？

    可能性不大。

    如是想着，丁泽再次移动视线，整体打量一圈这个岩洞。

    假设当年有一颗陨石坠落下来，在地面砸出了一个口子，一直坠落到了这个岩洞里…..

    会不会形成这个岩洞，上面小，下面大的结构？

    答案是，会！

    因为假设陨石一直冲击到这个地方，冲击力才终于消退了差不多，便会开始滚动……也许当年这个地方，本身就是一条地缝，是陨石往下冲击，硬生生将下面扩大起来。

    周穆王找到了这颗陨石，根据他在西王母那里看到的情况，建造了这座古墓。

    至于为什么没有直接像西王母那样，直接在陨石内部挖洞，躺进陨石里，实现长生……恐怕是因为周穆王知道了西王母的秘密，不希望自己变成那样，所以做了改进。

    什么样的改进？

    简单来说也许就是，周穆王想要得到陨石的能力，但又不愿意付出西王母付出的那种代价，所以他选择躺在陨石上面，而不是里面！

    这么说的话！

    丁泽低头看向脚下。

    这个岩洞地下深处，说不定有一颗陨石？

    四周洞壁那些通道，其中一部分，会不会最终通到地下更深处的陨石里？

    思维发散。

    无限可能。

    只可惜，就如同原著《盗墓笔记》里的很多坑，无法被填一样。

    这个岩洞地下更深处，是否真的存在一颗陨石，那些通道是否通向那颗陨石……

    这些问题，很遗憾的，将不会有答案。

    丁泽无声叹了口气。

    正好这个时候，吴三省将玉嵌套棺成功完整剥了下来，让里面那口彩绘漆木棺，正式直接显现在他面前。

    于是，一秒，两秒，三秒。

    唰！

    吴三省老脸急速惨白……脖子转动，都仿佛因为僵硬，而有了一阵渗人的‘咯吱咯吱’声。

    “特娘的，里面好像真有呼吸声！”

