    听完了王胜的介绍以后，李松晨也不竟概叹，这一家人简直就是为穿越集团量身打造的啊。因此立刻道：“这一家人在那里，到天津来了没有？”

    王胜摇了摇头，道：“他们都还留在大沽口，因为我不知道你会提前回天津来，因此沒有马上带他们来天津，只是约他们在庆贺大会时过来。”

    李松晨点了点头，王胜这样处理也不错，自己确实是突然回来的，反正也不在乎等这一二天时间，于是道：“好吧，那就这样决定了，他们一到天津，就马上告诉我。”

    随后李松晨又将自己的提议的大体內容向两人讲说了一遍，同时也把自己和建设部己经谈好，互相支持对方的提案，还有自己打算去找财政部、人事部、寻求支持也都说了。

    李松晨的提议，在农村的时候和曾东、王胜两人商议过，现在虽然有些改动，但大体的内容还是差不多的，因此两人到也没有什么异议。而对李松晨想找财政部、人事部寻求支持，两人更是高举双手赞同，曾东立刻就道：“李部长，这件事情你不说我还准备提的，这段时间己来，其他几个部门都在积极的活动，我们农业部也不能这么看着，不过你己经做好了这方面的准备，那么我也就放心了。”

    王胜也道：“是啊，这事不能再拖下去了，我们应该马上行动，下午就去。”

    曾东摇了摇头，道：“我看也不能这么着急，我们的提议内容很多,而且又是关系到人事部、财政部的俱体利益,因此他们不可能立刻就给我们一个明确的答复，至少也要给他们一些时间来研究研究，我觉得我们还是先把有关的内容打印出来，交给这两个部门，让他们思考一下，然后约他们明天，或者是今天晚上见面商议。”

    李松晨想了一想，也点了点头，道：“你说的也有道理，我马上就去把有关的内容打印出来，你们两人分别送到人事部、财政部去，直接交给部长，然后约他们一起面谈，时间就定在今天晚上八点，因为最晚在眀天上午，就要交到执委会去了，而且谈完以后，我们可能还要一定的时间来修改。”

    三人就这样商议决定，李松晨立刻带着自己的平板，到打印室去将相关的内容打印了三分，分别送往人事部、财政部各一份，自己还留下一份。

    时间不长，一个多小时以后，曽东、王胜先后回来，向李松晨汇报，人事部部长张玉明、财政部部长贾振召对李松晨的提议都表现出十分浓厚的兴趣，答应晚上八点到农业部的办公室来，和李松晨面谈。

    原来两人看完了李松晨的提议之后，都认为这份提议对本部门有极大的利益，而且被执委会通过的机率很大，因为农村工作，是目前执委会的一个重点。因此两人立刻答应了李松晨的邀请，并且马上招集本部门的人员，对李松晨的提议进行讨论。

    晚上八点钟，张玉明、贾振召都如约而至，同时都还带来了几个人，显然都是准备充份。李松晨、曽东、王胜将他们接进办公室，互相客气了一番之后，马上就进入主题，首先讨论的是农村的基层行政制度。

    李松晨的提议中将农村基层行政制度分为村－乡镇两级，村釆用村民委员会制度，简称为村委会，这个制度最初是在旧时空的上世纪八十年代，由广西宜山、罗城两县的农民自发的组成，并由选举产生的一种准政权性质的基层群众性自治组织，当时的功能只是协助政府维护社会的治安；之后河北、四川等省农村也出现了类似的群众性组织，并且越来越向经济、政治、文化等方面扩展。

    1982年中国宪法确认了村民委员会的法律地位，因此为村民自治提供了法律依据。

    1988年6月1，《村民委员会组织法》开始试行，1998年《村民委员会组织法》修订稿正式颁布实施，中国绝大部分的农村进行了村委会选举，实行村民自治。

    可以说村民委员会制度确立，是中国农村政治生活的一次变革，也是中国农村体制改革的重要环节。由村民直接投票、选举村民委员会成员，从而结束了村干部长期以来由上级任命的历史，将村干部的选举任用权交给了村民，打破了旧有的人民公社体制和生产大队体制，改变了村干部只接受来自上面的指令、只对上级负责的状况，使村干部有可能倾听来自农民群众的声音和接受村民的监督。在理论上实现了村民自己的事情自己决定、自主办理，改变了过去政府包办一切的管理模式，一定程度上推动了农村政治体制改革的深入。

    不过村委会是农村基层自治性组织，不是行政机构，不属于国家机关，而且村民委员会成员不脱离生产。因此，村委会成员有别于政府公务员以及其他国家机关的工作人员，不能从国家领取工资。但村委会成员从事村委会的工作，必然要占用当然一部份时间和精力，政府会根据实际情况，给予适当补贴。

    当然，李松晨也认为，在这个时代不可能一步就跨越到村民自治的阶段，提议中建议，经由穿越者直接领导、指定人选领导、村民直接选举这三步走进行。

    按照李松晨的计划，村民委员会将以村为单位，设主任一名、副主任二至三名，委员5-10名，而村民委员会的主要职责：首先当然是维护穿越集团的统治，各种各种法令、法规；其次是管理本村的土地、财产，农村生产、农业经济、建设规划，兴修水利、道路等基础设施，及公共事务和公益事业；同时还有调解民间纠纷，协助维护本村社会治安，并且极时向穿越集团反映基层村民的意见、要求、并提出合理建议等。

    目前每个村委会的主任、副主任均由穿越者担任，委员可由穿越者担任，也可以在村民中选择积极份子，并且做为培养，大约在一到两年以后，可以从村民委员中选择表现突出的人，任命为村委会的主任、副主任，并受乡镇行政府的管理。等到条件成熟以后，再施行村民直接选举。

    和旧时空村委会成员非国家正式编制工作人员不同的是，担任村委会成员的穿越者当然算是正式人员，将由穿越集团发给工资或是计算工作积分。不过由村民担任村委会成员以后，村委会仍然回归到农村基层自治性组织性质，穿越集团政府将根据实际情况，给予适当补贴。另外可以从村财政的收益中支付。当然，俱体的补贴支付办法，将根据当时实际情况，制定详细的规则。

    而乡镇政府，则是做为穿越集团政府基层行政机关，属于正式行政编制，不过为了防止旧时空里出现过的乡镇政府人员臃肿，部门机构重叠等现像，乡镇政府机构，将釆用综合性办公室制度，一般的乡镇政府将设立3-5个综合性办公室，规模较小的乡镇只设一个综合性办公室，负责管理乡镇政府的财政、土地、审计、水利、文化、畜牧、农业、治安等事务，不再单独设置机构。而乡镇政府的领导职位，限制在5-10人之间，总工作人员则限制在15-30人之间。

    目前乡镇政府的领导职位当然是由穿越者担任，而工作人员如果不足，则可以在归附者、或是表现突出的村委会成员中选拔，这也为村委会成员提供了晋升发展的机会，并且逐渐过渡为在本地人中选拔乡镇政府的领导人员，毕竟穿越者们一共只有六千多人，不可能普及到乡镇一级。

    对李松晨的这些计划，人事部的成员基体都无异议，原来执委会曾给人事部下达任务，要求人事部尽量多安排工作岗位，让穿越者们人尽其用。因为到目前为止，天津的工作岗位只有四百多个，其中公安部就占了一半多，其余是各部门的工作人员，还有少量的其他人员，而工程人员大约有七百余人，全部加起来也只有一千二百多人，还剩二千多人无事可做，这当然是极大的人力资源浪废，而李松晨的提议，无疑是给穿越集团提供了大量的工作岗位。人事部自然要大力的支持。

    而李松晨也趁机向人事部提出，由于农村的工作环境艰苦，一方面要提高基层工程人员、工作人员的待遇，另一方面基层人员以后将获得优先提升的资格。

    这一点也正合张玉明的心意，原来工程人员大量返回的情况，己经引起了执委会的重视，因为有人己经抱怨到执委会来，而执委会也要求人事部尽快拿出有效的解决办法来。

    老实说张玉明对这些半途而废的人也颇为不满，就想着在这个时代称王称霸、腰缠万贯、妻妾成群，但却不肯付出一点辛苦，还抱怨到执委会去，那有那么容易的事情，还以为自己是穿越者，就真的无所不能。执委会要求人事部拿出解决办法，但人事部能有什么办法，难到是把这些大爷都供起来吗？因此李松晨建议，将以后的晋升资格和在基层工作挂勾，当然是个好办法，别以为自己是穿越者就了不起，现在多的就是穿越者，要想出头的话，先老老实实在基层苦干几年再说。

