
()找到回家的路！
    
    见我疑惑，李梦瑶摊开手，晃了晃脑袋。

    “今天早上的时候，学校的院子和两位民警叔叔去监控室调查监控，当时正好我在场，所以也跟着看了一眼。”

    “我们学校的一位女生，在学校门口给人掳走了，这都还不算啥，在那小姑娘被掳走后的一分钟，你的身影就出现了。”

    “你昨天晚上，就没有什么发现吗？”

    昨晚上从丹妮尔家离开的时候，一路上我都在想藏尸法的事情，根本没有去想别的，而且路上经过了几辆车我都不知道，更不可能注意到这些。

    再说了，昨晚上我经过学校门口的时候，也确实没有发现有什么异样。

    不过，大学生夜不归宿的多了，那女生昨天晚上离开学校，今天早上就算没有上课，也不能断定对方就被掳走了啊。

    怎么一大早的民警就来了！

    “没有，不过夜不归宿的女生多了，就算这女生被掳走，也不能这么快就有线索来我们学校查监控吧。”我说道。

    同时，在我心里也有了不少疑问。

    在我说完这个问题之后，李梦瑶无语的看着我：“你们是真不知道还是假不知道？”

    “之所以警察查的这么快，是因为有人发现了这女生的脑袋。”

    李梦瑶这一句话，也把我吓了一跳，陆晴晴一脸惊悚的表情看着李梦瑶。

    “瑶瑶，这种玩笑不好开的。”陆晴晴说道。

    “谁和你们说的，这是我听警察和学校导师说的，我就怕消息是假的，只敢和你们说说，如果不是真的，就像江辰说的，为什么警察会来的这么快。”

    李梦瑶这样一说，我倒是觉得有可能了。

    “所以以后到了晚上，我们还是少出门的好。”陆晴晴说道。

    这件事情是警察们的事情，如果我遇到，自然不会袖手旁观。

    大家坐在一起吃饭喝茶，饭菜刚上桌，我的手机就响了，我一看来电显示，发现是丹妮尔打来的。

    “江辰，你来我家一趟吧。”

    丹妮尔的话不多，我没有拒绝，饭都没吃就去了丹妮尔的家里。

    来到丹妮尔所在的别墅，我敲开门，首先就是一股扑面而来的香味，这股子味道对我来说并不陌生，从杨敏的身上我也闻到过。

    以丹妮尔的财力，想买这样的香水，并不是什么难事。

    丹妮尔将门打开，让我进去，在看到她家客厅的摆设之后，我也是小小的惊讶，这客厅现在已经被布置成了灵堂，而丹妮尔也是一身盛装，脸上也轻施粉黛，看上去更加具有吸引力了，再加上她身上的香味，走到街上，绝对是焦点般的存在。

    “昨天的事情，实在是不好意思，让你见笑了。”丹妮尔抱歉的开口。

    我看着她的样子，又看了看客厅的摆设。

    “那你这是？”

    “我想通了，与其让他每天晚上都遭罪，倒还不如让他去该去的地方，你说能让我和儿子再见一面，是真的吗。”丹妮尔问道。

    我点头，没有说话。

    丹妮尔强忍着眼泪，看着坐在沙发上的段岩，就这样放弃她儿子，这是做了多大的决定啊。

    “这道符给你，在你儿子脑后的颈椎上，还有一道符篆，在你决定要让他离开的时候，就把我给你的符纸烧了和水喝下，然后在将你儿子脑后颈椎上的符篆抹去。”

    “时间只能维持一个小时，时间一到，阴差就要前来拘魂。”

    我把结束段岩性命的选择交给了丹妮尔，虽然她的儿子早已经死了，但此刻毕竟还维持着人样，所以这一切由丹妮尔来做，最合适不过了。

    看着手里的黄符，丹妮尔走到沙发跟前，看着眼前面无表情的儿子，又一次抱住她的儿子痛哭起来。

    几分钟后，丹妮尔将手里的符篆燃烧，和水一起吞服下去。

    等到段岩脑后的符篆被抹去，这就像是泄了气的气球一样，躺在了地上没了动静，紧接着，一道阴魂从段岩的体内飞出。

    丹妮尔再次泣不成声，这种生离死别的场景，我是难以接受，从丹妮尔的房子里退出来，我坐在他家对面的凉亭里面。

    至于交流什么想说什么，那是她们母子之间的事情了。

    一个小时过得很快，我见丹妮尔家的房门被打开，我起身过去。

    进到屋子里面，段岩的魂魄已经不在了，想来应该是被黑白无常给拘走了。

    “江辰，你是风水师，能不能帮我选一处好点的墓穴。”丹妮尔弱弱的说道。

    这个要求对我而言并不过分，只是，他儿子的尸体并不适合土葬。

    “丹妮尔，不瞒你说，你儿子是被术士害死的，他的肉身并不适合土葬，如果是火化的话，完全没有必要单点龙穴，普通的墓葬完全可以。”

    段岩是被术士害死的，他的肉身要是土葬，谁都不敢保证他不会发生尸变，而且，段岩的肉身有没有被做其他手脚我不知道。

    龙穴宝池，段岩无才无德，肯定承受不住，相反的，可能还会适得其反。

    所以，火化是唯一的办法了。

    “我给你钱，这是我做母亲，唯一能为他做的事情了。”丹妮尔缓缓开口说道。

    我犹豫了一下，开口说道：“行吧。”

    答应了丹妮尔，我从她家离开，至于后续的两天时间，我都是在庆阳市周围转悠，寻找适合的和穴。

    我帮丹妮尔挑选了一处还算有有势的和穴，不过在段岩下葬之前，我还需要在这坟穴之中动点手脚。

    为了防止诈尸的存在，我只能在坟穴下面布置压尸八卦阵，在棺材下葬的时候，我又用黄布盖顶，九宫石镇。

    我这样做的目的，也是为了丹妮尔一家的安详罢了，要是真的有人以段岩为引，想要加害丹妮尔和她老公，等到棺材下葬之后，就会起作用。

    我用了一些非常手段，为的就是防止这样的事情发生。

    只是，自始至终，丹妮尔的老公都没出现，就是丹妮尔一人在主持她儿子的葬礼。

    “江辰，那一百万你给我退了回来，你又帮我儿子选了墓穴，这些是我小小的意思，你就收着吧。”

    丹妮尔说着，伸手递给我一张支票，上面不多不少，正好是五十万。

    我看了看，还是拒绝了，这件事情之中，我其实什么都没做，至于帮着丹妮尔点穴，也是因为我怕段岩的尸体真的会发生尸变。

    就算是我不帮着点穴，丹妮尔也会去找别人，与其埋下一个炸弹，还不如我自己动手。

    “丹妮尔，这钱就免了，再说我什么忙都没有帮上，如果可以的话，我想问你打听一个事，你用的香水，是在什么地方买的。”

    丹妮尔一听，强颜欢笑道：“这钱你收着，你是个正直的人，我也不是小气的人。”

    “你在这里等我一下。”

    说完，丹妮尔转身上楼，再下来的时候，手里拿着两瓶褐红色的东西下来。

    “你说的应该是这个吧！”丹妮尔将两瓶褐红色的东西交到我的手里。

    我拿着看了几眼，发现这东西上面连个铭牌都没有，没有品牌，没有厂家，没有生产日期。

    这东西，真的是香水？

    我疑惑的看着丹妮尔，不知道该说些什么。

    “这东西香味很浓郁，只需要一丁点，就会让整个人香喷喷的，之前来的那两个女生，应该有一个是你女朋友吧。”

    “女孩子爱香，这香味极具吸引力，所有人都抵抗不了这香味，我送你两瓶。”

    这东西不便宜，现在丹妮尔说要送我两瓶，这就等于又给了我十几万啊。

    “这香水和我之前见过的香水大不相同，丹妮尔你能送我两瓶，我真不知道该如何谢谢你。”我说道。

    丹妮尔呵呵一笑道：“最近我也在做这份香水的总代理，所以手里有几瓶存货，这东西全都是人工调香调出来的，量产是不可能的，就这一瓶的价格，可能还会再暴涨一次。这两瓶香是原液，懂香的女孩子都知道如何调配。”

    丹妮尔这样一说，那这个价格确实不贵。

    收下这些东西，我就拜别了丹妮尔。

    回到学校，我邀请陆晴晴和徐川他们出来。

    晚上聚餐的时候，我们四个坐在一起，我从背包里面拿出两瓶褐红色的香水，丹妮尔送给我两瓶，我也不是用香的人，所以还是给这两个姑娘一人一瓶。

    只是这香水的液体颜色，让人觉得有些接受不了。

    在看到桌子上的两瓶香之后，李梦瑶和陆晴晴各拿了一瓶在手，看她们两个的兴奋程度，真像是小孩子一般。

    “江辰，你从哪买到的这个，我这几天几乎是天天在打听这个东西，网上对于这个东西的消息也不多，只知道是私人研制的，价格不菲。”

    “真没想到，你会这么奢侈，竟然弄来两瓶，而且看这个样子，这得有三百毫升吧。”

    李梦瑶看着手里的香，喜欢的不是一点半点。

    “江辰，这东西你多少钱买来的。”陆晴晴开口说道。

    我呵呵一笑，还没来得及开口，李梦瑶就插话说道：“晴晴，这江辰是真的爱你，这么贵的东西一下子就给你买了两瓶，简直是要羡慕死了。”

    陆晴晴只是一笑，用怪异的眼神看着我，我尴尬的要死，看着徐川的表情像是吃了蟑螂一般。

    “这两瓶香说是原液，需要调配一下才能用，而且我也没有花钱，是丹妮尔赠送的，正好你们两个一人一瓶。”

    什么！

    李梦瑶激动的直接跳了起来，有些不敢置信的看着我。

    “江辰，你是说，也送给我一瓶？”

    我点了点头。

    啊！

    也不管这周围有没有人，李梦瑶兴奋的喊叫起来。

    “江辰，我爱死你了。”

    噗！

    我喝到嘴里的水直接喷了出来。

    咳咳！

    这种话不敢乱说的。

    “我是说，你真是我的好哥们。”李梦瑶尴尬的说道。

    至于徐川，也是一脸无语的看着李梦瑶。

    “梦瑶，这是在餐厅，你不要大惊小怪的。”陆晴晴坐在旁边说道。

    李梦瑶坐了下来，整个人激动的抱着那一瓶香水。

    “晴晴，你知道吗，你知道这原液代表什么吗？”

    “这三百毫升的原液，可以说顶的上几十瓶成品香液了。”

    “网上说了，五滴原液就可以兑出一瓶五十毫升的成品香水，你知道这是什么概念吗。”

    “发财了发财了。”

    看着李梦瑶近似疯狂的样子，我顿时无语的很。

    陆晴晴看了看手里的香液，摇晃了两下，只是轻轻打开一道缝，一股子浓烈的香味就扑鼻而来。

    可能也是因为原液的问题，所以这香的味道有些刺鼻，甚至是没有该有的香味，反而多了一股子臭味。

    简单的描述起来，就像是死老鼠尸体腐烂后的味道一样，让人上头反胃。

    李梦瑶坐在旁边，深深的吸了一口气。

    “好香啊。”