

　　西市当地很有能量的人，其实指的就是当地混社会的人之类的，也就是混的比较开比较好的那种人！
　　
　　当然，依据史家政的信息，他要是寻找官方的力量，也是没有问题的。不过因为是找一个人的麻烦，就想到找混社会的人！这些人只是花点金钱之类的，就能够使用！
　　
　　史家政一个人，而称之为军哥的，则带了一大帮人，十几个人来撑场子！
　　
　　混社会的，就是要人多，才能让人感觉有面子，有人跟着你，也才能让一些人看到力量不是！
　　
　　所以，在收到信息后，有人花钱想请人做事情，而且这个人虽然在西市没有太多的道道，但是在京都则很有能量！因此找到军哥上层关系后，就给军哥联系了一下，并且也告诉军哥，要好好招待并且替这个人办事情，说不定有其他好处！
　　
　　军哥因此约定时间后，就找了十几个小弟来撑场子，也是人看到，事情要是交给自己去办理，自然是绝对没有问题的！
　　
　　“史先生，你放心，只要你交代的事情，我们一定好好的用心给你办！无论是什么事情，你就请好吧，等着好消息，绝对让你称心如意！”军哥举起酒杯，和史家政碰了一下之后，微微有些恭敬的说道。
　　
　　军哥虽然是混社会的，但是却也能够随行就市，所以对于一些像是史家政这类的年轻人，有后台又有钱的，自然在表面上要给足面子！
　　
　　“谢了！”史家政示意了一下，然后轻轻的抿了一口酒！
　　
　　对于这些干脏活的人，要用也要防备着，另外还要保持一定的距离！这是史家政接受的教育，从小就明白的道理！
　　
　　所以，对于军哥的示好，他也是比较矜持的！
　　
　　虽然说是早餐，但是由于所在酒楼比价高档的原因，因此食物和品种还是比较多的！另外就是这位军哥带过来的小弟比较多，所以就直接包圆了两个桌子！
　　
　　大家吃吃喝喝的，一时间表面上还是比较和谐的！
　　
　　“史先生，这个吃饱了也喝足了，你能不能说说，想让我们做什么事情？”军哥抽了张餐巾纸，将嘴一擦，然后直接询问道。
　　
　　“好！大气！”史家政笑着说道一句，然后接着说道：“军……！”
　　
　　“史先生叫我顾军就好！”
　　
　　“顾军，我想让你去查查这个人！”说着，将打印好的照片，递给了顾军，然后接着说道：“这个人叫陈默，好像在下面的一个叫陈家村的地方，有承包土地，做一些绿色种植蔬菜的买卖！其他的我就不是太清楚，你先调查清楚，然后再说后面的话！”
　　
　　顾军将照片一拿到手里，看着上面的人倒是感觉很年轻，如果陈默在这里，自然知道照片中就是昨天晚上的自己！
　　
　　“史先生，这个……！”顾军有些吞吞吐吐的问道。
　　
　　“呵呵！你放心，费用的问题你不用担心！这样吧，先给你十万元的费用，作为调查费用，所有的信息你都打听清楚，然后后期，咱们再说费用的问题！反正绝对会让你满意！”史家政说道。
　　
　　史家政作为一个官家子弟，对于顾军这种人，接触的比较多！因此顾军表露出的表情，就能猜到是什么！而且，对于这些人在道上的一些费用，也是门清！
　　
　　想让马儿跑，自然要喂好料！不然马儿是不会动弹的！
　　
　　因此，史家政开出十万元，其实也是非常的豪爽，算是给足了面子，给足了金钱！
　　
　　在西市这边，要是出动一些人，调查一个人，费用方面也就是一两万就差不多了！史家政一下子出了十万元，不仅让顾军很有面子，也是给足了动力！
　　
　　顾军对史家政举了举大拇指：“史先生爽快！所以咱也不能拖后腿！请史先生放心，三天，只要三天的时间，我就给你将这个人调查的清楚明白！”
　　
　　有照片，有地址，还有做什么事情的！这些都有了明确的目标，要是三天还调查不清楚，顾军他也不用在社会上混搭了！
　　
　　要是只有个照片或者只有个名字，那么顾军绝对不会承诺说三天就能调查好，但是有了这些，其实他心中也就两天的时间就能调查清楚！
　　
　　“好！那事情就摆脱你了！”
　　
　　“我办事你放心，多的不说，调查一个人，手到擒来！”顾军很是大气的说道。
　　
　　他手下一帮小弟，都纷纷拍着胸脯说，绝对没有问题！
　　
　　这个时候，陈默坐在邻桌的位置，正在吃着早餐！他早上在酒店吃过了，但是来到这里，如果不点东西吃，似乎有些说不过去，所以就点了些食物，没有想到这里的早茶，还是比较好吃的，因此陈默也就边吃边听史家政他们的聊天！
　　
　　虽然史家政和顾军他们都在包间中吃饭聊天，不过陈默坐的地方距离包间比较近，而且陈默作为修士来说，听觉也是比较灵敏的，因此包间中说什么，都能听的清楚。
　　
　　陈默听到史家政找人对付自己，还真的有些感慨！看来自己还是来对了，要不等到时候，自己在国外力有未逮的时候，这些混蛋去家里找事情，那就有些不好办了！
　　
　　因为这些混蛋，虽然很好对付，但是却也让人恶心不是！再说了，要是自己不再，那么就不能及时的解决问题，到时候万一家里亲人被这些混蛋给伤着了，到时候就后悔都来不及了！
　　
　　陈默将这里面的家伙都归类到了不可饶恕中，然后将自己面前的吃食全部都吃完，结账走人！因为他听到，里面人的动静，好像是要散场的，因此先一步走到了柜台结账后，就在门口附近等着！
　　
　　果然，几分钟后，一大帮十几个人，七扭八歪的走了出来！最前面走的两个人，分别是顾军和史家政。
　　
　　“顾军，对于这件事情你一定抓紧啊！我等着你的好消息！”史家政包间的费用早就结过了，因此直接朝着大门口的方向走来，并且边走边交代着。
　　
　　“哈哈！史先生放心好了，不过是调查个人而已，简单的很！”顾军说道！
　　
　　两人的说话声音比较低，但是在门口的陈默依然能够听的明白！
　　
　　见到两人走出门口，陈默就立刻装作急匆匆的走上前！
