    站在原始通天山之巅，夏至看着倒在地上，在云雾环绕下显得模糊的两具尸体。

    “宇神兵已到极限，念力兵器必须要更换了，否则无法完全发挥我的实力。”夏至暗道。

    “若不是魔音神将秘法，想要闯过这域主级原始通天山，至少还需要数百年时间才够。”

    第二重的‘归化魔音’可是有着巅峰秘法高阶的威力，在这山巅三名守关人围攻下，蛇女这一幻术师直接被夏至显化宙极之钟施展的归化魔音湮灭，牛头人和猿人受到魔音影响也战力大减，才直接被夏至锁定胜局。

    片刻后，地上的牛头人、猿人重新站起，蛇女也重新自云雾中走出。

    “恭喜你夏至。”

    “恭喜你闯过原始通天山。”

    牛头人、猿人看向夏至的目光中都敬佩无比。

    这才多少年？无数年来能闯到山巅的人类天才们少之又少，短短数十年就能连闯代表宇宙级、域主级最强天才标杆的原始通天山，真是怪物级的存在。

    “你那是什么秘法？”蛇女面带惊骇之色的问道。

    虽然它们只是被创造出来检验人类天才的智能，但是生存时间太久了，早就化为智能生命，有着自己的喜怒哀乐，只要想到那浮现虚空的青铜大钟所发出的宏大声波，让自己全身原力、精神念力刹那间不受控制，身体更是在声波下直接被湮灭，蛇女看向夏至的眼神都惊惧不已。

    “那是一种魔音秘法。”夏至笑道，以他域主九阶实力施展，普通不朽神灵在全力抵御下都会吃亏，更不用说对手也是域主九阶实力的三个守关人了。

    通天山与通天桥不同，通天桥检验的是人类天才们的法则感悟程度，通天山检验的却是实际战力。

    想要闯过域主级原始通天山至少需要法则感悟程度达到16层通天桥的程度，还需要秘法实力足够，战力才足以闯过。

    但是碰到有着完整魔音神将传承秘法的夏至，这一无数年的惯例终究被打破，可能人类高层也未想到过，竟有在域主时就能接受完整传承，得到宇宙尊者级别秘法的怪物。

    初始宇宙，混沌城其中一所修炼居所的天台上。

    盘膝而坐的夏至睁开双眼，眸中有着一丝喜悦。

    “成功了！域主级的核心成员也没什么特别资源，我既然已经闯过原始通天山，就不必再耽搁了。”夏至暗道，“界主才是实力爆发阶段，黑暗之主老师也说等我界主时去见他。那就突破吧！”

    夏至闭上眼，有着仇璞突破的经验，很快体内原力晶体和灵魂晶体化为液体融合，世界之力诞生。

    虚拟宇宙雨相山公共区一酒楼的包厢内。

    穿着一身黑色战衣的罗峰走进包厢，里面已经坐着三人，乌卡、戎钧，以及许久未见的伯兰。

    “疯子来了? 快坐。”乌卡笑道。

    罗峰来到桌前坐下。

    包厢内气氛有些凝重。

    乌卡给几人倒酒? 一边开口道：“大家都知道了吧？”

    “嗯。”戎钧、伯兰都微微点头。

    “我知道师兄进步会很快，却没想到这么快。”罗峰摇头笑道? “从地球分开这才十几年? 他在混沌城也才待了四年吧，现在就能闯过通天桥15层? 连域主级原始通天山都闯过去了。”

    “差距更大了。”戎钧沉声道，他在罗锋他们这一批天才中? 是第一个被宇宙国主收为弟子? 如今却依旧被夏至、罗峰、伯兰三个伙伴压制，数百年来一直努力追赶几人，丝毫不敢松懈。

    一身白衣的伯兰未说话，只是握着酒杯的手更加用力几分。

    “当初我们一同进入虚拟宇宙公司? 夏至和伯兰是直接进入原始秘境? 更是都留了下来。

    这次资格战罗峰也闯进去了，戎钧作为新人也留在太初秘境内。”

    乌卡唏嘘道，“我和千水他们都被淘汰到天地秘境，还不知何时能再冲回太初秘境。”

    同为恒星级天才战最优秀的一批天才们，在加入虚拟宇宙公司后的两百年时间? 差距也开始渐渐拉大起来。

    “太快了，他的进步太快了。”伯兰冰冷的声音响起? “我本以为夏至的起点高，进步会越来越小? 只要我拼命就一定能赶上！

    如今看来，想要赶上只有一条路。”

    罗峰、戎钧、乌卡顿时都看向伯兰。

    “成为宇宙尊者。”伯兰冷漠道? “不朽以下? 以夏至的天赋我们想要赶上很难? 只有宇宙尊者这一关，没有千万年的苦修极难达成，我们想要追上并超越他，只有成为宇宙尊者才有可能。”

    “对。”戎钧笑道，“不成宇宙尊者，根本无法超越他。”

    “我们一起努力！”乌卡举杯笑道，“感谢夏至和我们处在同一时代，让我们时刻有目标方向。”

    “努力。”

    “哈哈，对。前面有对手要追赶，自己也会更努力。”

    几人纷纷举杯笑道，最高不过域主的几个小家伙，在这间普通包厢内，却立下要成为宇宙尊者的宏愿。

    就在几人议论交谈时，又有讯息传来。

    三人都观看自己的邮件。

    “夏至成界主了？”三人相视一眼，都有些感叹。

    是啊，域主级最强天才的标杆原始通天山都闯过去了，不突破还停留在域主干什么？

    “我还宇宙级呢，他都界主了。”乌卡哀嚎道，“不会等我界主的时候，他都不朽封王了吧！”

    “下一次宇宙级资格战，我一定要冲到原始秘境。”戎钧坚定道。

    “我要突破了，今日就晋升域主。”伯兰冷冷地道。

    戎钧、乌卡都看过去，“宇宙级的原始秘境资源你不要了？别被夏至突破影响了自己的计划！”

    伯兰摇摇头，“夏至和罗峰都不在宇宙级多停留，我也没必要。”

    罗峰笑道：“突破也好，宇宙级的任务做几个也就差不多了，逗留数千年也没用，我等做完最高积分任务，也申请去混沌城苦修，不成界主就不出来了。”

    “走了。”伯兰说了一句，身影从包厢内消失，直接退出虚拟宇宙了。

    “我也走了。”罗峰也扔下一句后，退出虚拟宇宙。

    乌卡看两人说完话就走，无奈地道：“这俩家伙，受刺激了啊！戎钧咱俩喝酒，别浪费了。”

    “你自己喝吧，我也回去努力了。”戎钧将杯中的酒一口喝下，同样离开。

    “哎，那就努力吧。”乌卡摇摇头，同样离开虚拟宇宙，去修炼了。

    虚拟宇宙公司原始秘境成员名单，保密级别不算太高，夏至的本尊成为界主，被虚拟宇宙接收器感应确认后，就将夏至从‘域主级原始秘境成员’提升为‘界主级原始秘境成员’，名单改变后，虚拟宇宙公司的不朽神灵们就都知道了。

    至于他闯过原始通天山，虽然只有中高层的宇宙尊者才会收到讯息知道，但这样的消息却是传播极快。

    其实也根本不是什么秘密，就连罗锋他们都会得到消息，可见虚拟宇宙公司并未将这样的讯息当做什么机密。

    像核心成员从恒星级开始就有着各种资源培养，甚至界主以下都有自己的护卫队，总体来说都是很安全，没太大威胁的。

    宇宙中的强者都是从杀戮中崛起，一昧掩藏未经历磨难，势必难成大器。

    所以，核心成员们通天桥的程度等讯息，想要查到还是很简单的。

    夏至在飞往城主府的路上，就发现一路上不少在混沌城潜修的不朽神灵们都在关注自己。

    “他就是夏至？”

    “已经是原始秘境界主了。”

    “之前本源法则承认的就是他！”

    “在域主级才停留了几十年吧？”

    “几十年就完成别人数千年的成就了！真是怪物！”

    夏至来到混沌城才四年多，但已经闹出数次大动静，混沌城中的强者倒是大多都认识他了。

    混沌墟内，黑暗之主和混沌城主两位宇宙之主自然对整个混沌城内发生的一切了如指掌。

    “本以为他要修炼那《光之兽神》，至少领悟第一层后才会闯过原始通天山，晋升界主。”黑暗之主摇头笑道，“倒忘了他那魔音神将秘法了。”

    “师弟你确定要给他这个？”混沌城主皱眉道，“界主级使用还是有些太过扎眼了。”

    “扎眼？”黑暗之主邪魅一笑，“我就这几个弟子，再说都是我自己从宇宙海得来，赏赐自己的弟子有什么妨碍。”

    “界主就应该让他们自己一次次经历风雨，未来才会成长。”混沌城主道。

    “经历风雨也要先在能保命的前提下。”黑暗之主道。

    混沌城主默然不语，想到曾经那个极有灵性的小弟子。

    “难道是我错了？当初要是给科谛一件至宝，想必他也不会陨落吧……”

    两位伟大存在都不再开口，盘膝坐于祭坛之上，等待夏至到来。

    夏至便是在这种气氛下来到了混沌墟。

    他心中奇怪，“老师和师伯之间怎么气氛这么严肃？难道是有大事要发生？”

    惊疑不定之下，夏至更是不敢随意多说，站在祭台前，恭敬行礼道：“老师，师伯。”

    随后就乖乖站定，等待老师示下。

    “来到混沌城才四年，‘时间、空间’本质全部悟透，法则参悟倒是极快。”黑暗之主笑道，“那万塔王受你触动，亿万年苦修终于将要突破，他倒是好运气！”

    “万塔王老师此次真能突破？”夏至惊喜道。

    万塔王当初说有灵感将要突破，但他自己也不确定，只是好不容易有灵感自然不愿错过，夏至等弟子虽然高兴，但心中未尝没有担心，若是此次不能突破，今后想再晋升又不知道要等到何时了。

    “他时间、空间两大法则，均达到完全悟透前的极限，此次观那青铜大钟有收获，想来最多千年应能成就时间尊者。”黑暗之主道，“就是距离完全掌控时间、空间的宇宙之主，也不再是奢望。”

    《宇宙混沌碑》是兼修空间、时间两大法则。

    亿万年下来，能时间、空间同时进展，结合修炼而成的很少很少，因为这实在是太难了！

    看着同辈当中，甚至有些不如自己的都一个个成就尊者，心中的那种滋味可想而知！

    但一旦成功，却是最夸张最变态的，就是距离宇宙之主都可算是一步之遥。

    这就是宇宙的公平！

    一饮一啄，福祸相依。

    “夏至。”黑暗之主喊道，将夏至从沉思中唤醒。

    “老师。”夏至恭敬应道。

    “你还没有开始修炼融合法则之道吧。”黑暗之主道。

    “还没有，弟子将两大法则本质悟透，第三幅‘宇宙图’领悟完后，就去闯通天桥，还未曾修炼。”夏至道。

    他购买的《光之兽神》一直让仇璞分身参悟，对光线、时间法则借助秘典领悟速度倒是极快，只是第一层需要悟透36种时间本质后方能入门，他还未曾全力参悟。

    “当初虫族那‘塔尔纳’也是宇宙中一方霸主，而《光之兽神》中包含了他所有绝学，你现在刚突破界主，还很弱小。先好好修炼他的绝学也有益处。至于兵器和秘法……”黑暗之主微微点头，略作停顿后，笑问道，“现在是不是已经感觉宇神兵不足完全发挥你的实力？”

    夏至眼睛一亮，连连点头，看向自己的老师。

    “这是‘三绝兽王铠’，虽是铠甲却是由999999万枚鳞片构成，除了护身外还兼有其它方面的功效，能凝结成诸多外形，可当念力兵器使用。”黑暗之主一翻手，虚空中出现一具造型奇异的漆黑铠甲，散发着幽幽黑芒。

    仔细看去，整幅铠甲是由一枚枚鳞片构成，布满着奇异怪兽秘纹，肩头处隆起的尖刺让整幅铠甲显得极为狰狞，很是精美。

    夏至屏息。

    “塔尔纳当初纵横宇宙所用的兽王甲是他特意请虫族炼器大师为自己定制，在重宝中也算不错，后来被我人类所灭，他的《光之兽神》秘法以及兽王甲炼制之法也一并被得来。

    普通兽王甲不算珍贵，不过能被宇宙霸主所用也算还行，足以让宇宙尊者为此厮杀。”黑暗之主笑道。

    “老师你都说是重宝了，还不算珍贵……是你眼光太高了！”夏至暗道。

    普通尊者能有几件重宝就算不错了，一般都是宇宙霸主才会所用的全是重宝一级，另外有一两件最为强大的是至宝。

    “这件却是与普通的不同，之所以叫‘三绝兽王铠’，是因为当初特别炼制，共有三重形态。”黑暗之主接着又道，“第一重形态比普通兽王铠略弱，足以让你使用，宇宙尊者见了也只当是仿制品，虽会眼馋，也不会太过在意。

    第二重形态就相当与普通兽王甲了。

    至于第三重已有几分至宝的效用，若叫宇宙尊者知道，就是宇宙霸主为之疯狂也不是不可能。”

    “弟子明白。”夏至感激道，“谢谢老师。”

    双手将这‘三绝兽王铠’接过，夏至感觉这看似不大的一幅铠甲，却是比一艘宇宙飞船还要重，也不知道是用什么金属制成，触手冰凉。

    在老师面前他也不敢仔细看，就收入世界戒指中。

    “听老师意思，这铠甲论价值却是差不多一件至宝了，不说在我界主级，就是不朽，乃至到了尊者一级也足够使用了。”夏至暗叹，“老师实力强大，随便赏赐也足够惊人的。”

    至于原著中，混沌城主赏赐给罗峰的‘弑吴羽翼’，虽然日后更加惊人，但夏至却也并不眼馋。

    混沌城主是自己师伯，又不是自己老师，能借助名头方便行事就很不错了，还敢奢想什么？

    至于至宝，不说浩瀚宇宙蕴藏着珍奇无数，就是未来出了原始宇宙都还有更广阔的宇宙海，至强至宝都有，就看自己未来机缘了。

    而且当初混沌城主赐予时，‘弑吴羽翼’也就是一件有些特殊的普通至宝而已，对宇宙之主无用，又能引得宇宙尊者们疯狂。

    是后来罗峰一步步找到另外的羽翼，才恢复它全盛时的光彩。

    夏至明白，自己如今毕竟只是界主级，老师能赐予一件最强形态堪比普通至宝的铠甲，已是极为难得了。

    就当他要向两位宇宙之主告退时，沉默许久的黑暗之主突然又开口道：“你达到界主级，日后还要外出生死磨练，作为老师，也得给你一件真正的宝物护身。”

    “老师啊！是弟子眼光浅了……还以为这件重宝铠甲就是你赠与的宝物了！”夏至心中兴奋地狂吼道。

    “这是件灵魂类至宝，你在那传承殿所得不过是一重宝，应对宇宙尊者以下足以使用，但若真是面对专精灵魂之道的强大对手，难保不会坏了性命。”黑暗之主道。

    “灵魂才是我们人类根本，只要你灵魂不被奴役，就算陨落，我也能逆转时空将你重新复活。”

    “嗡！”

    黑暗之主一翻手，周围虚空都呈现七彩之色，一散发七彩光芒，犹如一团巨大阳曦的特殊珍宝悬浮在上空，整个混沌墟内亿万族群得尸体都似乎蒙上一层七彩光晕。

    “此宝名叫‘七彩吴曦’，是我这次在一处绝地所得，外出无数年突然返回原始宇宙，很大原因也是因为此宝。”黑暗之主笑道，“说来和你也是有缘，若不是因此回来，也就无法收你入门了。”

    “七彩吴曦？”夏至看着空中的散发着七彩光芒的珍宝，就像是一团无比浓郁的光芒凝聚，心中暗道，“也带一吴字，难道与弑吴羽翼出自同一地方？”

    “你炼化后可融入灵魂，宇宙之主下灵魂攻击都可消弱九成，普通尊者级别的灵魂攻击更是几乎可无视。

    那曦光还有些奇异功能，在它掩盖下足以将你自身真实实力气息隐藏，就是宇宙尊者都无法确认，只当是普通不朽。

    更有其它用途，到时我会透过虚拟宇宙送一本典籍给你。”黑暗之主道。

    “是，老师。”夏至恭敬道。

    “记住，那三绝兽王铠你不说，别人不会知道奇异，你现在使用不过像是仿制品，顶多让宇宙尊者眼馋。”黑暗之主郑重道，“那七彩吴曦的信息，确是绝不可泄露，对我用处不大，可不代表其他宇宙之主不会眼馋。”

    “弟子明白。”夏至心下一惊，这像团光芒似的至宝，对宇宙之主也有用？

    “回去好好参悟，这两件宝物足以让你未来称霸一方宇宙，像你几位师兄一般。”黑暗之主挥手道，“去吧，要离开混沌城去进行生死磨练时，再来这见我一次。”

    “是，老师。”夏至恭敬道。

    随即，夏至凭空就被黑暗之主直接挪移出了混沌墟。

    “哎……”一直未开口的混沌城主突然轻叹一声，“也许师弟你是对的，有此两宝，夏至日后成长起来的机会该大很多吧。”

