    周轩准备进城时，又遇到了归海一刀。

    他对着归海一刀微微一笑，开口说道。

    “看来，你已经得到答案了。”

    如果归海一刀没有将事情弄明白，肯定不会出现在这里。如今能来找他，说明这个事情已经弄清楚了。

    归海一刀面目表情的望着周轩说道。

    “为什么要告诉我真相。”

    那天周轩说完真相以后，他就马不停蹄的赶回了老家。

    他打开父亲归海百炼的棺木一看，骸骨里面确实有一把匕首。

    他对那把匕首很熟悉，正是父亲生前送给母亲的礼物。

    归海一刀气的发狂，冲回家里找母亲对质。

    他母亲发现儿子知道真相后，并没有再隐瞒，一五一十的说了出来。

    归海一刀听完之后，头也不回的走了。

    虽然他已经知道杀父仇人，但是这辈子都报不了仇了。随即就想起了周轩这个家伙，便又找了过来。

    周轩笑着说道。

    “我只是不想见你误入歧途而已。”

    如果他不将真相说出来，那归海一刀就会去学雄霸天下，阿鼻道三刀。那样就会逐渐沦为朱无视的棋子，成为阴谋的牺牲品。

    归海一刀大笑着说道。

    “误入歧途？哈哈哈……”

    他的笑声里面充满了嘲讽意味，然后脸色又恢复冰冷，沉声对周轩说道。

    “说吧，你的要求是什么？”

    虽然这个真相令他很失望，但周轩却没有说假话。那之前答应过的事情，自然不能毁约。

    周轩沉吟了一会，然后笑着说道。

    “要求？嗯……做我徒弟吧，我教你刀法。”

    他也不是收徒弟上瘾了，而是觉得还是师徒关系比较靠得住也比较方便。

    归海一刀望着周轩那张脸，面无表情的摇摇头说道。

    “做你徒弟？抱歉，恕我无法接受。”

    周轩的年纪看起来跟他差不多大，怎么能做他的师傅。

    周轩也看出来归海一刀的犹豫，笑着说道。

    “达者为师，我武功高过你数倍不止，难道没资格做你师傅吗？”

    归海一刀听到这话，到也不好反驳了。只好随便找个借口，应付了事。

    “此事需要义父批准才行。”

    周轩笑着说道。

    “你说朱无视？呵呵，那就是个伪君子，用不着他同意也可以。”

    归海一刀满脸诧异的望着周轩。

    “嗯？”

    他看周轩连自己父亲那些陈年往事都知道，显然不会是什么简单角色。他也没想到，周轩竟然好像还知道神侯的事情。

    “你知道朱无视为什么不教你们武功吗？”

    “为什么？”

    “因为他所学武功是天下第一等的武功，所以自然不愿意亲手教出对手来。”

    归海一刀想了想，自己确实从来没有见过朱无视出手。

    “那是什么武功？”

    “吸功大法。”

    “吸功大法？”

    “那是一门非常歹毒的武功，专门吸别人内力来增长自己的功力。”

    “什么？！”

    难怪朱无视没有教给我们。

    “那现在你愿意拜我为师了吗？”

    “你想收我为徒，那就要先问过我的刀答不答应。”

    “好说，那就来打一场吧。”

