    付文星这边交火的声音隔着那么远都可以听得见，而听到枪声和爆炸声之后，这个小镇上的秦之法成员们开始慌了。

    而这个时候，就是最好的切入时间！

    已经和上层确认过了，这些家伙基本上都是被严重洗脑。洗脑程度可以和思想刻印那样严重。

    思想刻印到底有什么用呢？

    雷星华很喜欢看科幻小说，其中就有给人类暗示改变人类的基本认知的科技，这个就是思想刻印。

    把人的认知全部都改变。

    水变成剧毒，空气会腐蚀人体，人应该呼吸二氧化碳。

    这类，完全可以做到！

    但是这些人的洗脑和思想刻印不一样，是完全不可逆的，所以，全杀了无妨！

    “突击小组就位！”“掩护小组就位！”“总指挥小组就位！”

    “现在我来进行全局指挥。”李洛洛操控仪器，开启了自己斥候的技能，“首先，突击小组，掩护小组，开始攻占A区域，注意尽量不要使用热武器和发出过大的声响！”

    “B区域有所察觉，掩护小组的狙击手——很好，继续！”

    “李城主，注意了，目标出现了！德尔塔要跑了！”

    “她跑不了！”李玄封狰狞着獠牙，猛地冲了过去！

    饶是德尔塔有了神之力的使用权限，和他这个正规的神将比起来还是有些差距。

    至于这个小镇……

    已经没有一个人活着了。

    不管是什么样的建筑，平时这些家伙伪装的有多么巧妙，这小镇坍塌的时候就有多么的狼狈不堪。

    基本上从上到下全部都是秦之法的人，现在前线哨站已经清理完毕，刘子民他们剩下的任务还有两个。

    一个是在这里坚持到建设的大部队到来。

    装甲上的主武器全部都是能源武器，不需要什么炮弹子弹之类的消耗品。

    龙国的建造速度天下第一，这边的武器装备又很充足，所以不用担心，这个任务多半会完成。

    另一个是送德尔塔回龙国的内部开始研究。

    现在的德尔塔已经是全身上下被缠满了带有抑制电磁波发射的特殊拘束绳。德尔塔嘴里都被塞进了电视剧里那种防咬自尽的刑具。手和双脚都是分开绑的，确定这个家伙不会有任何施展身手的空间。

    李玄封还不放心，要张无为跟着押送德尔塔回去。

    运输机上遍布了破败之力，别说罪与罚之神了，就算是雷他们来了也施展不开。

    李玄封目送运输机离开，拍了拍手，说道：“好了！都行动起来！我们要尽快将防线建立起来！”

    “是！！”

    士兵们大喊，接着穿着装甲开始拆解附近的房屋。这些可都是重要的原材料。

    砖块和粘合剂在一起，修筑堡垒，接着将重要设施清空，保证了后续部队的生活。

    这是场持久战，还要防御敌人的进攻。

    李玄封倒是没有干活，跟着没有加入劳动的还有四五个身穿装甲的士兵。

    嗡嗡嗡——

    “啧，果然来了。”李玄封哼了一声，示意。

    装甲部队的人秒懂，当即将李玄封……投掷了出去！

    轰——！

    今天，也是战斗机在天空中被神将打爆的一天呢。

    联邦会议上，龙耀华展示了德尔塔的资料。

    这次的会议，漂亮国换了一个人。

    这人是漂亮国最精英的情报部门的部长，当他看着世界局势慢慢对着米国不利的时候，再也坐不住，站了出来接任了和龙国进行交流的任务。

    米国的那些政客，已经被秦之法的人渗透的千疮百孔了，他们根本信不过。

    “第五个钥匙，我们可以交出来。不过得你们那边先发现核心的魔神机。”情报部部长说，“在那之前，灵魂密钥不会和任何人见面。”

    “包括你吗？”李鹿问。

    “包括我，而且我向你们保证，灵魂密钥被安排在了我亲信的身上。如果他那边遇袭，密钥也会彻底毁掉。”部长直言，“到时候魔神机的秘密还要花费很多时间去破解。我这句话不止是说给你们听的，如果我们中间有人加入了秦之法，现在还为他们服务的话，你们就要做好……嗯，用龙国的话来说，玉石俱焚的准备。”

    “你的龙国话可真不错。”英格兰的代表冷哼了一声。

    哄堂大笑。

    谁都知道漂亮国为了对付龙国暗地里招募精通龙国语言的特工，这个部长能做到这个地步肯定有自己的手段。

    “总之，感谢您的配合，呃……”龙耀华一时不知说什么。

    “叫我Z吧，漂亮国的情报部门将尽快和没有被秦之法渗透过的军队取得联系，魔神机是一定要拿到手的东西。”Z说完了之后就关掉了AR会议的设备。

    本来龙耀华还打算动用李家的力量去调查一下漂亮国，没有想到那个地方的人自己就先内讧起来了。

    这样也好，这样的话就解决了最大的障碍。

    张无为快要到了，他们要做好迎接的准备。

    雷星华本来是想要全权负责这次解析德尔塔大脑的任务的，但是架不住龙国的劝说，决定允许各国脑神经的专家一起进入观摩学习。不过有一个条件。

    “我需要保留对外人的处置权。”雷星华通过AR投影说道，“如果像你们说的那样，连龙国都有秦之法的余孽的话，那么这个世界上就没有秦之法不在的地方了。”

    “这些人必须全程听从我的指挥，而且如果有任何可疑的动作我都有击毙他们的权力，如果你们不同意这个，我的研究院将直接退出整个计划，你们自己玩吧。”

    法兰西的代表微笑着说道：“雷星华博士，请您放心，我们坚决遵守您的规定。这是事关人类存亡的事情，我们自然不会对您做任何要求的。”

    不得不承认，雷星华的科技能力是这个世界上屈指可数的第一名，如果他不参与进来，那么整个世界的科技水平就没有办法和秦之法对抗了。

    毕竟，那是征服了神的力量。

    会议在此结束，剩下的就是调动军队开往北欧那个破地方了。

