    “凌一，设身处地的想一想，我也能够理解你此刻的心情，辛辛苦苦白来一趟，换做谁都不会高兴，但这都是我们事先说好，你们自己也同意的事情是不是？”常道平并没有就此翻脸，只是脸色有些阴沉。

    　　

    　　    “常兄说的是，我养气功夫不到家，无法控制情绪，让诸位见笑了。”林逸顺坡下驴的点头道。

    　　

    　　    “嗯，事已至此也没办法了，不过就算只捞到了几滴星墨乳，对你们现在的修行也是有用的，不用太过气馁。”常道平脸色缓了缓道。

    　　

    　　    说罢，常道平也不再追究这件事，转头继续带着众人往前走。

    　　

    　　    自始至终，林逸都没有在他身上发现什么杀机，似乎这人真的没有要杀人灭口的心思，这倒是令林逸暗暗松了口气，否则真要是打起来，今天他和黄小桃必然有一场苦战，两人能否全身而退都是一个问题。

    　　

    　　    不到最后万不得已的地步，哪怕明知对方身上有这么多星墨乳，林逸也不打算跟对方直接冲突，毕竟这样风险实在太大，而且还要靠着这个人离开。

    　　

    　　    离开祭坛之后，常道平跟进来的时候一样，为防止被众人记下路线，陡然加快了速度，让众人无暇反应。

    　　

    　　    然而这样前进了小半个时辰之后，林逸突然发现情况有些不对了，如此极速之下，还不断走迷宫一样绕圈，常道平这般举动确实让人很难准确的记下来回路线，饶是林逸也做不到这一点。

    　　

    　　    但这不代表众人就真的跟傻子一样毫无察觉，至少有一点是能够肯定的，此刻常道平领着众人去的地方，并非是他们进来时候那个入口位置，而完全就是一片陌生的地界，不仅是林逸，就连其他人也先后察觉到了这其中的蹊跷。

    　　

    　　    照着一般逻辑理解，从哪里进来自然就从哪里出去，众人甚至都已经做好了再破一回月影阵的心理准备，可是没有想到，眼下看起来似乎根本就不是这么一回事。

    　　

    　　    “常哥，咱们不走月影阵出去吗？”罗拓翔第一个沉不住气，忍不住开口问道。

    　　

    　　    “当然不是，我们不懂得月影阵的规则，只能从外面破除后进入，但是破除的月影阵很快就会恢复，而从里面，我却也不知道如何破除，但是我们完全可以走另外一个更加方便的通道，传送阵。”常道平继续在前面领路，头也不回的答疑道。

    　　

    　　    “传送阵？这里有跟外面连通的传送阵？”包括林逸和黄小桃二人在内，众人闻言俱是一惊，不由得面面相觑道：“既然有传送阵，那咱们为何还要这么大费周章，特地穿过月影阵进来啊？”

    　　

    　　    既然有传送阵这么方便的东西，那直接就可以传送进来了，常道平也根本不用为了破除月影阵，而特意去拉拢林逸二人，常哥是不是脑子一时糊涂了啊？

    　　

    　　    “通过传送阵，想来就来想走就走，你们真以为有这么便宜的事情？那我还特意带你们过来干嘛？”常道平转头瞥了众人一眼，解释道：“我说的这个传送阵，另一端直接就在鲁枫森林出口传送阵的附近，也就是说通过它来到鲁枫森林出口传送阵，然后很方便就可以到达真段城，但是，它是一个单向传送阵，只能出去，不能进来。”

    　　

    　　    “这是为何？”众人听得一头雾水，还是疑惑不解：“既然有传送阵这么方便的东西，为什么当初不设成双向的，这应该没那么难吧？”

    　　

    　　    “那倒是应该不难，但你们难道忘了，灵兽一族跟咱们人类之间的关系么？”常道平不以为然的撇嘴道：“虽然近些年没有爆发什么人兽大战，但是自古以来，彼此两族之间也从来说不上和睦，顶多就是相互隔绝，老死不相往来，甚至还要随时提防着再次爆发战争，这种情况下在奥朵修真城这种重城内部设一个双向传送阵，你们觉得现实吗？”

    　　

    　　    “呃……那倒也是……”众人这才反应过来，如果真的爆发战争，人类高手通过传送阵直接就能潜入进来，外面辛苦设下的月影阵，根本就成摆设了。

    　　

    　　    “这个传送阵的存在，只是为了方便灵兽一族出去，无论是跟外面通商还是其他事情，都会方便很多，但如果想要进来这奥朵修真城的话，那就只有一个途径，老老实实经过月影阵进来。”常道平向众人解释道。

    　　

    　　    “原来如此。”众人纷纷恍然，随即也不再多话，默默的跟在常道平身后继续前行。

    　　

    　　    前后一个时辰，常道平终于带着众人停下了脚步，眼前是一栋气派庄严的建筑，像是一座小型宫殿，如果不是常道平之前说过，众人根本想不到这里面，竟然是设立着一个传送阵。

    　　

    　　    “常哥，难道咱们现在就走了吗？”眼看着常道平迈步就要带头进去，罗拓翔突然开口问道。

    　　

    　　    “怎么？你还有什么事吗？”常道平停住了脚步，转头问道。

    　　

    　　    “那个……咱们难得来一趟遗迹，而且现在时间也还宽裕，要不然继续在这里转转？”罗拓翔支支吾吾的提议道。

    　　

    　　    “对啊常哥，算算时间大概还有几天，瘴雾才会重新降下来，反正有传送阵可以直接出去，咱们为何不在这里多转转呢？运气好的话，说不定还能找到什么宝贝呢！”一旁曹诗诗也跟着附和道。

    　　

    　　    奥朵修真城遗迹，虽然最出名的宝贝是星墨乳，但毕竟曾是灵兽一族的重城，其他各种各样宝贝也都不少。

    　　

    　　    既然都已经来到这里了，无论是谁都不肯这么轻易就走的，反正时间还这么充裕，又不用付出什么额外的代价，不找白不找。

    　　

    　　    其余几人也都纷纷点头表示赞同，至于林逸和黄小桃，对此却不置可否，这一次就是冲着星墨乳来的，至于其他宝贝，没有任何线索就这么去找，无异于大海捞针，这种侥幸不要也罢。

    　　

    　　    何况，林逸总感觉这个遗迹怪怪的，即便暂时没遇到危险，也不代表就真的没有危险，还是谨慎一点为妙。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

