    第94章 不得屈服的决定！

    别墅之内。

    秦凡很满意今天股票涨跌情况，3块钱，很不错。

    那一边东方兰已经帮他买好了股票10亿，明天用这一个股票赚一波。

    等他赚完之后，再将其打落到谷底，他很是期待看到这一幕了。

    秦凡发了一个消息感谢一下东方兰的帮助。

    东方兰却是不在意，只是发来消息询问。

    东方兰：群主，有一件事情，我想问问你，您到底多大年纪，什么身份？

    说到底，到现在，群内人，只知道他在股市的名声。

    真没有多少人了解他，包括面前的东方兰。

    对他到底是谁，一点都不了解！

    秦凡一笑，没有主动说明。

    秦凡：这要保密，等有机会，我会告诉你。

    东方兰：群主真坏，人家想知道嘛，你应该和我父亲一样大吧，其实，我也喜欢成熟一点的男性。

    这妮子还撒娇起来。

    让秦凡有点意外了。

    难道这一个妮子有大叔情节！

    真以为他和对方父亲一样年纪？

    秦凡忍不住逗趣起来。

    秦凡：是吗，没有想到，你有恋父情节，你认为我很成熟吗？

    东方兰：才不是呢，我只是尊重我的父亲，还感觉你比我爸更成熟，你应该比我爸年纪大，嘻嘻。

    秦凡：很遗憾的告诉你，我比你父亲年纪小，说不定比你年纪还小！

    东方兰：不会吧，我不相信，群主，你别骗我？（吃惊）

    这妮子还发来一个惊讶的大表情。

    秦凡哈哈一笑，原本想继续聊了一下。

    不过，门铃声音响起，只能让他结束了这一次的话题。

    秦凡：有机会，我给照片你吧！

    东方兰：嗯嗯，你真比我小，那我叫要你一声弟弟了，群主弟弟，你是我的偶像！

    不愧是自己的小迷妹啊！

    秦凡结束了聊天，关了电脑，不明白，这么晚了，谁还来找他。

    出了书房，看到秦瑶已经恢复好了。

    陪同孙雪儿打开别墅门。

    进来两个人，让秦凡意外了一下，不过，他很快面色就平静下来，仿佛早就预料。

    其实，他意外是因为，明天他再操作一波，对方才有可能找上门。

    可今天刚开始打跌一次，对方就这么快就找上门！

    不得不承认，这一个吴老板还很敏感的！

    秦凡就这么一脸淡然走上前，特别扫过某个大小姐一眼，给了一个冷漠的视线。

    一脸随意对秦瑶和孙雪儿道：“瑶瑶，雪儿过来，不用招待他们。”

    “吴老板，这么晚找我有什么事？”

    秦凡一脸玩味的表情，让吴洪一下就确定心中的疑虑。

    没有过来之前，他还有点怀疑。

    到现在，看到秦凡没有什么吃惊，仿佛早就料到，让他哪能不知道，自己公司股票和这一个年轻人脱不了关系。

    这年轻人在金融股市实力太吓人了！

    居然真和那么恐怖的群主大神认识！

    吴洪舔着一张脸，对着秦凡讨好起来。

    “那个，秦，秦少，先前是我的错，我女儿犯错，我没有责怪好她，是我的责任。”

    “我这一次，是专程给您道歉，这是一点小意思，还请你收下！”

    说完，递送过来一个袋子，怕是早就准备好了礼物。

    秦凡淡淡扫了一眼，一眼就看到袋子里都是rmb，这一袋下来，怕是上百万了。

    可笑，他不却钱，他会要几百万rmb？

    开玩笑吧！

    秦凡一脸冰冷，没有放眼里：“吴老板，你这是看不起我，几百万，我会放眼里？”

    “我一分钟能赚几百万上下，你浪费我的时间，刚才这一会，都足够让我赚几百万！”

    秦凡一脸傲气，可他说的是实话。

    他在股市的实力，分分钟钟几千万上亿rmb，会看得上几百万！

    这是瞧不起他啊！

    吴洪脸色苍白，听到秦凡的话，更是难看了，现在他急得不行。

    看着自己女儿一眼，一瞪眼。

    这一次，吴小雁是一脸委屈，很是害怕上前，主动道歉起来。

    “对，对不起，是我不好，我是来道歉的！”

    这一点诚意都没有，秦凡怎么可能放眼里。

    一脸冷漠看过去，注视着面前的吴洪。

    吴洪额头冷哼不断冒下来。

    他发现，这一个年轻人气势太强烈了。

    他都怀疑，这一个年轻人不是认识那一个群主，而就是群主大佬本人！

    想到这一点，更是让他惶恐不止。

    他认识那一个朋友李总，对方是一家大上市公司老板，身价50亿，实力不错。

    可对方说了，在这一个群主面前，什么都不是。

    因为群主的实力，不是几十亿身价能衡量！

    在秦凡的股群之内，身价上百亿的东方兰小女总裁，都是秦凡的小迷妹。

    更别说，还有其他一群大佬在。

    他那一点身价，真不够看的。

    吴洪现在才明白，自己闯大祸了，一脸难看的对着秦凡，哀求不断。

    “秦，秦少，给我一个机会，不管怎么样都行，你要钱，我可以给你钱，我愿意出几亿rmb，求你拉回我公司的股票。”

    “你，你要怎么样都行，你这么玩下去，我公司真要破产的！”

    秦凡一脸冷漠注视过来，撇嘴冷笑。

    “吴老板，我不缺钱！”

    这是当然，别人掌控股市，怎么可能缺钱！

    吴洪一脸绝望，都快全身发软，倒在地上。

    秦凡接下来一句话，让他看到希望了。

    “不过，我可以给你一个机会！”

    吴洪眼前一亮，一脸激动看过来，忍不住开口了：“秦，秦少，求你给我一个机会，不管怎么样，我都答应？”

    秦凡扫过某人一眼，目光落在这一个吴小雁身上。

    很是果断直接道：“她留下来，留在我这里一个晚上，我明天会将你股票拉涨回去！”

    吴小雁脸色大变，看着秦凡的表情，她全身颤抖，这一下，是真的慌了起来。

    连忙摇头的她，也是抓住自己父亲，一脸难看。

    “爸，我，我不要留在这里，这家伙，肯定不是什么好人，呜呜，爸，你不能答应他！”

    可惜，这轮不到他来做主。

    一边是公司十多亿的损失，一边是自己的女儿。

    ?  ?前面第90章出来一个错误章节，导致90-93不连贯，现在改过了，说一下抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

