
　　聚魂塔内，随着杨易将阵法的最后一丝能量抽离，那黑色水晶便是失去了支撑点，坠向下方的空洞。

　　杨易见状，探出一手，将其吸到了手中。

　　在阵法中看这枚水晶晶核，足有象腿粗细，但阵法破解落入手中后，却只有拇指大小。

　　而且晶核的表面，源源不断释放出黑气。这些黑气还不是魔气，而是种未知能量，至少在杨易的认知中，他不曾见过。

　　天地之中的能量来源极多，有常见的，比如说雷霆之力、星辰之力、朝霞之气……当然也有很多神秘的，诸如这种晶核释放的黑气。

　　它竟然能通过一定手段，转换成魔气！

　　“你们这些后来者，不是一直在寻找青冥宗的主宗么？”

　　“可一千多年过去，都未曾有人发现，而老夫，却是知道它在哪。”

　　混沌的声音让杨易的脚步一滞，这的确是一个非常诱人的条件。

　　他拥有天阶弟子的身份，若是进入主宗遗迹，只怕少不了好处。

　　但杨易的武学自己会修炼，有这个前提在，一切的机缘都得靠边站。

　　经过简短的交流，他隐约感觉到青冥宗覆灭的背后，存在难以言说的隐情，因此，即便知道了遗迹之所在，其中肯定也是危险重重。

　　值不值得为这个机缘冒险，杨易还需要另外斟酌。

　　至少在现在的他看来，没有必要。

　　再者对方提的条件，也是他所不能答应的。

　　他宁可没有收获，也不会将这样一位魔主释放出来。

　　“前辈，我的立场不会变。”

　　他回身行了一个礼，摇头拒绝。

　　巨大空间内，魔气不断向外翻涌，撞击着封印壁障，升腾起一缕缕青烟。

　　不管是不停撞击，还是刚才那一声撕心裂肺的恸哭，都让这位青冥宗的分宗主，一点一滴地耗损着自身的念力。

　　由此可见，他是动了真感情的，否则被镇压一百多年，也不会只有现在这么拼命，这么执拗。

　　安静片刻，他用一种不容置喙的语气说：“那至少，把月英的念珠留下！”

　　杨易再度拒绝：“不行，我要想办法让元英师姐复活。”

　　至少他要往这方面尝试。

　　“哈，毛小子，你倒是敢说……就算是我，都没有十足的把握复活月英，就凭你？”

　　混沌中传来不屑的声音。

　　“念珠时时刻刻都在耗散念力，把她留在这，可就一点机会都没有了，我随身带着，说不定还有希望。”

　　杨易不卑不亢，从对方的话中听出了一些希冀，没有十足的把握，那也就是有一定的把握？

　　虽然让人死而复生听起来有些玄幻，但这就是个光怪陆离的世界，目前还看不到力量的尽头。

　　这次，涌动的魔气稍微平缓了一些。

　　中央处凝缩的元胎有一双死寂的眼睛显现出来，瞪着杨易。

　　杨易脊背发寒，但还是定住心神，抱拳告辞。

　　“等等，你真的想要复活月英？”

　　背后再度响起声音，这次的语气无疑轻缓了许多。

　　“是，在遗迹中，月英师姐帮助过我，如果有机会将其复活，哪怕恢复成原先残念的状态，我也会力所能及地去做。”

　　主要还是魔念元胎的凝聚，导致连月英的残念受损，这件事杨易有一定责任。

　　那双死寂的眼睛一直打量着杨易，杨易也不避讳。

　　沉默良久，魔主才道：“算起来，你应该是第三个在老夫面前信誓旦旦的人了。”

　　杨易知道对方所说的前两人是谁，眼神坚定道：“我是认真的。”

　　“好，老夫姑且相信你这一点，从你我刚才的交流中，老夫能感受到你对魔修的谨慎与忌惮，是与不是？”

　　只要是个人都会忌惮吧。

　　毕竟魔修性情暴虐，被天地所不容。

　　杨易不明白对方为什么会这么问，一时不知道该如何回答。

　　“如果，能救月英的方法，就是让他魔化，你愿不愿意去做？”

　　“月英的肉身已毁，残念也消散殆尽，仅存一枚凝结的念珠，在这样的情况下，只能用魔修的修炼方法，寻找血食，补损她念力的亏空。”

　　对方给出了一个看似靠谱的方法。

　　“这也就是说……”

　　“对，至少得杀死数以万计的生命，凝聚血食。”魔主笃定道。

　　杨易震撼，更加语塞。

　　为了复活连月英，而去杀害数以万计的生命，这绝对不能说是正确的。

　　杨易也杀人，但不滥杀无辜。

　　当然，凝聚血食可以专门去挑恶人去杀，但如果抱着复活连月英的目的去杀，性质也就变了。

　　杨易不敢确定自己能不能走出这步。

　　应该说大概率是不可能。

　　“这就犹豫了么？看来你的决心并不会很坚定啊。”魔主笑了起来，“这说明你看问题还很表面，不了解这个世界的本来面目。”

　　杨易摇摇头，道：“我会用自己的方式。”

　　他有武学这个变数在，谁也不能说没有其他复活连月英的可能。

　　再者，眼前这位青冥宗的分宗主，巅峰实力虽然触及轮回，但也只是触及而已，说不定突破轮回境会有更高的眼界。

　　未来是充满无限可能的。

　　杨易知道这样有点天真，但也只能这样了，如果经过尝试，真的没办法复活连月英，他也会果断放弃。

　　“算了，看在你这么嘴硬的份上，月英的念珠你就带走吧，不过在老夫这，你依然不可信，老夫已经被你们欺骗过两次了，不会再有第三次！”

　　“等你什么时候无计可施了再回来，记住，如果念珠在此之前彻底消散，老夫不会放过你。”

　　那双空洞的眼睛重新缩回了元胎中，一切归于平静。

　　对于魔主的威胁，杨易置若罔闻。

　　他更在意魔主对于两位宗主极深的怨念，没办法建立信任，就无法从对方口中得知更多消息。

　　不过这次的沟通也给他指引了另外的途径。

　　可以直接去找那位魏宗主，如果对方愿意说的话。

　　杨易离开囚魔洞。

　　外面大长老、鲁奇等人都在等他。

　　经过那一声悲怆的恸哭，所有人脸上浮现出担忧的神色，在见到杨易出来后，这才放松下来。

　　“怎么样？”

　　看着杨易从阵法中走出来，大长老上前询问道。

　　杨易苦笑着摇摇头。

　　他这一趟并没有收获太多有用的情报。

　　不过还是将囚魔洞中发生的一切简单叙述了一遍。

　　齐林峰的竹屋内。

　　只有宗门的几位高层在，他们都在消化大长老和杨易所说的内容。

　　栖霞宗内存在沟通青冥宗遗迹的星门？遗迹内魔气纵横，很可能会有魔修复苏？而镇压在囚魔洞中的魔主，竟然是存活了一千多年的青冥宗分宗主……

　　一系列重磅的消息冲击着众人的认知，谁都不知道，栖霞宗竟然还有这么隐秘的过去。

　　“如果消息属实，是不是就可以断定，初代宗主和魏宗主都跟魔主达成了某种约定？”

　　“难怪魏宗主一去五年，都未曾有消息。”

　　听着大家的议论，大长老感叹道：“或许魏宗主他，是在追赶初代宗主的脚步。”

　　杨易对两人的关系也有耳闻。

　　魏宗主年幼时城池遭遇饥荒，是初代宗主路过，将其救下，随后带回宗门。

　　可以说初代宗主是魏宗主的救命恩人和修炼上的引路人。

　　如果他从魔主那得知了一些关于初代宗主的消息，放下一切去追赶也不是不可能。

　　“初代宗主他老人家，还活着么？”杨易不禁问道。

　　大家沉默，面面相觑，对于这个问题显然没有答案。

　　就连大长老也没有出声。

　　初代宗主在一百多年前就能做到镇压魔主，这样的人物，谁敢断言他陨落了？

　　“不管怎么说，栖霞宗传到魏宗主手上，已是第三代，如今魏宗主音信全无，对于宗门而言，不是好消息，尤其是在青冥宗遗迹内还存在隐患的情况下。”

　　大长老最为担心的还是宗门的安危。

　　“呈露那妮子，也还没有消息么？”二长老全真问道。

　　“血印玉牌上的印记，已经消失半年了……”合风院的掌院摇摇头。

　　杨易心头一凛，那位合风院的小师姐庄呈露？他记得他离开栖霞宗的时候，对方好像要外出历练，寻找魏宗主……

　　血印玉牌上的印记消失，看来是出现意外了，甚至大概率已经……死亡。

　　接下来的时间，杨易带着大长老、鲁奇他们进入青冥宗遗迹。

　　当星门再度开启，站在巨大无比的陡峭岩山之上，眺望昏黄且一成不变的天空，所有人内心震撼。

　　“这里就是青冥宗的遗迹？以前听说过，却第一次来。”

　　象山集附近的这个遗迹已经存在好些年了，不过二长老全真作为宗门长老，倒是没什么机会参与。

　　也没有太大参与的欲望，他都这个年纪了，自觉到头了。

　　“如果不是因为魔气元胎在不断增强，倒可以作为一处试炼之地。”杨易露出淡淡的笑容。

　　星门就开在宗内，要进来很方便。

　　他的话引来众人认同，遗迹之中甚至还存在大量即便是他们都心动不已的机缘。

　　不过大家也是知道，在遗迹沉寂的外表下，还有魔念游离其中……

　　圣山下方的雾海正在持续淡化。

　　这也就导致一个现象，那就是能清晰看到其中魔气的流动方向。

　　雾海中的魔气分为四缕，向着四个方向掠去，跟杨易所说剩下四道魔念正好对上。

　　其中引动魔气的量最大的方向，传出的压迫感甚至有全念通神境的水准！

　　即便是大长老都忍不住皱眉。

　　良久，他道：“这些魔念光靠我等，恐怕不易处理，只能等那位王爷回朝搬救兵了。还有那位阮将军，也答应向骁灵卫请求协助。”

　　有星门这一道保障在，其实栖霞宗相对还是安全的。

　　但这些魔念若是从其他空间不稳定区域逃出，那也是一大祸害。

　　因此不管是朝廷，还是骁灵卫都不会坐视不管。

　　杨易听闻如此，也是轻轻松了一口气，事情到了这一步，他已经没辙了，武学的反馈没有创造奇迹，靠他一个人，只能将危险降低到最小的程度。

　　剩下的四道魔念元胎，得借助朝廷的力量。

　　距离他们回去搬救兵已经过去一个来月了，再过不久应该就会有回应。

　　众人在遗迹中简单巡视了一下，最终选择离去。

　　杨易将星门的开启方法传授给了大长老，以防自己不在的时候，需要进入遗迹。

　　等回到栖霞宗，天色已经黑了。

　　大家散去，杨易则被大长老留了下来，站在荒山之上向远处眺望。

　　这里能看到灵泉山的夜景。

　　大长老嘴角含笑道：“这星门虽然存在于栖霞宗，但我猜即便是魏宗主，也并不知道开启之法。”

　　杨易表示认同，不仅是魏宗主，甚至连那位初代宗主，可能都不知道钥匙。天籁小说网

　　否则青石碑这等宝物，也落不到武沉和白振的手上。

　　当然，也有可能青石碑对于他们而言，算不上特别心动的宝物……

　　杨易沉浸了一会，突然问道：“大长老，通天、通神境，算得上高手么？”

　　“当然，通天境高手，寿元一百五十载还是能轻松达到的，有翻江倒海，撼动天地之能，念力所触，皆是自身意识的延伸。”

　　“而一旦到了通神境，神识将会大幅度增强，其中妙处，只有等你突破才会知晓。”

　　大长老温和的目光向杨易看去，对于后者的天赋以及心性，他是很欣赏的。

　　他曾在宗门的练武场讲过一段话，说下次栖霞宗遇到危机，可能站出来的人，就是底下的某位弟子。现在，他觉得他看到了。

　　也不仅仅是栖霞宗，大长老认为以杨易的成长速度，将来所要面对，和要扛起的东西，并非他所能想象。

　　因此，像这样站在这里说说话的机会，将来可能并不多了。

　　当然这是大长老心中的玩笑话。

　　对此，杨易并不知情，他还沉浸在自己的世界中。

　　“那通神境后的造化境呢？”

　　他眼中闪烁着一丝光彩，同时也充满了好奇，“为什么通神境的强者还能见到，但造化境却寥寥无几？”

　　大长老负手而立，眺望灵泉山，笑道：“那个境界，可以说是每一位武者梦寐以求的，将念力融入自然，与万物融为一体，从自然中提取力量……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百四十二章 有我申屠鹏在，谁敢放肆？免费阅读。https://xs.23sk.com 