    六阶的黑魇蛛厉叫一声，身形在空中一阵模糊，只留下几道残影，鱼鳞鞭与陆小天的炽炎离火剑斩了个空，残影肢离破碎，但却没有捞到什么便宜。

    劲风从背后袭来，陆小天心头一凛，没想到这只黑魇蛛的速度快到了如此地步，之前还处在被攻击的位置，转眼间就已经绕到了他们背后，真是出人意料。当然，黑魇蛛绕到背后偷袭这种手段还奈何不了他，陆小天此时已经养成了一道习惯，主元神斗法的时候，副元神没有参与的情况下，也会警惕四周的状况。随时发现危机，黑魇蛛的速度虽快，细密锋利且带有巨毒的蛛丝从身后激射而来，炽炎离火剑没有丝毫停滞，直接在空中打了个转，绕过他的身体，回剑斩向黑魇蛛，将黑魇蛛新吐出的蛛丝焚烧殆尽。

    不过相比起陆小天，苏晴受到的惊吓非同小可，她可不像陆小天这般，能在斗法的同时，还能时时刻刻兼顾到背后的情形。待发觉身后的异动时，想要回鞭防守，就算能侥幸防住，恐怕也会落入险境，一旦被黑魇蛛的蛛丝缠上身便大势已去。苏晴一对美眸再次扫向陆小天，要不是陆小天出手击毁了黑魇蛛从背后吐出的蛛丝，单凭她一个人，哪怕手里有着一把丹元法器，刚才也未必能够幸免。只是苏晴有些奇怪，从陆小天出手的法力波动来看，就算比她强一些，应该也强出有限，但对于黑魇蛛转到身后的偷袭，反应速度却比起她要快得多。

    “这只黑魇蛛不一般，不知吸食了多少修士的精血才有这般实力，咱们要小心应付了。”陆小天提醒了苏晴一句，修仙界中吸食修士精血用来提升自己修为的妖物不在少数。黑魇蛛便是其中一种，眼前这只畜牲实力能成长到如此地步，显然与罗潜斗在一起的那个主人不知道造了多少杀孽。丹元法器虽然强悍，但并不代表一切，法器的威力再大，也要使用的人用得当才行，眼前的黑魇蛛单凭实力未必能比得上手里拿了鱼鳞鞭的苏晴，但仗着神出鬼没的手段，却让空有一身实力的苏晴有力也没地方使。为了防止苏晴大意，陆小天刻意提醒了一句。同时他的面色一冷，这只黑魇蛛就算再厉害，一旦这种诡异的偷袭派不上用场，面对他们，也没有太大的用武之地。

    黑魇蛛见袭击竟然被陆小天挡住，惊怒地吱叫了一声，它已经是六阶的妖物，实力强横非同一般，用这一手已经袭杀了上百修士，没想到在眼前这个人类小子手里竟然吃鳖了。与罗潜战在一起的红头巾黑须老者也是震惊无比，红头巾老者对于自己这只黑魇蛛的实力再清楚不过，眼前这个不过筑基中期的小子竟然挡住了，他很清楚，丹元法器提升的是修士的攻击力，但无法改变修士的应变，或者是对危机的感应能力。也许是个巧合。在红头巾老者的授意下，黑魇蛛再次恼羞成怒地对陆小天发动袭击。

    黑魇蛛展现出了与体形不相衬的惊人速度，哪怕是陆小天全神之下，也只能看到一条黑线。

    苏晴震骇不矣，她感觉自己的眼睛有些跟不上黑魇蛛的攻击速度，心里的畏惧自然非同一般，毕竟连对方的攻击速度都跟不上，很难做到针对性的防御，至于击退黑魇蛛就更不用说了。苏晴心里一阵担忧，也不知陆小天究竟是否能应付得下来。

    只是让人吃惊的一幕很快出现了。

    无论黑魇蛛从陆小天的哪个方向攻击，炽炎离火剑总能后发先至地挡在前面，将黑魇蛛吐出的蛛丝焚烧殆尽。柔不可守，刚不可久。哪怕是黑魇蛛，也无法长时间保持着如此高速的移动。

    吱----黑魇蛛痛叫一声，空中洒下一串黑色的汁液，黑影晃过，黑魇蛛身体暴退数百丈，两只硕大的眼珠子里面闪烁着惊恐，苏晴定睛看去，只见刚才还耀武扬威的黑魇蛛头上多了一道寸许深的伤品，里面黑色的体液涌出，应该是此妖物体内的精血。从头到尾陆小天也没有施展多强大的攻击，但实力如此强横，几乎让她抓不到影子的黑魇蛛竟然在陆小天手里受伤了，一丝便宜都没能讨到。

    “这畜牲受了伤，速度大减，苏师妹，咱们两个联手，斩杀了他，呆会我残住黑魇蛛的时候，你的鱼鳞鞭乘机将其索住。”陆小天清喝一声，丹田内一阵空虚，刚才与黑魇蛛的交手虽然短暂，但电光火石间，已经出现了不少惊险，他看似屡屡挡住了黑魇蛛的攻击，但法力的消耗不少，而蕴元珠的使用次数有限，陆小天自然不会舍得在这种斗法中用掉宝贵的次数。眼下的情形对于苏晴，罗潜两人而言十分危险，不过对于陆小天而言，还远未到极限。

    “好！”刚才陆小天与黑魇蛛交手的速度太快，苏晴甚至都没能插得上手，此时看到黑魇蛛的速度无法持续地慢了下来。苏晴面色大喜，趁着陆小天再次拦截住黑魇蛛的功夫，苏晴娇叱一声，鱼鳞鞭化作一道漫长的金线，朝黑魇蛛袭卷过去。

    黑魇蛛怪叫一声，想要闪身躲避，不过刚才爆发了一阵，消耗了不少法力，此时法力有些接济不上来，那柄让它十分厌恶的炽炎离火剑在空中灵巧地打了个弯，再次朝它的头部斩来。逼得黑魇蛛不得不后退，这一退自然又与苏晴的鱼鳞鞭撞在了一起，黑魇蛛巨大的身体被鱼鳞鞭抽了一记，苏晴含怒出手下，黑魇蛛身体被抽出一道巨大的鞭痕。

    那边红头巾老者吃了一惊，他在罗潜的攻势下十分吃力，眼前的三个修士看上去年纪轻轻，但也不知道是什么来头，竟然每人都有一柄丹元法器。哪怕没有丹元法器，恐怕也绝对不弱，这不是一般的世家能培养出来的。黑魇蛛是他好不容易才培养起来的战宠。实力如何他最为清楚，普通的后期修士绝非其对手，他的大半实力也在黑魇蛛身上，此时黑魇蛛在两个小辈手里频频受伤，红头巾老者的面色陡然间难看了起来。瞬间，红头巾老者作下一个决定，躲过了罗潜的一击之后，左手手指伸进了嘴里，一道尖利的口哨声响起。

    “这家伙有外援。”陆小天心头一凛，他刚反应过来，两只狼头棍陡然从远处破空而来。

    竟然是狼头棍！陆小天脸上闪过一丝吃惊的神色，紧接着两只狼头棍后面，两个黑袍修士直接冲杀出来。直指苏晴与陆小天。

    陆小天知道此时不是藏拙的时候，陡然间召唤出土人傀儡，两丈有余的魁梧身形暴闪而现，凌空一手朝黑魇蛛击打过去，大锤横空一击，在空中打出音爆之声。

    伤其十指不如断其一指。虽然有两个实力不弱的黑袍修士杀出，不过黑魇蛛消耗不小，此时已经是强弩之末，陆小天自然要趁着两个黑袍修士加入战团之迹一举重创了这只黑魇蛛。

    黑魇蛛感受到空前的危机，尖叫一声，再次吐出大量的蛛丝向土人傀儡吐来，只是惊人的一幕出现了。受陆小天控制的土人傀儡对于黑魇蛛的蛛丝不管不顾，任其缠绕到身上，黑魇蛛突起的两只眼珠子中闪过一丝不敢相信的吃惊。六阶的妖物已经有了相当的灵智，在它眼中无往而不利的蛛丝，此时竟然丝毫作用都没有。刚才的一击打出去了，虽然没有收到丝毫效果，但时间已经用去，而土人傀儡势大力沉的一击已经凌空落下。

    “不----”红头巾老者沉痛的眼神中，大锤轰然落下，正中黑魇蛛的身躯。

    黑魇蛛惨吱一声，巨大的身体抽摔着从空中落下，苏晴痛打落水狗地再次在黑魇蛛脑袋上抽了一鞭，黑色的汁液从伤口喷洒，黑魇蛛这次连惨叫都未发出，便直接砸落在地面。

    “老夫与你们拼了！”红头巾老者看得目眦欲裂，奋起余勇便要跟罗潜拼命。

    “那也要看你有没有这个本事！”罗潜冷笑一声，雷枪如同长虹贯日一般，朝红头巾老者当胸捣来。

    锵！雷枪被其中变向的一枝狼头棍挡住。

    红头巾老者与两个黑袍修士退到了一起，黑魇蛛在地面痛苦地挣扎，已经完全丧失了战斗力，看样子伤得颇重，把伤养好，恢复元气不知道要等到哪日了。红头巾老者心中一片苦涩，之前便看这三人修为不怎么高，比了低了一个阶层，而且他还有黑魇蛛。怎么也能压着这几个小家伙打，没想到竟然踢到了铁板，不仅没有讨到丝毫好处，反而赔了夫人又折兵，黑魇蛛不知道情况如何，虽然来了两个好手相助，但眼下的情形丝毫不容乐观，他们三人，谁知道那个之前看上去最为普通的小子才是真正难缠的角色，不仅挡住了黑魇蛛的爆发，一举将其重伤，甚至还有一只六阶巅峰的傀儡，早知如此，他是怎么都不敢打这几人主意的，有多远避多远。此时就算是想走，只怕也未必能从容脱身了。

    两个黑袍修士眼神也有些闪烁不定，他们两个也没想到刚加入战团，就凭白多出了一尊六阶巅峰的傀儡，真是始料未及，早知如此，他们两个恐怕也未必会轻易搅入这场战斗中来。只是此时后悔已经来不及了，三人，一具傀儡已经封死了几人逃走的路线。

    “几位道友好手段，年纪轻轻便有着如此实力，便是在玄叶城也应该是筑基修士中排得上号的人物，怎么如此面生？”当先的黑袍修士脸上挤出一丝笑意道。

    “我们是谁跟你们有什么关系吗？”罗潜面带杀气地道。

    “自然是有些关系的，只要不是异域修士，那便是咱们望月修仙界的同僚，其实不瞒几位，现在摆在几位面前的是一场天大的机缘。就是不知几位是否肯把握住。”黑袍修士并未将罗潜火气士足的话放在心上，反而显得十分大度地道。

    “什么天大的机缘，说来听听，若所说属实，大家罢手言和也未尝不可。”陆小天目光一闪道。

    “是关于凝金果的传闻。因为见几位面生，以为是异域修士，而且又在这个节骨眼上遇到，所以方才我才出手偷袭，还望几位道友见谅。”红头巾老者余光瞥了一下地面的黑魇蛛，心急如焚，但一时间也毫无办法，心中大恨的同时，只能想办法罢手言和再说，眼前这三个家伙不好对付，以他们三人的实力，虽然修为高一些，但对方都有丹元法器，战力超卓，真打起来也不是对手。而且他得想办法尽快罢战救回黑魇蛛才行，若是黑魇蛛死了，他这五六十年的心血都白费了。等过了眼前的这个难关，与另外几个师兄弟汇合之后，再收拾眼前三人，定然要将这几人挫骨扬灰。

    “你们知道凝金果在哪里？”苏晴吃惊地问道。

    “自然，只要几位道友随我们一同去，便能找到凝金果，到时候各凭手段便是。几位以为如何？”黑袍修士看到对方的表情，心中一喜，以为说动了对方，只要这几人能现在罢手，后面他们汇合了更多的人手之后，有的是办法收拾这几个家伙。

    “也好，凝金果自然是想要的，不过还得先送几位上路才成。”罗潜与陆小天交换了一记眼神，再次飞掠向前，雷枪横扫。出手不留余地。凝金果自然难得，他们这么多人，怎么够分，就算是傻子，也能看出来是对方的缓兵之计。明知道对方打的什么主意，他们岂能上当。

    几乎在罗潜出手的同时，苏晴长鞭一卷，出击向一名黑袍修士。

    红头巾老者与两个黑袍修士顿时大惊，没想到眼前的几个家伙虽然年轻，但性情竟然也如此果断。说打就打。

