    在六岁时，他就凝结了自己第一枚超凡符文，兽语。

    接着，便是神射，迅步，匿踪三枚符文。

    仅仅三十岁，他就成为了家族的最强。

    本来，以他的天赋，甚至有达到六个符文的圣者层次，亦或者是七个符文的半神层次。

    可是，就在他三十岁的生日这天。

    月亮，熄灭了。

    ......

    “噗通，噗通...”

    捂着心头，孟离半跪在地上，头顶不断有津津汗液渗出。

    那是什么啊？

    他的心脏奋力的搏动，好想要跳出他的身体。

    而这，只是他身上的本能反应。

    此时，孟离的脑海中宛若有狂风暴雨在呼啸不停。

    崇高与邪恶交织，无序与掌控并存。

    那是超出人类想象的大恐怖。

    赫特仅仅一眼，便已经失去了意识。

    而在梦里与赫特成为一体的孟离，更是直接惊醒。

    在祂的身上，他感受到了人类的渺小。

    宛若蜉蝣于瀚海的差距。

    孟离已经无法思考。

    一股股恐惧不断冲击他的大脑。

    他现在能做的，就是竭力用理智防守。

    这一刻，他无比庆幸自己的心智坚韧。

    可就算如此，他也感觉自己抵御的愈发艰难。

    每一次冲击，他都会感觉自己的理智蒸发了一部分。

    “不要怕。”

    轻盈的声音出现在他的耳边。

    孟离突然感觉头顶一暖。

    一个温暖的怀抱未经允许就把他拥入怀中。

    一瞬间，看着那对大灯，孟离感觉自己的心灵都得到了洗涤。

    “睡吧，睡吧...”

    扭头看去，缪斯绯红的眸子此时正散发出万花筒般的光彩。

    孟离感觉身体越来越沉。

    很快，他的表情慢慢变得安详。

    一缕缕灰雾以肉眼可见的速度从孟离身上散出。

    缪斯轻轻一拢。

    刺啦！

    只是不小心沾染到了一点，她葱白的手指上就冒起缕缕青烟。

    见状，缪斯的脸上露出一抹凝重。

    接下来，她的动作更加小心，直到灰色的雾气在她的掌心凝成一团。

    看着手中的雾气小球，缪斯沉吟了一番，从虚空中掏出一本书籍。

    正是她从花夭夭的身上抽出的那一本。

    此时，随着书页被缪斯翻开，其中的神明意志逐渐开始动作。

    此时，她已经不似刚被封印时那般癫狂。

    当看到缪斯手中的灰雾。

    先是一愣，紧接着她的眼中流露出满满的惊恐。

    “不要，放过我！”

    神明的尊严被她抛之脑后。

    她张大嘴不断哀求，声音却传不出分毫。

    缪斯没有在意她的表情。

    轻轻一点。

    灰色的雾气便如流水般涌入，接触到她的一瞬间就像跗骨之蛆一般在她的胳膊上缠绕。

    很快，她的表情就变得无比痛苦。

    同时，她手臂触碰到灰雾的部分以肉眼可见的速度消融。

    而灰雾的数量，也在不断减少。

    直至书中的女子失去了一条胳膊，灰雾才彻底消失殆尽。

    此时，她的身体都宛若虚幻了几分。

    看着书外的缪斯，她的表情中带着深深的怨恨。

    缪斯没有理会，她将书籍合上，女子的表情再次定格。

    “你不该让他这么早就接触那些存在。”

    将书籍收好，缪斯看着虚空说道。

    她的语气柔柔，此刻却蕴含着难以动摇的意志。

    空气中，似乎有无数的光景在闪现。

    一方方世界的投影，带着无可匹敌的意志压在虚空之中。

    她有些怒了。

    那是连神明都难以抵御的东西。

    哪怕她知道，以孟离现在的实力已经可以接触一点隐秘。

    谁也不敢保证孟离会不会被祂们发现。

    没有回应，但孟离的身上，突然涌现出一抹光辉。

    那是时空，因果，与命运力量的显现。

    缪斯的怒意慢慢消散。

    她知道孟离的身上蕴含了大恐怖，但没想到，他身上承载的会是这般伟力。

    ......

    “缪斯，谢谢。”

    孟离在心中默念道。

    他刚刚醒来，就立刻跟缪斯道谢。

    昨晚的事历历在目。

    此时，天色已经到了正午。

    他整整睡了十二个小时。

    如今，他虽然还能回忆起那份恐怖，但是已经没有了心悸的感觉。

    很明显，是缪斯做了什么。

    “不必道谢，我说过，帮你就是帮我自己。”

    缪斯轻灵的嗓音在他的心中响起。

    “你知道，那个东西是什么吗？”

    起身舒展了一下身体，孟离有些好奇的说道。

    在昨晚的梦里，月亮熄灭的瞬间，赫特抬头，就看到了那个生物。

    如果，那个一口吞掉了月之主的存在，也算生物的话。

    没有具体的形体，就像是一大团雾气一般。

    在黑夜中，它与天空漂浮的白云没什么两样。

    但就是这不起眼的雾气，只是覆盖了天空中月之王的身体。

    下一秒，它就直接将月亮吞没。

    孟离不知道月之主是不是死了，但是他感觉对方的下场估计不会太好。

    沉默了几秒，孟离以为对方又要搪塞之时，她终于出声。

    “那是神明。”

    “外来的神明。”

    孟离微微一愣。

    昨晚的梦，虽然不如进化卡牌时看到电影，却依旧很清晰。

    就好像，他真的经历了赫特·卡门的一生。

    诡异的是，这份记忆却没有一点影响到他的本我。

    月之主也是神明。

    而且那个世界的超凡体系，明显要强于卡牌世界。

    以本纪元的超凡象征为底盘，用感悟往上铭刻符文。

    一枚符文，便是一次蜕变。

    而赫特已经蜕变了四次，放在卡牌世界，恰好是四阶侵蚀者。

    可是，那个世界符文铭刻的上限，却是九枚。

    月之主，便是融合了九枚符文的存在。

    卡牌世界的上限，却是猜测的七阶神域。

    孰强孰弱，一目了然。

    而就这般强大的存在，却被一口吞掉。

    缪斯居然说那是神明？

    孟离百思不得其解。

    一个阶级的跨度，可以大到这般程度吗？

    似乎是猜到了孟离的疑惑。

    “我们之所以称祂们为外神，仅仅是因为祂们的力量。”

    “诸天万灵，只要超脱世界，皆是神明。”

    “但是祂们身上的力量，却是与所以神明完全相反的存在。”

    “如果说神明是有序，那祂们就是无序，如果说神明有善恶，那祂们就是绝对的混乱。”

    孟离下意识的点点头，似懂非懂。

    这不就是水跟火的关系一样吗。

