    下泣局面可以说是事生谁也没有预料到，莫京军二二”说到气头上，就想拔出枪来拍桌子。—        全文字版小说        首发        —他心里未尝没有吓吓黄安国的想法，一个不到三十岁的市长，没有经历过那种战争年代，更不曾有见识过部队实兵演练之类的阵仗，见到这真枪一下子就摆到了眼前，心里会没有怵？

    莫克军的想法无非也就是震慑一下黄安国，让黄安国感到害怕而已。顺便向对方传达这样一个信息，别看部队不能插手地方事务，但部队的人也不是好欺负的，要人还是要枪。部队随便都能拉出一火车皮来。当然，莫克军最重要的是想制造一种气势，先声夺人的气势，压垮黄安国的气焰，他看黄安国一直在那边稳稳当当的坐着，一副泰山崩于前而不乱的样子心里就老大不舒服。心说你一毛娃娃在我面前装什么老虎，枪杆子出政权，老子这枪掏出来，就不信你能在那临危不乱的着。

    莫克军心里这想法可以说是自然而然产生的，给部下开会时，有时为了制造气势，又或者在气头上，他都会不时的有掏枪拍桌子的举动，就是想在心理上给别人制造压力。却没想，今天竟会遇到有生以来头一遭。被那黑乎乎的枪口直指头部。

    旁边的那名年轻上尉见自己的上司被枪指着，几乎是下意识的就拔地而起，手掏向胸口，薛兵的话却是让他一动不敢动，不仅是对方的枪还指着莫克军，薛兵的眼神都让他知道对方的话绝对不是在跟他开玩笑。没有经过长期生与死的打磨，是无法练出那种眼神的。

    不动声色的瞥了莫克军一眼。年轻上尉迟疑了一下，终是把手放了来“砰，的一声，就在这时，门口传来一阵不锈钢用具掉落在地上那种叮叮当当的声音，几人转过头去，才看到一名女服务生正发愣的站在原地，手捂着嘴，一脸惊恐的望着他们，地上早已洒满了茶水。

    “薛兵，把枪收起来。”黄安国朝薛兵喊了一句，眉头微微皱起。

    门口的女服务生此刻早就吓傻了。她就是想进来问问这房间的客人要不要添茶水，没想到会碰到这种刺情，愣在原地，被吓的连跑的勇气都没有了。

    “把你的枪拿出来。

    薛兵转头虎视眈晓的盯着年轻上尉，说话间，身体稍微下倾，另外一只手已经伸过去从莫克军那还定住的手势拿过枪。

    这一间陈的功夫，年轻上尉几乎想冲动的趁机拔出枪，一举扭转颓势。奈何一碰到薛兵那狼一般的眼神。手上就不敢乱动，眼见薛兵已经将莫克军的手枪缴过去，年轻上尉也只能无奈的掏出枪搁在桌子上。

    将莫克军及其随来的年轻上尉的枪都给收起来，薛兵这才放心的收起枪来，不是他太过胆小，而是他必须保证万无一失，黄老爷子让他下来就是保卫黄安国的安全，虽然从两人的关系看，黄天这有掬私的嫌疑。但那并不在他管的范围之内，他不管被保护的对象是谁，他只知道他现在是在执行中央领导的命令。不能让黄安国出现任何意外就对了。对方两人身上都有枪支，虽然依对方的身份也知道事情轻重，不敢对黄安国真正的做出什么危险性的举动。但防患于未然，薛兵这却是谨慎的不能再谨慎。

    这一切安生都在电光火石的瞬间，现场的刘光尘、金木林也早就跟那突然进来的女服务生一般，在莫克军掏枪，薛兵把枪指着对方头部的那一瞬间愣住了，直至此刻薛兵将枪也收了起来，现场的气氛才缓和了起来，刘光尘同金木林对视了一眼，一时间竟不知道说什么。

    整了整自己的衣领，莫克军现在也才彻底回过神来，面无表情的朝青年上尉使了使眼色，青年上尉立刻点头明白的朝门口走了过去，然后拉着那名女服务生往外走，屋里的人就只听到几声惊叫，“我什么也没看到，什么也没看到然后就消声了。

    黄安国也没让薛兵去阻止莫克军的举动，今天这事本就是个意外，又无意中让这名女服务生看到，这事先谁也没有料到，毒安国倒不相信莫克军会有这个胆量让人杀人灭口。顶多就是让青年上尉出去警告那名女服务生不要乱说罢了，毕竟谁也不想让这种事外传，黄安国也就没有反对莫克军的举动。

    “你还是第一个拿枪指着我脑袋的人。”莫克军那眼神像嗜血一般着叫尔心里这恨意就别提了。幸好今日在场的只有一个贴二品，。否则要是传到军区其他人耳朵里，他这堂堂的军区副司令永远都抬不起头来了。

    盯了薛兵一阵，见薛兵一直默然的坐在那，对他不理不睬，莫克军心里憋着的那股恶火差点就破膛而出。冷厉的说道，“你转业前哪个部队的？”

    “我以前是哪全部队的你还没资格问。”薛兵膘了莫克军一眼，说起自己的部队时。脸上的自豪神色一闪而过，他所隶属的特种大队并不属于七大军区中的任何一个，每一个大军区都有自己直属的特种大队。诸如广州军区的特种兵大队。成都军区代号西南猎鹰的特种大队，南京军区代号飞龙的特种大队乃至沈阳军区代号东北猛虎的特种大队。这些无一不是在全军中都赫赫有名的特种部队，屡次完成军委、总部赋予的各种艰难任务，屡建奇功，每一名军人都以能进入各自军区所在的特种大认为荣，而他，来自的部队，却是完全不同于七大军区的任何一支特种大队，那是一支性质属于内卫，直辖中央军委，总人数只有劲人左右的特种部队，依莫克军的级别，可能知道有这么一支部队存在，但薛兵说他没资格问，却没什么过错，全军的军官，知道有这么一支部队存在的人不在少数，但能真正一睹庐山真面目的又能有几人？

    “呵，好大的口气。”莫克军冷笑了一下，薛兵是跟在黄安国身边的人，他理所当然的将薛兵当成黄安国的警卫之类的人，而据他所知，地方领导的司机多是从当地武警部队中挑选出来，既可以用来开车，又能随时保护领导，有一半是兼职警卫的作用，他潜意识里也就认为薛兵顶多就是武警部队的特战人员而已。听到薛兵的口气，反倒是觉得对方夜郎自大，语气颇为嘲讽道，“南京军区的飞龙特种大队直属军区领导和指挥，难不成你还会是飞龙特种大队的人不成？真要是那样，我倒真没资格管太多。”

    薛兵这一次并没有回答莫克军的话，兀自冷冷的坐在那里，心里却是冷笑了一下，飞龙特种大队？很厉害吗？前年他们大队跟七大军区的特种大队轮番比武，他一人连番挑下飞龙五人，中途都不带休息的。打得飞龙的人都没脾气，事后那个大队长还说气得说下次还要找他单挑。

    “哼，不管你以前是哪全部队的。你可知道拿枪指着现役高级军官的脑袋是什么罪？就凭这一点。我就能把你送上军事法庭。”莫克军厉声道，才才被薛兵拿枪指着脑袋。他措手不及之下，都没什么反应，不知道的人还以为他是被吓怕了，这对他来说完全是奇耻大辱。

    他也不想追究薛兵手上的枪是怎么回事，薛兵作为市长的司机兼警卫，要申请一把配枪的话实在是再容易不过，只要在公安机关那边登记在案就可，追究薛兵是不是有持枪证并不是什么明智之举，他此刻就要抓住薛兵拿枪指着现役军官这一点不放。

    “作为领导的警卫，我的责任就是保卫领导的安全，排除一切可能威胁到领导安全的隐患，你刚才拔枪的举动已经让我判断为威胁领导安全的行为，我只不过是先发制人，并无什么过错，即便是上了军事法庭。我也是有理有据。

    薛兵不堪示弱的同莫克军对视着，别说莫克军这种高级军官，就算是高级将领他也见多了，军委、总参、中央警卫局的领导，他都不是没见过，执行任务获奖的时候，军委的二号人物还曾经亲自给他颁过奖。莫克军仅仅只是把他当成一个普通的警卫，想在气势上压他，那是根本不可能的事情，跟在黄天身边。时不时还能见到一二号领导人，莫克军这种气势对他来说实在是不值一提，若是对方肩上是扛着几颗金星的将军，或许薛兵还会忌惮一点。

    “黄市长，你的警卫擅自拿枪指着高级军官的脑袋，你可知道这问题的严重性。”莫克军扫了薛兵一眼，对于薛兵的冷静和机智感到有点诧异，想想他一个大校和一个普通警卫人员打口水战，简直是掉了自己身份，这次却是不愿意和薛兵多说，直接将矛头对准黄安国。

    问：访问：

