    第1161章贴喜字

    被自己哥哥贬的一无是处，林西翠都被气的直抖，也就哭的更厉害了。

    “不要你们管！”只丢下这一句话，林西翠就冲回自己房里了，晚饭也不吃。

    林西翠嫂子有些担心，怕林西翠还是想闹事，到时候连累她。

    还是林父想了想，道：“她胆子其实也小，也怕死，不然，冯地主要撵她的时候，她就死活也要赖在冯地主家了，还不是冯地主家的下人要打她，她生怕自己被打死了，赶紧自己回来了？不会出什么事的。”

    林母、林西翠哥嫂想想觉得也对，便都不管林西翠了。

    倒是林西翠在自己房间，越想越气，也就越想争一口气，让自己真巴上薛三虎。

    可薛三虎现在是大官了，她自己心里也含糊，怕真弄得不好，人家官老爷直接要了她的小命。

    她自然也怕死。

    谁不怕死啊。

    不过，当初她爹娘带她去薛家解除婚约的时候，一开始薛三虎还好，但她一开口，薛三虎就生大气了，问刘桂霞婚书在哪里，然后就让撕了，让她和她爹娘滚……或许薛三虎对她其实有不少情意？

    毕竟，虽然解除婚约那天之前，她都跟薛三虎没见过，薛三虎也没见过她，但他们定亲有些年头了，肯定在薛三虎的眼里，她早已经是他的妻了。说不定在定亲的那些年头里，薛三虎有偷偷去瞧过她，知道她什么样子，不仅已经当她是他的妻了，还早已经喜欢上她？所以他当时才会那么生气。

    林西翠越想越觉得自己对。

    既然这样的话，那薛三虎心里肯定多少还有她的。

    怎么说她曾经也伤过他，是他得不到的姑娘，而她这要是回头找他的话，哪怕是给他当个丫鬟也甘愿，兴许，他真会留她在身边。

    肯定不能直接找上他明天要娶的那个媳妇的。

    哪个女人真愿意自己男人纳妾或者身边有个喜欢的丫头的？再者，人家是大官的妹妹，要是见她找，提前将她处置了，让她都见不到薛三虎怎么办？

    但若是薛三虎自己真想纳妾和身边放个丫头，估计裴家那位小姐也不好说什么，这在大户人家很常见……

    所以，她得先偷偷找上她三虎哥。

    明天人家成亲，事情多，想偷偷找上，有些难……就等人家成亲后去找吧！

    这么决定了，林西翠一下就心情好多了。

    *

    次日，就是三哥成亲的日子，这天，薛琰自然是不会习武，也要帮忙的。

    所以一早，姜月起来后，就跟薛琰一块，开始帮着贴红纸剪的双喜字了。有大有小，但都剪的工工整整。

    这是家里早就剪好的。

    而他们贴喜字的时候，大嫂二嫂，还有村子里几个婶子正在布置三哥的房间，弄成喜房。

    红烛摆上，被子上撒了很多红枣花生桂圆莲子，象征早生贵子。

    桌上摆盘里，也放了这四样东西，还有一些其他寓意好的糕点果品。

    蚊帐被褥枕头都是一色红。

    一个早上不到，三哥房间就被布置的，一眼望去，满室皆红，极其的喜庆。

    (本章完)

