    网上疯了。

    无数网民恨不得将键盘砸碎，疯狂抠出了自己的看法。

    “卧槽卧槽，微博这是疯了吗！1个亿啊！”

    “这踏马就是有钱啊！真踏马大手笔！”

    “艹，居然踏马开放给每个微博用户！小橙书这一比，高下立判啊！”

    “还小橙书？在这种巨头亲自下场后，小橙书就像是那挡路的碎石一样，会被碾成尘埃！”

    “……”

    “这大概是小橙书成立以来最大的危机，事关生死！”

    “果然，飞速发展的小橙书不会一直那么顺利，之前小橙书相关消息不上微博热搜就有征兆，只是我仍没想到微博下手这么狠！”

    “……”

    温良草草看了看，伸手关掉了显示架的全部电源，又出声安抚了神态很严肃的王志毅、赵明杰两人：“不用操心这些，做自己的事情。”

    随后离开716，进了9楼博浪公司。

    多媒体室，温良到来时，李泽、唐普、孙宝银、李博文、陈嘉欣五人正盯着整面墙的显示屏。

    目光扫过几人，看着他们紧蹙的眉头，温良笑了：“才刚刚开始就这么焦灼，那怎么打持久战啊。”

    孙宝银当先露了个笑脸：“也是，才开始。”

    旁边李泽浓眉皱成了括号样，接过话头：“昨晚就有预料，现在的情况比最坏的还坏一点，砸钱最无解，我想我们是不是也要展现一下小橙书的流量变现能力。”

    温良已经抽出条椅子坐下，懒散的跷起二郎腿：“坐下说话。”

    待大家分别落座，温良不慌不忙的说：“从我们知道新浪微博是竞品开始，外部环境的恶劣将成为常态，现在的情况顶多算是常态中比较大的插曲。”

    说着，温良轻轻一笑：“这次我们目标不要定太高，赢的可能性几乎没有，就想办法保住现有市场，一样可以摆脱创业公司的濒死期，也能真正腾出手开展手游业务。”

    李泽浓眉稍缓，从括号变成了八字。

    再看一眼几人，温良望向了显示墙：“虽然这次我们掉到了新浪微博的坑里，主动把全网热度吵起来，给他们提供了最好的舞台，但也不要紧。”

    从看到疯狂的网民评论时，温良就知道新浪微博方面之前的行为全是故意的，就是逼小橙书去辛苦造声势，然后他们直接登台。

    如果没有小橙书这么多天的一直努力，新浪微博星光计划的传播效率不会有现在这么疯狂。

    略顿，温良慢条斯理的说：“阿泽说得没错，我们需要展现成绩，帮平台用户、网民朋友回归理性。”

    “微博那边饼画得再好，得不到也是一场空，更比得上到手的利益。”

    “在合作专区[品牌合作人]模块公示上线以来取得的成绩，并转发到小橙书官博，起草一封公开信，适当表达我们的着急上火，反正都是热度，管它好坏。”

    李泽连忙应声：“还好，执行‘百花齐放’方案后，愿意在年前承接商业推广的271个品牌合作人都拿到了广告分成，也算能减少动荡。”

    旁边唐普扬眉夸赞：“嚯呦，阿泽现在也学到了老温一半分的远见啊。”

    李泽哼哼两声：“那可不。”

    气氛随之松懈了一些。

    …………

    相关数据信息李泽都早有整理。

    很快，由温良从旁把关的公开信与成绩公示先后出炉。

    成绩公示没什么好说的，从去年第一批品牌合作人开始，一共271条合作广告总费用高达960多万。

    平均每条合作广告总收益高达3.56万。

    公开信除开一些官话套话也有意扎了点东西。

    “感谢陪伴小橙书成长的用户、品牌合作人、合作伙伴们，是你们让小橙书一次又一次登上一座座高峰！

    信息时代的机会远比我们小橙书能找到的多得多。

    当下，在各方压力下，小橙书正逢至暗时刻。

    小橙书发展至今，我们交出了一份合格的答卷，合作用户平均单次流量变现价值为35600元！

    阳历新年刚过，小橙书在这里祝每位用户在2012年万事顺遂、身体健康，人生有梦，各自精彩！”

    “……”

    对舆论已经有一定见解的李泽当然不会浪费机会。

    微博平台很快就出现了大量‘数学家’。

    “微博2亿多用户，1亿扶持，每用户平均至多也就获得0.5元，而小橙书发展至今，每用户单次流量变现价值是3.56万，足足7.1万倍，这这这这……”

    “小橙书这流量变现能力，微博根本比不了吧，再大也没锤子用，每用户单次平均35600元，这踏马简直就是捡钱！”

    “听说微博自己的广告位置平均价格也不到35600元，别说1个亿扶持，10个亿也到不了平均35600。”

    “……”

    然后又在微博平台带动理性讨论。

    “也是，体量大有利有弊，这么多人，微博怎么顾得过来，还不如小橙书呢，说有商业推广就有了。”

    “我不吹牛啊，我第一次接的广告钱都到手了，怎么也比微博这个虚泡泡的计划要好得多吧，反正我就是从微博过来的，并不认为微博能有小橙书这种细致化流量变现的能力。”

    “小橙书的内容生态很不错，所以才有这么好的流量变现价值，微博太乱了，没这么精致的。”

    “……”

    在微博平台的操作，用处聊胜于无，毕竟微博本就屏蔽小橙书相关信息。

    不过，这也就是扎根刺。

    主战场还是放在了公共网络空间。

    大方向讨论把公开信主要解读成悲情意味。

    “小橙书这次很难了。”

    “确实，连人生有梦各自精彩的话都说出来了。”

    “且走且看吧……”

    “……”

    …………

    初步应对完成之后，温良整理提出新策略：“新浪微博的砸钱策略我们用公示收益的平均数进行了一定弱化，现在暂时试试降低对方的警惕性，说好听点就是示敌以弱。”

    说着，温良看向了陈嘉欣。

    接收到温良的目光，陈嘉欣一下福至心灵，肯定的说：“邓佩和黄西西一定会趁机搞动作！”

    温良欣然点头：“那内忧外患的基本条件有了。”

    “把我们的身份放出去？”李泽补充了一条，“在校大学生创业，怎么看怎么不靠谱嘛。”

    温良想了想，会心一笑：“不用，新浪微博对我们的身份洞若观火，这件事情我们还是交给黄西西吧，她会主动帮我们的。”

    “有道理。”

    又讨论了一些细节。

    最后，温良总结道：“我们不能急，无论对方用什么手段，我们现在已经陷入了被动，能见招拆招就很不错。”

    “明白的！”

    “……”

    随后，李泽主导，将一些模棱两可的消息传到了网络空间。

    进一步表现出了小橙书无力应对的现状。

    如此这般，下午两点多，多个小橙书负面话题齐刷刷登上了微博热搜。

    然后真就出现了一些‘知情’爆料者。

    ‘匿名用户’：“小橙书不就是几个在读学生搞出来的吗？他们本来就没有管理水平啊！小橙书刚推出的时候还是花钱买的用户，都在说微博会入股小橙书，我觉得微博根本看不上小橙书的。”

    “……”

    ‘用户123304’：“小橙书确实是一帮学生做出来的，不要光看平均数，也别想着申请了品牌合作人能一直有那么多商业推广，他小橙书哪来那么多商业推广分下去，再说天底下哪有那么多好事啊！”

    “……”

    ‘微博用户9823’：“平均数最没意义，我才收入几千块而已，还要抽走30%……”

    “……”

    ‘我1235’：“别傻了，小橙书品牌合作人也分好几种，光我知道的就有两种抽成比例，你们以为是30%，实际上有人是20%哦……”

    很热闹，帮忙爆料的人比想象中还多。

    除了能模糊判断出身份的黄西西、邓佩，还有一些无法对号入座的。

    微博方面也没错过抓住曝料进一步渲染的机会。

    网上舆论风向一面倒。

    “原来是大学生创业啊，难怪小橙书发展这么不合理。”

    “就是就是，只奔着钱去了，现在微博一出，根本没有存活余地。”

    “……”

    “听说那些品牌合作人连夜跑路了，分成标准居然都不一样！”

    “我也听说了，小橙书底蕴本来就浅，还搞一手区别对待，这次直接垮掉都不意外！”

    “……”

    这会儿，温良浏览完了一些实打实的爆料，咂咂嘴：“我们树了这么多敌人吗？搞得好像墙倒众人推啊。”

    说到最后，温良直接笑出了声。

    “老温这是气笑了？”唐普有点没懂，“不至于吧，就像谁都有三五好友一样，还能没有三五个两看相厌的熟人了？”

    李泽扬起浓眉，乐呵呵的说：“老温这是在笑这帮爆料人帮了忙，这样的人一多，形势更鱼龙混杂，说不定我们压力还能小一些，也能发现一些机会。”

    抱着保温杯的孙宝银嚯了口水：“我们放出消息，这些人主动配合，我们干脆顺手把泛属于内部的问题挖到底，解决个干净。”

    “是这么说。”陈嘉欣深表认同。

    李泽又说：“只不过我们在舆论面上的积累太浅，跟新浪微博完全不是一个级别，直接就一面倒了，连点水花都没飘。”

    “没事，先让他们闹一闹。”温良一挥手，轻飘飘的说，“明后天都有官司宣判，消息出来，就能有我们的一些机会。”

    -

