    老太太买的白菜不错，一颗颗的看着挺像样。

    秦淮茹和韩春明两人，往屋里搬了十多分钟，才把三轮车里的白菜搬完。

    天太冷，就这一会，秦淮茹的双手，就被冻得冰凉，她连忙去炉子旁烤起了火。

    “春明，三轮车是隔壁你李奶奶家的，你赶紧给她送回去吧。”

    韩春明应了一声，接着便走了出去。

    “妈，过来烤会火吧。”秦淮茹连忙招呼道。

    韩李氏身上也是冷得不行，她连忙走了过来，把手伸到了火炉旁。

    “妈，白菜多少钱一斤啊？您怎么买了这么多呀？”

    看着房门后墙边一摞的白菜，秦淮茹还有些害怕。

    这么多的白菜，这不得吃到明年春天啊……

    按照老太太的性格，往后的日子，恐怕天天都是白菜了。

    “哎呦，这白菜贵着呢，两分五一斤，要不是我瞧着这白菜好，我可舍不得买。”韩李氏说着，还有些心疼。

    这一三轮车的白菜，她就花了好几块钱呢。

    不过这次的白菜是真真的好，是一等白菜，两分五，算起来还是赚了。

    烤了一会火，身上暖和了起来，韩李氏便走到白菜堆前挑了一颗。

    秦淮茹吧唧了一下嘴，今晚上肯定是得吃白菜了，家里也没肉，清水煮炖白菜……

    “妈，炒白菜您多放点油。”

    ……

    日子一天天的过去了。

    到了一月份，天气变得更冷了，秦淮茹心里也逐渐急躁了起来。

    高考快过去一个月了，可她一点动静都没听到，也不知道成绩怎么样。

    高考的时候，也没说什么时候能出成绩。

    她也没有办法，只能一天天的等着，这样的日子，可太磨人了。

    日子久了，车间里，也出现了一些风言风语，没别的内容，就是关于她高考的。

    有些人嘲笑她不自量力，秦淮茹也没理，不过她心里也逐渐急躁了。

    中午，吃饭的时候，秦淮茹特意跟于海棠问了一下。

    听到她们也没有消息，秦淮茹这心里才安稳了一些。

    转瞬间，又过去了一星期。

    这天中午，她正在车间里干活呢，突然杨主任走了过来。

    他脸上很是难看，“秦淮茹，你先别干了，去厂部一趟，刘副厂长等着你呢。”

    秦淮茹一愣，她转过身看着杨主任，心中一阵欣喜。

    “我……我的成绩下来了？”

    除了这个，她也想不出刘副厂长，找自己还能有什么事。

    杨主任没好气道：“我怎么知道？反正你去一趟。”

    说完，他转身就走。

    秦淮茹也顾不得跟他计较，把机床停下，她快步朝厂部走了过去。

    刚走进厂部，她就碰到了于海棠。

    两人互相看了一眼，接着便都露出了欣喜的笑容。

    “呼，走吧。”秦淮茹深吸了一口气，便推开了办公室的房门。

    于海棠紧跟着她走了进去。

    “咦？刘萍，你也是……”

    秦淮茹在办公室没看到刘副厂长，倒是看到了刘萍。

    刘萍站了起来，她脸上的笑容，都掩饰不住了。

    她激动地点了点头，“嗯，淮茹姐，我们……我们……”

    “吱嘎。”

    刘副厂长拿着一叠黄色的纸走了进来，他心情不错，看了屋里的人一眼，接着便说道：

    “正好你们都来了，我跟你们说一下，这是京城招生办的体检单，你们拿着以后看清楚上边的时间、地点，就按照上边写的去体检。”

    他把手里的纸张展开看了一下，然后抬头喊道：“于海棠。”

    于海棠激动地走了过去，她连忙接了过来，“谢谢刘厂长。”

    “秦淮茹。”

    秦淮茹也是连忙走上前，接了过来，“谢谢刘厂长。”

    剩下的那份，刘副厂长递给了自己女儿。

    转过身，他脸上严肃了起来。

    “体检不是小事，你们要认真严肃对待，咱们整个轧钢厂，就你们三个人有体检单，不用我说，你们应该也猜到了，千万别倒在了体检上。”

    说完，刘副厂长摆了摆手，“行了，就这事，你们按照时间去就行。”

    三人都有些激动，“谢谢刘厂长。”

    说完，于海棠和刘萍转头就往外走。

    秦淮茹拿着体检单，站在原地没有动作。

    刘副厂长坐在办公桌后边一愣，“秦淮茹同志，你还有事吗？”

    秦淮茹有点不好意思，看了一眼刘副厂长，她想了想后说道：

    “刘厂长，我看报纸上说，我们体检完成后，还得参加审查，征求所在单位的群众意见……”

    刘副厂长点了点头，“对，是有这个流程。”

    “刘厂长，我审查不怕，我家三代贫农，我还是工人，就是征求单位群众的意见，我……我和我们车间主任，关系不太好……”

    说到这，秦淮茹抬头看了他一眼。

    刘副厂长皱起了眉头，“你放心，小杨他不敢在这事上胡来。”

    “刘厂长，我……太谢谢您了。”秦淮茹很是感激。

    “没事，我还得好好谢谢你呢，我女儿可是多亏了你。”刘副厂长笑着摆了摆手。

    拿着体检单，推开办公室的门，秦淮茹高兴地走了出来，她这心可算是放下来了。

    “淮茹姐，真是谢谢你。”

    “淮茹姐，真是多亏了你那套书。”刘萍也是一脸的感激。

    看着站在楼道里的两人，秦淮茹笑了笑后说道：“这可不是我的功劳，还是你们复习得好。”

    正好到了中午饭的时间，三人索性一边说着，一边往食堂走去。

    路上，秦淮茹拿着体检通知单，仔细看了一下，上边简单的写着体检时间和地点，别的也没有什么。

    反正体检通过了，肯定是能上大学了，可具体是哪个大学，她现在还不知道。

    “对了，你俩的志愿，填的是哪个大学？没准我们还能当校友呢。”

    “青华、人民大学和首都师范大学。”于海棠首先说道。

    秦淮茹有些失望，她又看向了刘萍。

    “京大、电力大学和京城语言大学，淮茹姐，你呢？”刘萍也有些好奇。

    秦淮茹笑着道：“京大、师范和电影学院，刘萍，没准我们能一块上大学呢。”

    刘萍有些不好意思，京大她可不敢想，她当时也是迷糊了，才填了京大……

    三人吃了饭，又互相说了一阵，这才分开。

    拿着体检单，秦淮茹神清气爽地便回了车间。

