    许子琪被王乐耀说的有些犹豫，说到底，她的心里还是喜欢唱歌和演戏的，她也认为自己通过这些方式才能够展现自己真正的价值。

    但想到以往自己的一些遭遇，许子琪再次坚定了自己心中的想法。

    “老板，你不用说了，这件事我已经考虑清楚了。”许子琪道：“我现在想要知道，怎样才能够和公司解约。”

    “子琪，你别冲动，这件事可不是开玩笑的。”赵姐劝道。

    赵姐很显然是不想许子琪离开公司的，许子琪可是她手里的王牌，许子琪走了，她就是一个普通的经纪人，以往的一些待遇都会消失。

    “对，子琪，你先回去好好休息，刚刚的话，我就当你没有说过。”王乐耀说道。

    王乐耀同样不想许子琪解约离开，许子琪可是他们公司的摇钱树，这么多年也就发现了这么一棵，他哪里能够舍得放走。

    “老板，不用想的，这件事我已经想的很清楚了，我也很感谢公司这些年对我的照顾，但是，我现在的确是不想再留在这娱乐圈中。”许子琪坚定道。

    “子琪，是不是有其他公司挖你？”王乐耀道。

    “没有。”许子琪摇头：“我的真的不想再在混娱乐圈了。”

    王乐耀的脸色开始变得有些难看，他坐在自己的椅子上看着许子琪：“真就不考虑考虑了？”

    “不用了。”许子琪再次摇头。

    “你要解约可不容易。”王乐耀的脸色有些阴沉。

    “要什么条件？”许子琪问道，合同未到期就离开，许子琪心里已经做好了赔偿的准备。

    “你和公司还有合同，如果现在执意要离开，你要赔偿公司这个数。”王乐耀朝着许子琪竖起一只手。

    “五千万？”许子琪微微皱眉，这的确不是小数字。

    许子琪身为一线明星，演出费和代言费都是不低的，但是，当初签订合同的时候，她看的不仔细，很多事情也不懂，导致赚的钱大部分都被公司拿走了，她赚取的只是一小部分，五千万已经超出了她的身价。

    不过，为了离开公司，她倒是可以想办法借些钱。

    “好，我答应。”许子琪说道。

    “先别急着答应。”王乐耀淡淡的说道，此时的他已经没有了之前的殷勤和着急，脸上甚至浮现了淡淡的笑容：“我说的不是五千万，是五亿！”

    “五亿！”许子琪直接惊得站了起来，满脸难以置信。

    “不错，就是五亿，只要你拿出五亿来，公司就可以和你解约。”王乐耀一副胜券在握的说道。

    许子琪的他旗下的明星，许子琪有多少钱，王乐耀心中还是很清楚的，这五亿，她绝对拿不出来。

    所以，许子琪铁定走不了。

    “五亿太多了，我没有那么多钱。”许子琪道。

    “没有的话那就没办法了，你还是好好继续当明星吧。”王乐耀对于许子琪的话丝毫不意外。

    “老板，我为公司努力工作了这么些年，没有功劳也有苦劳，这五亿的赔偿金太多了吧，你就这么为难我吗？”许子琪道。

    “我也没有办法，我们是签订了合同的，一切都按照合同办事。”王乐耀慢悠悠道。

    许子琪再次在心里痛恨自己当初为什么那么大意，当时，得知自己有机会唱歌，演戏，合同也没有细看，没有找专业人士过目，就直接签订了，现在后悔都来不及了。

    说起来只能说那个时候的她太年轻，太不懂事了。

    看到许子琪为难，后悔的表情，王乐耀心中得意，说道：“子琪，你回去吧，好好唱歌，好好演戏，别想其他的事情，我就当你今天没有来过，不过，我希望这种事情以后不要再发生了。”

    王乐耀这是在给许子琪警告了，他显然不希望许子琪在这种“无关紧要”的事情上分心，许子琪是不可能逃出他的手掌心的。

    “子琪，我们回去吧。”赵姐拉了拉许子琪道。

    “老板，如果我没有记错的话，我的合同应该只剩下一年了吧。”许子琪没有理会赵姐而是看向王乐耀道。

    本来还很得意的王乐耀，表情顿时就僵住了，猛的站起起来，盯着许子琪道：“你什么意思？”

    “我没什么意思。”许子琪道：“既然公司不想和我解约，那我就待到合同结束，然后自由身走人。”

    “你敢！”王乐耀怒道。

    “我为什么不敢？”许子琪反问道，既然公司如此为难她，她自然也没有什么情面好讲：“我这也是按照合同办事，没错吧？”

    “你......”王乐耀指着许子琪，一时间居然反驳不出来。

    许子琪的合同的确就只剩下一年了，之前许子琪在公司内一直待得很愉快，或者说，许子琪之前一直表现的很听话，公司安排的活，就算偶有抱怨但也都接了，再加上前一段时间公司给许子琪安排了很多的通告，所以，许子琪的新合同一直都没有来得及谈，王乐耀也没有太过着急，在他想来，签订新合同不会出现什么意外，许子琪铁定还是他们公司的人。

    只是没有想到现在会发生这样的事情。

    “老板，我的意思已经表达清楚了，这一年内，我还是会做好公司安排的事情，这点老板不用担心。”许子琪说道：“我先回去休息了，再见。”

    说完，许子琪头也不回的就离开了。

    “子琪，子琪！”

    “许子琪，你给我回来！”

    赵姐和王乐耀两人在背后喊许子琪，然而，许子琪心意已决，也不想听他们的废话，脚步不曾有半点停顿。

    “混蛋，这个忘恩负义的东西！”许子琪走后，王乐耀在自己办公室内大发雷霆，甚至还砸了东西，动静之大，让办公室外面的人都能够听的清楚，众人议论纷纷，看着离开的许子琪，心中猜测着刚刚在办公室里究竟发生了什么，居然让王乐耀如此的暴怒。

    许子琪没有理会周围人的目光，她离开了公司之后，拿出手机给吴凡发了一条信息。

