    第4062章 虎妖酒楼

    可连明大人那么厉害的人物，居然也不敢直接与这个小人族动手？

    这是真的还是假的？

    三人相视一眼，似乎在眼神对话。

    “大哥，你觉得他说的是真话吗？”

    守在后方的小人族是三人当中的老三，他看着带路之人的眼睛，询问道。

    “我分辨不出来，不过很有可能他是故意拿话吓唬我们的。”

    老大传音回答。

    “肯定是拿话吓唬我们，你们看啊，他表现的太过镇定了，正常人都是畏惧，而他却如此镇定，说明他是一个经常遇到这样事情的人，早就知道如何面对这样的处境。

    就比如上次我被几个人围攻了，我也是装成一副什么都不怕的样子，告诉他们，你们就在旁边，很快就会过来支援。

    那几个人一看我那么镇定，就信以为真了，直接撒腿就逃。

    实际上，那天你们根本就不在附近，而我当时也吓的够呛。”

    老二将他前不久遭遇的事情说了出来。

    他觉得自己的经历跟林天佑很像。

    也是强装镇定，实际上内心害怕的要死。

    “你是说，这个小子故意装成一副什么都不怕的样子？”

    老大眼睛一亮，道。

    “不错，他可能是从谁那里打听到主人有一个中年高手当护卫，所以说了出来。

    因为他觉得说出这个人的样子，会让我们更加相信他是个高手，大哥，我们可别被他给骗了！”

    老二结合自己的经历，劝说着大哥要果断。

    “嗯，你说的没错，但为了安全起见，还是得看看这人有没有帮手在附近！”

    老大说道。

    “我来检查！”

    老三闭上眼睛，释放出自己的神识。

    他的神识能释放出百米左右的距离，在小人族里，算是一流级别的高手。

    神识绕出了这没有人的胡同，延伸到外面，结果什么人都没有发现。

    “不用找了，这里只有本少一个，没有外人在！”

    林天佑又咬了一口烤鸭，打着饱嗝道。

    “只有你一个？”

    老三将信将疑，“你怎么知道我释放了神识？难道是你猜的？”

    “老三，他怎么可能知道你释放了神识？肯定是猜的啊，现在我就是好奇，他既然知道我们要杀他，还主动跟过来，到底是怎么想的！”

    老大的一双眼睛死死盯着林天佑。

    他看不出林天佑的实力是多少。

    感觉林天佑不像是个高手。

    身上没有什么高手应该有的气息。

    “哈！”

    林天佑大笑一声，“你们要杀本少，难道本少就一定要怕你们吗？”

    林天佑表情恢复了冷漠，不带丝毫的感情，“本少之所以过来，就是想知道，究竟是谁要对付本少，不然就凭你们三个，早就在跟在本少身后的瞬间，就魂灭当场了。”

    林天佑开始以为这三人是半妖城派来的。

    现在明白，这三人只是雪原城那个庶子的部下，便不再有任何的想法。

    “你说什么？”

    三人感觉到林天佑的语气有些不对劲，一股不太妙的预感笼罩在了心头。

    “老三，你的神识最强，检查一下这人的实力！”

    老大听林天佑的语气，平静轻松，狂妄至极的样子，心里产生了担忧。

    一个小人族，没有同伴支援的情况下，还敢对他们出言不逊，这已经不是狂妄自大了，而是对自己实力的自信。

    “既然情况已经了解了，本少也没时间与你们浪费！”

    林天佑忽然将手里的烤鸭丢掉，“你们背后的那个什么庶子少爷，以及雪原城的背景，本少完全不感兴趣，既然敢来招惹本少，那就等待着死亡的到来吧！”

    林天佑话音落下，龙皇指直接点向了老三与老二。

    这二人从来没有见过这么犀利的指术。

    别说躲避了，就连反应的时间都没有，额头上直接出现了血洞，倒在了地上，气绝而亡。

    “老二、老三！”

    看到两个兄弟直接被秒杀，老大顿时吓的倒退了几步。

    来的时候，庶子少爷说林天佑可能难以对付，最好带些暗器。

    而他们三人却觉得庶子少爷太小看了自己，对方不过是个小人族，又不是压缩禁术战士，有什么难对付的？

    可现在，眼见自己的两个兄弟倒地身亡，老大再也难以保持平静，心里只有浓浓的恐惧。

    林天佑皱眉看了一眼自己的手指，看来神格的封印，对他的术法也有一定的削弱。

    以前他可是能轻易做到一指秒三人的程度。

    现在只能做到一指秒二。

    “神格果然也影响我自己的实力。”

    林天佑叹了口气。

    抬起手指，这一次对准了老大。

    眼看就要被林天佑杀死，老大连忙叫道：

    “别动手，这只是一场误会，少爷只是让我们过来教训你，并没有叫我们杀你，刚才我们也是跟你开玩笑，没想真的杀你！”

    “你家的少爷在哪？”

    林天佑问道。

    “他跟明大人在虎妖酒楼里吃东西。”

    老大连忙解释。

    “很好，谢谢你告诉我。”

    林天佑说完，一指打了出去。

    指芒贯穿了老大的额头。

    他可能到死都不能相信，今天会是他们的死期。

    “虎妖酒楼吗？也好，既然你们主动招惹本少，那本少杀你们再夺宝，就不能说本少是坏人了。”

    林天佑喃喃自语道。

    他本来还嫌自己的盘古石少，现在有了那遮子的财富，想必买一把宝剑，绰绰有余了。

    打了个响指，一团明火将三人的尸体销毁。

    林天佑朝着虎妖酒楼走去。

    酒楼也在这个街道。

    打听了一下，就知道具体位置。

    他刚要进去，门口的半妖便热情的迎了上来，“客人可是要吃东西？”

    林天佑摇头，“进来随便看看。”

    那半妖说道：“那抱歉了，我们酒楼空间有限，只有点餐消费的人才被允许进。”

    半妖的态度不错，看来店主的培训很到位，没有让人觉得不爽。

    “那行吧，我进来点餐。”

    林天佑说道。

    “客人请进！”

    半妖立刻让开位置，笑脸说道。

    “对了，那雪原驹的主人在哪一楼？我跟他是熟人。”

    林天佑指着酒楼旁边停放马车的位置，问道。

    (本章完)

