
　　这种感觉让大熊哥等人大喜，一个个都盘腿坐在来，然后心神沉浸在李枫身边的星光之中王朝辉更是驱动力量，想要牵引这星光入体。

　　李枫没有理会这些，他感悟天地，心神沉浸在其中，星海图的奇异力量让他放空了自我，整个心神去感悟天地变化，感悟元气波动。

　　通天峰确实是适合感悟天地变化的一处地方，李枫很快捕捉到它的变化频率，李枫于是以自身的元神颤动出相同的频率，开始沟通此处天地。

　　“轰……轰……”

　　随着两者的共振，以李枫为中心，虚空突然颤动起来。而随着虚空颤动，天地元气也疯狂的波动，宛如波涛一样，开始不断的泛起涟漪卷向远处，很快，李枫方圆三里内，就见到了波动不断的涟漪，仿佛是一处海平面般，一浪接着一浪。

　　“他要步入君玄期了？”

　　很多人呆滞的看着李枫，眼中满含着嫉妒羡慕的情绪，他才上来多久，就如此轻易步入君玄期？

　　“不愧是天才人物，果然不是我们能比的！”

　　“是啊，步入君玄期，居然引得三里天地共振，很多人最多能有百米就不错了！”

　　“三里应该不是他的极限，还能提升！”

　　“他步入君玄期也要比起我们强很多了，引得的天地共振越广阔，其实力就会越强，好处越大。”

　　“……”

　　众人议论纷纷，但很快他们就发现三里不是李枫的极限，李枫元神的颤动中。虚空出现的涟漪很快蔓延了四里。

　　以李枫为中心，四里天地都与之共振，天地元气在共振中，开始翻腾化作一道道涟漪扩散开来，很多人都看的十分清晰。

　　“居然四里了，传闻达到三里的修仙者，实力都远超同辈啊。”

　　“我能有四百米就不错了，他居然能达到四里。”

　　“……”

　　只是，他们的感叹还未完，众人就发现波动的涟漪依旧还在蔓延，很快就扩散到五里的范围内。

　　“嗤……五里之地了！”有人倒吸凉气，直直的看着李枫。

　　“还在蔓延，看，六里了！”有人惊呆了，都呆呆的看着李枫，六里之地，唯有上古修行强者才能达到，而且不是每一个都能达到，唯有那些元神达到极限的人才能走出这一步。

　　比如王朝辉，虽然走出上古修行之路，但绝对不可能走出六里之地。蔓延的天地越广阔，代表着元神越强。因为，沟通天地的是元神。https://m.23sk.net

　　六里之地，已经是元神中相当恐怖的一个境地了。

　　众人直直的看着李枫，不过他们心中的震动还未完全平息，一波冲击再次冲上他们的心头。

　　“七里了！”涟漪依旧在扩散，无穷的天地元气翻腾，宛如云雾一样共振。

　　众人原本以为，六里应该是李枫的极限，可他们很快就发现自己想多了。七里才刚刚开始而已，只见李枫元神颤动之间，涟漪疯狂的蔓延起来。

　　“八里……”

　　这些凝玄期已经觉得自己的脑袋不够用了，传闻上古时期，修行者达到君玄期，以九为尊。意思就是，一个修行者要是能引得九里天地共振，那他就是同境界的至尊，在天赋元神之上，无人能出其左右。

　　九里之地，这是步入君玄期共振天地所能达到的极限大小。上古时期那些无上至尊，不少就是达到九里之地，九是极限，而此刻李枫却达到了八里之地。

　　要知道，上古时期无数大势力的神子等等，在步入天玄境的时候，也就达到七八里之地而已。也就是说，李枫堪比上古时期的那些神子？

　　“九里了！”

　　就在很多人失神注视着李枫的时候，一个人突然大喊了起来，声音中带着震撼不可置信之色。

　　“怎么可能？九代表极致，代表着他的元神超越了极限，比起常人所能达到了极限还要远强的多！”

　　“……”

　　无数人呆呆的看着这一幕，直直的看着李枫，李枫此刻闭目盘腿在那里，在他身边无数的星光，星光也在蔓延，流动之间，宛如一处星空。

　　李枫沉浸在修行中，他也知道自己和天地的共振达到了九里之广阔。这让他同样有些惊讶，他知道自己的元神很强大，龙骨感悟出的元神如何能不强大？加上又有广寒宫的种种经历，元神早就超越了常人。可是李枫也未曾想到他能达到九里的极限，九里极限这在上古时期都难以见到的情景。唯有那些无上的至尊人物，年少时期才可能达到。

　　比如那位弯弓射日的大能，传闻他就是天玄境共振达到九里的存在。还有一些绝世大教的神子等等，也能达到这个层次。

　　可是，那些人无一不是震惊上古的人物，绝对是妖孽的不能再妖孽的人。每一个人那样的人物，都是那一代称尊的存在。

　　可是自己居然走出了和他们相同的层次，这是不是代表着自己的元神达到了和他们相同的地步？

　　而就在李枫惊讶中，元神居然再次颤动一下。而在元神的再次颤动中，李枫觉得自己的脑袋轰了一下，然后就感觉到外界的涟漪再次扩散，走出了十里之地。

　　“十里！”

　　有凝玄期者惊呼，眼睛瞪圆，然后陷入了死寂中。整个虚空，这一刻都陷入了寂静，再无一个声音。

　　九里为尊，九里为极限？现在出现十里，这是什么情况？

　　很多人呆在原地，使劲的摇摇头，然后再次用心测量了起来，确信自己没有看错，真的是十里？

　　难道上古说的九里为尊是错的？九并不是极限！不是传说没有人能跨越过九里这个极限吗？那现在这什么意思？

　　很多人都失神的看着李枫，使劲的咬了咬嘴唇，上古的传说他们开始怀疑了起来。

　　李枫同样错愕，居然引得十里天地共振。开什么玩笑，这是超过上古神人的元神？自己的元神有这么强大吗？

　　还有，不是说天地规则注定修行者难以在天玄境超越九里共振吗？可现在又是什么鬼？

　　李枫都难以理解，十里共振代表着什么他不清楚。李枫觉得上古的传言肯定都是假的，要不然自己怎么可能突破极限。

　　元神颤动，达到十里之后，纹骨也隐隐闪动着光泽，有着气息融入到元神之中，李枫觉得自己的元神再次变的凝实。

　　王朝辉等人原本在感悟李枫身旁的星光，此刻也发现了李枫居然走出了十里天地共振的路，他觉得口干舌燥，无法相信这是亲眼所见。

　　“元神再强，九为极限，难道一直以来的认知是错误的？”

　　很多人都怀疑自己的所学所知了，死死的盯着李枫。李枫在意外之后，也没有太过多想。只当是上古传说可能传到这个年代出现误差。龙骨此刻在颤动，渗透着一股股气息融入到他元神中，龙骨的气息支撑着元神的颤动，十里天地因此共振。

　　“此刻，那就应该是留下自己的痕迹了！”

　　“达到君玄期，就不再是天底下那些不值一提的渺小生物了，君玄期可以在天地留下自己的痕迹了。”

　　“这就是君玄期的强大，普通人生老病死，又岂能让天地留下你的痕迹，而君玄期却能做到，这就是区分两者的真正差距。”

　　李枫元神颤动，开始渗透出自己的气息，龙神的力量疯狂的驱动而出，和元神之力交融，精气神这时候化作一个淡淡的印记。

　　这个印记和李枫元神所化的形状一模一样，是缩小版的李枫自身。这个印记一出现，李枫驱动力量，施展手段，龙神力量涌动开始渗透到虚空中，要把印记融入到天地中，留下自己的痕迹。

　　感悟天地，沟通天地留下痕迹，以自身痕迹牵引天地精华入体。这是君玄期必走的阶段。龙神涌动出的力量和元神交融，精气神开始凝聚在天地之间，而在精气神出现的刹那，天地精华受到牵引一般，它们滚滚而动，疯狂的向着李枫涌动而来，疯狂的灌输到李枫的身体中。

　　浩荡的天地元气融入到李枫的身体中，李枫感觉到自身的力量在疯狂的提升，气势暴涨。天地元气滚滚而动，宛如倾泻的湖水一般，不断的涌入间，李枫感觉自身在不断的提升。

　　元神在这一刻，也在不断的凝视，突破之前的极限，通往更高的境界。李枫知道，这是通往君玄期。

　　很多人都看着这一幕，望着浩荡如海般的天地精华突然暴动涌向李枫体内，他们暗自咋舌，这家伙这是要把此处的天地精华夺之一空吗？这样的吞噬太过恐怖了。

　　李枫在疯狂的吞噬，印记不断的凝实，要在天地留下他的印记。

　　而就在此刻，天地突然轰隆隆的巨响起来。很多人被惊醒，他们惊骇不已的看向李枫的方向，然后见到了他们不敢置信的一幕，震惊当场……

　　……

　　场中，李枫凝聚出他的印记，在共振中准备把印记烙印到天地间而留下他的痕迹，进而一举达到天玄境。

　　而就在李枫疯狂驱动龙神和元神凝聚出一个印记要在天地留下痕迹时，方圆十里长空却突然开始疯狂的震动起来，然后众人见到了让他们呆滞的一幕。

　　天地之间，无穷无尽的天地精华涌现出来，滚滚而出，翻腾不息，如同是大海的波涛。如此数量的天地精华，疯狂的涌入李枫的身体中，李枫的气势在疯狂的提升。

　　可这不是众人真正震动的，让他们无法相信的是，李枫元神和龙神之力凝聚的印记沟通天地，随着他元神的颤动，以李枫为中心天地空间突然扭曲了起来，李枫的印记宛如无尽沉重般，天地承载不起，居然扭曲崩塌起来。

　　没错！天地空间突然扭曲崩塌，以李枫为中心，天地元气翻腾震动，虚空颤动不已，颤动出来的弧度清晰可见，而后不断扭曲崩裂李枫的印记落在何处，何处就崩裂。天地空间居然承载不起他的印记。

　　“怎么会这样？他居然在天地间留不下痕迹！”

　　“这是天地承受不住他留下的痕迹，所以崩裂？”

　　“九里为极限，他达到了十里，超越了极限，于是天地都承受不住这样的印记？”

　　“……”

　　很多人惊呼不已，看着以李枫为中心扭曲崩裂的空间，都觉得难以置信，他们也是第一次碰到这样的情况。天地居然承受不住修仙者留下的痕迹，这是什么概念？

　　“上古时期都是九里为尊，此刻他达到了十里的层次，这是违背的天地规则吗？”

　　很多人呆呆的看着李枫，觉得很有可能是这个原因。要不然难以解释为什李枫无法在天地留下属于他痕迹。

　　李枫同样未曾想到会是如此，龙神和元神之力勾勒出的印记沟通天地，却突然发现印记想要烙印在天地间，仿佛是自己要把一座巨山压在海面上般。海水根本难以承受巨山之力，然后被砸的翻起滔天巨浪，打破海面平静。

　　是的，天地不再平静，恐怖的天地元气疯狂的翻滚，浩荡震动，携带着天地精华，滚滚颤动间，天地空间扭曲，不断的崩裂，场面震撼

　　原本凝聚出来的天地元气和精华，也开始疯狂的洒落各方。方圆十里的天地，打破了之前的平静，如同是发生海啸一般的海面。

　　“怎么会这样？”李枫无法想象会是这样一个结果，原本以为马上就能达到君玄期了，但现在天地却无法承受住他留下的痕迹。

　　开什么玩笑？天地是什么存在？他怎么可能承受不住自己留下的痕迹？

　　李枫感受着四周的变化，十里天地直接扭曲崩裂，原本凝聚的浑厚天地元气精华疯狂的洒落，随着天地扭曲崩裂，更是无穷无尽的天地精华涌现。

　　“脱离了天地规则？”李枫猜测到一种可能，天地不可能无法承受一个天君玄期留下的印记。那么就是天地自成规则，在君玄期所能留下的印记不能超过九里，而周泽超过了这个极限，就超出了规则所承载的范围，天地因此而抗拒崩裂了。

　　不是天地崩裂，而是天地规则的崩裂。

　　看着李枫四周都变的死寂了般，这画面简直就像做梦一样。世上还有人能勾勒出让天地承受不住的痕迹？这是所有人从未想象的情况！

　　有人使劲的摇摇头，都无法想象这代表着什么意义。

　　不过，当他们感受到天地扭曲崩裂间有无穷无尽的天地精华落下，这让他们大喜过望。

　　妄想达到君玄期，那就需要感悟天地，引得自身和天地共振，并且吸收天地精华元气。而此刻天地颤动的弧度清晰可见，又有天地元气精华滚滚而下，这简直是一场大机遇。

　　元神要牵引天地与之共振很难，但天地已经在震动，自身元神只需要跟随它震动，这就简单的多了。

　　李枫要是留下痕迹在天地间，那么这方圆十里天地都与他契合，外人难以参与其中。但此刻此地完全紊乱了，承载不了李枫印记的天地空间混乱不堪，很多人各自立于一方，选取他们最合适的一处混乱地来感悟。

　　李枫立在原地，无穷无尽的天地元气依旧在疯狂的融入到他的身体中。李枫努力的想要把自己印记和天地融合，留下属于自己的痕迹而沟通天地达到君玄期。

　　但任由他如何努力，天地都无法承受住他的印记，只能看着它们扭曲崩裂。

　　“轰……”

　　李枫无法达到君玄期，反倒是因为吸收了无穷无尽的天地元气，他再一次突破极限，元神和天地元气浓度再一次暴涨。

　　李枫已经突破三次极限了，这一次突破极限，李枫身体疯狂的吸收着浩荡的天地元气和精华，滚滚而动，整个人如同鲸吞水一样，吞噬的数量让人发麻，他的气势再次为之暴涨。

　　其他修行者已经无力关注李枫了，此处天地扭曲崩裂带给他们极大的机缘，他们能清晰的捕捉虚空扭曲的痕迹，吸收其中落下的天地元气和精华。如果说天地元气精华和与天地共振是达到君玄的养料的话，那此刻他们就是在疯狂的吸食养料。

　　“轰……”

　　龚老九在此山呆了三十年，他终于在这样的机缘之下，和天地共振，元神勾勒出痕迹，和天地交融在一起，引得百米内天地与之共振，浩荡的天地元气精华疯狂的涌入到他的身体中，他整个人气势疯狂的攀升。

　　“坚持了三十年，今朝终于达到了君玄期！”

　　而在龚老九达到不久后，大熊哥也全身颤动，元神颤动和虚空共振，引得天地元气灌输到他体内，一道痕迹烙印在天地间，沟通天地，夺取天地无穷精华，生生的步入到君玄期。

　　龚老九和大熊哥强破君玄期后，君玄期如同雨后的春笋，不断的在通天峰冒出来。王朝辉在数个人达到之后，他身体一震，也达到了君玄期，让人意外的是，王朝辉居然走出了三里的层次，引得众人侧目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百二十二章群殴（四）免费阅读。https://www.23sk.net 