    第208章忘了我吧

    然他像是感知不到疼痛似的，还嫌自己下的慢，眼看着离地面还有两层的距离，他一不做二不休直松手跳了下去，在地上滚了几圈才稳住身形。

    这一跳也不算是全无收获，巴尔善扶地起身间，在青石板的缝隙处瞧见了一个泛着光的白玉戒子,中间还嵌着一米粒大的红宝石。

    巴尔善抢似的从青石板缝隙里将戒子扣了出来，手指将那戒子搓得发烫，这戒子是除了那玉佩以外，他给玉玳的第一份儿正经礼物呢，巴尔善想着玉玳收到这戒子的欢喜和微红的脸庞，鼻尖儿酸着心头自责着，险些激出泪来。

    不过如此瞧着，想来玉玳被人掳走的时候没受了什么伤,意识也是清醒的,既是能给他留下着戒子，想来之后还会摘了身上的东西给他留了旁的线索。

    巴尔善很快振作起来，将那戒子小心翼翼的卡在了自己的小指指节上，细细回想京中布局和附近能藏人的地界儿，巴尔善心头当即有了数，飞奔出了后巷，见街边有个牵马的，他直夺了人的马就飞奔而去了。

    类似博易书斋的地方在京中有四处，酒楼位于京南，而离此处最近的书斋便是那笃易书斋了，骑马不过一刻钟的功夫。

    附近其余之地皆是些个商行和茶馆店面，这人来人往的地方他们带着玉玳也不好藏匿，更不好、不好对着玉玳施暴。

    只一提起这词儿，巴尔善便周身杀气腾生，原是个瞧着是个英气正派的长相，一笑起来露出两颗小虎牙更显得平易近人,可巴尔善这些年为康熙爷办些个见不得光的事儿,岂能是良善之辈。

    他只沉着脸一手执缰绳一手握着腰间的刀柄,那股子杀气腾腾的劲儿便叫人不敢靠近。

    京中是有巡防的，有些路允许人骑马，繁闹之地则不可，那领头的巡防校尉远远的就瞧见有人骑着高头大马穿梭于闹事，正欲上前叫人制止的，谁道才一靠近那人，那人忽地掏出一巴掌大的金色令牌来。

    上头祥云隐隐灿灿，顶头御赐两个大字更是叫人膝头发软，且不等着他们下马跪了那人，便听那人撂下一句话。

    “见御赐令牌即见御驾，传圣上口谕，即刻派兵围剿博易书斋、笃易书斋、厚易书斋、卓易书斋这四处，封锁城门，许进不许出，这四处凡有反抗者、逃者、为之说情者，无论身份，就地斩立决！”

    如此吩咐罢,就不怕东头起火西头又乱了，下头的人办事巴尔善没什么不放心的，眼下又已分别调令九门兵马司、巡防兵马司的人看住各处,他便可心无旁骛，只管去救了玉玳了。

    思及此，巴尔善收好了令牌，连连狠甩了三鞭子，逼得胯下的马儿嘶鸣一声，不由得奔得更快了些，风一阵儿似的走了。

    那一队巡防岂敢不应，这便躬身应下，待抬起头来再想看看那人，竟只能远远瞧见那人远而小的背影了。

    不多时，后头又跟去一行人，皆是劲装打扮腰间缀着杏绦玉牌，巡防不敢拦着，想来是刚刚领头人的手下，他们只管紧忙各去办差的办差，唯那领队的不多放心，又带着六七个人跟上，生怕那位爷人手不够用的。

    然饶是下头的人紧忙赶上，仍是晚了巴尔善好一截子，待到了笃易书斋，一进门便是扑面而来的浓郁血腥气，前头的掌柜、活计连带着打手倒了一地，皆是利索地一刀封喉，没留下一个活口。

    马小忠领头进去看过去，脸都白了，蔺老爷子几次登门，明令禁止他们主子动刀弄枪，直言若是不好好养着，只怕那半边儿胳膊便废了的。

    谁道这才不过养了月余，他们爷便这样大开杀戒，就别说胳膊了，若是血流得多了只怕命都要保不住，马小忠不敢耽搁，紧忙叫人手散开寻了主子和二格格去。

    直至走到内院深处了他这才隐隐听到刀剑金鸣之声，马小忠过去一瞧，惊呼一声主子爷，险些怒极泣血。

    “你们这帮杂碎！竟敢算计我们爷！找死！”

    只见敞亮的后院儿中间立着个粗木桩子，遍体鳞伤的玉玳便被人绑在此处，丁香色的中衣更是被人撕得破布似的，全然挡不住里头小衣的颜色，玉玳哭着喊着巴尔善的名字，原先柔软的嗓子哑得不能再哑，只求巴尔善再应她一声儿，只一声儿就好。

    然巴尔善哪儿还有什么力气说话，他只是死死的抱住玉玳，拿自己的血肉之躯护住玉玳的性命就已然是拼尽了全力了，他的背后像是刺猬似扎着十来支长长短短的箭羽，滴滴热血像是给这一方土地下了场密雨。

    巴尔善已经感觉不到身上的疼痛了，他只是直不起背来，他只是眼前明明暗暗，只能瞧见玉玳的眼泪，听见玉玳同马小忠忽近忽远的声儿。

    巴尔善笑了笑，知马小忠来了他就放心了，这心头的劲儿一松，他险些没一头倒下去，可这一倒就知还能不能再起来了，巴尔善咬着牙尽力给了玉玳一个安抚的笑去，贴着玉玳的耳朵，扯着气音，道了这最后的爱与歉意。

    “对不起，玉玳，是我、、、是我没能好好保护你，都是我的错，我太自负了，只觉得什么事都尽在掌握之中，我不该喜欢你不该招惹你，我心软了，这场较量中便也注定要输了。”

    “不过我不后悔，要是还能重来，我一定还会再喜欢了你，心动得不能自已，只是你不要再喜欢我了，我是个混蛋、、骗子，我其实叫爱新觉罗巴尔善，乌苏是我额娘的姓氏。”

    “我死后，那个宅子给你，辅国将军府也都赔给你。”

    “只求你、、、、别恨我，忘了我吧。”

    只这话音一落，巴尔善再没力气睁开眼睛看看他的玉玳，再没力气抱着他的玉玳了，只是颤着眼睫，用那染着干涸血迹的嘴唇轻轻碰了碰玉玳的眉心，而后这个吻缓缓下坠，跌落于血染的泥间。

    (本章完)

