
　　到了晚上，劳累了一天的雷丘，抱着一根电线沉沉的睡了过去。

　　姜盛回到卧室中，将社交账号切换成“考古学徒”的小号。

　　先天不足哪是那么容易补足的！

　　像雷丘这样训练，不经过几年潜移默化的改变，恐怕很难出成效。

　　不过幸好前一阵子他加入了一个韭菜群，昨天刚刚从里面割到了一栋别墅和一件趁手的道具。

　　可惜今天自己也要体验一下当韭菜被别人收割的感觉了。

　　从群员列表里，姜盛翻出一个名叫“吃枣药丸”的家伙，发出了好友申请。

　　王麟极为推崇这个群里的群员，说他们都是各行各业的精英，想来这位“制药的”应该也是很厉害的家伙。

　　没让姜盛等多久，五分钟左右，好友申请通过。

　　吃枣药丸：““钱医必死病，有钱就有缘！”朋友，要点什么”

　　姜盛没理会他这市侩气息十足的俗语，直接开门见山的问道：

　　“宝可梦先天不足，有办法治愈吗？”

　　吃枣药丸：“嘿嘿嘿，就是男人先天不足，想长一点，都能治！”

　　姜盛：……

　　他真的是来认真谈生意，不是想和这家伙来开车的，所以直接没有搭理这家伙。

　　等了一会，对面感觉有点冷场，才进入正题，开口询问病情。

　　吃枣药丸：“什么类型的宝可梦，详细说一下情况，我看看还有救吗？”

　　姜盛把雷丘的状况详细讲述了一遍，等待对方的回复。

　　吃枣药丸：“很容易弄，只要单纯提升身体素质，就能影响到其它项一起跟着改变。

　　我这有壮骨粉，配方中掺有少许“准神”龙骨，属大补之物，可以给按着雷丘的属性现配，不过价格有点贵，能接受吗？”

　　龙骨？还是“准神”的？

　　我靠，现在配药的路子这么野吗？龙骨都能找来配药。

　　姜盛有点相信这份壮骨粉的功效了。

　　毕竟，龙类向来以强悍的身体素质著称，它的骨头肯定也有特殊功效。

　　话说，就是不知道哪条龙这么丢人？

　　还有，就是不知道这个有点贵又是多少？ŴŴŴ.23sk.com

　　姜盛只好自己开口询问一下价格。

　　对方表示四斤装的一桶，能吃一个月，看在大家都在一个群的份上，给姜盛点优惠，开价一百万一桶，不议价。

　　姜盛没回话，又去购物网站上查了一下壮骨粉的价格。

　　虽不知道网上的壮骨粉品质如何，但价格都在百万左右，姜盛明白对方没有坑他的意思。

　　可他一时半会拿不出那么多钱，手上的古物也全部消耗干净，没了来钱的门路，除非再下墓一次。

　　对方见姜盛没有回复，开口道：

　　“你那里有蕴含古代能量的宝可梦遗骨吗？百年以上的遗骨，给我两斤，可以用来抵消货款。”

　　姜盛眉头一挑，原先是有的，但后来被他抽走古代能量埋了起来。

　　“可以赊账吗？”

　　姜盛硬着头皮问道。

　　吃枣药丸：“你如果用遗骨结账，可以赊账，但这个月月末前一定要还上，不然我就去找王麟要。

　　他可能没告诉你，他是你进群的担保人，如果你在群里做了什么诈骗行为，他是要负责的。”

　　屏幕前的姜盛点了点头，他确实是第一次听“担保人”这一说。

　　怪不得上次交易那么干脆，“雪树王”毫不担心自己是在骗他，原来是因为王麟的原因。

　　现在还是月初，完全够姜盛去找寻古墓线索，以得到自己想要的东西。

　　所以他直接应承下来，给了对方地址，让对方尽快将壮骨粉做好送来。

　　雷丘的事情有了解决办法，姜盛的心头重担又卸下去了一个，躺在床上轻松惬意的陷入了梦乡。

　　第二天中午，壮骨粉就配送到了，由附近快递站点的工作人员帮忙送了过来。

　　打开包装，桶里装的是一种有异香的嫩黄色粉末，看上去就让人唾液分泌，很有食欲，但姜盛止住了自己的可怕想法。

　　这种东西属于补药，专门为雷丘这类宝可梦准备的，一般的宝可梦吃了都会出问题，更何况他这个人。

　　看着桶里面的壮骨粉，姜盛并没有让雷丘立刻食用，而是打开【置换】界面，心中呼唤能量方块配方。

　　列表上，有六个配方标价均为4000点古代能量，是姜盛十分渴望得到的，分别是：

　　1、配方：加HP（耐力）

　　2、配方：加攻击（力量）

　　3、配方：加防御（抗物理击打能力）

　　4、配方：加特攻（属性（元素）掌控能力）

　　5、配方：加特防（属性（元素）抗性）

　　6、配方：加速度（肌肉爆发能力、反应能力）

　　从名字上看，有的能量方块配方功效上和壮骨粉效果重合了，姜盛仔细查看简介后，发现并不是如此。

　　宝可梦的可挖掘潜力是有限的，如果全部均分，平衡加点，就会令宝可梦变得平庸。

　　所以这六种配方，一只宝可梦选择其中两种配方进行强化就可以了。

　　雷丘的情况完全不适用这六种配方，它有点尴尬，先天羸弱，现在用了这类配方，就是浪费潜力。

　　因为它自身的基数太小了，食用壮骨粉辅之不懈的锻炼，将基数增大，再食用这类配方，才能让利益最大化！

　　搞明白这些令人眼馋的配方用途后，看着自己还剩14000多点的古代能量，姜盛还是没下定决心换一张配方出来。

　　主要是因为暂时用不上，现在孩子们还处于成长阶段，没必要过早挖掘它们的潜力。

　　宝可梦的饲育成长，就如跑马拉松，你如果前半段豁出命去跑，后半段你又靠什么撑着？

　　如果将雷丘代入这个比喻，雷丘就是得了哮喘病，还来这里跑马松，天然弱势，和别人没法比。

　　将【置换】页面关闭，姜盛看着眼前这一桶壮骨粉，脑海中又有了别的骚点子！

　　如果我把壮骨粉和一些树果结合起来，制作成能量方块，是不是食用效果能更好？

　　姜盛不是专业饲育家，也没学过药理，不敢随意将树果大杂烩，不过简单搭配一下还是可以的。

　　他仔细思考了一番，切了半颗星桃果，又拿了三颗檬柠果，取了五天量的壮骨粉，再倒入适量的水进能量方块制造机里，合上盖子，按下按钮，坐等自己的黑暗料理出炉。

　　选择星桃果，是因为它的能量中庸平和，而且对开发宝可梦的潜力有重要效果，姜盛平常制造能量方块时，它就是不可缺少的主材料。

　　而檬柠果拥有强筋健骨的功效，正好和壮骨粉较配，应该可以一起使用。

　　在这之前，姜盛询问过“吃枣药丸”壮骨粉的配方里有没有放树果。

　　对方明白了姜盛的担忧，直白的告知姜盛，按着自己的喜好搭配树果食用就行。

　　壮骨粉里面没有放任何与树果有关的材料，不虞担心重复食用会出现某种树果摄入过量的情况。

　　因此，姜盛才敢加些自己的私货，制作能量方块。

　　半小时后，能量方块出炉，壮骨粉奇特的异香弥漫在房间中。

　　白光一闪，凯西靠瞬间移动突然出现，抓住一块新鲜出炉的能量方块打量起来。

　　这颗能量方块是嫩黄色的，其上点缀着星星点点的深黄色斑点，就如饼干上沾着的瓜子仁，品相十分奇特，姜盛还是第一次做出这样的能量方块。

　　凯西凝重的盯着能量方块，并没有试吃的想法。

　　这让姜盛心生一凛，感觉自己可能搞砸了。

　　“怎么样？有问题？”

　　凯西思考了一番，用心电感应回复道：

　　“没问题，里面有超能属性，我还以为是给我的呢？”

　　“可惜了，这东西品质很高，但给我我也不敢吃，这东西是虎狼之药，我可扛不住！”

　　凯西的评价让姜盛松了一口气:

　　“本来也不是给你的，是给雷丘的，你感觉它能吃吗？”

　　凯西又沉默了一会，好像在计算着什么。

　　半晌过去，它有了回应：

　　“我看过你写下的数据，它的情况我也有了解，先别给它吃了，这补药中能量被压缩的太猛，它现阶段应该扛不住这种强化。”

　　“让它先吃十多天的壮骨粉，在这期间不间断的锻炼，消化骨粉，增加自身对骨粉的适应力。之后再吃这种能量方块，就没什么大问题了。”

　　给出建议后，凯西再次动用瞬间移动，从房间中消失。

　　透过窗户，姜盛看到凯西又回到了龟壳上盘坐着，他深吸一口气，心中十分庆幸。

　　毫不夸张的说，迄今为止，得到凯西，是他人生最重要的转折点之一。

　　用五天量的壮骨粉，一共做出了十二块能量方块，按着凯西所说，可以给雷丘吃十二天，这一波操作下来，姜盛血赚！

　　一勺壮骨粉给雷丘喂下，据雷丘表示，它感觉身体中暖暖的，骨骼血液中有能量在流出，潜移默化的滋养着身体。

　　接下来，姜盛也看到了实际效果，雷丘的训练量暴涨了几乎50%，身体中仿佛有用不完的力气。

　　他也终于明白，“吃枣药丸”为什么千叮咛万嘱咐，这壮骨粉千万不能给其它宝可梦食用。

　　别的宝可梦可不像雷丘，有雷之石这个矿藏支撑着，其它宝可梦吃下去，挥霍的是自己的潜力。

　　壮骨粉很好用，但姜盛也要想着赶紧还债。

　　所以他最近准备去一趟招阳市的古代协会分部，看看那里有没有古代墓葬的线索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第101章 新的配方！免费阅读。https://xs.23sk.com 