    清晨，牵着老马的李臻离开了客栈。

    按照店小二的交代，他来到了洛阳西市这边转了转，很快便找到了一处专门打家具的地方。

    原本他还以为二十多套桌椅最起码需要个三五天的时间才能做完，可当听说他要二十多套后，那小伙计直接就告诉李臻，最迟明日就能做完。

    还管送货。

    下午就能把床送过来。

    价格也挺公道……不过这也不排除他要的都是最基础的桌椅的缘故。

    再加上一张床，拢共还不到十两银子。

    这价格落差让李老道好悬掉下来了眼泪来。

    当场拍板。

    连牌匾和对联都在这做了。

    小伙计一听，赶紧带李臻去选木料。

    选了两块能受风吹雨打的榆木做底，李臻接过了小伙计递来的粗笔，拿眼大概那么一打模这两块板子的布局后，心里有了底。

    气沉丹田，笔走龙蛇！

    上联：说离合悲欢，当代岂无前代事

    下联：听抑扬褒贬，座中常有书中人

    匾额：春友社

    一开始，小伙计只是把这个道人当成一个普通客户，以为他是给道观办事。可听到了他要二十多套桌椅后，又纳闷一道观弄这么多桌子干嘛。

    最后，当看到李臻这几行字时，身处洛阳城，见过无数人来此坐匾的小伙计眼睛瞬间就直了。

    看看字。

    看看人。

    看看人。

    看看字……

    这道士什么路数？

    这字……

    真好看！

    笔笔如刀！

    好看！

    这字……学徒算是刻不了了。

    得掌柜的来才行。

    心里带着对这道人心生仰慕的想法，他用扇子小心翼翼的吹干了这三块榆木上的墨迹，恭声问道：

    “先生，这匾额和桌椅不知要送到哪处？”

    李臻一指东边：

    “珍兽栏知道吧？”

    “知道。”

    “门口土坡上的那处宅院，送到那就行。”

    “好的，土坡上那处宅……”

    小伙计写着写着笔锋一顿，下意识的察觉出来了不对劲。

    “可是土坡上方那处宅院！？挨着洛水河……的那套！？”

    李臻点点头：

    “正是。”

    “……”

    明显的，小伙计想说点什么。

    可最后看着李臻这幅道人的打扮，却似乎又明白了什么。

    然后……

    他的眼神从一种“道长好字”的心生仰慕，变成了一种“道长真不怕死”的肃然起敬。

    但为了保证这生意不吹，他便没多说。

    但心里估摸着……这位道长应该是被人骗了。

    那地方……可是鬼宅啊！

    这群洛阳本地的牙行良心可当真坏透了，连方外之人都坑！

    ……

    从木匠活这边离开，李臻便沿着东市开始逛。

    买一些吃穿用度，同时又去挑了一匹布料，给自己做了身衣裳。

    他的行囊里还留着夏荷那件没做完的衣裳。

    可却不打算让它做完了。

    只是时不时的拿出来翻一翻，确定没有什么虫蛀，在小心翼翼的叠整齐放回去。

    并且还专门去了一趟卖珍宝琉璃的地方，问了一下有没有樟木做的匣子。

    作为历史四大名木之一，樟木很早便被古人用来防虫防蛀了。

    可问了之后，便灰溜溜的离开了，跑的比兔子还快。

    买不起。

    总之吧，忙碌了一上午，锅碗瓢盆吃穿用度算是买齐了，又多了一个布袋，挂在老马后背，行进之间叮咚作响。

    但再怎么响也抵不住外面那群胸口碎大石的。

    在这锣鼓声中，他一路从东市向北，来到了那处小院前。

    “哒哒哒哒……”

    牵着老马正上台阶的时候，忽然脚步一顿。

    下意识的看向了珍兽栏的方向。

    刚才……有人在观察他。

    可这会儿却消失了。

    李臻估摸着观察自己的人应该也是觉得自己不怕死……

    嗨。

    他摇头一笑，牵着老马，推门直接进了院子。

    把东西卸下来，关了门后让老马自己自由活动，他便开始忙碌。

    换掉那口不知被谁砸烂的锅，往锅里倒了些水开始烧，又往里倒了些糙米，然后用掸子开始清扫。

    “嗡~”

    塔大出现。

    最佳工具人现身后，李臻便拿出了在布庄里面花了十文钱买来的一捧碎布头，开始往塔大身上缠。

    一圈又一圈。

    嘿，最后塔大看起来就跟一颗绑了彩带的圣诞树一样。

    然后……

    “给我转！”

    随着他一声令下，矜矜业业任劳任怨的塔大就开始当旋风陀螺。对着柴房、东西厢房、以及厅堂开始旋转，抹灰。

    阵阵灰尘扑扑啦啦的往下落。

    李臻一边用心神操控着，一边感慨着塔大的好用。

    等第一遍灰没了后，拎壶冲又用孤独独孤不孤独九剑捅开了井底的碎冰。打了一盆水往塔大身上一淋，圣诞老人就变成了拖把。

    “继续转！”

    对着这屋子就跟滚筒洗衣机似的再次开始旋。

    根本停不下来。

    不到半个时辰。

    不吹不黑，这屋子的几根立柱就跟被抛光过一样。

    干干净净的。

    李老道满意的点点头。

    这家算是打扫完了。

    从里到外的透露着一股子干净。

    而他越看这院子越觉得满意。

    直接打开了后院的小门，还看到了一处断裂的木板桥。

    透过木板桥看着洛水岸边那几根断裂的木柱，他估摸着这地方以前应该也是个凉亭。

    只是不知是被水冲垮了还是怎样。

    可现在却便宜他了。

    刚刚歇着还不到几分钟的塔大再次化作了金光丝线，把那木板桥上的木板片片卷起，进了院子。

    叮叮咚咚的声音响了起来。

    下午。

    给老马准备的窝棚刚刚搭建好，门口那边便传来了动静。

    他的床，到了。

    来的人依旧是那个小伙计，在门口探头探脑不敢进来。看到了李臻后，才露出了如释重负的模样。

    李臻出来迎接，就看到了台阶下面的骡马车上驼着一张木床，还有两张摆在店里的宽木桌。

    车夫和伙计一共俩人来的，原本是应该送到院里帮人家安置好才走，可这会儿看着他们那带着几分恐惧的模样，李臻也不为难。

    刚刚搭建完了窝棚的劳模塔大再次化作了金线。

    在俩人震惊的目光中，牵引着一张床两张桌子进了门。

    李臻礼貌道谢，颔首而走。

    而回过神来的小伙计和车夫带着浓浓的惊讶，头也不回的离开了。

    跑的比兔子还快。

