
满眼随风轻轻摇曳的依兰花让苏沫沫本来略显烦躁的心情稍稍安静了下来，她忍不住蹲下身子，抚摸着那娇艳的花儿。

“这是我昨天特意让人栽下的，喜欢吗？”石子宸也在苏沫沫的身边蹲下，伸手揽住她的肩膀说道，那平日里总是淡漠的语气里竟是满含着柔情。

在石子宸从郜驰宇的口中知道苏沫沫的心中只有他后，就一心想着要把她最喜欢的统统都送到她的面前，昨天他特意派人空运过来一些品种齐全的依兰花，并高价请人连夜在学校栽下。他知道她还在生他的气，而他做这些，为的就是能够讨得她的欢心。

感受到石子宸看向自己的炽热的目光，苏沫沫慌忙中起身，退开一步：“石子宸，你的这些心意我都心领了，但是，我受到的那些伤害不是这些就能弥补的！而且，这一段时间的交往，也让我认清了，我们根本就不适合，女友也好，女仆也好，都不是我能承受得起的！且不说之前别人对我的冷嘲热讽，就拿刚刚那个场面来说吧，那种被人围着恭维的场　面，我应付不了。你的圈子，我融不进去!放了我吧！”

虽然她知道石子宸也在尽力地改变自己了，但是，他们根本就不是一路人，她曾经给过他们机会，她曾经也想放下一切，和他在一起，可是，她得到的是什么？她累了，她从来就不是喜欢在感情上浪费精力的人。

看到她对他的逃避，石子宸的眼中怒火不断上升，他都已经在费尽心机讨好她了，她还想怎么样？

一把攫住苏沫沫纤细的胳膊，另一只手狠狠地捏着她的下巴，石子宸怒声道：“苏沫沫！你究竟想要怎样？”只要她能够说出，他就满足她！

被他的动作惊住，苏沫沫倔强地抬起头，对上他喷着怒火的黑眸，淡淡地说道：“分手！”

石子宸捏着苏沫沫下巴的手倏然收紧，苏沫沫甚至感觉到她的下巴快要被他捏碎了。

“苏沫沫，我记得我警告过你，和我签了契约，你就休想我会放开你！”石子宸的怒火全然被苏沫沫激起，话语里是那陌生的狠意。

他就那么让她讨厌吗？她就那么迫不及待地想要离开他吗？他已经在费劲心力讨好她了，她还要怎样？他甚至想过，只要她能够原谅他先前的鲁莽，他就满足她所有想要的。可是，他没有想到的是，她还是那么迫不及待地想要离开他！

“石子宸，你弄疼我了，快放手！”下巴传来的疼痛，让苏沫沫有种想要窒息的感觉，她忍着泪水吼道。

看着她倔强的小脸上，闪着他不熟悉的决绝，石子宸的心底突然感觉很凉，猛然间，他松开了捏着她下巴的手，背转身去，再不看她。

“今天晚上，我等着你回去，伺候好了我，我明天就放你离开。”石子宸的语气冷漠的连他自己都不熟悉。说完，石子宸头也不回地离开了后操场。既然她已经决定，她最好不要后悔！

直到石子宸的背影完全消失，苏沫沫还是没有回过神来，他答应了？他居然答应要放开她了吗？可是为什么她的心里不像预想中的那么快乐？

微微的凉风吹来，苏沫沫拉紧了略显单薄的衣服，鼻息中传来的是依兰花的香气，但她的心底却泛着淡淡的酸苦。

半晌，她终于用袖子擦了一下眼泪，也离开了操场，只留下那一片依兰花，似乎在飘漾着他们过往的记忆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606193"  chaptername="第四十五章  他答应放开她了?">加入书签</a>
</div>
