    

    “圣子说的可是真？这魂圣丹，真的可助朕踏入魂斗罗境界？”

    雪夜大帝眼中带着一丝激动，

    要知道，

    在斗罗大陆，魂圣是一个分水点，能够晋升魂圣，就代表可以使用武魂真身，自身的实力将会得到一个巨大的提升，

    但是魂斗罗同样是一个分水点，

    只有踏入了魂斗罗，

    才能真正的算得上是强者，

    在封号斗罗不出的时候，魂斗罗就是霸主！！

    这天下势力无数，但是只有拥有魂斗罗魂师的势力才算能够排的上号，

    就比如原来的下四宗，每宗都是基本上只有一尊高级魂斗罗在撑着宗门，

    但是也是因为这尊高级魂斗罗，

    他们就可以踏入下四宗的门槛，有多少势力也不比下四宗差，但是没有魂斗罗，那就代表没有镇场子的强者，

    自然也是站不住脚！！

    而且，

    现在雪夜大帝年龄已经开始衰落，

    魂力的提升也是慢慢变得困难，

    要是不出意外，他这一辈子基本上就定格在魂圣了，

    可是现在若是这魂圣丹真的有那种奇效，

    雪夜大帝就能晋升魂斗罗，在踏入超级封号斗罗之后，魂师就能拥有三百年的寿命，而之后，每提升一级，就可以多活一百年，

    而从魂圣晋升魂斗罗，也是可以增加十年寿命的！

    虽然只是仅仅增加十年寿命，但是十年寿命对于任何人来说都是足够珍贵的，

    有多少无上强者，到死都想再活天，但是天命不可违，

    该是还是得死，

    现在能多活十年，

    谁不激动？

    “没错！这魂圣丹，是我武魂殿在一些古遗迹中寻找到的神丹，一粒可以让魂圣强者晋升一级，而且没有丝毫副作用！数量也是极其的稀少，我其实也只有这五粒，现在全部给陛下您了！”

    杨凡张口就是一嘴大谎话，

    但是雪夜大帝心中却是感激不已！！

    就连大殿中的很多大臣也是双眼冒光的看着雪夜大帝手中的药瓶子，

    “哈哈哈！！好！好好好！圣子不愧是武魂殿的圣子殿下，做事果然处处彰显武魂殿殿的威严！！”

    雪夜大帝满脸的笑容，

    脑海中也是在思索着怎么样感谢杨凡，

    而当他的目光触及到雪珂的时候，他的目光一亮，

    好像杨凡刚刚说过了雪珂很美吧？

    要不？

    将雪珂嫁给杨凡得了？

    虽然杨凡身为武魂殿圣子，

    但是若是将雪珂嫁给杨凡，到时候，说不定武魂殿和天斗帝国的矛盾会稍微化解一点，

    况且，

    皇家公主，

    到了最后不都是拿来联姻巩固帝国利益的吗？

    若是付出一个雪珂，然后缓解天斗帝国和武魂殿的矛盾，

    也未尝不可啊！

    而且帝国和武魂殿联姻，

    这可是古今以来都从来没有做过的事情，说不定试一下的效果还会很好！

    想到这里，雪夜大帝眼中不禁一亮！！

    目光在雪珂和杨凡的身上来回运转，

    “咳咳，雪珂啊！！”

    忽然，雪夜大帝轻轻咳嗽了一声，容纳后开口，

    “父皇！”

    “听说你刚刚绣了一块锦绣，等一下你带圣子殿下去你闺房中看一下？”

    雪夜大帝一脸正经的道，

    “啊？”

    听见雪夜大帝的话，雪珂顿时啊了一声，脸上猛的弥漫起嫣红，

    眼睛瞪得大大的，

    她绣的锦绣，那可是绣给自己未来的丈夫的，

    而且，

    自己的闺房，

    平常除了雪清河雪崩和雪夜大帝之外，

    根本就没有人能够进入，

    但是现在雪夜大帝居然喊她带杨凡去自己的闺房？

    好家伙，

    这是转眼就将自己的闺女卖了，而且还自备房间？

    雪夜大帝的话落下，

    现场也是一阵哗然，

    特别是几个大臣公子，看向杨凡的眼中多了一抹的怨毒，

    雪珂长得漂亮，而且还是皇室公主，

    他们很多人都很喜欢雪珂，

    平日里也是为了雪珂争风吃醋，

    但是现在雪珂却是要被杨凡半路截胡？

    即使杨凡是武魂殿圣子，但是还是让得他们心中极其的不爽！！

    而杨凡也是有些懵逼的看着雪夜大帝，

    至于这样吗？

    五粒魂圣丹就将自己的女儿卖给了自己？

    那要是给你魂斗罗丹，你是不是要将自己后宫佳丽三千让我随便挑？

    不过，

    就算雪夜大帝再怎么样豪爽，

    杨凡也是不能接受的，

    毕竟，

    武魂殿和天斗帝国，那是不可调和的矛盾，

    要是将雪珂搞了，到时候和天斗帝国发生矛盾的时候，

    两面为难不好搞！！

    想到这里，

    杨凡的也是连忙摇头上前两步拱手道：“陛下！！杨凡最近还有点急事要先告辞，至于雪珂公主的锦绣，以后再看也不迟！！”

    听见杨凡的拒绝，

    大部分人都是下意识的松了一口气，

    包括雪珂在内，但是松气之后，她的心中却是涌现一股落寞，

    难不成自己就长得如此没有吸引力吗？

    让得他怎么决然的拒绝了？

    不久后，杨凡直接离开了天斗帝国直接朝武魂殿而去！

    而再杨凡回武魂殿的一个时辰以前，

    天斗帝国太子也是离开帝国，说是魂力遇见了瓶颈，外出游玩一阵，以找到晋升的契机，

    雪夜大帝一向对于自己的这个儿子十分放心，

    所以毫不犹豫的就答应了雪清河，

    一天后，

    杨凡和菊斗罗回到了武魂殿，

    回到武魂殿，杨凡就先回到了自己的圣子殿，菊斗罗在外面警戒，

    而杨凡则是回到了房间，盘膝而坐，

    这时候，杨凡才将瀚海乾坤罩拿了出来，

    然后脑海中那道神秘的声音也是适时的响起，

    【检测到神物，是否献祭】

    “是！”

    杨凡毫不犹豫的点头，

    嗡！！

    杨凡话音刚刚落下的瞬间，

    储物戒指中的毁灭神图猛然间发出一阵翁鸣，

    杨凡连忙挥手，毁灭神图顿时浮现空中，

    在感受到毁灭神图的瞬间，瀚海乾坤罩也是猛然发出蓝色的光芒，

    颤抖不已，

    仿佛在面对天敌一般，

    可是就在下一刻，

    巨大的毁灭神图上，一道暗红色的漩涡猛然出现，然后发出巨大的吸扯力，瞬间就将瀚海乾坤罩吞噬了进去，

    而就在毁灭神图将瀚海乾坤罩吞下的瞬间，

    在遥远的毁灭神教，

    那宫殿上的毁灭权杖石雕猛的绽放出妖艳的红色，而红色之中夹杂着蔚蓝，只是蔚蓝很快就被红色染红，        

