    第259章 凌空飞起

    想习得秦枫精湛飞起的车技，可是这一切都建立在夺得第一名的基础上。

    “收到！”

    听到秦枫的声音，萧薇儿稳了稳心神。

    再次将注意集中在赛道上，弯道外侧超车是她的看家本领。

    也是最拿手的绝活。

    可一旦心神不宁，动作就会失真，赛车也就随即失去完全掌控力。

    “前面赛道，九十度漂移超车！”

    秦枫冷静的声音传来。

    萧薇儿也不回话，按照练习无数遍的动作要领，迅速加大油门，外侧九十度完美漂移！

    三辆车被甩在身后！

    “很好，薇儿，你又进步了！”

    秦枫在耳麦中赞叹。

    “谢谢师傅！”

    能得到师傅的赞美，萧薇儿记忆中好像还是第一次，自家师傅在其他方面会表扬自己，但在赛车场上还从来没有过。

    此时距离比赛结束还有不到两圈的时间，32号赛车领先冲在最前面，看起来想要夺得第一名已经没有了任何悬念。

    “32号加油，第一名非你莫属！”

    “汤姆斯，加油！超过32号！”

    为汤姆斯呐喊助威的人就是排在第二名的17号赛车，面对能争夺第一名的机会，谁也不想放弃，尤其第二名离触摸到第一名的奖杯如此之近。

    “师傅，我失败了，”

    虽然极力追赶，萧薇儿凭借精湛的车技已经跻身第四名，但是前面几辆赛车牢牢把持着赛道，就连弯道的时候都有几辆车同时闯进，完全没有超车的机会。

    自己最拿手的弯道超车技术根本派不上用场。

    失败不可避免，原本斗志昂扬的萧薇儿心情格外沮丧。

    “薇儿，你不是一直想学我的车技吗？”

    “师傅！”

    “我现在就教你！”

    “师傅…”

    “赛车是你从小到大的梦想，我相信你就算现学，也一定能够做到！相信自己！”

    “嗯！”

    听到秦枫的鼓励，萧薇儿心神颤动。

    秦枫望着赛道继续淡定指挥：

    “关键就在最后一个弯道之前，到时候前三辆赛车一定会为了争夺第一名而齐齐闯入弯道从而实现超车，这就是你的机会！”

    “可是师傅，三辆车进入弯道，我根本没有机会…”

    “扬头！”

    “扬头？”

    萧薇儿脑海之中记忆最清楚的就是那天秦枫驾驶汽车凌空飞起的一幕，实在太过震撼。

    可听师傅的意思，是想把扬头的车技教给自己。

    不过，之前是在笔直的高速上，并且障碍物是固定不动的。

    但这一次与完全不同，甚至截然相反，是在赛车场上。

    尤其难度更高的是，障碍物是移动的，并且是弯道！

    “我相信你！”

    “好！”

    萧薇儿紧咬牙关，师傅这么做就为了实现自己从小到大的梦想，自己还有什么理由拒绝！

    在疾速飞驰的赛道上实现扬头，是一项难度极高的操作。

    尤其难度达到极限的是，在弯道内扬头并且做到超车！

    她没有练习适应的机会，没有试错的机会，胜负成败，在此一举！

    “沿最外侧车道行驶，尽力贴紧最外侧防护网，你要做的就是跨越整个弯道！扬头的关键在于人车一体！利用杠杆原理，重心放在后悬架，降档补油，手刹制动前轮，在高速行驶的同时迅速刹车制动，使车辆重心后移，失去平衡以后再次控制车速攀升！”

    秦枫接着道：

    “回忆一遍我说的动作要领，你还有十秒钟时间！”

    萧薇儿不在回话，脑海之中反复酝酿秦枫话里的意思。

    接着在大脑之中勾勒一遍整套动作的模拟复盘。

    此时前面排在第一位的32号赛车已经进入弯道，17号与19号紧追其后，几乎同时闯进弯道，意图非常明显，三个人誓要死拼争夺第一名的最后机会。

    即使车辆发生些许碰撞，由于速度并不快，并不会造成很大影响。

    充其量车身受损，但不会影响冲刺速度。

    “嘿嘿！想超过我做梦去吧”

    来自瀛岛的川崎一郎精准控制速度的同时，牢牢掌控住车身，从而占据赛道，阻挡后面的车辆弯道超车。

    “该死！这家伙是故意的！”

    汤姆斯漂亮的漂移入弯，但却被32号川崎一郎挡在后面。

    而19号赛车同样如此，漂移之后几乎与17号赛车平行，却根本无法超越32号赛车。

    “三，二，一…”

    秦枫话音落下。

    萧薇儿静气凝神，一瞬如行云流水般操作之后，下一秒，狂飙疾速中的9号赛车，车头微微轻点后，瞬间凌空飞起！

    赛场所有人目瞪口呆！

    oh my god！

    凌空起飞？

    怎么可能？

    太不可思议！

    全行一片惊呼！

    汽车凌空起飞的动作曾经有许多人专业赛车手表演过，并不算稀奇。

    车赛开始前就有炫技表演，众人都亲眼目睹。

    大饱眼福的同时，不约而同发出由衷的赞叹。

    只不过炫技表演在凌空飞起之前，都要经过一段七十多左右的高坡。

    利用高坡的坡度，加之汽车达到一定时速，就能实现凌空起飞。

    但！

    这是在专业赛道上！

    没有借助任何辅助道具，平地起飞，这种动作放眼世界还从来没人做过！

    “老板…”

    赵修平杜丹十几名专业维修技师，望着高高飞在半空之中的自家老板赛车。

    满目骇然！

    萧薇儿的车技没有人比后勤保障团队了解，尤其赵修平，笃定萧薇儿之前从未做过这种特技动作。

    秦枫！

    秦枫几句简单的指点，居然能让薇儿完成如此超高难度的车技！

    简直不可思议！

    “做好落地准备，第一时间加速超车！”

    秦枫对于旁边震撼的眼神完全不在意，凌空飞起不算难，但落地之后第一时间将车速瞬间拉升，才是最关键的。

    不得不说，萧薇儿虽然是一名女生。

    而且还是一名姿色一等一的大美女。

    但她的驾车天赋确实出类拔萃。

    秦枫简单几句动作要领，萧薇儿完成的堪称完美！

    甚至超出了秦枫的预料。

    ‘呯！’

    接近三吨重的车身，重重砸在赛道上，发出震耳欲聋的巨大声响。

    尽管已经有了些许心里准备，但车内的萧薇儿依旧被撞的七荤八素，头部有头盔保护，身上有安全带。

    (本章完)

