    “它们消失了。”

    “材料……无法获得。”

    豚鼠们都得知了这一消息。

    出去搜索材料的队伍已经灭亡了。

    但这是常有的事情，它们的日常生活并没有停止，同时也在准备新的队伍。

    琳的一些仓鼠也混入了这群豚鼠中，表示要和它们共同生活，以此来更加地了解它们。

    它们对此也没什么意见，看上去对琳有了充足的信赖。

    同时在另外一边，琳跟着一起去获取材料的仓鼠队伍，目前还有三只活了下来。

    它们看着最后的小型豚鼠群飞上天然后爆炸，当时，琳没有发现是什么攻击它们的。

    只是接下来仓鼠们又遭受到了一些攻击，于是便继续躲藏逃跑。

    现在，这些仓鼠躲藏到了一个地洞里。

    这个地洞是琳让它们挖掘出来的，感觉上还算比较安全，至少到了里面没有再遭到攻击。

    然后琳就利用这个地洞继续观察这里的情况。

    琳发现这里的生物……还挺有意思的。

    它们一直都在互相战斗着，各种生物在这里生活的时候都表现的非常紧张的样子。

    在这里活动随时都会被攻击，它们也会去攻击别的生物。

    实际上它们这种状态和和琳想的有些不同，琳以为这里主要是被一些强大的生物给占据，而不是这种……‘战乱’的状态。

    而且这的生物都有一个比较好玩的特点，就是它们通常不会灭杀所有对手。

    也就是如果有那么一小群生物聚在一起活动，它们遭受攻击的话通常只会死几个。

    它们很少会一次性全灭。

    即使有一些生物能完全消灭这群小生物，它们也会只选择杀死一两只而已。

    也是因为这种情况，豚鼠才有可能来到这里获取上等材料，只是有时候也有意外发生，就像是那小型的豚鼠最后逃出去被一次全灭了。

    琳觉得它们好像进入了一种很奇妙的状态，和豚鼠说的情况并不完全符合。

    当然它们喜欢挖掘记忆这点是符合的。

    琳在这里见到的一些大大小小的山丘，它们全都是来自正常虚空的生物尸体。

    当然它们原本并不是长得像是山，而是尸体来到这里都被这的生物啃成这样的，它们有着大量的记忆信息。

    实际上琳都能检测到一些。

    这些信息都是非常……普通的，也就是这个生物在虚空中飘荡的场景，但对于这里的生物来说，是非常难得的‘美味’。

    这的生物都非常地的想啃那些充满记忆的东西，但是它们并不会轻易去啃。

    它们会非常警惕地注意周围，发现周围没有任何的危险之后，才会去吃一些。

    因为，它们吃了之后会进入一种非常‘愉悦’的状态。

    这种这种愉悦感似乎就是沉浸在对正常虚空的回忆中，琳还不是很清楚为什么它们会对这种内容感到愉悦。

    可能是单纯喜欢正常虚空，还是有什么奇妙的信仰之类的。

    而这种沉浸也会让它们陷入危险，所以必须确保没危险才能吃。

    但是因为周围总是有很多不确定的危险，导致这里的生物即使周围都是美食也不敢吃。

    没有一种生物足够强大到能清理掉所有危险的，不过琳注意到有些生物是会在同伴保护的情况下吃一些，但也不敢吃多。

    这种奇妙的生活状态导致了这里的生物处于永远的紧张中。

    琳觉得这里的情况很有趣，不过豚鼠对此了解的不是很多的样子……所以琳就继续自己在这里观察研究好了。

    就这样，过去了一段时间。

    琳的用来研究危险区域的仓鼠就只剩下最后一只了。

    而在安全区域里，则有很多的仓鼠和豚鼠生活在一起。

    它们已经完全和豚鼠混熟了，它们可以完全地融合在一起做共同的事情。

    琳也从它们那里了解了一些有关于莎琳的事情。

    这群豚鼠……实际上是很久以前莎琳所饲养的生物，准确的说是‘思维生物’。

    据说莎琳有一个很奇妙地方，这点储藏点并没有提到。

    那就是在莎琳的思维深处，有一个小小的‘花园’。

    在这个花园里，莎琳自己在这里过着很平静的生活。

    而它并不是自己过，这里还有一些别的生物，包括了最初的几个豚鼠。

    这像是它意识角落中的一个小小的……空间，与虚空中的一切都没有关联，只有平静。

    不过，莎琳在抵达这个‘迷失墓地’后，它特意把这个平静的小空间从思维的深处提取了出来。

    这些豚鼠当时也因此到了‘外面’生活。

    实际上是莎琳在外面创造了一个类似的地方，当然也包括了这些豚鼠。

    它们从那个时候起就开始了在迷失墓地的生活。

    最初它们生活的方式很像是普通的豚鼠，然后就慢慢地转变成了这种制造雕像的模式。

    至于为什么转变？在它们的记忆中都是空白，它们也不知道这是为什么。

    了解这些并不是因为它们愿意告诉琳，只是琳和它们相处久了，发现可以让它们不警惕就检测它们思维的方式。

    莎琳在很久以前就离开了，至于去哪它们也不知道。

    不过检测它们记忆的话可以看到一些线索。

    实际上现在琳在危险区域观察也是能看到这些线索的，它们都集中在了某个生物的尸体之上。

    这个生物的尸体，阿布可以从上面看到很多的影像。

    最主要的是这个生物……是莎琳的‘小花园’里面的生物之一。

    那里面不只是豚鼠，还有一些别的生物，比如说莎琳认为和它最好的一个‘朋友’。

    莎琳在迷失墓地构造出了思维深处小花园里的内容后，也把里面的生物都构造出来了。

    包括这个朋友。

    而这个朋友的尸体现在就在这个地方，为什么会变成这样就不清楚了。

    这个尸体很大，它也是一座小山的形状，但比别的都高些，有差不多到一公里的高度了。

    这里的生物尸体[新笔趣阁 www.biqule.info]大小不只是和它们在正常虚空的体型有关，还有就是思维的记忆含量。

    也就是记忆越多的生物，到这里死后就会膨胀起来，变得非常大。

    只是琳的仓鼠不太好接近这个尸体，因为它被大量的危险生物包围着。

    所以琳需要使用异界来援助一下。

