    这些密集的丝线，不能触碰，一则可能会直接惊动【线魔】，二则细丝必然十分锋利，说不好直接把手脚切断了。

    而且，苏浩现在处于暗处，是优势，没必要惊动对方。最好先准备个大，然后给他来个狠的，占据优势之后再打。

    苏浩缓缓退开，来到对面的房顶之上。

    “先送对方一发榴弹炮！”苏浩的思路很简单，细丝虽然锋利，但是极大可能会怕火和腐蚀，那么只要火焰一灼，细线就会失去作用，让他的攻击顺利打到【线魔】身上。

    如此看来，苏浩对【线魔】，大优势！

    战斗的时候，只要不断的用‘火环’向四周冲击，线魔只能看着他干瞪眼，却毫无办法。

    苏浩确定了战斗思路，立刻行动起来。

    先将三枚‘二十爆’的小球捆在一起，缓缓输入血气，激活十秒倒计时。

    在表面附上‘侵蚀’‘高温’两种特性。

    双手捧着小球，瞄准了【线魔】的位置，做龟派气功发射状。

    手上的铠甲附加了‘坚硬’和‘屏障’，作为炮筒绰绰有余了。

    “三重爆发！”

    手心三重‘爆发’符文瞬间激活。

    “轰！”

    苏浩手上猛然爆炸，整个人被后坐力后推了五米，差点把房顶给人家掀了。

    而三枚‘二十爆’组成的炮弹已经击穿了窗户，上面附加的‘高温’和‘侵蚀’把密密麻麻挡在前面的细丝全都烧断，直直朝【线魔】飞去。

    眨眼便至。

    【线魔】西克不是被巨大的爆炸声惊醒的，而是被自己丝线大量摧毁所产生的感觉惊醒的。

    因为爆炸产生的声波，还跟在炮弹的后面追赶，没有来得及传到西克的耳朵里面。

    当西克从巨大的线茧之内，猛然翻身而起，睁开了眼睛。

    就如同慢动作一般，他看到自己的线茧一面开始凸起，不断烧焦变黑，紧接着破开了一个洞，露出了三颗拳头大小的滚圆小球，朝肚子射来。

    “什么东西？”西克脑海中只来得及冒出一个疑问。

    三颗小球就撞到了他的怀里。

    “轰——”

    剧烈的爆炸轰鸣传出，整栋小楼都为之一震。

    巨大的能量在房间中肆虐开来，摧毁了大量的家具，窗户更是直接向外抛飞，小楼的墙壁遍布密密麻麻的裂纹。

    “嘭！”小楼一侧突然爆开，一个身影迅速向远处逃去。

    是【线魔】西克。

    此时西克看起来狼狈至极，衣裳都被炸成了零碎的破布片挂在身上，腹部包括脸上全都是狰狞的血痕，恐怖无比，宛如被电锯在前面犁了一翻，一般人怕是直接倒地而亡了。

    他的头发也没有了往日的体面，乱糟糟挂在头上。

    这已经不能叫狼狈了吧！这叫凄惨。

    毫无防备的被三颗一共‘六十爆’正面击中，还能跑那么快，苏浩愿意称其为牛X。

    “想跑么？”苏浩露出一抹微笑，这两年肆无忌惮的把整座城市搞得乱糟糟的，不知道对方有没有想过今天。

    苏浩抬步跟上。

    很快苏浩就慢了下来，因为他发现【线魔】逃跑的路线之上，遍布了密密麻麻的细线，阻挡了他的追击。

    只要毫无防备的闯进去，很可能直接被分尸当场。

    若是碰到别人，说不定就此罢手不追了。但是正好碰上的是苏浩，他想这么简单的就跑，不可能的。

    ‘高温’‘侵蚀’两种状态立刻加持全身。

    苏浩伸手试着触碰细丝。

    ‘呲~’

    看不见的细丝顿时断裂，断口燃起了火光。

    苏浩不再犹豫，再给自己的盔甲加持一层‘高温’，直接朝【线魔】追去。

    所有挡在前面的细丝全都在苏浩接触到的瞬间断裂，如摧枯拉朽。

    同时不断的激活‘火环’向外辐射，灼烧有可能存在特殊的丝线。

    苏浩必须要尽快结束战斗，因为……他热啊！

    速度并不是西克的长项，他作为【吐丝人】的四级异人【线魔】获得的能力一共有七个，分别是‘吐丝’‘缠绕’‘线潮’‘线感知’‘切割线’‘穿透线’‘无形线’。

    这些能力当中，并没有能够增加他速度的能力。

    很快将会被苏浩追上。

    而此时也感知到自己布置在身后的细丝被摧枯拉朽般破坏，丝毫不能阻拦分毫，顿时满脸不可置信：“这怎么可能？”

    西克的脸上到处都是伤痕血迹，这幅不可置信的表情，让他更显狰狞。

    他忍不住回头看去。

    立刻知道为什么自己的细丝无法阻拦对方了。

    “该死的火焰！”西克心中大骂。【吐丝人】序列的天敌就是火焰，其他时候的细丝，本身坚韧无比，并且无坚不摧，锋利尖锐，但是一遇到火焰或者高温，就一点用处都没有。

    “逃！”西克此刻已经熄了战斗的心思，先逃过这一劫再说。

    然而速度比苏浩慢上太多的西克，如何能逃？

    很快就被苏浩追上了。

    苏浩一个爆发，直冲西克而去。

    西克知道自己跑不掉了，只能停下来寻找其他机会。

    他从房顶上一跃而下，来到了街道中央，寻找有利的地形。

    ‘线潮’！

    西克身体各处顿时涌出大股大股的细丝，成千上万的朝苏浩卷去，声势无比浩大。

    ‘火龙’！

    苏浩提前绘制的符文激活。

    顿时一条巨大的火龙从右手长刀上生成，不断延伸，冲天而起，扭曲之间，向袭来的丝线一扫而过。

    “逢！”

    火龙席卷而过，西克的线潮立刻燃起了火焰，转瞬间化为飞灰，还顺势往西克身上灼烧。

    西克睚眦欲裂，立刻断掉细线。

    然后伸手往苏浩一甩。

    ‘切割线’！

    苏浩立刻激活‘火环’！

    切割线被火环扫过，同样化为飞灰。

    西克仍然不放弃挣扎，十指对准苏浩。

    ‘穿透线’！

    指尖爆射出十根稍微粗一些的线条，向苏浩穿刺。

    苏浩手中长刀一挥，将线条斩断，没想到线条断头依然去势不减，钉在了苏浩的铠甲上。

    “呲！”

    如同把头发放在烧红的钢铁上一般，穿透线立刻烧焦卷曲，失去了作用。

    “啊！不可能！”西克顿时疯狂了，宛如失去了理智。

    又生成了大股大股的线潮，向苏浩卷来，每一根都锋利无比，每一根都坚韧无比。

    然而没用，在苏浩的火焰之下，所有的细线全都化作飞灰。

    曾经能帮助他战斗所向披靡的细丝，此时失去了几乎全部的作用。

    西克再想继续反击的时候，全身黑漆漆的苏浩，已经来到了他的面前，举起了手中的长刀。

    西克此时脑海中一道闪光划过，瞪圆了双眼，脱口而出：“你是【夜魔】！”

