    刘青霞看了过去，面前的马宝根长得高大威猛，身体壮实。

    尤其是那一张脸，如同斧砍刀凿一般，让刘青霞竟然是怦然心动。

    她甚至怀疑，马淑芬三兄妹是不是亲生的，为什么马淑芬和马宝根都好似人中龙凤，而马大河却是长相畏畏缩缩。

    马大河只有一米六几的个头，站在马宝根的面前，还是武大郎站在武二郎一般。

    马淑芬连忙将马宝根搀扶住，甚至是芳心大乱：“叔叔，都是自家兄弟，你太见外了。”

    “这样就好，这样就好。”马大河笑了起来。

    今天接到马淑芬的电话，让他来时，马淑芬还是一脸的不快，马大河生怕发生什么不快。

    事实上，证明他想多了。

    马宝根常年在外，见多识广。

    再加上见人都有重礼相送，她刘青霞岂有不心花怒放的道理。

    王大憨忙着去清理屋子，安排床铺。

    马淑芬则带着马宝根几人，告诉了他们洗澡的地方。

    当大家都收拾妥当之后，王大憨这才领着马宝根三人，将他们安排在了各自的房间。

    在王大憨新房的二楼，空出了好几间卧室，王大憨分别将他们送入了各自的卧室，才下楼休息而去。

    马宝根躺在温暖舒适的床上，久久难以入眠。

    多少年来，这是马宝根睡得最安稳的一次，不担心有人追杀，更不担心睡到半夜，有人来敲他的门。

    马宝根最大的遗憾，便是没有亲手杀死青龙，为他的好兄弟仓鼠报仇。

    窗外寂静无声，马宝根迷迷糊糊中听到了外面有轻轻的敲门声。

    以他的敏锐度，立即睁开了眼见，并且坐了起来。

    “谁？”马宝根轻轻的问了一声。

    咚咚咚，锵锵锵……

    门外的声音不大，却很有节奏感。

    马宝根心里一暖，这是他和他刚刚马大河小时候经常玩的游戏。

    那个时候，父母管得严，为了出去玩，他们就自制了一种暗号。

    马宝根想到，肯定是哥哥马大河跟他聊天还没有尽兴，所以还想过来跟他叙叙旧。

    马宝根几步走到了门前，将门打开了。

    一阵香风扑鼻，紧接着进来了一个身材窈窕的女子。

    马宝根一愣，急忙去开灯，谁知女子一个踉跄，跌倒在了马宝根的怀里。

    “叔叔，别开灯，我怕……”

    居然是刘青霞的声音，还是那么的妖媚，迷人。

    刘青霞说不怕，马宝根却怕得惊出了一声冷汗：“嫂子，你怕什么？”

    “我屋里有蛇，一条好大的蛇。”刘青霞说道，声音却是哆嗦着。

    “我哥呢？”马宝根连忙问道。

    “你哥有多年的神经衰弱症，每晚都需要喝药才能睡眠，他刚刚睡着了，我不想去惊动他。”刘青霞轻声道。

    “嫂子，你等我把衣服穿了，我再去跟你抓蛇。”马宝根心地纯洁，所以并没有想那么多。

    况且长哥长嫂如爷娘，马宝根自然也是心静如水。

    随便抓起了一件外套披上，马宝根便和刘青霞一起出去，走出了几米远，终于到了刘青霞的卧室门口。

    刘青霞见马宝根扭扭捏捏，便一把抓住了马宝根的手，走了进去。

    “嫂子，蛇呢，蛇在哪里？”马宝根问。

    “刚才明明还有的，怎么突然不见了？”刘青霞露出一副惶恐不安的表情。

    “嫂子，我帮你找找，实在找不到，你就开灯睡一个晚上，我就在不远，你可以喊我的。”马宝根说道。

    紧接着在屋子里开始寻找了起来，找了半天，并没有发现什么蛇。

    只是他起身回头时，却看见刘青霞一脸火热的看着自己，甚至故意解开了两粒扣子，露出了白花花一片……

    非礼勿视，非礼勿扰。

    马宝根脑袋嗡嗡直响，急忙想逃离。

    刘青霞却突然一把将马宝根抱住了：“宝根，你就可怜你哥，结婚好几年了，我们还没有孩子。”

    “嫂子，你和我哥没有孩子，你可以跟他生一个呀！”马宝根哭笑不得，这生孩子岂能是能够可怜的？

    “你哥那个方面不行，我们花了好多钱，都没有治好，你长得这么好，就可怜可怜嫂子和你哥，

    最起码，我有了孩子马家就有后了，肥水还没有流入外人田。”说着话，刘青霞已经黏了上来。

    二十多岁的年纪，遇到比自己丈夫英俊潇洒的男人，刘青霞的心飞了，飞得比天还高。

    “嫂子，你松手，这件事情，就当没有发生过，你是我哥的女人，我绝不会做出这种丧天良的事情。”

    马宝根极力的推着刘青霞，又怕弄出了太大的动静，也不敢大声说话。

    刘青霞只道马宝根是害羞，于是极尽妩媚去挑逗马宝根，甚至整个人依附在马宝根身上，柔若无骨似的。

    马宝根叫苦不迭，这不是现代版的潘金莲和武二郎的故事吗？

    他沉声说道：“嫂子，请你自重，你再不松手，别怪我不客气了。”

    “咯咯咯，你不客气一个给我看看，我就喜欢像你这样的男人。”刘青霞好似八爪鱼似的，缠在马宝根的身上。

    马宝根抓住了刘青霞的手腕，使下了力气。

    刘青霞知道，马宝根是铁了心要拒绝自己，心里顿时大怒。

    突然，刘青霞大哭了起来：“救命啊，快救命啊！”

    刘青霞的呼救声好似一把利剑，将整个夜空划破，当然，也打破了夜的宁静。

    “嫂子，你干嘛，你快松手。”马宝根没有想到，刘青霞突然变脸。

    “我不松手，偏不松手。”刘青霞仍旧哭着，仍旧流泪。

    卧室的门被推开，门口站着马淑芬，王大憨，还有马大河，他们一个个瞪大了眼睛，呆若木鸡一样。

    “马大河，这就是你心心念念的好兄弟，趁我熟睡之时，偷偷溜了进来，想强暴我，呜呜呜……”

    刘青霞松开了马大河的，一屁股坐在了地上，大哭了起来。

    再看马宝根，上山穿了一件外套，扣子都没有扣，下面一条大短裤，一双拖鞋。

    这样子，不正像不怀好意，想行不轨吗？

