    海岩城中，没过多久，陈氏豪门两大老辈妖修的尸体被人发现，引来了巡逻妖兵，见识陈氏豪门之人，他们赶紧通报了陈氏宗主。

    在武选大会即将开始的这个节骨眼上，两大老辈妖修横死，尸体血肉模糊，这闹得全城人心惶惶。

    等陈氏豪门的宗主来到之后，他阴沉的一张脸变得更加难看，如同一座沉寂百年的火山，即将爆发。一股玄罗真仙境七星的力量散发而出，让所有妖修全都惊恐的后退。

    “宗主，罗天城我刚检查过了，还没有死，只是...... ......”一个陈氏豪门的强者战战兢兢的说道。

    “只是什么!”

    “罗天城的全身经脉尽碎，嘴被利器搅烂，就连元神也是被重创，处于半昏迷状态，百年之内不能言语!”

    这陈氏强者低头说完这一切后，陈氏豪门的宗主终于忍不住了，一股玄罗真仙境七星的气势完全爆发，透破空间，震荡出恐怖的波动，身周地面立时如蛛网密闭，轰然破裂!

    他阴沉着脸，这其中的缘由他怎么会不知道?

    罗尘精血分身被朱清所杀，作为罗尘的老子，为儿子出一口气，他暗地里叫罗天城干掉朱清，为了避免突生意外，还特意叫来了另外两个老辈妖修，皆在玄罗真仙境六星。

    现实却是三人，两死一废!

    “很好!”陈氏豪门的宗主咬着牙挤出这两个字，想要发作，却无从泄怒。

    这事是他暗中挑起去击杀朱清的，如今都死了，他只能打碎牙齿往里咽，不能向外人说。

    这可不是什么年轻妖修，而是三尊玄罗真仙境六星的老辈强者，这种损失他有点不能接受。

    “可恶，海辰这小畜生一定是背后有高人相助。”陈氏豪门的宗主愤懑无比，心中咒骂了朱清上百遍，从最开始的海岩城主出手提朱清做主，再到林志坤和朱清交好关系，这一切他都是看在眼里的。

    他可不信一个仙君级别的剑道意念可以让那晚的海岩城主摄服，站在朱清这一方，毕竟仙君级别的剑道意念，虽强，却是死物，无法真正震慑一个玄罗真仙境高阶的修士。

    通过这些他确定朱清身后一定有强者相助，却怎么也不敢往朱清身上想，因为这太过于骇人了。一个玄罗真仙境二星，就算突破了三星，要杀一个六星强者都难如登天，何况还是杀两人废一人!

    “给我把罗天城抬回家族后，杀了他，我不需要一个成为废人的玄罗真仙境六星妖修!”陈氏豪门的宗主眼中冷意闪过，对身边的人吩咐道。

    陈氏豪门的强者连连领命，抬走了两具尸体和罗天城，只是罗天城怎么也没想到，他即将不是要死在朱清手上，而是自己人手里，到头来连一只看门的狗都不如。

    “大人，这两具尸体我们要抬到妖神卫中研究，以确定凶手!”海岩城中自然也有妖神卫，此时一个身穿黑甲的大汉拱手说道。

    “你们请便!”陈氏豪门的宗主心情糟糕到了极点，一拂手直接走了。

    两大老辈妖修的尸体也被抬走。

    这在海岩城中只是一个小插曲，但第二天后，一个检查结果出来了，再次引燃了一个沉寂一段时间的话题。

    两大玄罗真仙境六星妖修身体上的伤口有人族真气的气息，且有混沌雷霆的残留能量，这一切都把矛头指向了那个海域江湖传说中的人类通缉犯，那个被海域妖族追杀，却一直没有消息的朱清身上。

    “什么，那个人类通缉犯在搅动海螺城满城风雨后，又在我城杀了陈氏豪门的老辈妖修!”一些得知了消息的妖修都哗然了，没想到这个传说中的人类修士又在海岩城开杀戒了。

    “难道他祸害完了海螺城又想来祸害海岩城?”一个开酒馆的妖修说道，“这样下去这个地方又要搅起腥风血雨了。”

    今日本就是武选大会开始之日，朱清的消息就迅速覆盖了武选大会的火热，让一众海岩城年轻强者强者无言。

    他们怎么也没想到，一个人类修士的消息会影响这么大，一些佣兵团再次动作了起来，势要抓住朱清，换得两百万的巨额悬赏，风波如此之大，朱清都意想不到。

    “这个人类修士在海螺城是堪堪才能击杀玄罗真仙境五星的海螺城主，如今却能击杀两位玄罗真仙境六星的老辈妖修，这才过去了多久，他就能达到这高度了?”也有人为朱清的实力所震惊，一片心悸。

    在武选大会即将举行之际，海岩城的守军高度戒严，再次严查进出城门的人，妖神卫更是扬言要镇杀朱清，将其抽皮剥筋。

    关于朱清这个名字的再次响亮，得知这些消息的朱清只有无力的抽搐了一下嘴角。

    今日上武选大会之人，朱清进过一夜的调整，已经达到了最佳状态。就在这时，小绾再次来到了朱清这里，抿嘴看着朱清，眼中异彩涟涟，看得他极不自在。

    小绾笑撵如花，意有所指道:“哪个朱清又在海岩城击杀了玄罗真仙境六星的老辈妖修，而且还是罗氏豪门的人。”

    小绾一边说着，一边用一双噙满笑意的眼睛看着朱清。

    朱清不自在的干咳了一声，道:“今天是武选大会之日，前三者能有机会觐见海龙皇，这种机遇不容有失，不然这朱清肯定会被我生擒活捉!”

    “那如果这个朱清也是为了接近海龙皇，你是不是可以顺便擒住他，将这个穷凶极恶的可恶之人揍成猪头，然后再将他镇进粪坑中一百年?”

    小绾这话语不出不惊死人，朱清听得浑身不自在，满脑子凌乱，说道:“呃......先且不谈这个人了，我们还是赶紧去武选大会哪里吧。”

    小绾正有此意的模样，说道:“这次我来你这里就是来告诉你，这次武选大会请了海岩城的各方势力的座上宾，其中也有神策仙君和诗若仙。”

    朱清一惊，没想到灵印阁也在邀请范围，这可是一个虽处于海岩城，却独立而出的地方，有神策仙君这么一尊强者在，海岩城中没有任何一方势力敢打主意。

    此中用意，朱清不得而知。

    朱清走出房屋，看见了人声鼎沸的海岩城，城东，一幕巨大的能量光幕冲天，那是海岩城的老辈强者们在开启武选大会的场地。

    “开始了么......”朱清轻语，走了过去。

    小绾跟在身后，不知不觉的很朱清挨的很近，在外人看来，宛若一对神仙眷侣。

    嗡——

    空气中，数百股强大的力量波动散发而出，震撼了所有人，这每一道力量都强大无比，甚至有的朱清都蹙眉。

    “哈哈，海辰兄，武选大会上见!”朱清遇见了海岩城主之子林志坤，他对此人映象还不错，点头算是回应。大街上，各大店铺酒馆等营业区都提前休业了，皆前往武选大会的地方。

    一时间，可谓热闹非凡。

    朱清也遇见了罗尘，他精血分身被朱清所杀，如今却生龙活虎的出现在朱清面前，这让他怔然。

    罗尘冲朱清狰狞一笑，如同恶魔，要吞噬人骨。

    “海辰，你最好祈祷你不要在武选大会是提前碰见我，不然你会死的很难看。”罗尘甩下了这一句，翩然离去。

    小悠的声音再次在朱清耳旁响起，如今的断剑变得越发恐怖了，吞噬了一些让朱清都心痛的灵宝后，弥漫出的剑意让人惊骇。

    “坏人，刚才那人我能感觉到，他体内的某种血脉力量彻底觉醒了!”

    朱清凛然，罗尘是号称拥有顶级血脉的海妖族，连天妖眼这种传说中的秘术都有，具有什么血脉力量也在合适不过，只是这罗尘越来强大了，朱清感到压力沉重。

    这个大敌貌似已经克服了精血分身被杀，被反噬心神的伤。

    “朱清!”背后有人小声叫了句朱清，让他浑身汗毛倒竖，要知道知晓这个身份的人几乎很少。

    朱清回头，见是诗若仙这个冰美人，顿时松了口气。

    “师姐，你可真是吓死我了!”朱清嬉皮笑脸道。

    诗若仙却是没朱清这么热情，蹙眉道:“这次武选大会不同以为，望你小心行事，我和师傅都会被邀，会在观看席上全程观看。”

    “师姐怎么不参加武选大会?”朱清疑惑，诗若仙的实力和罗尘比起来，只强不弱，当日在灵印世界中，灵印比试更是胜过这个号称海岩城最年轻的灵印师。

    可见其实力之强大，不去参加武选大会太可惜了。

    诗若仙未答，小绾倒是白眼翻起，道:“严格来说，灵灵印阁在海岩城是属于独立势力，不归海岩城管辖，就像我们天药阁在海螺城一样。”

    朱清恍然，怪自己糊涂了，不属于海岩城管辖的灵印阁，自然没有参加武选大会的资格。

    诗若仙再次翩然而去，朱清也到了武选大会的地点。

    一众老辈强者的气息和百位年轻强者的气息交织，让这个地方显得格外气势磅礴。

