    第1257章 有点心疼药宗   

    千叶动作顿住，语气认真道：“你既开口，我岂有不去之理？”

    

    苏九忽地笑了。

    

    “若神医不愿，我又岂能勉强？”

    

    “愿意愿意。”

    

    千叶笑着摇了摇头，并没有继续这个问题。

    

    他侧目注视着她片刻，语气关心道：“身体情况最近还算稳定吗？”

    

    苏九不置可否地耸了耸肩。

    

    千叶拎起茶壶，给自己倒了一杯茶，才淡淡的：“别不把自己身体当成一回事，我离开这段时间也在一直研究丹方，可惜没什么收获。”

    

    苏九余光瞥了他一眼，没有接话茬。

    

    千叶也不觉得尴尬，继续道：“你放心，只要是病，总会有治疗的法子。”

    

    苏九没吱声。

    

    现代高科技都无法解决的问题，在这里她想都没想过。

    

    何况，有墨墨在，她情况好了很多。

    

    千叶见她不想聊这个话题，便也收了口。

    

    两人低头喝茶，谁也没有再说话。

    

    犹如平静的水面，再没掀起一丝波澜。

    

    另一边。

    

    几个元尊提着成箱成箱的药材，赶到了金銮殿。

    

    金銮殿兄弟们对他们可不陌生，猜到他们是冲着苏九来的。

    

    萧木果断道：“尊主回来了，先去跟她说一声。”

    

    尹力举手，“我去！”

    

    说完就跑，好似有人跟他抢似的。

    

    萧木嘴角微微一抽：“你们继续聊着，我出去看看。”

    

    童俊摆了摆手，示意他去。

    

    其他兄弟们还围在向潮身边，在那大嫂短大嫂长的叫着呢。

    

    倒是祁绍奇怪的瞥了眼，跟上萧木：“什么人啊？”

    

    萧木：“几个送礼的。”

    

    祁绍爱热闹，跟在他屁股后面出去了。

    

    这不出去还好，一出去就看见几个大熟脸！   

    可不就是被冥大威压摁在地上摩擦，差点挖掉眼珠子的倒霉蛋吗？

    

    他们怎么来这了？

    

    祁绍皱起双眉，“他们是来送礼的？”

    

    萧木点头：“对。”

    

    两人走近。

    

    几个元尊显然认出了祁绍就是那个开嘴炮刺激他们的人，顿时脸色涨红，恨不得找个地洞钻进去。

    

    不过，这次他们是来跟金銮殿和解的，还是得硬着头皮开口：“这位小爷，我要是没看错的话，你就是那天晚上在苏尊主身边的人吧？”

    

    祁绍昂着头，故意道：“怎么着？

    追到金銮殿来想继续打架啊？”

    

    几人面色僵硬，连忙摆手。

    

    “呃……不不不，小爷你误会了！”

    

    “对对对，误会误会！我们是来送礼的！”

    

    他们着急忙慌的把箱子打开，露出里面的药材。

    

    这几个人带来的药材，足足有二十多箱。

    

    单轮药材数量的话，能供给三个药材铺了！   

    祁绍是炼丹师，对药材还是有点了解的。

    

    自然看得出这些药材绝对价值不菲！   

    祁绍咋舌道：“你们……去打劫了？”

    

    几个元尊挠头憨笑，把药宗后面发生的事一笔带过，又表达了他们对苏九的歉意。

    

    简而言之：药宗近况很惨。

    而他们是被玄邺诓骗，才对付苏九，根本不是诚心与她为敌的！至于这些药材是赔罪礼！   

    祁绍：“……”   

    忽然有点心疼药宗是怎么回事？

    

    萧木听了个大概，不由露出敌意：“搞了半天他们是得罪了咱们尊主啊！”

    

    一听这个语气，几个元尊面露讨饶之色，仿佛在说“看看我们真诚的大眼睛！”

    

    萧木现在是苏九毒唯了。

    

    他冷哼了一声，板起脸。

    

    

    

