
　　为了陆家少奶奶的头衔，这个位面女主也是豁了出去，对盛盼哀求道：“小盼，你主动去跟爸爸妈妈说，说你一点也不喜欢陆景臣好不好？”

　　她伸手要去抓盛盼的手，盛盼膈应得不行，避开了。

　　陆言昭就是在这个时候过来的。

　　盛繁星看见这个容颜出众的少年，眼前一亮：“小盼，你和陆言昭不是已经住在一起了吗？你就说你们在同居，以后要结婚的，好不好？”

　　这样子一来，就算陆景臣对盛盼真的有什么心思，以他陆家太子爷的傲气，也不会再有什么动作。

　　盛盼冷眼看她：“你们的事情不要扯上我，话我已经放在这儿了，我看不上陆景臣一丝半点，你们的事我不管，我的事情，你们也别插手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话落，她转身，这才看见轮椅上的少年就在自己身后。

　　他的眼睛里只有她的倒影，看都没看盛繁星一眼，盛盼心下微动，走过去，在他面前蹲下，问：“崽崽，你喜欢盛繁星吗？姐姐要听实话。”

　　陆言昭摇头摇得一点犹豫都没有：“不喜欢，一点都不喜欢。”

　　盛盼脸上这才带了笑，起身，在他发间摸了摸：“真棒，就是该这样。”

　　心头大石落地，她一身轻松，回眸最后看了眼盛繁星，见她脸色憔悴，一点点状况就让她失魂落魄至此，想来是从小顺风顺水习惯了，抗压能力就真的不行。

　　……这样的女主，真是拉低了整个位面的水平。

　　难怪崽崽看不上。

　　盛盼心情甚好，推着陆言昭回教室，将他推到位置上，又细心叮嘱了两句，然后才踩着上课铃声回去自己座位。

　　至于外面的盛繁星，没了和崽崽的关联性，谁在乎她是谁。

　　盛盼连个眼风都没给，右手支着下巴，看向前排的崽崽，笑容灿烂。

　　陆言昭似有所感，回眸朝她看过去，四目相对，两人相视而笑，直到老师进来，他们才各自坐好。

　　上课期间，陆言昭的同桌没忍住，低声八卦：“喂，你和盛盼是不是在交往啊？”

　　少原本并不想理会这些人，但这个话题实在开得好，他眼底染了几分笑，偏过脸看同桌：“为什么这么说。”

　　同桌被他的盛世美颜晃了眼，好几秒钟才回过神来，声音越发小了起来：“就气氛啊，你们之间气氛真的很像情侣。”

　　托盛盼的福，如今陆言昭在学校里不再是人人都可以欺负的小可怜。

　　尤其他不再戴那个黑框眼镜之后，隐约又有几分从前的高领之花的姿态。

　　学校里还是有很多人愿意和他交好的，只是除了盛盼，陆言昭基本上谁都不理。

　　眼下难得有了听别人说话的兴趣，这样的话题实在让人心情愉快。

　　只是可惜上课老师似乎听见动静，回头过来扫视全班，话题不得不就此终止。

　　但陆言昭嘴角的笑意却一直没停过——他知道接下去该怎么做了。

　　一整个早上，每逢课间，盛繁星就会过来找盛盼，但除了第一次盛盼有出去，之后她都没理会过对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第225章 早恋不可以55免费阅读。https://xs.23sk.com 