    “树木的攻击力越来越强了！”

    无风林谷内，王仙收获一根圣羽之后，脸色微微凝重了起来。

    如今他已经深入了无风林谷的深处，飞行了足足有两天，甚至他现在已经能够看到整个无风林谷的尽头。

    尽头的位置，是一座巍峨的山峰，山峰上密密麻麻的树木。

    不过，在王仙获得第二十六根圣羽的时候，树木的攻击力已经令王仙应对的非常艰难了。

    “二十六个，加上已经获得的一个，一共二十七，还差二十二个！”

    “但是，这无风林谷内好像要到头了，我能够赶到里面还有圣羽存在，但应该不足二十二个，难道这里圣羽有缺失？”

    王仙脸色有些不好看，眼看着无风林就要到了尽头，现在还缺少足足二十二个圣羽。

    如若这里圣羽不足的话，那就麻烦了。

    茫茫的星海之中，去哪里找一根羽毛？

    “继续深入吧！”

    王仙皱着眉头朝着前方继续飞去。

    飞行了几分钟，王仙没有发现一只风玉与圣羽，这令他脸色越加的不好看。

    尽头，马上就要到了。

    “要到了！”

    不到一分钟，尽头的山峰近在眼前，无始圣翼上，王仙感应到圣羽的存在。

    不过，哪怕是有一根圣羽，还是缺二十一个！

    “嗯？”

    突然间，当王仙目光扫视周围的时候，整个人完全的僵住了，他错愕的看着前方，脸上露出震惊的神色。

    在无风林谷尽头的位置，有一个巨大无比的树木。

    这棵树木是周围其他树木的十倍大小，一根根树条异常的长，上面密密麻麻的树叶。

    然而在这颗树木中央的位置，有一个风玉。

    这一个风玉，鸟型，但体型却是神帝一阶风玉的几倍大小，足足有半米左右。

    然而，这并不是令王仙震惊的，令他震惊的是，在这个鸟类展开的翅膀上，有一根根圣羽。

    不是一根圣羽而是足足二十二根。

    也就说是，无始圣翼所有的圣羽全部都在这里了。

    “没想到，哈哈，真是没想到，所有的圣羽全部都在这里！”

    王仙眼中露出炽热的神色，激动不已。

    他本以为圣羽会有缺少，却没有想到剩下的圣羽都在这里。

    意外之喜。

    不过很快，他脸色凝重了起来。

    前方无风林谷最后的这棵树木，是最大的树木。

    体型足足是其他树木的十倍。

    这也代表着，这棵树木的攻击异常的恐怖。

    王仙盯着树木，脸色不停地变幻。

    “圣羽必须要得到，哪怕是身躯崩溃乃至陨落都要得到。”

    “在得到圣羽的一瞬间，自己将圣羽与那个风玉收入龙宫内！”

    王仙咬咬牙，眼中露出坚定的神色。

    圣羽他志在必得。

    在无风日期间得不到这些圣羽的话，那无风日一过，他可能要提升至虚空神帝三四阶战斗力才能够得到这些圣羽。

    “拼一拼。”

    王仙目光扫视着周围，下一刻，他身躯缓缓地变化。

    一个两米大小的七彩神龙出现，略显奇怪的是，七彩神龙的身上，有一对骨翼。

    化身神龙之后的王仙微微眯起眼睛，周围土黄色的能量围绕全身。

    他深深地吸了一口气。

    “如若不死就是运气好！”

    王仙微微握紧龙爪，身形缓缓地靠近。

    “嗡！”

    “啾啾啾！”

    当王仙龙爪握住那鸟类风玉的一瞬间，整个鸟类风玉瞳孔的位置陡然绽放出青色的光芒。

    尖锐的声音从它口中发出，鸟类风玉好似活了下来。

    一股恐怖至极的气势从鸟类风玉身上传来，这一刻，王仙脸色苍白无比。

    它冰冷的瞳孔盯着王仙，翅膀微微颤抖。

    “通灵了！”

    王仙脸上充满了冷汗，眼中露出一丝的惊惧。

    虚空神帝二阶的风玉，再加上二十二个圣羽，这两股力量融合在一起会有多强？

    秒掉王仙至少轻而易举。

    “哗啦！”

    鸟类风玉的翅膀微微颤抖了一下，好似有大恐怖要降临。

    “嗡！”

    就在王仙准备逃命的时候，在他身后的无始圣翼突然颤了颤，一股能量直接将鸟类风玉笼罩。

    上面的圣羽微微颤抖。

    “啾啾！”

    一声哀鸣从鸟类风玉身上传来。

    “咔咔！”

    王仙眼中闪过一丝希望，龙爪直接抓在鸟类风玉上，从树上剥离。

    “嗡！”

    下一刻，他直接将鸟类风玉收起来。

    “得手了！”

    他脸上露出激动的神色。

    得手了，全部得手了。

    四十九根圣羽，全部到手。

    并且顺带的，还有大量的风玉。

    “哈哈！”

    王仙忍不住的大笑了起来。

    “嗖嗖嗖！”

    不过，可能是乐极生悲，在他触碰到鸟类风玉时候，那巨大的树木还没有攻击他。

    当他将鸟类风玉完全收起来的时候，树木动了。

    足足比其余树木大十倍，上面的树叶达到千万片。

    并且，一根根枝条散发着青色的光芒，看起来犹如恐怖的风鞭！

    枝条风鞭与千万树叶，瞬间朝着王仙攻击而去。

    “糟糕！”

    王仙感受着这恐怖的攻击，脸色巨变，身前瞬间出现一道道厚重的土属性法则防御。

    “碰碰碰！”

    不过，土属性法则防御连零点零零零一秒都没有支撑到，直接崩溃。

    一道道攻击落在王仙的身上。

    “卧槽！”

    王仙脸色大骇，他感觉，下一刻自己就要被这树叶和枝条灭掉。

    绝对活不下来。

    他心中突然一动，直接以无始圣翼包裹着自己要害的位置。

    头部、心脏。

    当无始圣翼刚刚遮挡住他头部和心脏位置的时候，他发现自己其他的地方全部消失了。

    是的，全部消失了，被恐怖的攻击直接泯灭了！

    不过此刻的王仙，眼中却露出兴奋地神色。

    无始圣翼能够抵挡住树叶和枝条的攻击。

    仅仅剩下头部和心脏，已经足够了。

    哪怕是恢复，也要不了多久。

    他眼中绽放出光泽，迅速的朝着外面逃去，他头部微动，化为人形。

    那消散的身躯，被他消耗龙气恢复。

    “嗖嗖嗖！”

    但令王仙没有想到的是，后方的树木竟然发起了第二轮的攻击。

    他拥有着无始圣翼的原因，只要躲过一轮攻击便不会再遭受到攻击。

    却没有想到，这棵树木会发起二次攻击。

    这一次攻击有些熟悉。

    一根根枝条与树叶凝聚成扇子的模样，直接朝着他袭击而来。

