
　　督察部来人？而且还不等通传？

　　张宏云的脸色微微一沉，心中隐隐有了一种不好的预感。

　　嗒嗒嗒！

　　脚步声越来越近，很快营帐被打开，一个身穿巨灵军装的高大中年人，带着五六名下属直接走入了营帐之中。

　　“原来是督察部的费履忠科长，真是有失远迎，恕在下失礼,不知费科长这次因何事而来？”

　　张宏云起身对中年人说道。

　　“张队长，请坐吧。”

　　费科长毫不客气的拉开了椅子，坐在了张宏云的面前，神色平静的做了一个请的姿势。

　　张宏云神色平静，点了点头重新坐了下来。

　　“张队长，有件事情我不太明白，想要向您请教。”

　　费科长神色淡然的说道。

　　“费科长请直说。”

　　张宏云脸色平静的说道。

　　嘭！！

　　费科长猛地双手拍桌,微微撑起身体,直勾勾的盯着张宏云,脸上逐渐挂起了一丝冷笑说道：“不知道，我该称呼你为张队长，还是应该称呼你为苏队长？”

　　“费科长，我不知道你在说些什么。”

　　张宏云神色平静，看不出有任何变化。

　　刷！

　　就在这时，营帐门帘再次被撩开，一个极其高大的身影出现在门口，门外的光亮被其身形遮挡，留下一片阴影。

　　“南方苏氏，五百年传承，南方武道巨擘，号称医武传家，可惜不服我巨灵门管辖，十四年前,被我巨灵门屠灭，当时我就在现场，如果我没记错的话，苏氏一百四十八口，死在我手中的至少有三十人。”

　　“斗姆元魂针，的确不愧是神州千年秘传之一，就是不知，你得了几分真传？”

　　浑厚如同洪钟一般的声音在营帐内响起，随着高大男人的一步步走来，其面容也终于清晰。

　　眉心如山川，双眉浓厚，神色冷漠，看上去十分年轻的样子。

　　张宏云瞳孔猛然收缩，一旁的副官看到此人，更是脸色苍白，连连退步，到了营帐边缘。

　　巨灵门，“百川”洪玉坤！

　　此人看上去虽然年轻，但年龄至少已经四十五岁以上。

　　看到这個人十几年没有太多变化的脸庞，一些不好的记忆，瞬间涌上了张宏云的心头。

　　惨叫、血腥、恐慌、火光......

　　“我不管你是不是苏氏余孽，交出斗姆元魂针秘传,我饶你不死。”

　　洪玉坤居高临下,淡淡的说道。

　　“洪玉坤么？”

　　张宏云重新睁开双眼,那闪现的幻象已经被他统统压制，神色变得古井无波。

　　下一刻。

　　他猛然吸了一口气，身体瞬间猛然膨胀。

　　嗖嗖嗖！！

　　数十根细长的银针从他的体内飚射而出，朝四面八方飚射。

　　距离最近的费科长和几名手下猛然低头躲闪，再抬起头时，瞳孔瞬间收缩。

　　此时的张宏云，已经完全变了个模样。

　　本就高大的身高此时变得更加恐怖，上半身的军服直接炸裂了开来，他的头发根根倒立而起，手中不知何时，已经多了六根银针。

　　或许，已经不能称之为银针，而应该称其为“银钉”。

　　刺啦！！

　　六根银钉被他钉入了身体的数个穴窍之中。

　　呼哧！！

　　噗通！！

　　恐怖的呼吸以及心跳之声在营帐内扩散开来，某种类似机械剧烈运转的声音，居然出现在了张宏云的体内。

　　“南斗长生钉？我倒想看看，伱的命有多重。”

　　洪玉坤神色淡漠，下一刻，他的身形同样产生变化。

　　肌肉猛然膨胀，本就高大的身形变得更加恐怖。

　　他身体表面看去，那肌肉棱角无比分明，就仿佛连绵的山川，附着在了他的身躯之上，而那一条条气血奔涌的血管，便是奔腾的江河。

　　巨灵门秘传，山河真灵掌！

　　洪玉坤猛然一步踏出，强烈的震荡仿若地震一般传播。ŴŴŴ.23sk.com

　　立手一掌，猛然轰出！！

　　轰！！

　　恐怖的力量随着掌法倾泻，周围的气流被搅动，看似简单的一掌，实则暗藏诸多玄机。

　　肌肉在震荡，仿佛时移世易，山川更迭。

　　震、裂、破多重精力隐藏其中，周围的空气被剧烈搅动，如同起伏的山川一般，朝张宏云盖压而来。

　　地灵掌！

　　张宏云此时同样立掌，一掌挥出。

　　周身肌肉猛然紧缩，压迫身体多个穴窍，其中手掌部位，穴窍刺激更是剧烈。

　　南方苏氏，医武传家，斗姆元魂针，是医术，同样也是杀人的拳法！

　　身体肌肉锻炼到超常地步，每一招每一式，都在以精神操控肌肉，不断刺激周身穴窍，以此来时时刻刻激发身体的最大潜能，一招一式，皆是超越常理的恐怖爆发。

　　捉星运斗，是为斗姆！

　　山河真灵掌，斗姆元魂针。

　　此皆为此世顶级之秘传！

　　轰！！

　　两人的手掌碰撞在了一起，营帐内的气流猛然炸裂。

　　刺啦！！

　　气流爆冲之下，整个营帐居然瞬间炸裂了开来。

　　此时此刻，张宏云眼角余光瞥见，营帐之外，居然围了许多手持兵刃和火器的士兵。

　　四面楚歌！！

　　张宏云神色越发平静，借着这一掌的恐怖冲击力，身形瞬间朝后方爆射，反观洪玉坤，在那一次碰撞之中居然退后了半步。

　　一时之差，张宏云已经出了十米开外。

　　“捉星运斗？！留你不得！”

　　洪玉坤神色微微一变，猛然回转身体，朝张宏云追了上去。

　　砰砰砰！！

　　枪炮声响起，弓弩声传来，但洪玉坤知道，以张宏云此时之境界，这些东西，拦不住他！

　　......

　　......

　　另一边。

　　赵玄麒和翁啸林并不知晓此时张宏云军中所发生的一切。

　　上午的十六晋八的比赛已经全部结束，下午是败者组争夺十英最后两个名额的比赛，赵玄麒没有太大的观看兴趣，和翁啸林告了个假，准备去一趟粤广大学，帮赵琴办理一下相应的入学手续，然后去见一见救国会神武部的人。

　　这一次翁啸林没有阻拦，让他自己在外多加小心一些，到了粤广大学可以联系他的女儿翁秋曼帮忙，免得一个人不懂门路浪费时间。

　　没过多久，他便乘坐黄包车来到了粤广大学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第八十四章 身份免费阅读。https://xs.23sk.com 