    第151章 151。弯腰的常昊，瘸拐的萧媚。

    次日，中午时分。

    睡眼惺忪的常昊，从软绵绵的被子中，探出了脑袋，他先是深呼吸了一下，随后向右看去。

    在他的胸口处，有一个小脑袋，正是哀求了一夜的萧媚。

    常昊还能够听到萧媚那细微的谷子声，如此场景，也是常昊从未想过的。

    他原本的计划，不过就是云韵和美杜莎二人，可是一路走来，似乎好女孩并不少。

    最主要的是，每一个他还都喜欢...

    难道，自己也是渣男？

    常昊在心中胡乱想着。即便自己以后的女人多，也得一碗水端平。

    即人人有份...

    （昨天系统送出了“？？？”一件）

    似乎感觉到常昊已经醒来，萧媚眯着眼睛从常昊胸口中爬了起来。

    萧媚眯着眼睛，看着常昊说道：“嗯？你起来啦？什么时候了？”

    常昊笑眯眯的看着萧媚，对他柔声说道：“嗯，我也刚起来。现在也就是中午吧。”

    萧媚听到常昊所说后，眼睛瞪大，看向常昊说道：“啊！都这个时候了！”

    常昊看着萧媚那可爱的模样，点了点头。

    萧媚坐起，左右张望，寻找那消失不见的衣服。

    然而，她似乎忘记了，她自己一件衣服也没穿，包括内衣...

    她顺着常昊的眼睛，看到了自己胸口处。

    萧媚脸蛋瞬间红了，她抓起被子，堵住了常昊眼光所看处。

    萧媚说道：“你别看了～”

    常昊坏笑，他伸手捏着萧媚脸蛋说道：“怕什么，该看的也看了，不该看的，也看了。都老夫老妻了，还说什么小女子般的话。”

    萧媚抿着嘴唇，娇羞的模样，让常昊再次动容。

    他翻身，向萧媚扑去。

    要不说拥有斗气的人，个个实力强悍，看这常昊，一夜N次，中午起来，战力依旧没有降低。

    不多时，这屋子中传来了萧媚的...

    ...

    下午，常昊吃过一顿丰盛的饭菜后，弯着腰，向院外而去。

    这里不得不提一下，丰盛的饭菜有什么。

    爆炒腰花，番茄腰花汤，火爆腰花，枸杞黑米粥，狗肉汤，烤韭菜，粉丝生蚝，即便是喝的酒，也是那三鞭酒。

    常昊向着苏千大长老书房而去，常缨还在那里，他想去看看，这个好丫头太可爱了，适合给自己做女儿！

    等常昊到了书房后，就看到苏千在哪里捏着脸，做猪头状，逗小常缨。

    常缨在哪里拍手，眯着眼睛笑呵呵的。

    常昊看到这一幕后，往后退了几步，在门口处敲了敲门。

    这也是给苏大长老留点面子。

    书房里，苏千咳嗽了一声后，说道：“进来吧。”

    等常昊再次看到苏千长老后，他正一脸正色，坐在椅子上，翻看着一些卷轴，只不过那卷轴...好像拿反了。

    小丫头坐在书桌上，看到常昊后，两手伸出，对着常昊说道：“父亲，抱抱。”

    常昊向前一步，轻轻抱起常缨，眼角余光看到苏千长老时，好像看到他眼神嫉妒？

    这老头...

    常昊对着苏千长老说道：“大长老，我也没什么事，换来看看常缨她学习的怎么样。”

    苏千点头道：“你也看到了，我正在为小常缨挑选合适的功法。”

    常昊内心：苏千长老，你把卷轴拿正再说！

    常昊一笑，随后说道：“麻烦大长老了，可能我过段时间就会离开迦南学院。”

    那苏千长老的老脸，居然肉眼可见的笑了起来。

    随后，苏千长老站起身后，笑呵呵的拍了拍常昊肩头，他说道：“对！年轻人就该如此！多出去走一走，长长见识，一直在这小小的加玛帝国中，会阻碍你前进的动力！”

    苏长老一边说，一边从常昊怀中，扣出了小常缨。

    常昊一头黑线：你更本就是想独吞常缨！

    常昊点头说道：“谨记大长老教诲。”

    那知道那苏大长老，压根就没看常昊，他一直看着常缨，并随便摆手说道：“走吧，走吧。”

    无奈的常昊，只能一头黑线，从书房中，走了出来。

    接下来，他又找了唐慕等人，交代了一些关于黑帮的事情后，这才向着紫妍所在而去。

    找到紫妍后，常昊说明了来意。

    而紫妍居然要和常昊一同出去，那常昊怎么会同意，这趟去出云帝国，可是关系着自己和宓菡的...

    怎么能让你碍事那！要带你的话，也得去中州啊！

    等你变成御姐，那时再收下你！

    然而，倔强的紫妍，死活都要给常昊一起去。

    常昊无奈，只能从储物戒中，取出一袋子巧克力球，递给了紫妍。

    本来紫妍还是撅着嘴，一副说什么也不好使的模样，等常昊取出一个巧克力球，放在她鼻子下时，这妮子两眼放光，瞬间从常昊手中抢过巧克力球，塞到了嘴里。

    她两手捂着脸，一副幸福的模样：“哇！这是什么东西，太好吃了！甜甜的！”

    常昊无奈一笑，屈指弹在紫妍的脑门上，他说道：“这就把你给迷住了？这是巧克力球，喏，都给你。”

    紫妍笑嘻嘻的从常昊手中接过，随后她看着常昊的腰子说道：“我也不能白拿你的东西，看你虚弱的样子，这东西给你了。”

    紫妍从储物戒中，取出一个袋子，递给了常昊。

    紫妍看常昊一脸疑惑，她解释道：“这是天地灵药中，极为难得的一种灵药。名为：黑枸杞！有些壮阳补肾的神奇功效！”

    常昊两眼放光，像刚才的紫妍一样，接在手中后，打开了袋子，看到里面的黑枸杞后，常昊伸出大拇指，对着紫妍一比。

    常昊说道：“紫妍！以后这种东西多多益善，放心，好吃的东西，一个也少不了你！”

    紫妍郑重道：“一言为定！”

    她伸出右手。

    常昊也是那般模样：“一言为定！”

    常昊伸手握住紫妍那白嫩的小手，两人皆是点头。

    一个不成文的规矩，就这样定了下了。

    常昊再次回到院落时，见那小院子里，萧媚在一瘸一拐的移动着。

    常昊不明所以，自己刚出去一会，萧媚这是被人打了！

    他快步来到萧媚身前，扶着萧媚说道：“萧媚！你这是怎么了？谁打你了！”

    萧媚听常昊关心这点后，幽怨的看了一眼常昊，说道：“除了你还有谁。”

    常昊不明所以，疑惑的看着萧媚问道：“我？我怎么你了。”

    随后，他想到了昨天晚上，已经今天中午...

    这才后知后觉，他尴尬的看着萧媚。

    “啊...哈哈，哈哈哈。”

    (本章完)

