    毕竟……谁也没想到张辰竟然……

    他们始终都在盯着呢！

    可尽管如此，依旧没有人知道张辰到底是怎么冲过去的！

    咕咚！

    良久，众人这才艰难的吞咽口水。

    青年懵了。

    秦若萱美眸之中更是闪烁着阵阵精光！

    毕竟……

    这是柔术，她知道啊！

    可……张辰怎么会的？什么时候会的？

    很快，秦若萱激动了，娇躯都在轻轻的颤抖着！

    张辰缓缓站直身体。

    可嘴角却情不自禁的露出了一抹笑容。

    这柔术……宝藏啊！

    尽管现在只学会了一个基础中的基础，甚至连这个基础都没有学会呢！

    可……这个爆发力依旧给他带来了无尽的好处！

    出其不意和速度就不用说了！

    他刚才那一拳惊喜的发现这爆发力中的那股缓冲的劲头竟然还能给拳头的力气提供一些加成！

    拳头力量都大了！

    爽！

    张辰看了一眼自己的拳头，眼神之中满是兴奋的光芒！

    直到此时，周围众人也终于在木然之中清醒了过来。

    回头看了一眼……

    这才骇然的发现刚才的那个保镖已经彻底昏迷了！

    没有了动静！

    张辰嘴角缓缓露出了一抹玩味的笑容。

    很快，便将目光放到了剩下的三个保镖的身上。

    咕咚！

    三个保镖艰难的吞咽口水。

    不知为何，心中隐隐的出现了一种恐慌的感觉！

    张辰咧嘴一笑。

    很快，脚下再次发力，直接向着三个保镖的位置爆射而去！

    这次目标太多，张辰没有继续试验。

    砰砰砰！

    很快，沉闷的碰撞声接连响起！

    三个保镖甚至都没有反应过来到底是怎么回事，便……已经倒在了地上了！

    这……

    周围众人见状再次瞪大了眼睛，一个个眼神之中满是木然的光芒。

    这特么……

    怎么做到的？

    青年嘴角狠狠的抽搐了一番，整个人直接愣在了原地，根本不知道该说些什么！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很快，便淡淡的说道；“还找我不？还有人没？”

    说完，便看向了青年的位置。

    额……

    青年见状嘴角狠狠的抽搐了一番。

    可……

    张了张嘴，根本不知道该说些什么。

    仿佛有什么东西已经卡在了喉咙里面一般，根本没有办法开口！

    秦若萱见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    那个表情，似乎很是满意一般。

    很快，便迈步上前，继续问道：“弟弟，刺激不？”

    额……

    青年身体狠狠颤抖了一番。

    刺激……太特么刺激了……

    良久，青年这才咬牙切齿的说道；“你们……你们别太嚣张，你……你们知道我是谁么？”

    说完，似乎想到了什么一般，再次强硬了几分。

    可是……

    跟刚才那种嚣张的状态根本没有办法相比！

    额……

    众人一怔。

    秦若萱嘴角露出了一抹玩味的笑容，问道；“弟弟你是什么人啊？”

    说完，饶有兴致的盯着。

    张辰见状眼神之中那无奈的光芒再次浓郁了几分。

    这个青年真是……

    挨打没够？

    呼！

    青年呼吸都已经急促了几分。

    良久，这才咬牙切齿的说道；“你们……你们有种别走，我把我的人叫来，咱们再碰一碰！”

    说完，脸上满是紧张。

    张辰无奈的摇了摇头，说道；“我可没有时间……”

    可还没等说完呢……

    秦若萱便玩味的说道：“好，没问题，我们可以等你。”

    嗯？

    张辰眼神之中露出了一抹疑惑的光芒，问道：“等他干嘛？”

    青年大喜！

    很快，便拿出手机冲到了一旁。

    快速拨通！

    张辰很是不解的看着。

    很快，秦若萱便咧嘴笑道：“这种人就应该好好教训教训，要不然以后不长记性，反正……你也不怕，对不对？”

    说完，眼神之中精光闪烁。

    直到现在，刚才张辰那个爆发还在秦若萱脑海之中不停的回应！

    帅气啊！

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番，呢喃道：“我怕，你还是算了吧。”

    说完，便要转身离开。

    青年已经挂断了电话，见到张辰的动作之后连忙说道；“小子，你有能耐别走！”

    “你看我教训不教训你！”

    尽管话语很是强硬，可……眼神之中依旧带着一抹恐慌。

    毕竟……

    张辰的实力实在是有些变态啊！

    秦若萱也连忙说道：“他这么挑衅你，你能不能像个男人一样？”

    噗！

    张辰瞬间出现了一种喷血的冲动。

    这特么……

    怎么总是拿男人不男人的说事儿？

    张辰深吸一口气，说道：“我没时间跟他们玩儿。”

    秦若萱依旧不满的说道：“不行，我看他不顺眼，我都陪你一天了，你等我这么一会儿不行？”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道；“行，我等你行，但是一会儿你动手，我可懒得管。”

    秦若萱深吸一口气。

    良久，这才没好气的说道：“行行行，不用你！”

    “真不知道到底是不是个男人，真是……”

    说完，眼神之中露出了一抹嫌弃的光芒。

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    可最终，还是没有多说什么。

    他心中也忍不住好奇了起来，这秦若萱平时可不像是这种性格。

    今天……这是怎么了？

    嫉恶如仇？

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声，无奈的摇了摇头。

    秦若萱嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    似乎很是兴奋一般。

    周围安静了。

    那些吃饭的客人也丝毫没有离开的意思，一个个默默的盯着这边。

    似乎很是好奇一般。

    青年始终都紧张的站在一旁。

    时间缓缓流逝。

    可对于青年来说，现在就是度日如年啊！

    砰砰！

    良久，外面响起了一阵车门的声音。

    青年眉头一挑。

    来了？

    很快，青年便无比兴奋的说道：“小子，你们废了，我的人来了！”

    “今天不把你打的满地找牙，老子以后没脸见人了！”

    说完，似乎很是兴奋一般！

    张辰无奈的摇头。

    很快，便将视线放到了窗外的位置。

    正好看到一个身材苗条的女人在车里面缓缓走了下来。

    可……

    这道身影怎么这么熟悉？

    忽然，张辰眼神之中闪过一抹精光！

    是她！

