
　　“小金你主要就是研发的工作，不过老唐需要重新规划一下厂区，这个小金你得帮忙。”\

　　陈江海冲着二人分别说道：

　　现在PS游戏机没研发出来，能做的事就这么点了。

　　“老板你放心，我们会好好合作的。”唐怀仁赶紧表态道。

　　金智江也不甘示弱，一挺胸膛：“老板，研发这块你放心，思路已经有了，用不了多长的时间。”

　　见两人信誓旦旦的，陈江海心里十分的满意，不过却没有表现出来。

　　他点了点头说道：“行，后面有什么问题可以及时打电话跟我汇报，希望等我下次来平山的时候，就是喝你们庆功宴的时候。”

　　临走前，陈江海把之前桑塔纳的钥匙丢给了金智江，并告诉他车行的位置。

　　“这是我给你们两个配的车，记得去开回来。”

　　“谢谢老板！”

　　二人明显的有些激动，同时看向陈江海的目光都充满了感激。

　　平山这边的事安排得差不多了，陈江海准备回去了。

　　路上，刚好路过平山市最大的水果市场。

　　陈江海把车停下来，进去看了看都有什么样的水果。

　　不得不说，平山不愧是省会城市，水果的种类和数量，都比陵海要多得多。

　　陈江海也没多买，每样就买个四五斤，一家人也够吃一阵的了。

　　就算家里有冰箱，买多了肯定是吃不完的。

　　买好水果，陈江海直接开车出发，这一路又是好几个小时。

　　回到家的时候，快晚上十点多了。

　　进门的时候，林婉秋还坐在大厅中，旁边林建国和薛春丽在陪着。

　　“江海，你总算回来了。”

　　看到陈江海回来，薛春丽松了一口气。

　　她实在是拿这女儿没有办法，一定要等到陈江海的电话，这才愿意去睡。

　　陈江海说：“爸妈，你们累了赶紧去休息吧!”

　　“好好，你早点让她休息。”林建国赶紧跟着说道。

　　林婉秋就这样默默的看着陈江海，眼中全是甜蜜。

　　“起来，赶紧刷牙睡觉去，车上还有东西没拿进来。”陈江海挥手说道。

　　林婉秋跟着说：“还有什么东西？我去帮忙。”

　　“去刷牙，我自己来就行！”陈江海的话，带着命令。

　　林婉秋没有生气，反而是一脸笑意的进了卫生间。

　　等陈江海把水果都拿进来后，林婉秋已经躺在床上等着他了。

　　“快去洗澡，衣服给你放在卫生间了。”林婉秋指了指旁边。

　　陈江海点点头，直接就去卫生间洗澡去了。

　　十分钟不到，陈江海就穿着睡衣出来了。

　　此时，林婉秋整个人躺在床上，双眼含情脉脉地盯着陈江海。

　　陈江海微微一笑：“我关灯拉！”

　　“等等，先别关！”

　　林婉秋赶紧说道，“你不摸一下宝宝吗？”

　　陈江海听了立马凑了上来：“好，那我来摸摸他。”

　　林婉秋怀孕才两个多月，其实是摸不出什么东西来的。

　　不过陈江海自然不会扫老婆的兴，配合一下，让林婉秋高兴一下也不错。

　　陈江海躺在林婉秋身边，手轻轻摸到了她小腹处。

　　刚洗完澡的陈江海，手还是很温暖的，林婉秋露出了享受的表情。

　　“你说宝宝是男孩还是女孩？”

　　陈江海抬头问道。

　　林婉秋没有回答，反问道：“你想要个男孩还是女孩？”

　　“当然是女孩，我说过的啊。”

　　陈江海毫不犹豫的回答道。

　　“为什么啊？”

　　林婉秋不是很懂，现在重男轻女的思想还是挺重的。

　　就连林婉秋自己，都觉得陈江海肯定会想要个男孩。

　　陈江海撇了撇嘴道：“男孩有什么好？调皮捣蛋的，一点也不省心，小公主多好，乖巧可爱，是爸爸的贴心小棉袄。”

　　看着陈江海一脸认真的样子，林婉秋眨了眨眼道：“其实我想要个男孩。”

　　陈江海扬手掠起林婉秋垂落的头发，不以为然地说道：“傻丫头，这种事又不是我们能做主的，顺其自然就好了！”

　　“江海，你真的不在乎吗？”

　　林婉秋似乎还有点怀疑地问道。

　　“当然，你就别胡思乱想了，只要是咱们的孩子，那就是个宝！你是大宝，他就是小宝！”

　　夜里，房间里传来窃窃私语，好像在勾勒美好的明天。

　　再晚点，房间里的灯终于关了，美梦要开始了。

　　第二天早上，还在睡梦中的陈江海感觉有人在摇他。

　　他睁开眼一看，是早早起来，神色有些慌张的林婉秋。

　　“婉秋，怎么了？”陈江海不由得问道。

　　林婉秋指了指外面：“爸说你车不知道被谁偷了！”

　　“什么！”

　　听到这个，陈江海立马从床上跳了起来。

　　这车还没开两天，就被人偷了？

　　这年头，偷车的胆子这么大吗？

　　披了件衣服，陈江海三步并作两步来到门口。

　　当初为了方便停车，陈江海特意叫马师傅帮他填了块水泥地，还搭了个棚子。

　　刚出门，陈江海就看到林建国正站在棚子前，一脸的着急。

　　目光一扫，只见虎头奔还在里面安然无恙地停着。

　　“爸，怎么了？”

　　陈江海不由得问道。

　　林建国瞪着双眼：“还怎么了？没看到你车不见了吗？这也不知道是谁的车，停在我们家的棚子里。”

　　听到这里，陈江海也明白是怎么一回事了。

　　林建国这是第一次看到虎头奔，自然不知道这车是自己的。

　　他以为陈江海昨天晚上开回来的还是那台桑塔纳，现在不见了，就以为被人偷了。

　　“江海，你还愣着干嘛？赶紧报警啊！”

　　陈建国满脸焦急的催促道，一辆汽车，几十万呢！

　　陈江海摆摆手道：“爸，车没丢，这车就是我的。”

　　“什么？这车是你的？你换车了吗？”M.23sk.com

　　林建国满脸的惊讶之色。

　　陈江海点头应道：“没错，之前那辆留在平山了，这辆是新买的。”

　　“新买的啊！看起来倒是挺气派的，多少钱啊？”

　　林建国饶了一圈，满脸好奇地问道。

　　陈江海一挥手：“没多少钱，没事我去补个觉了。”

　　一边继续围着虎头奔打转，林建国一边挥挥手：“行行行，你赶快去休息吧！”

　　回屋补了个觉，陈江海起来后，就给大哥陈江山打了个电话。

　　上次说的那事，不知道他想的怎么样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百六十七章 你真的不在乎吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 