    张岩正在擅自给拓跋束松绑。

    但她很快就被冷战拉了下去。

    “冷战，此事你心里明白，继续下去，我们……”

    被拖走的时候，张岩还是试图劝说：“冷战，兵符在我手里……”

    “抱歉，兵符于昨夜，已经在九公主的房中被搜到，如今，在小殿下的手里。”

    冷战冷着脸，只能将张岩拉了下去，交给将士们。

    “冷战！”张岩还想过去。

    冷战无奈道：“事已至此，张大人，我劝你还是好好准备一下。”

    冷战的意思，不言而喻。

    楚薇云今日如此羞辱苍狼大王，他们之间的议和，定然是不可能了。

    就算现在去给拓跋束松绑，就算如今赔礼道歉，拓跋束和他的两个儿子也断不会接受。

    更别说，以楚薇云的性格，她绝不会赔礼道歉的。

    “九公主足智多谋，张大人，你还是尽快将她找回来吧。”

    就连冷战都觉得，如今这局面，除了九公主，再没有任何人能化解开。

    漓世子虽然一身本领所向披靡，但，他听九公主的呀！

    除了九公主，谁也无法请得动他。

    这事，还是得要找到九公主再说。

    “昨夜九公主失踪，我们却还下令追捕她和世子爷，如今就算找回来，只怕他们也不肯帮我们。”

    “不试试如何知道？”冷战一介武夫，谋略算计，他不懂。

    但，莫名愿意相信楚倾歌。

    只有找回楚倾歌，北澜关才有希望！

    “张大人，如今小殿下已经将九公主得罪死了，这事，还是得要你亲自去才行！”

    张岩也知道，今日这会面，已经彻底谈崩，不可能有回转的余地了。

    “好！”她终于一咬牙，道：“我亲自去找九公主和世子爷，求他们回来，冷战，你一定要看好小殿下，千万别让她伤害拓跋束。”

    要是拓跋束有什么事，今日这会面，将会迎来史上最大浩劫！

    “我知道。”

    冷战送走张岩后，立即往临时搭建的会面亭赶去。

    可没想到，他终究是晚了一步！

    知道议和书的内容是什么之后，拓跋束冷着脸，竟忽然一头朝楚薇云撞过去。

    楚薇云吓得脸色发青，身旁两名侍卫唰唰抽出长剑，一剑刺出。

    大家只是下意识，要保护小殿下，却不想，拓跋束竟直接朝着他们的长剑，撞了过去！

    “父王！”拓跋义和拓跋佑一跃而起，一掌朝楚薇云拍去。

    楚薇云才想起来冷战不在自己身边，慌忙后退。

    守在她身旁的两名侍卫，被拓跋义一掌给打成了重伤！

    “护驾，护驾！”楚薇云吓得慌忙往身后那两千精兵的队伍奔去。

    两千名兄弟虽然对她十分厌恶，但，皇家小殿下，他们必须以命守护，决不能阳奉阴违。

    等冷战回到楚薇云跟前，被楚薇云推到自己前头的时候，他看着那几百名快步守在拓跋父子三人跟前的苍狼士兵，彻底傻眼了！

    拓跋束倒在血泊中，眼看就要不行了，人却还是气得浑身都在颤抖。

    “南晋……要我们成为他们的奴隶，如此……如此欺我苍狼！你们……给我发誓，有生之年，势要……踏平南晋，杀光……杀光他们一兵……一卒！”

