    成家立业。

    黄超用了两年不到的时间，将这两个人生的大目标都完成了。

    品如成为了他的妻子，还怀上了他的孩子，洪世贤也乖乖的在当自己的棋子。

    种田完毕，接下来可以开始搞研究了。

    他对钱不感兴趣，但是对学习感兴趣，尤其是对提升个人实力方面的研究更感兴趣。

    在品如怀孕生子这段时间，他一直留下华夏境内，平时一边照顾老婆，一边继续学习储存在自己神识空间里的那些前沿资料。

    等孩子大了一些，他就开始往中东沙漠和非洲南部偏远地区跑。

    有时候带着品如，有时候不带她。

    他是以创建新公司扩展新业务的正当理由去的，虽然跑得很勤，十天半个月就要过去一次，一呆还就是一个星期起步，但品如并没有怀疑他出轨，更不会怀疑他在做什么邪恶研究。

    其实他就是在开展邪恶研究。

    表面上，他成立的是一家对外进出口贸易公司。

    但实际上，在公司十几层大楼的地下，还隐藏着一个秘密研究所：人体生物能实验室。

    在上一个世界，黄超主要的成果是搜寻了一大批科研资料。关于自己本身的内力研究，则只是按部就班的每天修炼。

    几十年下来，长进很小，难有突破。

    到了【回家的诱惑世界】他身体里的内力更是再无寸进，陷入了长时间的停滞之中。

    没办法，只能开启邪恶的人体实验了。

    他以正常的贸易公司作为伪装，花费了二十二年的时间，一点一点的积累，终于在地下建成了一处由十二栋50层高楼组成的建筑集群。

    从第一栋地下高楼拔地而起之时，人体生物能实验室的研究工作就正式开始展开了。

    里面的研究人员异常年轻，大部分都只有十一二岁，还是孩子。

    黄超选择中东沙漠和非洲南部偏远地区的一个重要原因，就是这两处地方的孤儿比较多。

    吃不饱饭的人也多。

    黄超先后成立安保公司和训练基地。

    谨慎吸收周围的一些孤儿，手把手的将他们培养成才。

    能做研究的孩子就教他们数理化生，头脑简单四肢发达的孩子就教他们枪械格斗，训练成合格的雇佣兵。

    黄超的时间很多，因此他不着急，很小心，也很谨慎，一点一点的慢慢发展。

    合理合法的购买大型的实验设备非常的不容易，比如扫描隧道显微镜，这玩意儿能看清物质表面原子的排列状态，非常厉害，但是相关的手续批文非常麻烦。

    而更麻烦的，是要有足够多的人才来操控这些牛叉的设备。

    所以内力的研究进展很慢。

    在黄超100岁整的时候，研究才有了突破性进展。

    在【天龙八部世界】中，内力这一独特且应用广泛的力量来源就已经被揭开了神秘的面纱。

    内力的本质，是人体的生命能，由人体中一些特殊的组织细胞产生。

    一个人要想产生内力，需要修炼【天龙八部世界】中独有的武功心法。

    这些心法种类有很多，但是其本质都是一样的，都是通过一些姿势或是冥想，来激活位于脐后肾前的人体丹田，使丹田中的“内力细胞”成长，成熟，加大马力开始工作。

    丹田可以算人体中的一个重要器官，它很小，只由不到小指甲盖那么大点的组织构成。

    构成这一丁点组织的细胞，几乎和普通人体细胞一样，只有其细胞内的线粒体有一点点大小的差别。

    这部分特殊细胞已被命名为：内力细胞。

    在没有被激活的时候，可以说是没有办法将内力细胞和普通细胞二者区分开来的。

    这也就是为什么现实世界中，丹田这一重要的人体器官，在现代医学体系里却根本就没有它位置的原因。

    由于普通人的丹田太小，现实世界中也没有人真的会相应方法来激活丹田，所以导致了人们将丹田误会成肠子上的一块黏膜，而将之忽略。

    内力细胞被激活后，其细胞中的线粒体会逐渐变得更大，有研究资料表面，内力细胞中的线粒体大小是普通细胞的2到5倍。

    内力越是深厚，线粒体就越大。

    这个数据及其规律，是人体生物能实验室在割取了上百位修炼内力的黑人实验体的丹田后，仔细对比研究内力细胞中的变化情况，才得出的。

    在这个代价巨大，花费高昂的人体实验中，还有一系列重大的发现。

    其中三条最重要的发现如下：

    其一，内力细胞一旦被激活后，就会源源不断的产生内力，绝大部分内力会留存在内力细胞中，用于细胞本身的自我改造，只有少部分可以被调往细胞外。

    其二，内力细胞是不可再生的，用一个就少一个。

    内力细胞一旦被激活，其细胞内的各种细胞器都会发生相应的结构性改变。而且只要内力细胞中一直储存有足量的内力，该细胞就不会再衰老，凋零。

    当然，也不会再有其他细胞分化为内力细胞。

    这是一个及其重大的发现，足量内力的存在居然让一个细胞实现了真正意义上的永生。这份实验数据要是让联合国5大流氓知道了，估计黄超立马就会被上千万的现代化军队包围。

    幸好他足够谨慎，至死都没有招来强敌的窥视。

    内力细胞的永生，并不等同于人类个体的永生。

    一个修炼内力的人，依然会衰老，会死亡，因为他身体中的其他器官、组织、细胞并没有永生，当身体的其他机能停滞，用于供给内力细胞的物质原料也会出现短缺，进而不能生产足量的内力，缺少内力滋养的内力细胞，要不了多久也会衰竭而死。

    除了内力细胞，人体中其实还有一种细胞也是一生一次，永不更新的，那就是我们的大部分脑细胞。

    这也是为什么那些武林人士，老了的时候依然内力雄浑，但却体力不支，衰老不堪的原因。

    内力细胞真的是个宝，一定得小心保护。

    黄超非常庆幸，他没有在自己身上做实验，要是他当时一时脑热，把自己体内的内力细胞割了一些拿出来研究，那就损失大了。

    而至于那些被研究的黑叔叔实验体们，那就无所谓了，只是把赐予他们的内力收回来而已，从开始和结果来看，他们并没有什么损失，甚至还白赚了一段时间好吃好喝的生活，简直是大家双赢的局面。

