    “行，我这就去。”

    回屋换了身衣服，杨刚临走前看了一眼刘秀玉房间紧闭的屋门，没说话，跟着李小翠直奔了青田村。

    想必村民们也看到田地的变化了吧。

    另一边，青田村边上的田地里，有一群挥着锄头奋力耕耘的青年。

    “老大，咱们这累死累活的图什么啊？干脆走了得了。”

    一人实在是受不住了，扔下锄头，就吭哧一声坐在了土里。

    头顶黄天背朝土，他们哪儿曾受过这累？

    “别特么废话，你还想再被那人打一顿不成？”

    鼻青脸肿的红毛，鼻梁上已经被上了钢钉，他可万万不敢再招惹杨刚了。

    不然他敢笃定，下一次断的就不是鼻梁了。

    看得出来，红毛仍心有余悸。

    这么想着，他们更是不敢偷懒了。

    自从杨刚对他们下了命令，他们这两天都没歇过。

    累得贼死也不敢有怨言，帮村民们耕地播种，浇水施肥。

    这一切的原因都归结于一个：怕挨揍。

    此时，杨刚已经带着李小翠回了村中。

    老少妇孺正等着感谢他呢。

    而刘秀玉，不知何时也出现在了人群里。

    杨刚一愣，原来她早就起了？

    “杨老师，你祖传的那秘方果然名不虚传。你瞧，一夜的时间，种子就全发芽了。”

    刘秀玉看见杨刚后，拉着他的手腕就进了人群，不停地夸赞道。

    那双荡漾着水波的杏花眸中，溢着崇拜。

    她很佩服杨刚。

    没想到他不仅留下来了，还带着村民即将解决温饱问题。

    这可是数年来的一大难关，杨刚居然一来就突破了？

    “如果无效，也就不是祖传的了，大家伙还是要密切关注庄稼的成长啊。”

    杨刚心中隐约有预感，每年的庄稼活不成，必有其他原因。

    绝不会是天灾。

    其他人各自欢快地交谈着，无非是家中的琐事。

    而杨刚却注意到了刘秀玉今天的不同之处。

    她今天穿的……似乎格外考究？

    一身杏色碎花连衣裙，勾勒出窈窕腰肢，更显肤白细腻。

    乌黑卷发被辫起，垂落在腰际，水润的杏眸更是秋波荡漾。

    那小巧朱唇似乎散发着股股香甜？

    脚下踩着一双休闲帆布鞋，说不出的淑女气质，在人群中格外显眼。

    刘秀玉察觉到了杨刚的视线，抿唇微笑。

    抬手将散落在眼前的碎发揽到了耳后。

    最近也不知道怎么了，她在杨刚面前，想保持个好形象。

    杨刚莫名其妙地看了刘秀玉一眼，这村里都是老人孩子，她该不会是打扮给他看的吧？

    昨天还骂自己是流氓来着……

    时至中午，杨刚与刘秀玉回了住处。

    大清早，刘秀玉在后山摘了些野菜，很是鲜嫩。

    她又用平日里卖野菜挣来的钱，买了三斤大米。

    两人的吃食短时间内不成问题。

    院儿内，缕缕炊烟冒起。

    米饭的醇厚香气涌在杨刚的鼻腔，这么一闻，肚子的确饿了。

    “杨老师，快去王婶那里拿点盐巴，菜要下锅了，等着用呢。”

    蓦地，刘秀玉的脑袋自厨房的窗口里探出来，柳眉蹙在一起，着急不已。

    菜没个盐味儿还怎么吃？

    杨刚一听，顿时脸色一黑。

    合着这是让他当跑腿的呢？

    从这儿到村里，起码得走个十几分钟。

    “我这就去。”无奈，杨刚转身就走。

    他可不想吃没盐的菜。

    十分钟后……

    杨刚站在王婶子家门口，见大门敞着，便走了进去。

    院里充斥着一股糊味，杨刚眉头一皱。

    “王婶儿？你家的饭糊了。”见四下无人，杨刚便高声叫了一句，可谁料并无人回应。

    不对劲。

    杨刚快步进了屋子，并没找到人。

    转身顺着糊味去了厨房，果不其然看见了晕倒在灶台边的王婶子。

    “王婶儿？怎么了这是。”杨刚快步上前，杨刚把王婶子拉了起来。

    从旁边的缸中舀了一瓢水，慢慢地喂给王婶子喝下。

    姓名：王二玲。

    当前状态：心梗突发，陷入昏迷。

    当前想法：要让儿子吃上一顿热乎饭。

    这是王婶子昏迷前的想法。

    她儿子外出务工，要回来了？

    来不及多想，杨刚情急之下，决定动用体内真气。

    心梗突发，最为容易致死。

    国内每年因为心梗逝去的人不在少数。

    正巧的是，万古长青诀中偶有医术记载。

    不过大多都是使用真气。

    薄唇微抿，杨刚手腕回旋一转，隔着王婶子单薄的衣物，将掌心覆盖在她心口动脉处。

    汩汩热流涌出，顺着发肤毛孔就进入了王大婶的心脉。

    真气的持续输出，让杨刚脸色一白。

    毕竟，这是他第一次使用真气。

    真气犹如过江之龙，将王大婶堵塞硬化的心脉硬是拉了回来。

    不一会儿，王大婶冰凉的双手也逐渐恢复了热度。

    不多时，杨刚见王大婶好转后，

    才切断了真气的涌出。

    王大婶的命算是保住了。

    但他好不容易积攒的真气也用空了。

    “娘，娘你怎么了？你这个浑蛋是哪来的，离我娘远点。”

    王大婶的儿子兴高采烈地从外面回来，就一眼看见了杨刚和在他怀中昏迷的母亲。

    顿时气愤交加，一把推开了正虚弱的杨刚。

    抱着转醒的王婶子，悲痛欲绝。

    杨刚瞥了这青年一眼，没跟他计较。

    “王老师，您怎么在我家啊？”醒来的王大婶拉住了乱说的儿子，虚弱一笑，看着杨刚问道。

    “王婶儿，你刚才心梗突发，幸好我会些医术给你进行了急救，不过下次要注意些，别过度劳累。”

    杨刚三言两语，就把过程解释清了。

    “对了大婶，我能跟您借些盐吗？”转身要走时，杨刚忽然想起了刘秀玉的嘱咐。

    “有有有，娘您休息吧，我去给杨大哥拿。”

    王婶的儿子王强，此时惭愧难当，连忙给杨刚道歉。

    随后又去了厨房，给杨刚拿钱。

    “杨大哥，刚才……对不住了啊，但我娘有心梗我怎么不知道？”

    王强心里难受的紧，娘有病在身，他这个当儿子的居然不知道。

    “大婶这是积年的老病症了，建议你给他抓点药喝着。”嘱咐了两句，杨刚这才离开。

    但今天王大婶这事，倒是启发了他。

    他可不想总干教师这一行。

    换个生计才是……

