
“老爷，刚刚是您喊的吗？可是出什么事情了？”这个时候，就听到书房之外，有杨家仆人匆匆赶来，在门口急声道。

杨玄琰皱着眉犹豫片刻，方才沉声回应道：

“没事，应当是你听错了。”

门外的杨家仆人闻言，连忙惶恐道：

“老爷恕罪！”

“退下，没我许可，不可靠近书房。”

“是。”

萧承听着门外远去的步伐，扭过头，对着杨玄琰点了点头，笑道:

“深夜造访，杨先生勿怪！”

杨玄琰手握手中长剑，站在原地，双眼阴沉不定地打量着眼前的萧承。犹豫片刻之后，他狠狠一咬牙，迈步走到书桌前，捡起书桌之上的那枚金印。

翻过金印，骑上篆刻的“天子行玺”四个小字，映入杨玄琰眼帘。

瞬间，杨玄琰双手一颤，眼睛瞪大，猛地回头看向萧承，一脸震惊之色地道：

“这、这，你到底是何人？”

萧承淡然一笑，整个人大刀阔马地坐在身后的椅子之上，随手揭开脸上的易容面具，露出了自己还有些稚嫩的面孔，昂然道：

“云国第二十三代宗室子，萧承。”

杨玄琰怔怔地望着眼前的萧承，嘴里喃喃道：

“第二十三代宗室子，萧承……”

随后，杨玄琰双眼一瞪，抬起手中长剑，剑尖不断颤抖，口中怒斥道：

“你到底是何人，胆敢假冒当今陛下，不怕死罪吗！”

萧承神色不变，淡然道：

“你不认天子行玺？那你说，要什么证据。”

杨玄琰眼见面前的少年，大刀阔马地坐在椅子上，虽是抬头看着他，但睥睨凌厉的双眼，却好似坐于龙椅之上，高高俯视殿中群臣一般。一身气势，如渊似海，令人心中不由生畏。

杨玄琰此时脑中一片混乱，口中不由喃喃道：

“可、可当今陛下，不是、不是……”

萧承闻言，不由轻笑一声，道：

“有人告诉你，朕是傻子了？也是，几个亲家都不简单，知道也自然。”

怪不得半个月前这杨玄琰的忠心值突然下降呢，也是，但凡谁知道自己有心报效的皇帝是个傻子，心中也自然会动摇的。

说到这里，萧承站起身来，上前接过杨玄琰已经抓不稳的手中长剑，道：

“若非如此，太师可不会给朕积攒实力的时间与机会。”

杨玄琰站在原地，依旧一副反应不过来，惊诧疑惑的模样。

萧承见状，眉头一挑，道：

“还是不信？若不信，可记下朕这相貌，去问问你那几个亲家便是了。”

杨玄琰喉咙一动，看着萧承，涩声道：

“这要我如何相信？我并无官身，也非权贵，若真是陛下，要入的也是当朝大臣的府邸啊，来我这宅子，又是为何？”

“这朝中的百官，但凡敢为朕说话的，只怕早就被赶回了老家，或是找了个借口下狱问罪了。现在留下的，不过是些墙头草。朕要是敢上他们的门，估计他们第二天就能把朕给卖咯。”萧承忍不住自嘲道。

“那您怎么知道我不会把您给卖了？再说了，就算我有心报效当今陛下，可我身无一官半职，也是无能为力啊！”杨玄琰又问道。

“可是你那几个亲家，不就能够帮到朕了？”

杨玄琰皱起眉，连连摇头，极为清醒道：

“您高估我了，不过嫁了女儿而已，做了个表面亲戚。这种高门大户，绝不可能因为儿女之事，便影响了自家的决策。”

萧承闻言，轻笑着摇了摇头，道：

“不，不需要他们转投朕，只需要在关键时候，他们或是袖手旁观，或是推波助澜便可。”

杨玄琰闻言，当即沉默下来，不再询问。

萧承耳边突然一动，听到了正靠近书房的轻柔脚步之声，便再次开口道：

“无妨，要你这么快便相信朕的身份，也是有些强人所难。这枚天子行玺，便放在你这里。你若是有心报效，时机一到，持此金印，劝劝你那几个亲家，若是朕能重掌大权，便有你杨家的一份功劳。”

这天子行玺，其实只剩下个证明萧承身份的作用，旁的根本没用。留下来，倒是也没什么问题。

说完，萧承一挥衣袖，悄无声息地打开了窗户，整个人纵身一跃，便借着极高的轻功，消失在了夜幕之中。

书房门被再次推开，杨夫人端着酒菜走进，一眼便看到手持长剑，衣冠略微凌乱的杨玄琰，不由得惊愕道：

“夫君，这是在做什么？”

杨玄琰一愣，随后苦笑一声，道：

“练练剑，舒展手脚。”

“哪有在书房舒展手脚的？更快吃些东西吧。”杨夫人嗔怪道。

杨玄琰点了点头，道：

“好，夫人先去休息吧，我这书还没读完。”

杨夫人也知道自己夫君这段时间心烦，也便没有坚持，叮嘱几句便走出了书房。

坐在书房之中，杨玄琰拿出萧承留下的金印，脸上浮现犹豫之色。

如今摆在杨玄琰眼前的，便只剩下两条路。

一是藏好金印，以待时机。万一有天，局势大变，这东西可助他践行自幼所学，辅佐君王，重整朝纲。

二就是拿着这东西，交到太师府。虽违背他心中理念，但却是能一朝富贵的法子。

这一刻，杨玄琰突然有了一种感觉，现在似乎就凭自己的一念之差，便能够决定云国的将来。

沉思半天，杨玄琰终究是没能说服自己，放弃自幼养成的效忠君王的观念。

他狠狠一咬牙，猛地站起身来，将金印藏在书房隐秘之处。

杨府之上，萧承坐在屋檐之上，看着金手指上浮现的字体，满意一笑。

【杨玄琰，忠心值增加十点】

也是杨玄琰这个时候脑子有些混乱，没有朝深处阴暗处细想。

萧承既然将天子行玺交给了他，让他自己选择是帮要不要帮萧承，也就是根本就没有给他第二条路。

若是杨玄琰的忠心值下降，哪怕只是一点，他杨玄琰只怕就活不过今晚了。

萧承得到了自己想要的，心满意足地站起身来，打算离去。

而就在这个时候，不远处的御道之上，突然亮起一道道火光，听这急切整齐的步履之声，金戈碰撞之声，似乎是大军夜间出动。

隐约之间，萧承还听到远处，有人高声呼喊道：

“快追，太师有令，不可放过此人！”

萧承眉头一皱，下意识地俯下身子。

这又是这么了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69742757"  chaptername="第四十四章  这又是这么了？">加入书签</a>
</div>
