    “太棒了，这就是一个非常完美的庇护所！”姜柠激动的说道。

    “太好了，我再也不用奔波了。”姜柠站在洞口高声大喊。

    山洞里不平整没有关系，碎石可以搬动，修整出一个平整的地方。

    她还摸了摸山洞内的石壁，开心的说道：“很干燥，很适合居住。这样，就算我晚上不升篝火，也很安全。”

    “洞口的位置，还可以用石头堆起来，把洞口变小一些。”

    姜柠激动的和徐烨分享自己的设想，脸上的笑容完全收不住了。

    徐烨和姜柠聊了两句之后，姜柠准备下午制止一个长度合适的梯子，而且不能太重。

    因为晚上的时候她需要把梯子收上去，这样才能阻止动物夜间跑到岩壁上面。

    考虑一下，她准备让徐烨制作一个竹梯卖给她。

    这样，也许徐烨还能获得奖励。

    徐烨觉得有几分道理，于是就同意了。

    不管有没有奖励，他都可以获得一些食物，不会亏本。

    因为姜柠不想占徐烨的便宜，她准备给徐烨的多一些食物来交换梯子。

    为此，她准备去瀑布那边看看，看看水里有没有鱼。

    拥有了满级竹艺的技能之后，制作一个建议的梯子对于徐烨来说简单了。

    虽然工具不齐全，但是凭借娴熟的技艺，徐烨只用了柴刀，也可以把梯子轻松的做出来。

    下午他打算把剩下的地板铺好，然后到附近去寻找一些树藤回来。因为他需要固定那些竹片，把它们绑好。

    梯子，徐烨自己现在用的那个梯子就可以交易给姜柠，毕竟已经足够长了。

    他自己用的，可以等到吃了晚饭的时候再来做。

    不过姜柠没有要，她觉得徐烨自己现在还需要用梯子，反正她晚上在山洞里住肯定是安全了，不需要徐烨守夜了。

    晚上，她帮徐烨守夜就可以了。

    这样一来，倒是可以让徐烨安心不少。

    等到他自己的庇护所完全搭建好了之后，也就不用姜柠守夜了。

    到时候他们两个人都会轻松起来，都可以睡一整夜的觉。

    姜柠在里面休息了一会，然后开始清理出了一个角比较平整的地方。

    不平整的部分，她觉得可以从河里弄一些鹅卵石回来铺平，这样可以让自己的睡袋平整的铺在地上。

    在她弄这些的东西的时候，徐烨背上了自己的猎弓，箭篓。

    箭篓里面除了有三支炭纤维箭之外，还有七支竹箭。

    拎气柴刀和背篓，徐烨就钻进了林子里。

    他库存的那些青头菌现在就晒在自己的吊脚楼地板上，哪里有三米多高，徐烨也不担心被其他的动物搬走。

    进入丛林，徐烨除了想要收集一些树藤之外，还想收集一点食物。

    蔬菜或者菌类，都可以。

    手里有粮，才能不慌。

    他的交易次数也满6000次了，已经顺利晋级到2级商人了。

    不过，他并没有感受到什么好处。

    唯一的收获就是获得了大量的干柴，可能足够他烧一个多月的时间。

    徐烨开始去收集树藤的时候，姜柠也借助那根带有很多树杈的小树从山洞里下来了。

    她想去河里看看，看看有没有鱼。

    要是有鱼的话，她就可以编一个简易的鱼篓来捕鱼了。

    这些天，她还是买到了一些很实用的视频，囤积了一些荒野求生用的着的知识视频。

    到了河流之后，姜柠就发现河水无比的清澈，可以看到水底的情况。

    看到这样的水，她都忍不住想要洗个澡了。

    她知道徐烨已经洗过了，就在她发现山洞，朝着山洞不断靠近的那个时候。

    不仅清洗了身体，还洗了衣服。

    那个时候，徐烨把手环摘下来放到了自己的鞋子里。

    这样，就不会被姜柠看到不该看到的画面了。

    所以，她也准备这么做。

    都六天了，她早就想要洗澡了。

    这里水深的地方，肯定能没过她的腰部，洗澡非常的合适。

    而且石滩被太阳晒的十分烫脚，衣服摊在上面是很容易晒干的。

    于是，她摘下了自己的手环，放到了鞋子里。

    “烨哥，我准备洗个澡哦。”姜柠红着脸通知道。

    “好，我这边只能看到天空的一小角了，你放心洗吧。中午的时候我也洗过了，洗完之后不要太爽。”徐烨跟着姜柠聊了起来。

    “是啊，再不洗，我感觉自己都快被自己薰晕了。”姜柠一边说，一边解开自己身上的那些藤甲。

    徐烨那边看到不到自己，四周也没有看到其他的幸存者。

    但是即便是这样，姜柠还是觉得还是有些难为情。

    如果是在游泳池或者海滩，她就不会有这种感觉，因为四周都是一样的人。

    带着复杂的心情，姜柠慢慢的进入了水中。

    水有些温温的，特别舒服。

    火辣辣的太阳，也不让人觉得毒辣和烫人了。

    背后被勒的红肿的地方，也得到了缓解。

    搓洗了一会，姜柠觉得自己还是需要肥皂的。

    其实，已经有人制作出了肥皂，就是不知道第一个制作出肥皂的人用的是什么油脂，是动物的油脂还是植物的油脂。

    而且姜柠好奇的是，第一个制作并售卖肥皂的人，有没有获得奖励，获得了什么样的奖励。

    洗澡的时候，姜柠也在试图寻找鱼类。

    不过，直到她希望澡，洗好衣服，都没有发现任何一条鱼类的身影。

    她也试图寻找螃蟹和其他的水中生物的，但是没任何的发现。

    水里，好像没有任何动物的身影。

    这个结果和她预想的完全不同，她原本因为这条河流应该是有比较多的鱼类和螃蟹的。

    穿着藤甲，姜柠背上了猎弓和箭，准备到下游去看看。

    她觉得可能是上游没有什么鱼类，因为上游水十分的清澈，周边都是石滩，似乎没有任何的食物来源。

    这样的地方，没有鱼类，倒是可以理解一点。

    所以，她打算去下游看看情况。

    如果下游也没有任何的水生动物，那她就要考虑是不是应该换一个地方了。

    一个营地，不能光有水，没有动物。

    没有动物，就等于没有食物。

