    这一幕，像极了《爱情公寓三》中陈美嘉和吕子乔为了让曾小贤、胡一菲培养感情，将两人反锁在房间里，还用上了道具——酒！

    李嚣很像告诉薛二爷自己和桃夭夭目前还只是好朋友关系，并没有到男女朋友那一步，可透过门缝望去，薛二爷早已经扬长而去。

    这一刻，李嚣真的很想将房门给一脚踹开，可踹坏还得赔钱，也就只能想一想。

    无奈，李嚣只能开始准备制作米酒酿。

    桃夭夭对此并不知情，而是好奇问道：“园长，你真的会制作米酒酿吗？”

    “当然！”

    李嚣点点头，来到房内，便开始查看需要准备的食材。

    首先就是酒曲。

    在小的时候，爷爷就经常会给李嚣用酒曲来煮着鸡蛋花来喝，味道甘甜软绵，吃过就忘不掉。

    酒曲可以自己在家里制作，也可以在商店里购买。

    而薛二爷家里有两袋酒曲，就是从商店里买来的，看来早有准备。

    食材就位，李嚣打开直播，就开始制作。

    “今天我准备做个米酒酿，有兴趣的朋友，可以跟着学一学。”

    刚一开播，李嚣就开门见山的热情说道。

    “米酒酿？园长厉害呀，竟然还会造酒？”

    “我小时候就喝过自家酿的米酒酿，那时候走街串巷还有专门卖的呢，全都是童年的回忆和味道啊！”

    “米酒拿来喝，酒酿拿来吃，一举两得，好东西啊！”

    “这个我还真没吃过，连见都没见过，好期待啊！”

    “其实制作过程很简单，只要跟着园长学上一遍，基本上就能自己制作。小时候家里哪儿有钱买救买醋呀，基本上都是老百姓自己种庄稼，自己在家里酿的，就连酱、油等等，都能自己搞定！”

    人只要活着，就免不了吃吃喝喝。

    而只要提起吃吃喝喝，就总不缺话题。

    毕竟华夏的美食太多太多了，任何一样东西，都能有几十种、上百种做法，不像国外，除了煎就是烤。

    “米酒酿是需要包粽子的糯米嘛？”

    桃夭夭从未接触过这些，所以满脑子都是问题。

    “没错！我们需要先将包粽子的糯米用水泡一泡！”

    李嚣在房间里忙活着，突然道：“哎呦，原来薛二爷早已经把糯米给泡好了。”

    说话间，李嚣伸手拿出几粒糯米捏了捏，立马变成了粉末状态。

    “没错，就是这种状态，看来薛二爷早已经把糯米泡了一夜了，我们完全可以把捞上来进行上过蒸熟。”

    “我来烧火！”

    桃夭夭自告奋勇，虽是城里长大的姑娘，但是一点儿也不娇气。

    这次轮到李嚣好奇了，问道：“你什么时候学会这种土灶烧火的？”

    “嘿嘿，你离开以后，我自己学会的。”

    桃夭夭边烧火边道：“我喜欢吃这种土灶烧好的饭菜，感觉特别有味道，有乡土气息，吃起来也香的很。”

    很快，熊熊炉火升起。

    李嚣将糯米倒进了洗干净的甑内，开始蒸煮。

    “这糯米经过泡涨，很容易就熟了，所以时间不必太久，差不多15分钟左右就够了。”

    李嚣不急不忙，还泡了一壶茶，为自己和桃夭夭倒了一杯。

    当茶水泡好，李嚣也打开了蒸盖。

    此时此刻，甑内的糯米已经被蒸的膨胀发亮。

    桃夭夭甚至都闻到了一股香味，舔了舔小香舌，道：“这个可以吃吗？”

    “可以的！”

    李嚣用勺子舀了一丢，递到桃夭夭嘴边。

    桃夭夭张口全部吃掉，顿时感觉柔软软糯，就像是吃粽子似得。

    “现在糯米已经蒸熟了，接下来就是要它倒出来先凉一凉。”

    说着，李嚣已经将糯米取出，均匀铺在竹席上。

    桃夭夭有样学样，也进行帮忙。

    紧接着，李嚣取出来了几个坛子。

    在农村每家每户几乎都有不少坛子，夏天可以用来储存一些柴米油盐酱醋茶，冬天还可以用来储存酸菜。

    李嚣将坛子的里里外外全部清洗干净，并用干布再反复擦了擦，确保里面没有水渍后，这才道：“等到伸手去抓糯米，手心不会感到烫，咱们就可以把糯米装进去了。”

    “这里有我刚才泡茶时准备好的白开水，现在已经冷却了，咱们也得把白开水加进去，白开水与糯米的比例差不多是一比一点五左右。

    最后再把酒曲也加进去，比例差不多是一公斤四到五克左右。”

    李嚣一边倒着，还一边用手搓揉着，将酒曲和糯米搅拌拌匀。

    “做米酒酿最重要的一点，在制作米酒的时候，一定要确保干净干净再干净，千万不能让坛子里有生水、油水等等这些，否则里面的糯米会容易发毛。

    至于是绿毛还是黑毛，就看你是放什么东西了！”

    “我去！好恶心！”

    “这应该是发酵不成反发霉了吧！”

    “每个人的身上都有毛毛，现在连米酿酒的时候都会有了。”“这都是重点啊，赶紧用小本本记下来！”

    “这如果是中考、高考之类的考试，这就是必考的，也是最重要的知识点！”

    李嚣没有理会直播间的弹幕，继续道：“接下来是酿造米酒最重要的一个环节——掏洞！”

    说着，李嚣已经拿来一根又粗又长的木棍。

    这跟木棍正好可以完全没入到坛子里。

    最后，猛地插下，将木棍插在压实的糯米中，一直插到了底部。

    “这个也是必须要知道的，必须要用木棍一插到底，绝对不能插到一半，这样可以清楚的观察到米酒的酿造情况，也可以看出有没有出水！”

    李嚣只是好心的科普和提醒，可此话一出，瞬间引爆整个直播间。

    “污污污，小火车发车啦，园长再次亲自开车！”

    “园长说的有道理，必须要插到底！”

    “园长不需要你提醒，我们男同胞都知道要插到底，只有到底才会有感觉嘛。”

    “园长说的好哇，确实要插出水来”

    “啧啧，是不是还得插出水啊？”

    “如果插不出来水，是什么原因呢？”

    “牙签放在了啤酒瓶里，当然出不了水。”

    “吴选妃：我怀疑楼上的在内涵我！”

    “白白的糯米上面插一根又粗又长的棍子，是我邪恶了，我得去反思反思！”

    “楼上的一起，其实我也邪恶了！”

    直播间的车速越来越快，李嚣更加没办法搭理他们，不然他们会更加疯狂的开车。

    这就像小时候孩子哭哭闹闹，若你不去搭理，他可能就自己好了，可你若去搭理，那他只会更加变本加厉的哭闹。

    很快，就装好了一坛子。

    李嚣随手将其放在一旁，道：“发酵温度不能太低，也不能太高，这几天的温度正好，晚上还不需要进行保温。

    如果是冬天制作的话，就必须给坛子裹上棉被。”

    “最后一步，我们需要的就是等待。

    如果快的话，差不多两三天就可以出酒水了，一个星期也差不多就能吃了。”

    “我记得你过几天身体会不舒服，这玩意可是正儿八经的滋补品，到时候加点红糖、蜂蜜这些，正好可以做给你吃。”

    听到李嚣这番话，桃夭夭顿时心里一暖。

    她可没有告诉过李嚣自己每个月什么时候会不舒服。

    可李嚣却能知道，说明他专门了解过，这确实让人感动。

    有时候不经意之间的去记住，反而更让人欣慰。

    “真的假的？我读书少，你可不要骗我！”

    “如果是真的话，我明天就去制作给女朋友吃！”

    “慢了，楼上的你太慢了，我现在已经在商场里购买糯米了。”

    “园长，红糖、蜂蜜我都有，就差你来给我制作米酒酿了！”

    “弱弱的问一下，这个酒曲哪里有的卖啊？”

    “这个简单问题还需要问园长？让我告诉你，在大超市和农贸市场都有的买！”

    “话说园长怎么懂得这么多，竟然连酿酒都会，真的服了！”因为已经忙完了一切，所以李嚣和桃夭夭坐在摇椅上，优哉游哉的喝着茶，享受着农村下午静谧且有美好的悠闲时光。

    李嚣看着弹幕，道：“其实酿酒很简单，咱们华夏人骨子里就有这种基因，就跟拥有农耕基因是一样一样的。”

    “为什么这么说呢？”

    桃夭夭抿了一口茶水，问道。

    李嚣解释道：“在我们的祖先还是山顶洞人的时候，那时候他们就发明了一种酿酒方法，叫做口嚼酒。

    口嚼酒其实就是利用口水发酵来酿酒，是最原始的发酵法。

    基本上那时候都是让女性来米嚼过，然后放置木柜内，令其发酵，经过几天，便成带甜酸味的酒水了。

    可能很多人会觉得很恶心，但仔细想想，在咱们小时候刚学习吃东西的时候，还没有办法进行咀嚼，都是妈妈通过用嘴巴叫米饭咬碎，然后松在咱们嘴里。

    这样一来，完全可以利用唾液中的淀粉酶使婴儿容易消化吸收。”

    “我想起来了，岛国动漫《你的名字》中就出现过口嚼酒！”

    桃夭夭猛然醒悟，激动道。

    “可不是嘛，其实岛国那种弹丸之地，能有什么文化，基本上都是从咱们华夏传过去的。”

    李嚣并没有把话说完。

    仅仅只说了一半。

    后一半是咱们华夏数千年的文化底蕴，可现如今不少东西早已经被附近的岛国、棒子国给窃取走，甚至还被他们申请成了它们的文化遗产。

    反倒是他们国家盛行的浓妆淡抹、花枝招展的小鲜肉被咱们国家学来，每年都有各种娘炮小鲜肉层次不穷。

    好的东西没有留住，坏的东西却学了过来。

    想想都觉得可悲！

    一直到入夜，薛二爷才给两人开了门。

    晚饭自然也是薛二爷家里吃的。

    为了‘报复’薛二爷把自己反锁在家里，李嚣还故意多吃了两大碗米饭。

    回村的第一天收留了象群，第二天制作了米酒酿，再有桃夭夭这个大美女陪伴，李嚣的这两天都还算充实。

    回家以后，辛苦一天的李嚣倒头就睡，再次忘记了小黑。

    其实有那么一瞬间他想到过小黑，可转念又一想，小黑跟自己一样，都是刚回到村里，肯定特别激动，要去找村里的那些小母狗玩耍，自己没必要去寻找，不然会破坏了人家的好事。

    正是因为这个想法，让李嚣忽略了小黑一整天，根本不知道小黑早已经远走。

    ……

    经过一天一夜的奔波，小黑带领着蛤蟆屯的二十几只健硕的中华田园犬，已经抵达隔壁省。

    刚一抵达隔壁省，小黑并没有快速的去寻找空运公司，也没有去找与那件事情有关的几个人。

    因为城市太大，而它又初来乍到，根本不可能快速的将其找到，还需要一些时间来进行熟悉环境。

    “汪汪汪！”

    小黑：所有狗狗分散开来，两三只结伴而行，必须确保同伴的安全，我要把你们活着带回去，快速搜索寻找一下这个城市的其他狗狗，让它们给我们带路！

    小黑思路清晰，智商甚至超过了一些人类。

    从小就跟着薛二爷上山打猎的它本来就聪慧机警，再加上跟随了李嚣一段时间，从李嚣那里学会了一些比较狗的知识，又加上李嚣每天的锻炼它，还给它吃吃喝喝各种大补的灵水、狗粮、胶囊等等，此时的小黑早已经今非昔比。

    若让它与机械狼王灰太狼碰上，再次进行一对一的单挑，这一次它一定不会落败。

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    得到小黑的命令后，所有中华田园犬快速结伴，以最快的速度分散在这座城市的各个角落。

    一个个的化身为迅猛干练小分队，在城市里出击。

    夜色笼罩，整座城市变得灯火通明，不少夜间工作者走上了街头。

    她们或是打扮的花枝招展，穿着凉快，勾搭着来往的行人。

    或是辛苦的跑着出租、外卖，穿梭在街头巷尾。

    或是开着豪车，试图找一两个想要钓凯子的小姑娘回家过夜。

    他们有的是社会的蛀虫，有的在努力的活着。

    可不知道什么原因，他们发现今晚的街上的狗狗貌似多了很多，好多还是生面孔。

    今晚因为小黑等中华田园犬的存在，整座城市注定不会平凡安定！

