    第563章字面上的意思

    刚一落座，男生们就开始议论起来。

    除开陆衡，同队的队员都只是为了李睿宸转，似乎是有意的要孤立陆衡。

    谁让成团之后就属陆衡的发展最好，大家心里自然就不平衡起来。

    李睿宸已经是当惯了团队里的C位，对于其他人的恭维没什么感受，只是目光控制不住地落在含笑的身上。

    毕竟一众女生里，最瞩目的就是她。

    有人在一旁半开玩笑地问了一句，“睿宸，要是让你选你选哪个？”

    有人插话一句，“对面女团要是说最火的就是季含笑了，睿宸又是我们的C位，应该适合和季含笑组队吧？”

    李睿宸只是笑笑，收回视线，“她选我，我也未必答应。”

    他这么一说，刚才讨好恭维的几个男生也有些愣住，好在反应还算快，“睿辰是咱们的C位，自然是对面女团的C位才配得上啊，就是那个林可柔了吧？”

    “其实林可柔也不错啊，长得也挺好，季含笑好看是好看，但现在这个圈子，谁知道脸上有几个五官是原装的，我可听说今天咱们你要进密室的，别到时候吓得假体都掉了。”

    说完，几个人都笑了起来。

    还只是录制开始之前的准备，没戴麦也没开镜头，所以大家的聊天都有些肆无忌惮。

    只是笑到一半，一旁的陆衡却冷不丁的来了一句，“刷票对换票，现在的选秀也得讲究门当户对不是？”

    这话一出，气氛顿时就降到了冰点。

    谁都知道，李睿宸一直很反感别人提他刷票的事情。

    哪怕是当着众人的面，李睿宸也动了怒，站起身，“你刚刚说的什么意思？”

    陆衡冷嗤一声，“字面上的意思。”

    李睿宸捏紧了拳头，恨不得直接冲上去给陆衡一拳，可对面已经有人看了过来，他只能忍住冲动，“陆衡，你别踏马的给我嚣张，你除了那张脸你还有什么，别以为拍了几部戏就了不起了。”

    他一直不服的就是凭什么自己一个第一名出道的，资源这么好，却偏偏一直没有陆衡火。

    直到现在都还不少人在网上嘲讽他。

    陆衡没什么表情，整个人乖戾又嚣张，“啧，某些人啊，嘴上说着不要，心里不知道馋得跟什么一样，别的不敢说，脸皮厚我是比不过。”

    “陆衡！”

    李睿宸怒吼一声就直接冲了过去，眼看着拳头就要砸在陆衡那张脸上，却是被陆衡拦住。

    其他人也赶忙上前把人拉开。

    这边发出的动静很快就引起了对面女生注意。

    赵白萱一脸八卦，“原来网传的李睿宸和陆衡不和是真的啊？厉害了，这都能打起来，私底下估计是要互相吐口水的程度吧。”

    李小琪点头，表示认同。

    含笑突然来了一句，“李睿宸是谁？”

    李小琪赶忙给解释，“就是咱们节目上一季的第一名。”

    含笑这才注意到了陆衡对面的男生。

    一脸怒气，脸上的粉涂得比墙还白，也没陆衡高，化了妆也只能算得上是勉强能看，没什么特别出彩的地方。

    (本章完)

