    “嗯！你可不要小看他，他玩游戏的水平也是不错的。”霍筝好心的提醒着。

    接下来两个人就开始拿起锅对决起来。

    虽然粉色裙子的少女的身法十分的不错，可是比起薄司霁的反应，是略微差了一些。

    薄司霁毫无压力的赢了。

    随即两个老爷子也都跃跃欲试的走了出来，不过，他们的下场和薄司霁截然相反。

    没一会，场上只有霍筝还是满血状态，看着站在一旁的粉裙少女，霍筝操控着游戏人物走到了她的面前。

    “一个女生直播也很不容易，这一把鸡就让给你吧！希望以后可以看到你更加精彩操作。”

    霍筝充满善意的语气，在粉裙少女的耳中响起。

    她也是女生，知道一个女生玩这款游戏需要付出多大的精力和努力。

    一开始，她也是被饱受质疑，才走到今天。

    “好，谢谢狙神！我会努力的！”

    粉裙少女也没有过多的纠结，十分爽快的答应了。

    她粉狙神好多年了，还是第1次这么零距离的和她接触。

    “狙神等你参加冠军赛的那一场比赛，我一定会去现场观看的！”

    京市郊区，一个看起来有一些老旧，却收拾得十分整齐的，房间里坐着一个长相十分漂亮的女孩，她坐的电脑桌前面前摆放着投影仪，此刻看向自己的游戏屏幕，一脸的感激。

    这还是她第一次和狙神如此零距离的接触者，没有想到她居然这么的好说话。

    看到自己直播间的人数已经快到一万人了，她的手忍不住的颤抖着，这一切都是因为狙神。

    游戏里这一幕和谐的画面，也让众多游戏玩家十分的温馨。

    直播间瞬间就飘满了礼物。

    其他的玩家对这个决定也没有任何的异议，能够和狙神合照一次，对他们来说已经是最大的礼物了！

    薄司霁操控着游戏人物站在角落里，看着被人群环绕的霍筝，嘴角情不自禁的露出了一抹淡淡的笑容。

    那就是他一直喜欢的女生，不管走到哪里都像太阳一样散发着引人注目的光芒。

    虽然薄司霁的颜值让众多热爱这款游戏的玩家们十分的惊艳，不过随即当他们知道这个男人的真实身份之后，也对他产生了十分敬畏的心理。

    所以，相比较余霍筝和两个老爷子，他面前是十分的冷清的。

    不过他也倒是乐意得这一份清静。

    没一会，霍筝就带着他们几个人走进了毒圈里。

    粉裙子的少女看着这一幕，情不自禁地握紧了自己的拳头，她直播间的人数这时候已经达到了恐怖的五万万多人。

    她直播大半年了，直播间的人设从来都没有超过五十个。

    “哇哇哇！狙神这也太宠粉了吧，不愧是我们都喜爱的大佬，颜值和技术都在线！”

    “是啊，早知道我就和主播一起组队的，说不定也能够匹配到狙神，这够我吹嘘一辈子的呢！”

    粉裙子的女生直播间里弹幕和礼物不停的刷着。

    众多粉丝们都让她和狙神打个招呼，粉裙子的少女当然答应，有一会儿而打赏礼物的人更多了。

    她有些震惊的看着这一幕。

    “狙神，你等一下，我现在在直播，大家给我刷了很多礼物，我觉得这些钱应该都给你！”

    粉裙子的少女操控着游戏人物追了上去，语气虽然有些犹豫却十分的坚决。

    “不，这些都是你应该得的，好好直播，练好技术才是最重要的！”

    霍筝控制游戏人物对她挥了挥手，然后走进了毒圈里，随即退出了游戏。

    一时间直播间里的人更加的感动了。

    大家也对这个主播的人品十分的信服，如果一开始是冲着她和狙神撞车同一局比赛来观看的话，这时候也被她的人品给折服了，果断的关注了。

    霍筝下了游戏，一个老爷子依旧恋恋不舍的，这时候他们发现有好多人添加他们为好友。

    不过他们随即选择了全部忽略，然后催促的司机。

    “快点再快一点，等会儿他们的饭局就要开始了，我可不想去吃个残汤冷饭！如果我迟到的话，这个月扣你们的奖金！”

    相同的话也在傅老爷子的嘴中说了出来。

    “他们怎么还没有回来？这一局游戏都已经打完了！”

    霍筝自己的手机放进了口袋，看向门口的方向眉毛不由得挑了起来，哪怕月亮湾再大半个小时时间也应该参观完了吧？

    在她刚刚说完话的时候，隐约间听到外面传来了嘈杂的声音。

    随即一个服务员快速的走了进来。

    “薄少，请你们进来的那个服务生让我转告你们那些队员们被别人给拦下了，你们赶紧过去！”

    服务员的脸色看起来有些惨白。

    “走！”

    霍筝当机立断的走了出去，比赛的时间眼看在即，她可不想在这个节骨眼上出了什么问题。

    薄司霁也跟在她身后走了出去。

    “呸！你们这一群土鳖，月亮湾这种地方也是你们配来的吗？现在你们把青花瓷给打碎了，把你们这群人卖了都不值这个钱！”

    霍筝刚走到大厅就看见一个穿着西装的男人，一脸趾高气扬的站在队员们的面前。

    他双手环胸，下巴高高的抬起，一副让人高攀不起的模样。

    “这个青花瓷瓶明明是你打碎的，却赖在我们身上！”风平的队员们此刻也是一脸的怒容。

    他们哪里见过这样的无赖？

    “我呸，笨少爷可是从M国回来的！LISEN你们知道吗？我可是现在他们派驻在华国的负责人！一个小小的青花瓷，如果是我打碎的话还是赔得起的，根本就没有必要诬陷你们这些乡巴佬！”

    青年一脸趾高气扬的说着，话语里带着满满的不屑。

    原本风平俱乐部的队员们还知道这个男人的来头，当他说出LISEN的时候，他们不由自主的相互对视了一眼，眼中带着一丝怪异。

    可是，思政俱乐部的人不知道，当他们听说对方是LISEN在京市的负责人的时候，一个个都紧张起来。

    LISEN一个怎么样的庞然大物？他们在一个国家的负责人根本就不是他们能够得罪的！

    而且，他们也不觉得薄少会为了自己这些小小的游戏战队成员来得罪LISEN的负责人。

