    “白开心，这丹药是谁炼的？”

    　　白老炼丹师眼神凝重地说道。

    　　“是一位炼丹师。”

    　　白开心说道；

    　　“前段日子我在东面的大叶城，一座叫做大碗酒楼的地方清理一个人族奸细，当时那个人族奸细想对那个炼丹师出手，被我所阻挠，那人族奸细修为在五品左右，当时我和我手下的隐狼卫根本不是他的对手，多亏那位炼丹师的随从出手，与我合力将那奸细击败，可惜却是没能留下他。”

    　　顿了顿，他又说道：

    　　“我见过他炼丹，造诣水平极高，他自称想找个地方经营生意，于是我邀请他来此，并为他盘了一个铺子，只是他至今未曾接过什么生意。”

    　　“那你的‘七脉蚀骨、灵台魔染’是怎么回事？”

    　　族长皱着眉头说道。

    　　“不是天生的病症，是一种秘术。”

    　　白开心摇了摇头，说道：

    　　“那一日在大碗酒楼，那个五品的人族奸细似乎认准了我的身份，认为我对妖族有所威胁，于是用秘术在我体内种下了这种怪异的病症，不过……”

    　　他从怀中取出那枚玉佩：

    　　“前不久我在路边摊看到这枚玉佩，颇有眼缘，于是我便将其买了下来，不曾想它却是一件珍贵的宝物，正好将我的病症压制，

    　　“那炼丹师似乎一直对我这枚玉佩很感兴趣，不过没有对我抢夺的行止，

    　　“随后我得知族地的运输小队中了一种奇怪的毒，便用这枚玉佩和那人换了解药，解了青花词小妹，和她手下的毒，所以我的病症发作了……”

    　　“玉佩？这玉佩分明只是最普通的白玉……”

    　　白老炼丹师打量了那枚玉佩几眼，打断了白开心的话。

    　　“最开始我也是这么认为的，”

    　　白开心毫无负担地将云凡教给他的应对方式搬了过来：

    　　“老前辈，您有没有听说过，大道至简？

    　　“大道……至简？”

    　　白老炼丹师当即被忽悠瘸了，捧着那枚玉佩端详起来。

    　　“你为什么要用玉佩换解药？”

    　　族长问道。

    　　“因为……”

    　　白开心将眼神朝青花词望了一眼，脸一红：

    　　“妖活这一辈子，总要做一些不得不做的事的。”

    　　听到这话，青花词顿时也羞红了脸，不由将头低了下去。

    　　望见此情此景，众人也大多了然，不再多说什么，

    　　对于小时候的白开心

