    “这是...轮回眼？”

    药师兜看到这一幕瞳孔微缩。

    “佩恩的眼睛...”

    “轮回眼么。”

    而大蛇丸同样也看到了这一幕，金色的竖瞳也微微凝重，但却没有开口。

    随后，宇智波辰收敛起来了信纸，分别把他们叠了起来，塞到了信封之中。

    然后拿起了第一封有他左眼万花筒痕迹的信，交还给了药师兜。

    “这一封信拜托转交给我的妻子。”

    药师兜收敛脸上的表情，微微躬身接了过来。

    这是宇智波辰的一封家书，他这一次走得太快，甚至都没有来得及跟妻子女儿告别。

    留下一封家书让她们放宽心，还交代了一些事情。

    而另一封信，上面留下了的是他轮回眼的痕迹。

    宇智波辰拿了起来，微微沉吟了一下，然后把它交给了药师兜。

    “这一封信拜托帮我转交给纲手。”

    第一封信是家书，而第二封信则是公事了。

    他不会干涉纲手的执政，但宇智波辰对于木叶还有很多没有完成的东西。

    比如他一直重视的器官克隆技术，就算不能复刻他的写轮眼，但同样可以用于医疗技术，他希望纲手可以延续下去，不要把它们全盘否决。

    宇智波辰不希望自己这十几年来带给木叶的改变又会一朝葬送。

    所以，他留下了轮回眼的印记，警告和劝慰兼有。

    他还在看着现世秽土，不要做的太过分。至于他想要说的话，也都在这一封信中表达出来了。

    正确看到这一封信的人会激活宇智波辰留下的瞳力，而他的瞳力会把他想要表达的事情用幻术的方式幻化出来。

    属于更加高级的‘视频通话’。

    “我明白了。”

    药师兜接过了第二封信，然后同样认真的收好。

    虽然药师兜是大蛇丸的助手，但这件事当然不是药师兜去亲力亲为，而且他也不想要去试探看到这一封信的内容。

    因为他自诩自己是一个聪明人。

    药师兜相信宇智波辰也是一个聪明的人。

    单看那开启了轮回眼的架势，如果有其他人看到了这一封信恐怕会死的很惨，药师兜不想去实验这些。

    随后，药师兜站起身来离开了屋子，去把这件事交代下去，这两封信有专人送到木叶，而且他也知道大蛇丸恐怕还会有一些话和宇智波辰说。

    …

    而药师兜走后实验室内，宇智波辰盘坐在阵法中央和大蛇丸之间沉默了半晌。

    “既然如此。”

    “那你就先回去吧。”

    大蛇丸声音沙哑的开口道。

    “嗯。”

    宇智波辰平静的点了点头，没有丝毫重新回归幽冥净土的恐惧。

    随后大蛇丸单手结印。

    宇智波辰的神情骤然变得僵硬了起来，红色的挂甲笼罩之下周身陷入到了一股灰蒙蒙的死寂之中。

    直到这个时候，宇智波辰才看起来像一个死人。

    大蛇丸看着站在阵法中央，失去了神智的宇智波辰，目光微微闪动了一下。

    “这么容易就被控制了么？”

    随后，从宇智波辰脚下所站立的地方升起了一口漆黑如墨的棺材。

    然后悄无声息的把宇智波辰的身体收纳了进去，宇智波辰周身笼罩着灰雾静静的站在棺材中央。

    吱呀…

    然后那一张沉重的棺材板从地上缓缓抬起了来。

    嘭——

    发出了沉重的声响，重重的合了起来。

    宇智波辰的气息消散一空。

    轰隆隆——

    随后这一口棺材带着宇智波辰的尸体重新沉入到了地下。

    ...

    远方。

    木叶村内。

    前段时间的风起云涌在木叶村内没有表现出来多大的波澜，木叶依然是那一副老样子，慢吞吞的生活，慢吞吞的享受。

    人们安居乐业，过着幸福的生活。

    相比较宇智波辰时期，一切都放缓了下来。

    很多在纲手和转寝小春水户门炎看来不合理的地方正在被‘改正’，然而这其中遭遇到的阻力很大，现在木叶的内部矛盾还没有激化出来。

    此刻，清晨的气息笼罩下来，带着蒙蒙的白雾。

    一只趴在屋檐上的小黑猫似乎感应到了什么气息一般，豁然惊醒了过来。

    “怎么了？”

    趴在她身边相互依偎的另一只小白猫也被同伴的举动给惊醒了过来，略微有一些奇怪的问道。

    同时伸出来了小舌头舔了舔紫栀的脸颊。

    “我感应到了辰的气息。”

    “什么？”

    小白猫微微惊异，停下了动作歪了歪脑袋。

    这是宇智波晴的那一只忍猫，他们夫妻二人一人从猫婆婆那里带走了她一个孙女。

    然而没有关系，猫婆婆的孙子孙女有很多，忍猫一族懒得记辈分，所以不知道差了多少辈的小忍猫统统都是猫婆婆的孙辈。

    “你不会是做噩梦了吧？”

    小白猫看着紫栀，带着好意提醒道。

    这根本就是不可能发生的事情，一个已经死去的人又怎么可能会复活。

    然后就被小黑猫抬起小爪子一顿猫猫三连击。

    猫毛满天飞。

    “喵呜~”

    紫栀没有被宇智波辰带走之前可是忍猫一族最凶狠的那一只，敲得小白猫脑阔疼，赶忙求饶，然后才被紫栀放过了。

    “我没有做噩梦！”

    紫栀一双绿幽幽的眼眸带着一点恼怒反驳道。

    同时又收敛了情绪认真的说道。

    “我感应到了我和他的通灵契约重新出现了。”

    “这怎么可能？”

    刚刚两只关系莫逆的小猫打闹了一下，而听到了紫栀的这句话，小白猫比刚刚的惊讶更盛。

    一般伙伴死去之后通灵契约自动解除，当初紫栀知道宇智波辰已死就是感受到了他们之间的通灵契约消失。

    然而没有想到在时隔了半年之久，宇智波辰的通灵契约重新浮现了出来，这怎么能不让紫栀感到惊讶。

    她如今和两个人同时签订的契约。

    宇智波辰死后，紫栀并不想离开，而是真的喜欢上了这个家。她是佐纪的姐姐，她陪伴着宇智波辰的成长，看着这个家建立起来，又看着佐纪的出生。

    宇智波晴分娩的时候她就呆在产房里保护着她。

    所以小黑猫早就已经是这个家不可或缺的一份子，早就有了深深的羁绊。

    所以在宇智波辰死后，紫栀又和佐纪签订了契约。

    然而没有想到如今在她的感应范围内竟然出现了两个契约。

    “我也不清楚。”

    紫栀摇了摇头，契约的印记非常的清晰。

    “我要先去告诉晴。”

    随后紫栀从屋檐上跃了下来，跳到了二楼的窗台上。

    