    “如果忍界之外呢？”大蛇丸道：“比如和我通灵出的蛇一样，受到重创后，它们会化为烟雾返回三大圣地。”

    “或者和二代火影大人发明的秽土转生之术一样，消失后回到净土。”

    “你的意思是，这些人死后，会去到其他地方继续生活？”猿飞日斩眼睛一眯。

    “没错。”大蛇丸点了点头道。

    “毕竟您说过，这些失踪的人都有一个特点，那就是他们会同一种方言，以及文字。”

    “语言是人类进行沟通交流的表达方式。文字是记录语言的工具。方言是一种独特的文化，必须经过常年累月的积累才会出现。”

    “而失踪的这些人，十个里面有九个会这种方言及文字。”

    “这证明了，他们来自同一个地方。”

    “但是，他们又来自不同的家族，不同的国家，不同的村子。”

    “有时还会相互敌对。”

    “我是不是可以认为，他们会一种术。”

    “一种可以借体重生的投胎之术。”大蛇丸道。

    “如果是这样，那也太恐怖了吧？”猿飞日斩咽了咽唾沫。

    “如果他们真会这种术，那整个忍界，还不全被他们渗透了？如果他们团结起来，掌控忍界还不是轻而易举的事？？”猿飞日斩想到这，顿时感到后背一凉，头皮发麻，内心一阵后怕。

    “不至于，不至于。”大蛇丸摇了摇头道。

    “这个术，应该有什么限制。”

    “而且，根据一战，二战的情况来看。”

    “他们转生的人，也不是很多。”

    “而且大部分都死在了战场上或者内斗中。”

    “或者在战争开始前，就已经返回了各自的地方。这给我的一种感觉，他们就和通灵兽一样，死亡之前，他们就会闪人。”

    “不过，这证明了一点，那就是他们有些人很怕死，也不能说怕死，应该是很怕被别人杀死，所以他们才会在消失前，制造出猝死的景象，就像通灵兽遇到危机关头变成烟雾一样。”大蛇丸道。

    “这样子吗？”猿飞日斩没想到大蛇丸能分析出那么多东西，看来自己这弟子越来越不简单了

    “嗯。”大蛇丸点了点头。

    为什么他那么清楚，因为他最近正在研究一个术，叫不尸转生，这些人的情况，说起来和他有点类似，都是把精神转移到别人的身体中，藉此得到别人的能力以及永恒生命的术。

    “那会不会政也是这种人？”猿飞日斩突然说道。

    “是与不是重要吗？”大蛇丸道：“在木叶成立之前也就只有千手，宇智波，猿飞，志村等几个家族。”

    “后续，猪鹿蝶，犬冢，鞍马，日向陆陆续续又加了进来。”

    “其中还有其他小家族等等。”

    “既然各大家族都选择睁只眼，闭只眼，把他们当做了自己人。”

    “您何不随波逐流呢？”

    “毕竟他们也算是木叶的人，说的也是木叶的话，学的也是木叶的忍术。”

    “甚至还有些人，还在木叶结婚生子，传宗接代了。”

    “如果您硬要把他们分出来。”

    “无非是多了一个家族罢了。”

    “难道他们还有能力改变木叶，改变忍界不成？”大蛇丸笑道。

    “这......”猿飞日斩沉默了。

    他突然想起，政小时候回归宇智波一族时说过的一段话。

    外人入木叶，则木叶之。

    意思是，只要外国人，接受了木叶的文化，接受了木叶的文明就是木叶人，而不管你的种族和血统。

    如今他们这些人，转生成了木叶的人，在木叶结婚生子，也就相当于木叶的一份子了。

    一念至此。

    猿飞日斩苦笑了一声。

    原来政小时候就已经告诉了他真相。

    那时，他还误认为，是政告诉宇智波一族的人，不管他是千手一族、漩涡一族、日向一族还是宇智波一族的血脉，只要回到宇智波一族就算是宇智波的人。

    “大蛇丸，你说得没错。”

    “不管政是什么人，只要他是木叶的人，有着火之意志就够了。”猿飞日斩道。

    “嗯。”大蛇丸点了点头。

    其实他这么一说也有个原因。

    是未雨绸缪。

    因为万一他哪天用不尸转生，转生成了鬼灯或者水无月一族的人，那他还是不是木叶人了？

    肯定是啊！

    毕竟他灵魂还是大蛇丸。

    只是身体变了。

    不过想到这，大蛇丸表情有点古怪了。

    那政算是木叶人，还是他原本地方的人？

    如果按自己这想法，他算是那个自称为中国的人？

    大蛇丸：“.......”

    自己好像坑了老头子一把？

    .......

    “不过话说回来，那些离奇失踪的人怎么办？”大蛇丸道。

    “失踪了就算了。统计个大概的人数就好。”

    “如果你能摸清楚他们的情报最好了。”猿飞日斩道。

    “摸清他们的情报吗？”大蛇丸沉默了半晌后说道：“您是想让我拿到那个可以转世投胎的秘术？”

    “是不是转世投胎目前还不清楚。当然，如果是那就更好了。”猿飞日斩道。

    “我让你当政的老师，除了让你监视他，摸清他背后的情报外，同样是爱惜这个人才。”

    “目前能和他建立羁绊的人就两个。”

    “一个是旗木卡卡西，一个是宇智波止水。”

    “如果再加上你这名义上的老师，就算第三个了。”

    “如果能把他培养长大，让他继承火之意志，并把木叶当作自己的家，你才算真正的成功。”

    “所以，大蛇丸，你要努力啊。”猿飞日斩鼓励道。

    “努力吗？放心吧。我会认真完成的。”大蛇丸道，就算不为你，为了政背后的情报，我也会尽己所能。

    大蛇丸相信自己的魅力，一定能够打动政，让他乖乖把情报交出来。

    “其中我看中政，还有一个原因，他和你很像，我从他身上看到了你的影子。”猿飞日斩道。

    “我的影子？”大蛇丸一愣。

    “没错，在我眼里，你们两个都是才华洋溢的少年，数十年难得一遇的天才。想必，你们两个在一起，会有很多话题。对了，他和你一样，喜欢钻研忍术哦。”猿飞日斩道。

    听到这，大蛇丸沉默了。

    他自幼父母双亡，与自来也、纲手为木叶隐忍者学校的同期学员。

    六岁在忍者学校毕业后，被分配到猿飞日斩所带领的班级，并成为了他弟子。

    他正是看到了父母及同伴一个个的死亡，才感觉受到了生命的脆弱，所以才开始研究各种忍术，意图发明出一种不老不死之术以及复活死者的术。

    而这个被称为政的少年，一样如此，他同样自幼父母双亡，和他一样是个天才。

    一样喜欢钻研忍术。

    所以，正是因为如此，老头子才把他交给我的吗？

    如果是这样，那他得好好考校一番，这叫政的孩子才行了！

