
　　“入城一百神石。”

　　城门守卫看着这几人，淡淡开口。

　　“我们可以不进去吗？”

　　那被牵引之力拉至城门口的一人神色迟疑，目光望着眼前这些守卫，眸光里满是警惕。

　　“可以。”

　　守卫淡淡开口道：“不入城就赶紧离开，别挡在这里，不然别怪我们将你等当成捣乱者处理。”

　　既然缓缓呼出一口气，想要离开，却是发现自己根本无法倒退半步。

　　“几位到了城门口不入城，又不肯离去，是要捣乱吗？”

　　城门守卫也是再次低吼一声，话语间杀意四溢，身上气息爆发出来。

　　虽然其实力不算太强，但是同时爆发出来的气息，也是让人心神微颤。

　　城门守卫的爆发，也是让那五人神色微沉，同伴爆发出一缕气息对抗。

　　“进去。”

　　可就在此时，神王后期的强者却是忽然开口，神色间闪过一丝忌惮。

　　话语间也是抬头朝着城墙之上看了一眼，眸光微沉。

　　几人稍稍一怔，也是没敢多想，交了神石。

　　那守卫也是放行，让他们进入其中。

　　远处凌天也是看着这发生的一切，也是微微皱眉。

　　因为他发现眼前这些城门守卫，赫然都是真人，有血有肉，便是神魂好像也没有任何问题。

　　这就多少显得有些离谱了。

　　在这么诡异的城池里面，出现的却是正常人，这便是最大的不正常。

　　虽然不明白到底是怎么回事，但此时他们也回不了头了，只能进去瞧一瞧，那里面到底是什么。

　　很快，三人也是到了城门口。

　　凌天也是交了三百神石，三人进入了里面。

　　进入城中，却是发现那先进来的五人，就在前面不远的地方停住了脚步，似乎在等自己几人。

　　“几位道友，可知道这里是什么地方？”

　　那几人走了过来，目光扫过凌天三人，脸上带着一抹惊诧之色。

　　他们之前被那股牵引之力飞快牵引着过来，也没有仔细去观察凌天几人的实力。

　　此时才发现不过两位武神，一个君王境，实力实在太低了。

　　是的，那白城君身上散发出来的气息，也只是武神后期巅峰罢了。

　　“沙漠之海最大的城池沙城。”

　　凌天听得几人的问话，也是淡笑着开口。

　　“我们当然知道这里是沙城。”

　　其中一个青年听得此话，却是面色阴沉了下来，盯着凌天道：“我们问的是这沙城为何会变成这样子？”

　　“几位是第一次来沙城吧！”

　　凌天听得其愤怒话语，却是依然淡笑着，神色平静的开口。

　　“是！”

　　青年男子点头，压抑着心中的烦躁。

　　“我等也是第一次来，几位都不知道，我们又怎么会知道这沙城怎么会变成这样子。”

　　凌天看了几人一眼，神色越发平静。

　　“你找死！”

　　青年低吼，双目盯着凌天，身上杀意渐渐浮现。

　　无缘无故的被牵引进这里面，让他本就烦躁和不安，又认为眼前的凌天又是故意戏耍他，自然是愤怒无比了。

　　“城内胆敢动手者，杀无赦。”

　　正在此时，一道声音却是忽然传来，带着一丝可怕的威压，如同在他们脑海中炸裂一般。

　　那青年面色大变，身上的杀意直接被震散，神色间多了一丝苍白之色。

　　此时那神王后期的强者，还有白城君都是抬头望去。

　　一个身着盔甲的中年男子骤然出现在距离他们不算太远的地方，目光扫过几人，冷冷道：“你们想死吗？”

　　“实在抱歉，小孩子脾气暴躁，还请将军大人不记小人过，饶过他这一次。”

　　那群人里面的神王强者踏出一步，挡在青年身前，对上那中年将军，脸上带着一抹笑容。

　　但神色间却是带着一丝警惕之色，因为眼前这身着盔甲的将军，赫然是一位神王初期的武者。

　　以他的实力倒是不会太在意区区一位神王初期，但是这里本就未知，应该还有更强者存在，还是不要去招惹这里面的将军比较好。

　　“念你们初到沙城，不知者无罪，就暂且放过你们一次。”

　　中年将军撇了几人一眼，脚步踏动，瞬间便是已经消失。天籁小说网

　　而随着这中年将军的消失，众人也是缓缓呼出一口气，神色间轻松了不少。

　　凌天则是神色没有任何变化，目光看着那将军消失的地方，却是隐隐察觉到了一丝不对。

　　那神王级别的中年将军，有些不太正常。

　　虽然他也没有看出来哪里不正常，但他的直觉告诉自己，那神王级别的将军有问题。

　　“算你们运气好。”

　　青年看着那中年将军消失，也是冷冷扫了一眼凌天，话语间还是带着一丝傲意。

　　“你应该庆幸这里不让动手，若是在城外的话，你们此时已经人头落地了。”

　　正在此时，苏柳儿却是忽然开口，话语中带着遮掩不住的嘲弄之色。

　　“区区武王级别的小丫头，口气倒是真大。”

　　青年转头，目光落在苏柳儿身上，话语间的嘲讽之色毫不遮掩。

　　“年轻人，在外面行走的话，还是低调一点比较好，这里可不是你家里，没有人会包容你。”

　　凌天不等苏柳儿开口，却是已经笑了。

　　话语间抬手朝着那青年肩膀拍了过去，没有任何的力量波动，也没有任何的气息爆发。

　　青年面露不悦之色，这哪里来的垃圾，也想要拍自己的肩膀，简直是可笑。

　　也是不由的想要躲避。

　　但是心中念头刚起，却是忽然察觉到了一丝不对，因为他发现凌天的手不知道何时已经搭在他肩膀之上了。

　　还未来得及多想，便是只觉得一股剧痛从肩膀上袭来，想要吼叫却是发现根本无法发出一丝声音。

　　瞬间面色惨白，满头冷汗。

　　“小友，过了。”

　　那神王后期的强者，也是瞬间察觉到了这一幕，面色瞬间大变，出手便是朝着凌天的手臂抓去。

　　但是他不敢爆发出任何的气息，怕再次引起那中年将军的注意。

　　不过就算压制自身力量，但是他也有足够的信心，能够轻易拿下凌天。

　　毕竟他可是神王后期，眼前的凌天不过武神后期罢了。

　　这其中的差距可谓是犹如天蛰一般，这对他来说完全就不是任何问题。

　　更何况，区区一武神后期，刚当着自己的面对自家公子出手，简直就是无视他，如何能够善罢甘休。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1877章 入沙城免费阅读。https://xs.23sk.com 