
　　欣芒说的对，在这种人生地不熟的地方，找个熟悉的向导最有效率。

　　但杨宇觉得如果就那么干脆地答应她，相当于被她卖了个大人情。

　　人情可是这个世界最难还的东西。

　　考虑到之后可能的发展，杨宇可不想因为要还别人人情，就推掉自己的计划。

　　所以，也只能装出一副不怎么情愿，没有你照样行的样子。

　　他可不想在还人情，或者继续执行计划中做纠结。

　　人情借了，还是要还的，但还是得考虑情况。

　　在重要的事情上，杨宇可是不会让步。

　　做出嫌弃的样子，至少别人被拒绝后，会想着他本来就是这样一个人，从而不过多怨恨。

　　不过看样子，欣芒并不像是一个会用人情要求帮忙的人，她纯粹只是喜欢帮助人罢了。

　　前往血狮子府邸的路上，光是扶老奶奶过马路这种事，欣芒就做了五次，其他包括却不限于帮助迷路的孩子找妈妈，救下困在树上的小猫也做了好几次，一路上耽搁了不少时间。

　　杨宇简直怀疑，如果没有欣芒，他和洛特卡尔早就到血狮子一族的宅邸了。

　　终于，夜幕穿过最后一条街道，杨宇他们来到了血狮子一族的宅邸。

　　两只巨大的雄狮雕像，伫立在宏伟的红色木门之前，昂起头，张大嘴咆哮着，极其威武。

　　欣芒轻轻敲了敲红色木门，红色木门轰隆一声巨响，裂开了一条黑色的缝隙，缝隙那一头，一双盯住猎物似的猫科动物的眼睛，散发出锐利的光。

　　“来者何人？来这里，所为何事？”

　　一个苍老的声音从门那头传了出来，听不出任何喜怒哀乐，却能让人心生畏惧。

　　“是我，同和爷爷。冒险团【百花缤纷】的队长?欣芒。我来这里是因为?有一个人想要学习血狮子的武术，我带他来的。”

　　欣芒报上自己的名号?门那边苍老的声音回应道：

　　“真是少见。现在?居然还有为这个目的而来的。好，我去禀报一下家主?你们在门外多等一会儿。”

　　说完，木门的缝隙彻底合上?只留下在门外等待的杨宇一行人。

　　欣芒凑到杨宇的身边?低声说道：

　　“可事先和你说好了，面对血狮子一族，绝对不能做出任何过激的行为。就算最后被拒绝，也要坦然地离开。”

　　“刚刚说的那么有自信?结果你还没开始?你就软了。”

　　“是你说半天就能学会的。

　　我现在只能引荐你，能不能学会还得看你的本事。

　　我只是提醒你，如果学不会，不要无能狂怒。”

　　欣芒不满地抱起了双臂，

　　“血狮子一族最讨厌半途而废的人?无论什么原因，如果你半路中止修行?可再也没有机会接受他们的教导。

　　这点，我一定要好好提醒你。”

　　“我才不会随便放弃。比起这个?你还不如多说一些更为实用的东西。”

　　杨宇自然过渡话题，

　　“血狮子一族的战斗模式你清楚吗？想要从他们那里学到技能?需要注意点什么?有没有什么考验之类的。”

　　“战争之前?血狮子一族有在经营道馆。一般的技能都能学，据我所知，不能学、不外传的技能反而很少。

　　不过也并不是所有人都能进入道馆进行修行，这可要看你的资质。有人会对你进行测试。”

　　欣芒略有怀念地回答道，

　　“至于，血狮子的攻击模式，三个字，快、准、狠。一瞬间的松懈，就会瞬间决定胜负。

　　和他们对战，我觉得没有对策就是最好的对策，与其去纠结该用什么方法战胜他们，还不如看看他们战斗中是怎样做的，这样反而能学到不少东西。”23sK.com

　　面对欣芒乐观的建议，杨宇微微皱起了眉头，快、准、狠只要他的属性值够，他也能做到。

　　重要的是，血狮子如何做到快、准、狠这三个字的，他们会使用怎样的技巧，又会使用怎样的技能衔接，有没有什么特殊能力。

　　杨宇是过来学技能的。

　　游戏中，想要学习特殊技能，条件各不相同，有的需要跑图收集材料，有的需要进行挑战，而有的则需要完成特定任务找特定NPC。

　　之前，杨宇为白槿获取的【鬼影阵】，就需要获取很多珍惜材料，还好那时候的杨宇手头宽裕，用钞能力爽快地解决了，不用专程满地图跑。

　　从欣芒的描述来看，想要从血狮子那里获取技能，得让血狮子看看他是否有资质。

　　而试探一个人是否有学习技能的资质，采用的方法果然是对战。

　　而，大多数对战会成为一道天然的门槛，将不合格的玩家筛选出去。

　　血狮子的门槛究竟有多高，得实际触碰一下才能够知晓。

　　没过多久，庞大的红色木门又发出了轰隆的响声，但这次，红色木门并没有裂开一条缝，而是整道门大大敞开，就像是在欢迎杨宇他们的到来一样。

　　门口站着一个精瘦的老人，弓着身子，高度不足一米五，拄着一根歪七扭八的黑色拐杖，黄色鬃毛从头顶延，伸围住脖子，由于年迈微微发白。

　　他眯着眼睛，就像是一头垂暮的雄狮，雄风不在，却依旧摄人心魄。

　　打开面板，杨宇确认面前这个老人就是欣芒刚刚所叫的同和爷爷，杨宇难以想象，这样一个老人刚刚居然能露出那样的眼神，但老人再次响起的声音又让杨宇不得不接受，

　　“家主允许你们进入，想要讨教武学上的知识，请进入详谈。”

　　“多谢，同和爷爷。”

　　感谢同和爷爷能行这个方便，欣芒就像是走进自家后院似的，走入了血狮子的府邸。

　　杨宇拍了拍洛特卡尔的肩膀，示意他不要露出任何的敌意，随后，在老人的注视之下，一同走入了血狮子的府邸。

　　而同和爷爷在杨宇他们走了进来之后，就慢慢合上了笨重的门，若无其事地走到了杨宇他们的最前方，为杨宇他们带路。

　　血狮子府邸内部，放眼望去居然是一片原野。

　　原野上插着一根根笔直的树干，树上挂着一个个红色的大灯笼，点亮了这片被黑夜笼罩得原野。

　　光从外面恢弘的巨门来看，很难想象里面居然会是这个样子。

　　能在百花都的地皮之上，建设这样一片原野，要拥有何等的财力和权力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百七十九章 同和爷爷免费阅读。https://xs.23sk.com 