    长安城中，宁易放了三个分裂体。

    主体避祸秘影司异空间，隐世不出，只有分身在外面活动。

    一个化身牧沧玄，桃袋李僵，最后一个是从狮驼岭送猴儿酒而归，暂时藏身于市井。

    垂钓云侯，便是最后一个分裂体在做。

    那日城东击败牧沧溟，对宁易而言，不过是举手之劳，但是通过此事，云侯透露出来的意志，却是让宁易上了心。随后仔细研究了一下牧氏历史，在结合当前局势，一个由皇室主导分裂牧氏一族的阴谋呈现在宁易面前。

    云州牧氏，经过千年发展，已成一个庞然大物。

    任何一位君王，都不会允许帝国之中，出现这么一个势力堪比皇室的庞然大物，分裂势在必行。

    一脉六枝，便是帝王意志的体现。

    到了如今，云侯一脉，渐成气候，有凌压其余六脉，统一牧氏一族的迹象。所以，十几年前的联姻，其实已种下因果。

    牧沧玄的父亲牧青歌，天纵之资，曾是云侯之位最有力的竞争者，后来落败，外出游历时被杀。

    牧青歌虽死，但是其背后一枝，在云侯府却占据着十分重要的地位。

    牧青溟登上云侯之位后，对牧青哥这一枝，表面拉拢，实则暗中打压分化，削弱其力量。

    这时，皇室出手了。

    他就选择中了牧沧玄，作为联姻的对象。一来看中他的资源，二来是因为他背后的势力。

    既然已成棋子，必然会受到牧青溟的打压。

    长安城外的挑战，就是有一个十分危险的信号。这次虽然落空了，但是依着云侯的霸道性格，定然不会善罢甘休。

    与其被动挨打，不如主动出击。

    比如，把云侯引入灵果山。

    用传承仙器当诱饵，把他引进大坑之中，至于能否活着回来，便要看他造化了。

    ………………

    牧沧泽一路疾走，回到云侯府。

    经过前院之中，正看到牧沧玄在指挥着下人装点庭院，准备迎亲之事，“二哥，这般急是出了什么事吗？”

    “哼，多嘴，要你来管。”

    牧沧泽冷哼一声，直奔后院。

    “啧啧，坑爹啊。”

    牧沧玄一脸诡异笑容，摇了摇头。

    “父亲！”

    牧沧泽走到父亲门前，吸了一口气，声音微微颤抖。

    屋中沉默片刻，“进来！”

    牧沧泽推门走了进去，就看到父亲坐在桌边，手中拿着一本古籍，桌上茶水冒着缕缕白雾，雾中看父亲，少了几分霸气与威严，多了一丝人情味。

    牧沧泽在桌边坐下，耐心等待父亲问话。

    只是，牧青溟仿佛忘了他一般，一边喝茶，一边看书，完全沉浸入自己的世界中。

    牧沧泽几次抬头，欲言又止，最终都忍了下来，只是脸上神色，显得越来越急躁。

    半晌，牧青溟放下书籍，目光落在儿子身上。清冷的目光中，露出一抹失望之色，“你连最基本的养气都做不到了。长安城前一战，令你的道心蒙尘。这些日子，为父以为你能自己调节过来，渡过这一劫，现在看来，只怕是我想多了。”

    “父亲。”

    牧沧泽猛得坐直，张口想要辩解，话到嘴边，却发现自己已经无话可说，心中不免又是憋屈又是无力。

    “当年，为父也曾失败过。”

    牧青溟眼中露出回忆之色，说道：“老七的父亲，论资质还在为父之上，但是他太重感情，顾忌太多，最终输给了我。人的精力有限，若你把他浪费在无关紧要的事情上，如何能够达到目标。”

    “求父亲教我！”

    “你现在要想的是应该如何打压沧玄，而不是把精力消耗在无力的嫉妒耻辱不甘的情绪中。”

    牧青溟眼中闪过一抹厉色，声音稍显低沉，说道：“征服、毁掉一个人，打败他是最简单也是最直接的办法，但是却不是最好的办法。此路不通，就换一条路，只有达到目的即可。”

    牧沧泽眼中露出思索之色，半晌后似有所得。

    脸上焦虑不安，渐渐去了一些，“孩儿懂了，谢谢父亲教诲。”

    “嗯，说吧。”

    牧青溟点点头，问道：“这般焦急，所为何事。”

    牧沧泽迟疑了一下，若是之前，他肯定会把玉简拿给父亲。可是现在，他心中有了一丝犹豫。

    “哼，吞吞吐吐，有事便说。”

    牧青溟冷哼一声，脸上露出不悦之色。

    “我得到一枚玉简，还请父亲帮忙破解一下。”

    牧沧泽终是没提清圆公主，若是玉简内的信息，没有明确指向，父亲看了，也没有什么大不了的，自己则可以借此，做一些谋划。毕竟，清圆公主未来可是与牧沧玄是一家的。

    “哦，拿来瞧瞧。”

    牧青溟眼底闪过一抹笑意，又有几分好奇，接过玉简，神魂侵入，一道强悍的反弹袭来。

    牧青溟轻哼一声，眼中精光一闪，数息之后，玉简中的神魂禁制被他巧妙破解。查看起来，在无阻碍，好奇之下，不免扫了一眼。

    仅仅这一眼，牧青溟脸色剧变，眉头之间露出惊喜吃惊之意。

    匆匆看了两三眼，猛地抬头，双眼喷射出两道宛若实质般的光芒，沉声喝道：“这枚玉简，你从何处得来，细细说与为父听，不得有半点隐瞒。”

    “啊？”

    牧沧泽愣了一下，心想难道玉简中的信息很重要，不然父亲为何有这般大的反应。

    “说。”

    牧青溟再次催促，牧沧泽才反应过来，连忙把茶馆里的一幕诉说了一遍。

    “清圆公主。”

    牧青溟眼睛闪烁，沉默良久，瞥了一眼牧沧泽，沉声问道：“你可知道，玉简中记载了什么？”

    “孩儿不知。”

    “一式武道棒法，威力堪比地煞神通。”

    牧沧泽瞪大眼睛，半晌才回过神来，大喜道：“父亲，我们岂不是赚大了。”

    “蠢货，你瞧不出这里面有古怪。”

    牧青溟喝骂一声，说道：“按照你所说，玉简是沙氏镖行的一位镖师送来的。那我问你，一式神通，你会放心让一位筑基境的镖师护送吗？”

    “自然不愿。”

    牧沧泽摇了摇头，回过味来，脸上露出一抹怒色，说道：“父亲的意思，茶馆里的一幕，是有人故意算计我。可是，用一式神通，如何还算计我，而且付出的代价难免太大了。”

    “很简单，因为棒法只是诱饵。”

    牧青溟感慨一声，说道：“好大的手笔，以神通为诱饵，传承仙器。”

    “传承仙器？”

    牧沧泽瞪大眼睛，目光火热地落在玉简之上。

    牧青溟把玉简递给儿子，皱眉沉思不语，片刻之后，沉声问道：“感觉如何？”

    “父亲，孩儿觉得，此事可能不假。”

    牧沧泽沉思一下，说道：“即便有诈，那可是传承仙器，如果错过，岂不是要遗憾终生。”

    “不错，还算有些气魄与见识。”

    牧青溟赞赏地点了点头，说道：“不成真仙，难破千年寿元的诅咒。与其化为一棒黄土，不如搏上一搏。所以，即便明知可能是陷阱，也不得不入。”

    “父亲，可要当心。”

    牧沧泽知道父亲一旦决定，定然不会轻易改变主意，拿着玉简的手，微微颤抖，内心深处，不由得生出一丝懊悔之意。

    “哎，你无须自责。”

    牧青溟拍了拍儿子的肩膀，霸气威严的虎目中，多出一丝柔情。

    突然站起，身上豪情万丈，目中霸气无双，走到窗前，望着皇城上方的天空，沉声说道：“我辈修士，本就是逆天争命。即是争命，便要有置之死地于后生的气魄。纵死，也不要违背道心。不然，与那些未开智的畜生有何区别，不过是身处的牢笼大了一些，终究还是笼中鸟，不得自由。”

    “孩儿记下了。”

    牧沧泽眼睛微微泛红，父亲很少与他说这样，更难得的对他表现出柔情的一面。

    所以，他心里很清楚，父亲在交代后事。

    “你去吧。”

    牧青溟也不回头，沉声说道：“我会留下一具身外化身，负责处理老七的婚事。若是为父回不来了，遇事不决，可找你十三叔帮忙。有他在，应当能保你无忧。”

    牧沧泽放下玉简，退后几，跪在地上，重重的嗑了几个响头，这才倒出来，静静关上门。

    转身，望着天空。

    牧沧泽眼睛微微恍惚，仿佛失去了什么东西，又仿佛多了一些什么东西！

    ………………

    稷下学宫，藏经阁，修行室。

    宁易瞪开眼睛，缕缕光芒他的瞳孔深入浮现，碎钻般璀璨夺目。

    “原来如此。”

    数息之后，瞳孔神光收敛，宁易脸上，露出欢喜之色。自得到胎化易形这门神通以来，宁易已悟得七七八八，唯有不死之身，一直不曾登门入室。

    今日，终于悟通了。

    ‘不死之身’与‘胎息之法’二者有着密切的关系。

    此术，大概分成四层境界。

    胎息之法，便是入门。

    施展胎息之法，能够感受天地间各种能量，索引入体，迅速恢复伤势。

    宁易初悟得此术时，日夜修习，还有强化身体之效。不过，虽然身体日益变强，修行胎息之法的效果，也随之越来越弱。原因很简单，宁易没有悟到后续功法。

    胎息之法后，第二境界叫滴血重生。

