    第195章 玄功二转

    “古怪，我们能有什么古怪？”

    愚公连忙仔细检查了下自己的身体，却并没有发现任何的异常之处。

    并且，他也可以肯定，自己现在确实已经不再受到天地的桎梏了。

    至于他现在的修为，也真真切切是天仙境，实力比之前强了至少百倍。

    甚至，他此刻已经有信心，将苏宇轻松镇压了。

    只不过，他暂时还没有动手的打算和必要。

    雷角、图雅等其他先天生灵，此刻也都是互相看了看，完全没有看出有丝毫不对劲的地方。

    于是，他们没有再理会苏宇，继续疯狂吸取着越来越浓郁的红色粉末。

    “果然都已经吸嗨了。”

    苏宇摇了摇头，他已经能看出来，这些先天生灵的灵魂力量，正在不断的削弱，虽看似实力强大了，实则外强中干。

    更可怕的是，那些红色粉末似乎正在替代他们的灵魂力量，成为他们的一部分。

    或许也正是因为如此，他们根本感觉不到自己体内的变化，甚至反而只会觉得自己越来越强大。

    当然，这和他无关，他也阻止不了已经陷入疯狂的这些人。

    反正他自己，是不会吸这些红粉的，哪怕能迅速变强也不行。

    何况，他根本不需要借助这些红粉，就完全能迅速的变强。

    【检测到死亡的本源之心，可每天重复签到，获得法则碎片！】

    在这时，苏宇的脑海中突然想起来系统提示声。

    “死亡的本源之心，能直接签到获得法则碎片？”

    苏宇的眼眸微亮，这还是他第一次遇到啊。

    本源之心，乃是小千世界晋升为中千世界的根本所在。

    而眼前这个死亡的本源之心，岂不是代表着一个死去的中千世界？

    要知道，中千世界可是能够诞生天仙乃至是天仙之上的存在。

    可想而知，这颗本源之心即便已经死去，蕴含的法则本源也必将极其惊人。

    难怪雷角、愚公、图雅这些先天生灵，仅仅只是吸收了这个本源之心散发出的红粉，就能直接晋升为天仙。

    只不过，这颗本源之心毕竟已经死亡，愚公等人凭借它的帮助成就天仙大道，必定会有所欠缺，或者说，他们其实都只是营养不良的天仙。

    最重要的是，他们似乎正在逐渐失去自我。

    “签到！”

    苏宇没有迟疑，直接心中默念道。

    【签到成功，获得木系法则碎片一枚！】

    随着系统的提示声响起，苏宇清晰的看到，系统空间中多出了一枚碧绿无暇的木系法则碎片。

    没有任何犹豫，他直接将这枚木系法则碎片融合进了内天地中。

    苏宇非常清楚，自己想要真正晚上内天地，便必须不断融合各种法则碎片才行。

    甚至，只有等到内天地诞生出了真正的三千法则之时，方可蜕变为完整的天地。

    到那时，他也才能够真正的超脱。

    苏宇还发现，自己融合了这枚木系法则碎片后，内天地不仅更加稳固了，而且似乎还扩增了一分。

    要知道，他现在即便是炼化一万块仙源，都未必能再让内天地扩增一分。

    而仅仅只是一枚法则碎片，却直接让他的内天地扩大的一分，这岂不是说，他只需继续融合法则碎片，就能让内天地达至十方大小？

    反正，他每天都能签到一次，至少可以保持每天稳定获得一枚法则碎片，要比他四处去碰运气，寻找仙源要轻松方便得多。

    更何况，法则碎片对内天地的好处，远非仙源可比。

    几个月下来，苏宇竟让内天地融合了近百枚各种法则碎片。

    虽然离让内天地诞生出完整的法则，还有十万八千里，但内天地的变化，依然十分明显，尤其是在大小方面，几乎就要达到十方了。

    这也意味着，他即将破入玄功二转，成就天仙大道。

    就这样，苏宇继续签到获得法则碎片，然后直接融入内天地之中。

    这一天，苏宇融合了一枚法则碎片后，内天地终于达到了十方大小。

    几乎在同时，他的修为直接破入天仙境，可谓是水到渠成。

    不仅内天地由量变引起了质变，开始孕育各种法则，而且他体内的法力，也在迅速转化为仙力，甚至就连肉身，也有了质的蜕变。

    可以说，此刻的他，从内到外都发生了脱胎换骨般的变化。

    之前的他，无论实力多强大，终究都只是凡人，而现在，他却是已经成就了天仙大道，从此蜕凡为仙。

    这时一种生命层次的跃升，也是一种本源上的进化。

    已经是天仙的他，再也不会有生老病死，真正可以说是从轮回中得见了永生。

    成就天仙大道，第一个好处，便是得证长生道果，不出意外的话，几乎能够不老不死。

    除此之外，还有无穷好处，尤其是在实力方面，更是强了不知多少，简单的来说就是，他现在能打一万个之前的自己。

    苏宇非常确定，自己的天仙境，才是真正的天仙境，至于雷角等人的天仙境，根本就是假的，至少不完整。

    其中的差别，可以说他是真仙，雷角等人则是假仙。

    “苏先生，我们真的不吸收这些红粉吗？”

    此时，陈有德突然朝着苏宇问道。

    由于苏宇之前的劝告，再加上他自己心中也有所怀疑，所以他这几个月来并未吸取红粉。

    可经过这几个月的观察，他并未发现雷角等人有任何问题，甚至实力每天都在变强。

    终于，他有些忍不住了。

    “我觉得，这些红粉应该不会有什么问题。”

    阿萨罗也附和着说道。

    “想死的话，你们大可和他们一起吸取这红粉。”

    苏宇淡淡的看了两人一眼，随后道。

    他该说的已经说过了，不想再废话。

    听到苏宇的这话，陈有德和阿萨罗两人相视一眼，随后终究还是选择了放弃。

    虽然他们也想成就天仙大道，但他们却更加惜命。

    至少，在没有觉得的把握之前，他们还是老实听苏宇的话为好。

    “咔……咔嚓……”

    就在这时候，那巨大的红毛球体，突然发出一阵刺耳的碎裂声。

    下一刻，它竟四分五裂了开来。

    更让众人不敢置信的是，居然有一道道身影，不断从其中走出。

    而这些身影，竟与雷角等人长得一模一样。

    (本章完)

