    几天后。

    毛道长的生日到了，阿帆与陈野等人都在道堂为九叔庆生。

    却见，九叔看着眼前的一块红布盖着的箱子，不由疑惑的看向陈野询问道：

    “这是什么？”

    “徒儿送给师傅的生日礼物。”

    陈野笑着拉开红布，露出一台木制外壳的黑白电视机笑道：

    “这是电视机，小四！”

    小四立即给电视机插上了电源，屏幕随之亮起了雪花，陈野拉出后方的两根天线，扭着旋转按钮。

    这是他们华龙工厂仿制的第一台黑白原型电视机。

    相比美国生产的电视机。

    陈野除了压缩了不少成本之外，还升级了两根天线，在电视信号频率接收上更加出色。

    片刻后。

    “蓝脸的窦尔敦盗御马啊！~红脸的关公战长沙……”

    屏幕上播放着香港广播电视台录制的戏曲节目。

    这个时代。

    香港的电视频道很稀少，也只有三个台。

    “电视机？这种洋玩意，为师还是第一次见。”

    九叔忍不住上前看稀奇，而其他徒弟们也都纷纷围过来看热闹。

    “好神奇，箱子里居然可以看电影。”

    阿帆露出不可思议的目光，随后看向陈野询问道：

    “周师弟，这个什么电视机，很贵吧？”

    “不贵，980港币一台。”

    陈野笑了笑，原价200美金的电视机，差不多需要2560港币，现在经过仿制，削减不必要的成本。

    保证一部分利润的情况下。

    价格不足原先的一半，差不多是香港工人阶级一个月的工资。

    这已经很便宜了！

    而此刻，余碧心双手端着插有蜡烛的生日蛋糕，来到屋内笑着喊道：“毛师傅，嗨皮，波斯逮(Happy birthday)！~”

    “什么嗨皮波斯逮？”

    九叔有点迷茫，陈野哭笑不得道：

    “师父，这是英文，意思是生日快乐。”

    “原来如此。”

    九叔点点头，随后看向余碧心感谢道：“谢谢碧心小姐。”

    “快坐下来，许愿吹蜡烛。”

    余碧心笑着招呼道，瞧见钟邦上来要帮忙，立刻拒绝道：

    “不用你帮忙！”

    钟邦愣了愣，只能尴尬的站在原地，而九叔还是第一次过这招洋生日，看着眼前的生日蛋糕，一口吹灭蜡烛。

    “切蛋糕啦！~”

    徒弟们兴高采烈的叫了起来，毛小方笑着摇头，目光总是忍不住看向门外，正惦记着杨飞云为何没来。

    看到这一幕。

    陈野自然露出了微笑，他当然知道杨飞云来不了。

    因为今天。

    正好就是太阴日，是杨飞云可以逆天改命的日子。

    ……

    这天夜里。

    郊外某处地方插着一圈七星灯，外围还有七个盆中烛火，盆里装着七件灵物。

    杨飞云正盘坐在中间，看向夜空中的那轮圆月。

    “时辰到了！”

    说着，杨飞云双手结印打出法决，启动了飞龙七星阵，直接射出一道白色虹光射向了月亮。

    法决变化。

    杨飞云的手指出现火苗，随手一指周围的七星灯纷纷亮起光芒。

    与此同时。

    他的周身也环绕起淡绿色的光圈，随着功法的加深，周围火盆里的灵物纷纷爆炸。

    轰！轰！轰！轰！

    杨飞云举起双掌，月亮果然射下一道绿色的光芒洪流，甚至还带着丝丝闪电。

    光芒洪流早射在他的身体上。

    开始逆天改命！

    也就在这时。

    毛小方抱着一坛好酒，来到此处，抬头看到夜空上的异象，发现月亮都变成了绿色，天空中乌云密布，自然惊讶道：

    “天象有变化？”

    很快。

    九叔就看到杨飞云坐在阵法当中，月亮射下一道绿光洪流将其定住，尤其看到还有丝丝雷电，自然忍不住出手了。

    却见，毛小方抬手扔出一面八卦镜。

    嗖！！！！

    正巧绿光洪流中射向一道红芒，而八卦镜飞到杨飞云的头顶上空，当场就将红芒挡了下来。

    八卦镜完成工作后掉在了地上。

    哐当！~

    杨飞云一脸懵逼的看着八卦镜，九叔则抱着好酒跑过来喊道：

    “飞云，你没事吧？刚刚的闪电差点打中你了。”

    说着，九叔走到阵法中来，还不一小心碰到了一根七星灯。

    噼里！~

    那根七星灯当场摔了个稀碎，毛小方不好意思道：

    “哎呀，对不起，飞云，弄倒了你的七星灯。”

    杨飞云那叫一个气啊。

    差点七窍生烟，但表面还是保持微笑道：

    “没事。”

    这叫没事？

    此刻的杨飞云恨不得杀了毛小方，这家伙坏了自己的好事，还打碎了他的七星灯，简直欲哭无泪。

    就差，就差最后一步啊。

    我尼玛！

    杨飞云差点吐血，九叔却拿起酒坛子笑道：

    “说好来参加我的生日会，结果你没来，贫道就来找你喝酒了。”

    “喝！毛师傅，我谢谢你啊。”

    杨飞云咬牙接过酒坛子，随后与九叔大口大口喝了起来。

    ……

    不多时。

    醉醺醺的杨飞云回到家。

    啊！！！

    立刻发出不甘的怒吼，随后阴沉着脸咬牙骂道：

    “毛小方，你坏我好事！”

    杨飞云差点痛哭流涕，他准备了十几年啊，结果因为毛小方的插手，最终导致改命失败。

    精通命理数术的他，赶紧根据毛道长的生日算了一卦。

    “可恶！原来毛小方是我命中最大的克星。”

    杨飞云这才明白过来，怪不得毛小方在关键时刻，突然会打断自己逆天改命，原来命中的克星就是他。

    行了！

    绝交吧，老子再也不跟你好了！

    杨飞云恶向胆边生，立刻起坛做法下咒扎草人，可惜发现这招对毛道长，并没有什么卵用。

    那当然。

    毛小方再怎么说都是茅山派的天师道长。

    这种下三滥的下咒手段，自然无法对其有任何的作用。

    于是乎…

    杨飞云当天夜里独自来到香岛道堂外。

    呼！~

    夜风吹起落叶。

    却见，手持一把大砍刀的杨飞云，面目狰狞，正要进去杀了毛小方。

    可月正当空。

    咔嚓！！！！

    突然来了一个旱天雷，闪电击中了大砍刀。

    杨飞云被雷劈飞了出去，赶紧丢下砍刀就跑了，而道堂内的九叔等人，听到外面的雷声自然出去查看。

    结果…

    只是在地上发现一柄漆黑的大砍刀。

    “师傅，这里有把刀。”

    阿帆说着就要触碰，陈野赶紧拉住阿帆道：“刀上还有余电，暂时不要触碰。”

    九叔则皱眉说道：“看来，有人想要找麻烦。”

    阿豪等人却纷纷在偷笑，杨飞云也是够悲催的，如今算是把九叔给恨死了，估计这家伙正在什么地方画圈圈。

    确实如此。

    杨飞云被雷电吓到了，独自跑到野外发泄，双手打出法决使得地面不断爆炸。

    轰！轰！轰！轰！

    “天和我作对，我就跟天作对！不让我杀毛小方，我偏要杀他！”

    杨飞云咬牙切齿道。

    很显然。

    本剧的大魔头，终于和九叔站在了对立面上。

    不死不休！

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

