    回到酒店已经是后半夜，明明一整天没有吃东西很饿的舒姑娘，出去一趟回来后，连肚子都不敢再发出抗议。

    结果在他们刚回到房间的时候，马上就有服务员送来丰盛的饭菜。

    舒默雪诧异，她和萧弋宸一直形影不离，并没听见萧弋宸叫餐，怎么会有人送餐来？

    “一天没吃饭饿了吧，过来吃饭。”

    他优雅地坐在餐厅叫她。

    原来他还知道她一整天没吃东西。

    舒默雪现在什么都不敢多想，大步走过去就坐了下来。

    “是不是很饿？”

    “……有一点。”

    “那吃吧，但是不能吃太多，一会儿睡觉会不舒服。”

    “……好。”

    这种相处模式就对了，萧弋宸一边吃东西，一边悄悄睨着舒默雪，心里很舒服。

    至少他说的每一句话她都会好好接应，她不再对他冷漠相对，或者一言不合就大打出手。

    嗯，这种感觉，挺好。

    舒默雪真的是突然之间就变了，以前都是她先去洗澡，今天饭后她是等萧弋宸洗澡上床，她才去的浴室。

    第二天早上也在萧弋宸醒的时候她就警醒过来，起床飞快将自己收拾干净，换上职业装整装待命。

    小豹子一下子变的这么敬业，萧弋宸还有点不习惯，不过心情满意得很。

    萧弋宸依然在八点就到公司，舒默雪去买早餐的时候多买了一份，她记得自己答应过洛东陵每天给他带早餐，有跑腿费。

    后来她算了一笔账，即便每月她帮洛东陵带二十天早餐，那就是十万，三个月就是三十万，虽然对于八百万来说是杯水车薪，但万一最后就差这三十万呢？

    反正都是顺便，她无异于是在捡馅儿饼，怎么看都是大好事儿。

    电梯停在三十层，舒默雪先去给洛东陵送早餐。

    整层办公区十分安静，听不见一点声音，她朝洛东陵的办公室而去。

    咚咚——

    她将东西放在地上敲了两下门，没人应，她又敲了两下。

    就在她暗忖洛东陵有可能还没来的时候，里面响起一道悦耳的声音。

    “请进！”

    舒默雪转动把手推门，果然洛东陵也在埋首工作。

    她暗舒了口气，还以为早餐白买了，赚不到五千块钱了。

    “总裁，你要的早餐。”

    舒默雪只提起几个袋子进去，打算放下就走。

    洛东陵心里激动，他都两天没见到她了，没想到看见后竟觉得有些紧张，但更多的是欢喜。

    “谢谢你，小雪。”

    他放下笔走过来，脸上挂着如沐春风的笑。

    舒默雪被他的笑容晃了眼，不自觉撇开视线，“那我就先走了，董事长还在等我的早餐。”

    “等一下。”

    洛东陵急忙叫住她。

    “还有什么事吗？”

    “小雪，听说你这两天都没有来公司，是有什么事吗？”

    前天洛东陵还以为是萧弋宸不让舒默雪来给他送早餐，但是昨天他借口去萧弋宸办公室，才知道她这两天都没来。

    舒默雪脸色更不自然，她能告诉洛东陵她前天是替萧弋宸去办事，而昨天是她被萧弋宸办了，所以两天都没来？

    她自认为脸皮还没有那么厚。

    况且，她也没有必要跟洛东陵解释。

    “对，我是去处理一些私事。”

    她说私事，就是不想告诉外人。

    洛东陵眼底一抹黯然，脸上笑容却不变，“是这样啊，既然是私事我也不好多问，对了小雪，能不能把你手机号给我？我食量不大，你给我买这么多早餐我也吃不完，明天我给你发信息或者打电话，你只买我想要吃的那一种就可以了，免得浪费。”

    之前洛东陵去问过人事部要舒默雪的联系方式，但是人事部说舒默雪只是董事长口头应聘的助理，并没有和公司签订合同，公司也没有她的电话。

    所以，他也只能问本人。

    害怕舒默雪会拒绝，洛东陵一直努力保持着友好善意的笑脸，表示他的真诚。

    舒默雪犹豫了下，觉得也行，自己白拿人家五千块钱，总不能连人家想吃什么都不能做主吧。

    “好，那总裁记一下。”

    洛东陵紧着把手机拿出来，听她说了一串数字，他按号拨过去，果然舒默雪的口袋嗡嗡震动起来。

    他挂断，将她的名字存好，笑道：“小雪，你中午有时间吗？我想请你吃个饭。”

    舒默雪疑惑，好端端的他干嘛要请她吃饭？

    “不用了，我中午要出去给董事长买午饭，不知道董事长什么时候需要，所以我也不知道我什么时候有时间。”

    “我可以等你的。”洛东陵锲而不舍。

    舒默雪其实不太会找理由拒绝人，看着表情淡漠无波，实际内心有些烦躁。

    “真的不用，总裁吃早餐吧，我得走了。”

    不等洛东陵再说什么，她快步出了总裁办公室，在门口外面拎起地上的早餐就离去。

    洛东陵脸上的笑容已经不在，取而代之的事一脸失落。

    不知道是他魅力不够，还是舒默雪太过冷清，他总觉得想要追上她——不容易。

    他看向茶几上的早餐，又看了眼掌中的手机，忽而又笑了下。

    就算再不容易，他也不会放弃的。

    舒默雪回到萧弋宸办公室的时候，萧弋宸没有在工作，他正站在偌大的落地窗前，挺直伟岸的背影，如一副精心勾勒的画作。

    “早餐买来了，过来吃吧。”

    她声音不大不小，看着他的背影道。

    萧弋宸转身，看着她，目光深沉，过了几秒才走过来坐下。

    “怎么这么晚？”

    晚吗？还不到二十分钟。

    舒默雪只是心里吐槽，并没有争辩。

    “明天我会尽量快点。”

    萧弋宸没再说什么，慢条斯理地拿起筷子，见她没动，反问：“怎么不坐下来吃饭？”

    “我……嗯！”

    她坐到他对面，也拿起了筷子。

    她原本想说还不饿，但是不想他又觉得她是在忤逆他，所以决定少吃点。

    这三个月她要小心一些，等熬过这三个月，她就自由了。

    所以不管是什么事，只要可以忍，她就得忍着。

    本来得知她去给洛东陵送早餐，萧弋宸心里就不舒服。

    现在看她对自己说这么唯命是从，心里就更不舒服。

    这不就是他要的结果吗？

    早上还觉得她这样挺好，可现在又觉得她这样太虚假，不真实。

    突然间萧弋宸什么胃口也没有了，啪一声放下筷子，就卷着一股阴风回到办公桌前坐下。

