    苏越不想提前暴露自己的意图。

    这个时候，梁斌在控制‘盛达传媒’的美梦中，还没有沉浸太深，资金没有完全陷入进去，‘天盛传媒’内部的矛盾，也还没有激化，不是出手的好时机。

    得等到对方彻底深陷在收购泥潭，无法自拔之时，才能一击奏效。

    “行！”彭振柯呵呵笑道，“等你觉得时机成熟，我再帮你约人，哦，对了……小苏，你这次应该会在燕京待一段时间吧？”

    苏越点了点头：“‘天盛传媒’的事，应该没这么快结束，估计会待一段时间了。”

    “待一段时间好啊，这样我们就可以好好聊一聊了。”彭振柯笑道，“最近这段时间，不管是一级市场还是二级市场，都是寒流涌动啊。”

    “彭总，你们金鹏投资，手握大笔现金，应该不用太过担心吧。”苏越说道，“我倒觉得，寒流来时，市场资产打折售卖，倒是一个投资优质资产的好时机、好机会，寒冬凛冽之后，可就是万物复苏了。”

    “你觉得目前是抄底的时候了？”彭振柯笑着问。

    苏越顿了顿，回道：“冬天会有多冷，会延续到什么时候，在经历前，谁也不知道，我可不敢说这个时候，就是抄底之时，只是觉得优质资产，就算在投资寒冬之时，也是具备防御性质的，跌不到哪里去，而且……往往出手买进的机会，也只有那么一两次，恐惧与贪婪，虽然对立，却也只是一线之隔。”

    “我是觉得，如果手握大笔现金。”

    “在目前众多投资公司争相抛售之际，不妨激进一些，贪婪一些。”

    “小苏，你的投资思维，总是与常人，大不相同。”彭振柯说道，“不过，也确实有一些道理，去年风风火火的一级市场，现在，已经陷入了极为惨烈的恐慌抛售之中，就单是燕京，最近一个月之中，倒闭的投资公司，就不下20家。”

    “我们金鹏投资，去年相对激进了一些，现在也是损失惨重啊！”

    “去年新投资的股权和项目，如今价值都已腰斩过半，整个一级市场上，都是惨不忍睹的挤压、抛售局面，而且……想卖，通常也根本没人接手。”

    “许多投资公司，投资者抽资的现象，已经很严重了。”

    “我估计，倒闭潮，还会越演越烈，去年好融资的企业、项目，今年估计无论是从银行还是机构手里，都很难再拿到钱了。”

    “这场突如其来的风暴，真是让人有些措手不及啊！”

    苏越认真地看了彭振柯一眼，微笑地道：“彭总，你说这些……是想让我接手你们手底的一些项目，共同分担风险吧？”

    彭振柯尴尬地一笑，轻咳了一声，却也没有反驳。

    他顿了顿，说道：“小苏啊，我并没有这个意思，不过……你若真能接手一部分，帮我们分担风险的话，我自然也是感激不尽的。”

    金鹏投资内部宏观经济研究分析团队，分析得出‘次贷危机’引发的经济寒潮、金融危机，恐怕还得延续很长一段时间，于是，集团董事会便决定为了避免更大的风险，出售一些亏损严重的投资项目，尽快回笼资金，以应对金融危机。

    彭振柯知道苏越控股的‘添越资本’，在伦敦大胜外资，收获了天量的利润。

    此刻，整个‘添越资本’集团的现金储备，可以说，除了一些大型央企、国企，民间私企，无论金融公司还是实业公司，都根本无法相比。

    引‘添越资本’这个大买家入局接盘，彭振柯觉得再合适不过。

    他是‘金鹏投资’执行总裁，加上他与苏越合作了数次，关系不错，这种事，自然也就只能由他来说了。

    苏越看着彭振柯有些尴尬地神色，笑了笑，说道：“彭总，以你我的关系，这种事，你直说就行了，没必要这么拐着弯地让我领悟。”

    “让我接手一部分，分担你们的风险，帮你们回笼部分投资资金，我可以答应。”

    “但是……”

    苏越停顿了一下，注意着彭振柯的神态，继续说道：“你们不能一口气打包卖给我，我得自己挑选项目，我也只能出手解决一些我觉得有价值的项目。”

    “可以。”彭振柯点头说道，“买卖自由嘛，再者，现在是买方市场，我相信你的条件，其他股东，也没什么话说。”

    “不过，你也不能压价太狠啊，总得给我们一条活路。”

    苏越哈哈笑道：“彭总这话说得就严重了，你们金鹏投资家大业大，背靠国家资本，几时需要我给活路了？”

    “哦，对了……”

    苏越骤然想起一事：“金水资本，是你们的直接竞争对手，他们内部，也出现问题了吗？我见他们退出我们‘星光传媒’，根本就不见犹豫的，以前我溢价10%的价格回购，他们都不带搭理。”

    “大家日子都难过。”彭振柯说道，“去年，他们投资的项目不少，如今资本市场的泡沫破碎，他们应该损失比我们严重。”

    “那我得找个时间，去会一会他们了。”苏越说道，“应该能捡到不少便宜。”

    彭振柯微微颔首：“金水资本，手里的优质项目不少，毕竟他们也算是国内第一批‘资本管理公司’，根基深厚，现在他们急于回笼资金，应对危机，而你又是全国目前最能出得起价的人，应该是能淘到不少便宜。”

    ‘添越资本’集团，账上700多亿现金躺着。

    而且无论金鹏投资，还是金水资本，都是国内一流投资公司，其投资项目，都是经过投资团队重重筛选之后才定下的。

    苏越若能从他们手里，直接收购投资项目，倒是免了许多考察上的程序。

    以他后世的眼光，一些大的投资方向和项目价值，他是能够分辨清楚的。

    俩人吃完饭之后，苏越回到彭振柯当年赠送给他的燕京别墅内休息，第二天去燕京大学，看望了张雪，陪她吃了午饭，又陪她逛街买了一些东西。

    第三天，3月7号，苏越才同刚刚到达燕京的集团投资考察团队。

    一块来到金鹏投资总部。

    金鹏投资各位董事和高管，一同会见了苏越，毕竟以苏越这时候的身份、地位，这些人也不敢怠慢。

    苏越的来意，彭振柯早就跟集团说清楚了。

    于是，没有任何繁琐程序，两方直接进入项目商谈阶段，苏越从金鹏投资打算转让的二十多个投资项目中。

    选出了‘东方雨虹’，‘奥飞娱乐’、‘新华都’三个PE阶段项目。

    毕竟股市连续暴跌，市场流动性枯竭，散户群体呼吁之下，IPO随时可能暂停，金鹏投资在有机会提前退出的情况下，不想再等。

    除了三个PE阶段的项目，苏越还选出了两个VC阶段的项目。

    一家锂业公司，一家医药公司。

    这两家公司，看起来，就没有前面三家那么美好了，当然，其股权价值，也要低得多。

    苏越选中五个项目，按照金鹏投资起始投入资金计算，价值在13.3亿左右，其中医药公司，是控股状态，锂业占据13%的股份，三家PE阶段，准备上市的公司，其投资占股，在5%到8%之间。

    当然，苏越不可能按照13.3亿的价值购入。

    他跟金鹏投资，是有那么一点情分存在，但情分，也值不了好几个亿。

    “我以市场价溢价10%的价格接手，如何？”苏越微笑地看着金鹏投资的各位董事和高管，“我想在目前的市场环境下，我所出的价格，你们找不出第二个买家。”

    金鹏投资的众人交头接耳了一阵，最终表示要开董事会讨论。

    苏越点了点头，也没阻止。

    三天以后，也就是3月11号，彭振柯告诉他，董事会已经决议通过了项目转让事项，随时可以办理股权转让事宜。

    苏越对于这样的结果，并不感到意外，但还是有些高兴。

    他所选的那三家PE阶段的公司，已经在最后的上市冲刺阶段，苏越尽管记不清这三家企业，是在具体什么时间段内上市的，但确确实实，都上市成功了。

    至于那家锂业公司和医药公司。

    这其实才是苏越收购项目中的核心，是他最为看重的标的，不过要等这两家公司，发挥作用，完全成长起来，体现出惊人的影响力，那得是十年以后了。

    接到消息，苏越以及‘添越资本’集团相关团队，再次来到金鹏投资总部，签署了最终的转让协议。

    ‘添越资本’以7.8亿现金，接手5个项目。

    对比目前的市场环境，以及预期未来越来越坏的投资环境，‘添越资本’的出价，是相当优厚的。

    金鹏投资一方，对于这样的项目转让，很满意。

    于是，彭振柯出面，又邀请苏越以及‘添越资本’整个团队方，隆重招待了一番。

    忙完项目转让的事情之后，苏越准备直接造访金水资本，将在金鹏投资身上的事情，再复制一遍。

    这个时候，盛达传媒内部的股权之争，已经进入白热化状态。

    致使苏越不得不暂时放弃造访金水资本的事情，将注意力，重新转回到‘盛达传媒’和‘天盛传媒’身上。

    3月13号，周四。

    盛达传媒股价大涨至38元，对比最低14元的价位，短短一周左右的时间，已经暴涨了一倍还多。

    市值，也在股权争夺的风潮中，重返100亿。

    同时，盛达传媒的估值抬升，也让‘天盛传媒’的股价，爆量持续拉升，大涨逾50%，市值突破150亿。

    当然，没人知道，‘天盛传媒’看似跟风上涨的股价背后。

    是‘添越资本’在幕后操作。

