    第171章 段小蕊的野望   

    “对啊，就是等你。”

    

    段小蕊上前一步，挎住了李卫东的胳膊，然后撒娇一般的说道：“卫东哥哥，你有没有把我当妹妹啊？”

    

    “当然有啊。”

    

    “哪种妹妹？”

    段小蕊目光灼灼的盯着李卫东。

    

    “额……”   

    被问到这么暧昧的问题，李卫东突然有些紧张，“当然是亲妹妹。”

    

    “亲妹妹啊。”

    段小蕊重复了一句，脸上看不出是喜是忧。

    

    “小蕊，你到底有什么事啊？”

    李卫东突然觉得，被她这样挎着，有点不合适。

    

    万一被毛晓燕看到，指不定又打翻了醋缸子。

    

    “那我是你亲妹妹的话，如果我有事情拜托你，你是不是得答应？”

    

    “答应，谁让你是我亲妹妹呢。”

    李卫东松了口气，只要不是情妹妹，啥事情，他都能答应。

    

    “卫东哥哥，我想……”   

    段小蕊刚准备开口，段鹏却从后面追了上来：“小蕊，你给我住口，你能不能别给东哥添麻烦？”

    

    他气呼呼的冲了过来。

    

    “卫东哥哥都说了，他当我是亲妹妹，我凭什么不能让他帮忙？”

    段小蕊气呼呼的说道：“卫东哥哥，我想去读大学，你能不能帮我啊。”

    

    “读，读大学？”

    李卫东一脸懵逼。

    

    他完全想不到，段小蕊竟然有这种想法。

    

    “东哥，你别理会她，她就是发神经，她初中都没上完，怎么可能进得了大学。”

    段鹏知道妹妹的想法，而且，也自己打听过了。

    

    像她这种情况，是根本进入不了大学的。

    

    “没事，小问题。”

    李卫东安抚了段鹏一句，然后冲段小蕊道：“小蕊，你为什么突然想上大学？”

    

    “店里的工作，我也体验过了，没啥兴趣，我还是想去读大学，感受象牙塔里宁静的书香氛围。”

    

    “那去大学的话，你想读什么专业？”

    

    “声乐，我想学唱歌，我从小唱歌就好听，不信的话，我可以唱一段给你听……”   

    说着，她便清了清嗓子，准备开唱。

    

    段鹏一把捂住了她的嘴巴，“小蕊，你别在这丢人了，快跟我回去。”

    

    他感觉自己的脸，都快被段小蕊给丢尽了。

    

    用现在的话说，这个段小蕊，根本就是个社交牛逼症。

    

    她恢复视力后，她骨子里的天性，也被彻底释放出来。

    

    她根本不是那种岁月静好的娴静女孩。

    

    “段鹏，你放开她吧，我能帮她进入大学。”

    

    “你能？”

    

    不仅是段小蕊，段鹏也是大吃一惊。

    

    在他看来，商人和教育，是两个不相干的领域。

    

    “对，我打个电话，就能解决的小问题。”

    

    “卫东哥哥，你太棒了。”

    

    段小蕊挣脱了哥哥的束缚，然后在李卫东的脸颊上，啵的亲了一口。

    

    “额……”   

    李卫东的心中，升起一抹异样的感觉。

    

    不过想到她年龄还小，而且又有亲妹妹这个称呼做铺垫，倒也没觉得不合适。

    

    而段鹏看到这一幕后，心中不由得长叹一声。

    

    他可是知道妹妹真实想法的。

    

    她喜欢李卫东。

    

    自从她恢复视力后，她便不可抑制的喜欢上了李卫东。

    

    虽然知道这是一条不归路，可她却抑制不住自己的情感。

    

    他这个做哥哥的，有心劝阻，却无力回天。

    

    李卫东擦了擦脸颊的口水，有些无奈道：“小蕊，你都大姑娘了，以后不能这样了啊。”

    

    “你，你竟然嫌弃我？

    ？”

    

    段小蕊看到这一幕，又羞又臊，恨不得找个地缝钻进去。

    

    “东哥都答应你了，你就别在这里碍事了，我有事跟他说。”

    

    段鹏催促着妹妹离开。

    

    段小蕊虽然有些不乐意，可还是懂事的离开了。

    

    她离开后，段鹏一连尴尬道：“东哥，小蕊不懂事，你别介意啊，都这么大的人了，还跟个孩子似的。”

    

    “没事，她不是说了嘛，我也是她亲哥。”

    

    李卫东把亲哥俩字咬的很重。

    

    似乎，在向段鹏保证些什么。

    

    段鹏听懂了，心里长长的松了口气。

    

    “对了，你是不是还有其他事情啊？”

    

    “是这样的，东哥，我想辞职。”

    

    “辞，辞职？”

    李卫东一脸震惊。

    

    谁辞职他都不惊讶，但段鹏，他想不到。

    

    “东哥，你别误会，我不是想离开，而是想换个岗位，我能力有限，顺风的总经理一职，我是真的有心无力……”   

    就目前来看，顺风的好多事务，都是猴子处理的。

    

    他这个总经理，当真是有名无实……   

    所以，他想退下来，做点自己力所能及的事情。

    

    听完段鹏的话，李卫东没有答应，也没有拒绝，而是问道：“你有什么想法？”

    

    “我想的呢，是让猴子来担任总经理，然后我退下来，给店里当保安，你放心，有我在，那些宵小，绝对不敢再找我们麻烦，虽然飞鹰堂那边做出了保证，但我信不过他们。”

    

    李卫东明白了他的心意，不过还是摇头拒绝了，“猴子暂时做不来总经理，这样吧，我再物色一个人选，在物色完毕之前，你先继续干着。”

    

    “那，也行。”

    

    “对了，明天陪我去一趟顺德，见几个人。”

    

    “行，没问题。”

    

    ……   

    跟段鹏聊完后，李卫东深刻的认识到。

    

    该扩充团队了。

    

    段鹏武力超群，但其他方面的能力，的确有限，当初让他干总经理一职，只是因为没有其他合适的人员而已。

    

    想到这里，李卫东突然想到了王蔚。

    

    最近自己太忙，竟是把这位大佬给忘了……   

    想到这里，他拨通了王铁柱的电话。

    

    “柱子，最近咋样啊？”

    

    “哈哈，还不错，冬儿她已经离职了，现在帮我照料生意。”

    

    “那很不错啊。”

    隔着电话，李卫东都能感受到王铁柱那喜悦的心情，“打算啥时候见家长啊？”

    

    “这个嘛……”王铁柱忸怩了下，“打算过阵子，带她回家过年的。”

    

    “哦，快过年了？”

    李卫东愣了下。

    

    “可不是咋的，这南方啊，冬天都没有雪，完全没有过年的感觉……但算算日子，可不是还有一个月，就过年了么。”

    

    “时间过得真快啊！”

    

    他们是十一月份的时候，来到的深市，这一眨眼，就要过年了。

    

    “我现在都有点迫不及待的想要回去了，去老家，感受冬天，感受雪，感受年味。”

    

    “你小子，是想回去装逼吧？”

    李卫东无情的拆穿了他。

    

    如今，他赚到了钱，也讨了个满意的媳妇，可不是得回去装装逼嘛。

    

    “嘿嘿。”

    王铁柱笑了笑，没有否认。

    

    “行了，我也不跟你啰嗦了，说正事吧，你帮我把王蔚约出来，我跟他好好聊聊。”

    

    

