
　　初夏悄然已至，以往柔和的暖阳也跟是磕了药似的四处散播毒辣，闷热从早上一直延续到了下午。

　　在外奔波的馆报记者汗如雨下，为了获取第一手的资料，不论春夏秋冬，风吹日晒，他们依旧坚守在战斗的一线。

　　在杨宇宿舍底下的馆报记者，亦是如此。

　　昨天杨宇和提可的事件闹得沸沸扬扬，谣言愈演愈烈，为了能写出足以登上馆报头条的新闻，这些馆报记者半夜就在杨宇的宿舍下支起帐篷，蹲守此地。

　　可他们万万没有想到，提可直接炸开了杨宇房间的窗户，带着杨宇从天空遁走，让他们一晚上的努力白白打了水漂。23sk.Com

　　选择采访提可的记者一路追到杨宇的宿舍，可终究还是没能追上提可，只能望着提可远去的方向，扼腕叹息。

　　还好他们在教室时，问了提可不少问题，悲伤只持续了一瞬间，他们一个个转头就回去写作，有了提可在教室时“提供”的信息，只要略加“推导”，便可写出不少“好文章”。

　　在杨宇宿舍底下一无所获的记者望着天空上悻悻而归的记者，气得咬牙切齿。

　　我说你们想要采访铁块就好好采访，把你们的采访对象逼得带着我们的采访对象是几个意思？抢生意也不带你们这么抢的！

　　要不是图书馆明文规定不准私斗，这群记者早就提着四十米大长刀，追着那群离开的记者砍了。

　　而现在他们除了自认倒霉，压根做不了什么，心里简直比吃了那啥还难受。

　　早知道他们就应该冲进去，把杨宇这尊大神抬出来，好吃好喝供着，让他赶紧把知道的全部说出来。

　　但，他们也只能想想。

　　管理这栋宿舍楼的老太太有非凡的恐怖实力，很久以前，有人尝试突击这座宿舍，结果就变成了老太太的仆人，每天晚上准时给老太太端洗脚水，随叫随到，成为了弟中弟。

　　有前车之鉴，才不会有人想步那个人的后尘。

　　所以，他们真的就只能想想，心中随便抱怨几句，随后开始内心艰难的选择。

　　不少记者收拾收拾东西，打算去其他地方碰碰运气，看看能不能找到一些小新闻，占据一两个板块。

　　但更多的人，则选择继续留在这里，他们就不信了杨宇不回来。

　　为了获取最有价值的新闻，这些人在某一个地方蹲上几天也是家常便饭，这点小困难根本难不倒他们。

　　再说，如果采访不到杨宇，还能从他伙伴的嘴中撬取一些情报，怎么想这波都绝对不亏。

　　从早上等到了中午，又从中午等到了下午。

　　忽然，天空中出现了一个小黑点，提可带着杨宇和可可爱飞到了他们的上方。

　　所有记者都像看到希望似的齐刷刷站起身，然而，杨宇他们只在他们的上空悬停了一会儿，以在场人都清晰可见的声音说道：

　　“辛苦你们了，虽然我也很想接受你们的采访，但现在我还有要事在身。如果你们真的想要什么劲爆消息，等明天中午到传送公园去，我会在那里问你们答疑解惑。今天，你们就不要再等了，在事情完全弄清楚之前，我只会选择沉默。”

　　说完，杨宇让提可继续带着他们行进。

　　在场的记者面面相觑，震惊杨宇居然会主动回应谣言的同时，也很沮丧必须等到明天才能有消息。

　　最终，他们都选择了离开，与其在这里浪费时间，还不如多去其他地方找找有没有其他有趣的新闻。

　　杨宇也很想一口气搞定这些记者，但如果没有强力筹码，只会让记者肆无忌惮。

　　他必须一步一个脚印，不露出任何破绽，让所有记者都无话可说，无题可问。

　　倘若一切顺利，今天谈妥之后，明天开完记者招待会，谣言便会彻底散去。

　　而他也能够如愿以偿的去解开樱落的心结，从樱落身上获取关键情报。

　　说实在的，杨宇也不知道半天之内能不能说服提可的母亲，但他肯定不会轻易放弃，想要让一切毫无后遗症地回归平静，可可爱和艾米丽这两枚棋子，缺一不可。

　　谈话的机会可能只有一次，绝对不容有任何差错。

　　乘风飞行，生活区的景色尽收眼底。

　　生活区远比杨宇想象中的还要繁华。

　　考上图书馆的大多数人，都是为了稳定的生活、安全的保障，不考虑成为星级会员的他们过着和外界无异、甚至更加轻松的生活，花上两三天挣取的贡献值可稳定他们一个星期的开销，在这么融洽的地方，这类人别无他求。

　　当然，这里也存在着真正

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百一十五章 这波不亏免费阅读。https://xs.23sk.com 