    第147章 暗箱操作！【求推荐，求收藏！】

    这一刻，全程哑然。

    整个广场，雅雀无声......

    因为，谁也没有想到会是这样的结局。

    岳灵汐明明炼制出来了传说中的丹药，为什么不能拿到冠军？

    这时候，众人看向了宋阳。

    宋阳是陈风的老师，现在陈老和张老他们都走了，所以这里全部是宋阳说的算，也就是说，这是暗箱操作！

    “你还要不要脸啊！即便是一个傻子都能看出来，这场比赛明显就是岳灵汐胜利了，怎么可能会是陈风？”

    “就是，岳灵汐炼制出来了传说中的神品丹药，你们当我们全场的观众都是傻子吗？”

    “不服，不服！”

    “对，我们不服！”

    “冠军是岳灵汐，我们只认岳灵汐是冠军！”

    观众席上，好多观众都在为岳灵汐打抱不平，他们说的没错，只要有眼睛，都不会认为陈风赢了岳灵汐。

    一个只是炼制出来了六品丹药之中的极品。

    而另外一个，可是炼制出来了六品丹药之中的神品，这有可比性吗？

    很明显，岳灵汐已经完胜了陈风。

    但是，这个丹王宋阳，没想到竟然如此卑鄙，竟然指鹿为马，暗箱操作，直接宣布了冠军是陈风。

    这一刻，即便是叶辰，也有些懵的。

    自己的四师姐本来已经完胜了，没想到还被搞了这一出。

    叶辰瞬间明白了。

    这本来就是一场搞搞噱头的比赛，宋阳既然是陈风的师父，那么，即便自己的四师姐炼制的丹药还是六品，无论品质多好，都不会胜利。

    这时候，宋阳站在贵宾席之上，冷冷道：“你们所谓的神品丹药，便是这个吗？”

    宋阳拍了拍手，顿时，只见侍女端上来了一个盘子，盘子之中，一颗青色的丹药，已经变成了粉末。

    众人看到那粉末，顿时大惊。

    “怎么可能？我们明明看到的是完整的丹药。”

    这时候，叶辰来到了四师姐的身边。

    四师姐耗费了太多心神，脸色有些苍白。

    叶辰立即扶着自己的四师姐。

    四师姐看到自己炼制出来的青霄丹变成了粉末，连忙道：“怎么会这样，我明明炼制出来了完整的青霄丹，怎么会变成粉末？”

    叶辰连忙道：“师姐，这丹药原本是完整的，只不过是被他们捏碎了而已。这群小人，为了一个冠军，什么事情都做得出来。”

    这一刻，叶辰的眼神逐渐的阴冷了起来。

    他扶着自己的四师姐，阴冷的眼神看着台上的丹王。

    丹王拿着粉末青霄丹继续说道：“我明白大家的心情，没错，我承认，这青霄丹当时的势头的确很足，就连我都被它震惊了，我心里还想，难道一枚神品丹药要出世了？

    但是后来，我清醒了，这神品丹药是何等丹药，即便是当年的医仙药九，一生也只能炼制出来三颗神品丹药，若是神品丹药这么好炼制，那岂不是烂大街了？

    所以，我们就仔细坚定了这枚丹药，果不其然，等我们一拿上来，这丹药就变成了粉末。

    也就是说，青霄丹不仅不是神品，而且还是一个失败的作品，所以，冠军只有陈风了。”

    说到这里，丹王宋阳冷冷一笑。

    反正最后丹药都要经过他的手中，这丹药是什么样，还不得是他说的算。

    叶辰听他说着，脸上的表情越来越阴冷。

    四师姐在叶辰的怀中，也逐渐的摇头道：“小辰，我真的炼制出来了，可是.......”

    叶辰安抚着四师姐道：“师姐，我都明白。”

    宋阳站在观众席上继续说道：“哎，没见到神品丹药，我也很惋惜，当时，光芒冲霄的时候，我以为我终于要见到神品丹药了，可是没想到，这只不过是岳灵汐制造的噱头罢了，她.....根本没有炼制出神品丹药！”

    这一刻，叶辰心中无比的愤怒。

    他握紧了拳头。

    冷冷道：“上官雪燕！”

    这时候，从观众席顿时飞下来了一个女子。

    看到女子飞了下来，所有人都震惊无比。

    叶辰目光看着脸色苍白的四师姐说道：“师姐，你先离开，我会为你讨回一个公道！”

    “小师弟，你要......”四师姐有些担忧的看着叶辰疑问道。

    “放心吧，你跟着她先离开，我自有分寸！”叶辰温和的说道。

    看到叶辰坚定的眼神，四师姐最终还是点了点头。

    这时候，宋阳坚定的说道：“所以，我宣布，这一次炼药师大会的冠军是......”

    “等一下！”

    忽然，一声传音打断了宋阳。

    叶辰顿时飞身来到了贵宾席，悬浮在了宋阳的面前。

    “哦，你不是叶孤城吗？你还有什么要说的？”宋阳冷冷的看着叶孤城问道。

    叶辰看着宋阳，丝毫不惧道：“那颗丹药乃是神品丹药，但是你们不承认，也就算了，丹药在你们手中，你们想要怎么说都行。

    但是我想要问问你，这大会的规则是如何？”

    “在沙漏流淌完之前，只要能够炼制出等级最高，品质最好的丹药，便能够获得这场大赛的冠军！”宋阳回应道。

    叶辰目光冰冷，淡淡道：“很好，这是你说的。

    那么，如果我炼制出比六品丹药品质还要高的丹药呢？”

    “哈哈哈.........”这一刻，宋阳大笑道：“如果你能够炼制出比六品品质还要高的丹药，那冠军自然是你！

    只不过，现在比赛已经结束了！你已经没有机会了。”

    叶辰冷冷一笑，看着沙漏道：“你自己看，沙漏完了没有？”

    这时候，宋阳看过去，只见沙漏之中，还剩下一小格沙子，流淌完，不过一两分钟的事情。

    “小子，你该不会是想，在这么短的时间之内，炼制出比六品极品还要好的丹药吧？”宋阳冷笑道。

    叶辰冰冷的目光死死的盯着宋阳，冷冷道：“我问你的，只有规则。”

    说完之后，叶辰飞身来到了药材柜的面前。

    叶辰不能杀人，他若是直接杀了宋阳，会有人认为她恼羞成怒才杀人。

    所以，他要先正名。

    等自己正名之后，要怎么杀，都不迟！

    “哈哈哈......叶孤城，我劝你还是放弃吧，这么一点时间，你能够做什么？”宋阳话音刚落，他忽然瞪大了眼睛。

    场上。

    叶辰站在药材柜的面前，只见无数的药材朝着叶辰飘去。

    (本章完)

