
　　两根黑色箭矢从黑色长弓的弓弦间迸射而出，直逼高元义脚底的火焰喷射器。

　　高元义早已看出巴耳的意图，驱动脚下的火焰喷射器，进行加速。

　　谁知遭受剧烈冲击的火箭喷射器早已抵达极限，就像是快要熄火的发动机，断断续续喷出火花。

　　高元义失去了最好的躲避机会。

　　“噼啪”一声，他脚底的火焰喷射器被两根箭矢击成碎片。

　　半空中的高元义瞬间失去平衡,坠向黑色烟雾。

　　巴耳没有趁这千载难逢的好机会发动猛烈攻击，勉强稳定身躯的他，身形在半空划出一道诡异的弧线，继续逃离战场。

　　没等巴耳走远，四道碧蓝色的光波从他的身后袭来。

　　白槿驱动魔法攻向巴耳。

　　即便不回头，巴耳也能察觉身后魔法散发的魔力波动。

　　身躯灵巧腾挪,巴耳轻而易举避开四道碧蓝色的光波。

　　四道光波没有停下，一直往前,狂奔不止。

　　四道光波越靠越近,最后交汇到一点，爆发剧烈的魔力波动。

　　厚实的水墙从光波交汇处扩散开来，拦住巴耳的去路。

　　绕过这道水墙，极其耗时间，巴耳才没那个功夫。

　　全身萦绕黑色气息，巴耳如炮弹般一头扎进厚实的水墙。

　　这正中白槿的下怀。

　　让自己的精神和构成水墙的魔力连成一体，白槿挥动魔杖，激发水墙中的一个个术式。

　　原本拓展开来的水墙以极快的速度收缩，从外向内快速结冰，在半空形成硕大的冰球。

　　没有任何的犹豫，巴耳放出大量的黑色电流，如蛀虫般在硕大的冰球中“啃”出一条道来。

　　破开冰面，巴耳再次呼吸到新鲜空气。

　　巴耳未曾料到，一道影子早已在冰球外，等候多时。

　　影子突然变得凝实，变出高元义的脸。

　　脚下的火焰喷射器被摧毁，高元义并没有掉进黑色烟雾。

　　冲出【扰乱飓风】的影响范围，高元义分出一道又一道轻便的影子,乘上热上升气流，锲而不舍跟上巴耳的步伐。

　　通过不断和影子交换位置，高元义来到了巴耳的面前。

　　破碎的机械义肢插进冰面，高元义抡起硕大的机械拳头，砸向巴耳的脑袋。

　　巴耳身体往后一缩，如缩头乌龟般，躲进悬浮着的巨大冰球。

　　“轰隆”一声，巨大的机械手臂撞上冰球，无数裂纹从攻击的落点处，往外扩散。

　　只是刹那，硕大的冰球爆炸开来！

　　黑色的手臂扒开迎面撞击而来的冰块，巴耳穿过破碎的冰球，飞到半空。

　　透过飞舞的冰块，巴耳能看到高元义露出挑衅的笑容。

　　那副表情仿佛在说，别这么急着走，你看我双腿都断了，也不急着跟你告别,你这么快想走，真是一点面子都不给，难道......你怕了不成？

　　见到高元义那副欠扁的表情,巴耳恨不得一个箭步冲上去，揪住高元义的领子狠狠打他的脸，将他折磨致死。

　　但是，巴耳的理性告诉他绝对不能意气用事，高元义是故意露出这番表情的。

　　远处的提可和立岩已经慢慢缓过神，各自准备魔法，真的冲上去，那就完全上了他们的当。

　　巴耳凝起视线，不让情感夺走理智，脑海里迅速思考对策，身上放出大量的黑色电流，如同丝线一般，缠绕上附近下落的冰块。

　　“这些冰块很好。

　　就让我借用一下！”

　　黑色电流被赋予实体，形成一根根牢靠的绳子。

　　驱动魔力，甩动黏连上冰块的黑色绳索，刹那间，万千碎冰在天空中飞舞，砸向近在咫尺的高元义和提可他们。

　　提可和立岩不得不暂时停下战斗，编织防御魔法挡下密密麻麻来的冰块。天籁小说网

　　高元义再次和影子发生交换，避开密密麻麻而来的冰块。

　　但高元义躲避的位置在巴耳的前方，他仍旧拦着巴耳的退路。

　　“老老实实让开，不好？

　　何必在这么危险的地方，拼上性命！

　　你可在空中，待不了多久。”

　　抽动一条黑色绳索，巴耳朝高元义甩出更多冰块。

　　高元义能和鬼影交换的次数，已经不多了。

　　正如巴耳所说，高元义双腿上的机械损坏，在半空停留不了多久，但他并不是一个人在战斗。

　　一块黄金玻璃，在远处的天空微微亮起。

　　一个男人一只手拉着一个精灵，另外一只手拉着一块三角形的飞行物，以难以置信的速度跨越天空。

　　见距离足够，那个男人将手中的那名精灵往前一甩，将她扔到了那块刚刚生成的黄金玻璃上。

　　伊亚丝完美落在了那块黄金玻璃之上，她迅速拉开手中的长弓，闪耀的光矢在她的手中形成。

　　三角形的飞行器尾端喷出大量尾气，骤然加速，越过伊亚丝所站的黄金玻璃，像一架投射导弹的战斗机，将携带的杨宇甩了出去。

　　又一块新的黄金玻璃生成，借助【不可思议的制动靴】，减轻缓冲，杨宇完美落地，他找好方向，一跃而起，身形在半空消失。

　　与此同时，伊亚丝的光矢穿杨而出，犹如一颗流星划过天际，飞向巴耳。

　　又一块黄金玻璃在高元义面前生成，就在坚冰快要碰到高元义时，一个人影横在他的面前，虚幻之盾在那人的盾牌前端快速延伸，为他拦下席卷而来的坚冰。

　　“暂时脱离战斗。

　　去刷个被动。

　　等会儿就是决出胜负的时候，不能再拖了。”

　　亲切的声音言简意赅，这个人的判断和自己所想的一样。

　　既然他开口了，高元义当然不会客气。

　　“那就暂且交给你了，我去换双腿，等下再过来帮你。”

　　一边说着，高元义的身影在天空中消失，他再次和一个影子调换了位置，向着地面坠落而去。

　　巴耳有种预感，如果现在放高元义走，等一下，他会杀回来并给出决定胜负的一击。

　　继续拖下去，相当致命。

　　丝线牵引的冰块淅淅沥沥落下，巴耳切断所有的黑色丝线，正准备离开，伊亚丝发射的光矢，已经快速飞到他的身边。

　　手往背后一抓，抓出一根长棍，巴耳向飞来的光矢打了过去。

　　谁知光矢刺破他的武器，射在了他挥舞武器的肩膀上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百九十三章 我和你荡秋千免费阅读。https://xs.23sk.com 