    黄毛甩出来的证据当然是陆饮冰给他的,全是干货,还配有她小时候和一个高级军官的合照，在文章里解释了这个高级军官就是她父亲陆云章，陆云章是谁呢？彼时他是年轻英俊的陆军少校,后来赴京经商，至今二十余年。作为知名企业家,陆云章的名字很好找，也很容易核实,在百科上还有他的详细资料,一搜就能查到。只是在黄毛没有爆出来之前，没有人把陆云章和陆饮冰这两个名字联系在一起，天底下相同姓氏的人那么多,这都能随便认亲的话,陆家的门槛都要踏破了。

    对陆云章的军旅生涯说得比较模糊，这也是在陆饮冰授意下的,只是“据说”她爷爷是某军区司令员,跟着打过天下的，也“据说”家里有几个叔叔，个个都是高级军官，是军人世家，正儿八经的红三代。

    至于柳欣敏的消息,相对来说没有陆云章那么劲爆。现在的人按背景排行还是红大于官大于富，柳欣敏退休之前做的官儿稍微有那么一点不得人心。但是普通网民看不懂，一些在京圈里的大佬们就不会不知道了,柳家，是京城赫赫有名的大家族，柳老爷子在世的时候，跺一跺脚，就是天子脚下也得震上两震，现在柳老爷子不在了，但是他的儿女还在，柳家的关系网都交给长子——也就是陆饮冰的大舅继承了，百足之虫尚且死而不僵，何况还没死呢。就单单柳家小女儿柳欣敏的履历，放出来都是横扫一片。

    夏以桐听陆饮冰讲过一点她的家世，但是只是简单地提起过，她自己不是特别在意，所以知道的不是很具体，现在一看黄毛的爆料，还挺有新鲜感的。

    她把整篇文章看完，没有去看令人震惊的转发量和评论，抬眼笑问陆饮冰道：“你让他曝光的？”

    陆饮冰点头。

    夏以桐说：“你瞒了这么多年，突然曝光，是因为我？”

    陆饮冰继续点头。

    夏以桐说：“下一步是不是要发条微博说，我是你的女人，谁敢追我你就去手撕了他，不管是男是女。”

    陆饮冰笑了起来。

    夏以桐说：“我刚刚看王大小姐不见了，可能看到消息吓跑了？”

    陆饮冰讳莫如深：“过几天她还会出现的。”

    夏以桐问她为什么，陆饮冰又不说了，神秘道：“这是给你的第二个惊喜。”

    “但我已经知道她过几天还会出现了呀，何况王大小姐出现，这算什么惊喜？”

    陆饮冰：“到时候你就知道了，三天以后。”

    夏以桐笑了一笑，只好略过这个话题，回群里接受好友们的“谴责”。

    夏以桐：【大家好，我看完了，嘻嘻】

    好友一：【你还敢嘻嘻？】

    好友二：【怕不是皮痒了，傍上了一个红三代官二代富二代就是不一样了啊。】

    好友三：【关门，放好友四！】

    好友四：【人在哪呢？我已经准备好了。】

    夏以桐：【[发送实时位置]】

    好友一：【嘶，有点棘手，离我有大概一千里orz】

    好友二：【用高德看了一下，离我500公里……】

    好友三：【你们俩在同一个地方[等等，重点错】

    好友四：【这还不简单？真相只有一个，那就是……】

    好友一：【谢谢大家，我和好友二在一起了[转圈圈.gif]】

    好友二：【年中办喜酒，请大家务必过来捧场。】

    好友三：【……】

    好友四：【我就知道。】

    夏以桐：【哈哈哈哈哈哈】

    好友一&好友二&好友三&好友四一起：【滚，你这个万恶的资本主义！】

    夏以桐：【[委屈巴巴.jpg]】

    好友一：【一箱陆神酒庄特产的葡萄酒，最好喝最有名最贵的那种。】

    好友二：【我也要一箱。】

    好友三：【我也！算我一个！】

    好友四：【我不喝酒，我要你送我一套你家隔壁的别墅，每天晨昏定省地去你家谴责你这个地主婆。】

    夏以桐：【我还有戏拍，我先走了】

    好友一&好友二&好友三&好友四咆哮：【跑得了和尚跑不了庙，有种你就别回京，别跟我们联系！！！】

    陆饮冰手掌在夏以桐头发上揉了一把：“说什么呢，笑这么开心？”

    夏以桐把群里的聊天记录给她看：“你千万别理她们，一个个蹬鼻子上脸的。”一箱葡萄酒啊，单支最少都六位数以上，三箱十八瓶，那就是小两百万撒出去了，当她冤大头啊！还有那个要别墅的好友四，她现在住的那套陆饮冰的别墅，她全部身家加起来才够买这么一套。

    陆饮冰看完了，嘴角勾起，道：“不就是要酒吗？给她们就是了，也就两三百万而已。”

    夏以桐：“也就？？？”

    陆饮冰笑道：“我身世这么显赫，平时也不乱花钱，花几百万哄你朋友开心怎么了？”

    夏以桐：“不行，你还不如把那个钱给我。”

    夏以桐和陆饮冰可不一样，她小时候穷惯了，现在虽然手头富裕，除了必要的出行开支和要给陆饮冰花的钱，其他的都是能省则省，穿了好几年的睡衣还是在陆饮冰的勒令下换掉的，现在换上了和陆饮冰同款，她其实也没大感觉出来有特别舒服到哪里去。

    陆饮冰没跟她争，当下就摸出手机，低头在屏幕上按着什么，半分钟后，夏以桐手机滴了一声，她拿起手机看了一眼，来自某个银行的短信。

    【陆饮冰12月28日9时56分向您尾号xxxx的储|蓄|卡账户电子汇入人民币元，活期余额元。[xx银行]】

    夏以桐仔细数了数1后面跟着的几个零：“……”

    陆饮冰是疯了吗？

    【陆饮冰12月28日9时57分向您尾号xxxx的储|蓄|卡账户电子汇入人民币元，活期余额元。[xx银行]】

    【陆饮冰12月28日9时57分向您尾号xxxx的储|蓄|卡账户电子汇入人民币元，活期余额元。[xx银行]】

    【陆饮冰12月28日9时58分向您尾号xxxx的储|蓄|卡账户电子汇入人民币元，活期余额元。[xx银行]】

    陆饮冰还在按手机，夏以桐把她手里的手机夺下来：“等等等等，你给我那么多钱干吗？”

    陆饮冰眉眼带笑，看起来十分神清气爽：“体验一下霸道总裁的感觉。”

    夏以桐问：“感觉怎么样？”

    陆饮冰啊了一声：“感觉非常好，通体舒泰。”

    “神经病啊你。”夏以桐笑骂，说着就要把钱转回去，陆饮冰赶紧拦住她：“你别转回来啊，给你的就是你的了，我们俩这种关系，我把所有钱都上交都是应该的，就给你点零花钱，收着。”

    她随口一句零花钱，夏以桐就膝盖一疼，她以前辛辛苦苦赚一年，也不过就陆饮冰手里两个零花钱。好在她早就接受了这个落差，不但不觉得不舒服，反而挺开心的。陆饮冰有钱过好日子，总比她小时候苦苦巴巴一直熬到成年好。

    她算准了陆饮冰会阻止她，她们俩这也算共同财产了，谁不喜欢自己银|行卡里的数字多到数不过来呢？就算是夏以桐，也不能免俗，这笔零花钱她就大大方方地收了，不过要和陆饮冰说好，下次不要再随便给她打钱。一次两次当情趣，多了她感觉怪怪的。

    这种大新闻怎么会没有薛瑶的份，在薛瑶找陆饮冰“兴师问罪”之前——问的什么罪？自然是先斩后奏的罪，她的电话和各种联系方式就被打爆了。

    薛大经纪的微信群。

    【金牌经纪人甲：[分享链接]网上的爆料大家都看了吗？真的假的？】

    【金牌经纪人乙：薛瑶】

    【金牌经纪人丙：蹲薛姐】

    【金牌经纪人丁：如果是真的，那牛逼大发了，作为陆饮冰经纪人的薛姐……】

    几个经纪人都没有明说，但心里同时充满了嫉妒和羡慕，有这样背景的艺人，薛瑶带起来不一帆风顺才怪，要什么资源没有？什么人敢阻拦她的星途？

    实际上这几个人都误会了，陆饮冰是家世好没错，但是家里给她的助力除了给她这间工作室和薛瑶以外，什么也没有。连工作室一开始也是只有几个人，陆饮冰火了以后才慢慢做大的，其中起最大作用的正是薛瑶。

    腹诽归腹诽，但几人也没有因此看轻薛瑶的实力，薛瑶是在陆饮冰红之前就出名的，带出来过一个老牌影帝，成绩斐然。

    薛瑶言简意赅地回复：【嗯，真的。】

    她什么人，用脚趾头都能想到这是陆饮冰自己搞出来的事，说对她只有好处没有坏处，这次勉勉强强算是句真话了，背景曝光后，在圈里横着走的岂止是陆饮冰，还有她——陆饮冰的经纪人薛瑶啊。

    得到薛瑶肯定的答复后，群里瞬间就疯了。

    只不过都是人精，大家的“疯”都是克制的、深藏不露的，与薛瑶交好的愿望都迫切起来。大家聊得热闹，薛瑶不怎么忙，也有一搭没一搭地聊着天，群里有一个人始终没冒泡，就是一向在薛瑶出来就潜水的苏寒，她今天依旧一如既往地潜水。

    薛瑶察觉到后兴致缺缺，很快也借口有事关了微信群。

    其实她也误会了，苏寒纯粹是在忙工作，等她看到这个消息，纠结了一番要不要去问薛瑶，最后还是问了，朋友关系，也合该问问的。

    但她们是另一个故事了，此处不加赘述。

    ……

    京城。

    王氏集团总部，总经理办公室。

    王公子接了一个电话，是王氏旗下房地产公司的总经理打来的。

    “喂，”王公子手里的钢笔没停，在秘书递过来的文件上签上了自己的大名，“什么事？”

    “王总。”地产经理唤道，声音听起来不太妙。

    王公子钢笔一顿，抬眼示意秘书出去，秘书退出去，关上门。

    地产经理：“b地块这次竞标，我们输了。”

    王公子神色一凛：“你现在在哪？到公司来一趟。”

    半小时后，地产经理坐在了王公子办公室的沙发上，王公子神色有点冷：“怎么回事？”b地块是他们打算重点开发的地，周边都是王氏的地盘，原本是拿下来要和商业中心整体建设配套的，他们之前做了大量的准备，竞标可以说是十拿九稳，谁知道就这么出了意外。

    地产经理：“里里外外都打点好了，我们公司也是实力雄厚，开标前几天江副市长还派人私下给我们透口风说，这块地确定给我们了。”

    王公子：“现在拿到地的是谁？”

    地产经理：“乔氏。”

    王公子皱眉道：“他们不是不要这块地吗？”他们两家竞争关系，有王氏的地方自然少不了对方的身影，这次竞标的不止一块地，而是四块，乔氏的主要意愿并不是b地块，而是c地块。虽然b地块也做了方案，但绝对比不上他们公司给出来的。

    地产经理脸色难看：“是，但是就是他们中标了。”这次乔氏中了两块地，b地块和c地块都收入囊中。

    今天乔氏地产公司的老总走的时候可风光得很，鄙夷的眼神简直要把他踩进泥里。

    地产经理：“我问了江副市长，江副市长没有明说，但是他透露出的那个意思，是有人打了招呼。”

    打招呼？能够在这个节骨眼上直接改了之前的决议，这个打招呼的人背景绝对深不可测，是谁？

    王公子疲惫地揉了揉眉心：“我知道了，我想想办法。”

    地产经理道：“对不起王总。”

    王公子摆摆手：“不怪你，你先出去吧。”

    王公子陷进沙发里，两只手撑着膝盖，眉头紧锁。b地块牵涉到王氏几十个亿的建筑计划，这块地不能丢，一定得拿下来，就算被乔氏叼走了，他也得从乔氏嘴里拿出来。

    十分钟后，王公子给地产经理打电话：“去联系乔氏，就说我们想和他们合作开发a地块，越快越好。”至于其中损失的利润，白白让乔氏分了去，那也只能吃了这个哑巴亏了。

    王公子把手里的茶杯重重地拍在了桌子上。

    他又想起地产经理方才说的话，乔氏到底搭上了哪条关系，能够让到他们嘴里的鸭子都给飞了，如果这样，那对他们就太不利了……

    一波未平一波又起，旗下负责娱乐圈产业的传媒公司老总打电话来的时候，王公子刚从沙发上挪动身子。

    传媒公司老总都要火烧眉毛了，他们今年送到x总局审核的片子都被卡住了，有两部还是要冲春节档期的。

    “被卡是什么意思？”王公子从沙发上跳了起来，“没通过审核？”他们送审的片子既没有敏感题材又没有淫|秽|色|情，就是普普通通的都市片和喜剧片而已，连个神神鬼鬼都没有。

    “不是，就是被卡住了，不让过审。”

    “不让？”

    传媒公司老总说：“对，拖着。我去打听了，上面什么原因都不说，就是很忙很忙，忙到没时间看我们的片子，只有我们的没时间看。”

    “艹。”年轻气盛的王公子地骂了句脏话，这不明摆着是敷衍他们吗？忙？别的片子就都审完了，就单单卡他们的？

    传媒公司老总问：“王总，怎么办？”这样下去他们投拍的电影要集体跳票了。

    王公子暴躁地心想：你问我，我她妈去问谁？我又不是x总局抽了风的领导！

    他很不想去问他爹，但还是去问他爹了。

    他爹王董把两件事一联系起来，得出来一个结论：这是得罪人了，明摆着是被人有针对地下绊子。

    王公子不解道：“爸，我不明白，我们最近什么也没干，能得罪什么人？”

    王董也不清楚，让王公子先出去，他用自己的关系去查了，应该要不了多久就知道后面是谁在操盘。不过很大可能是知道了也没办法，能够有这么大手腕的人，不是他们能轻易动得了的。

    王公子满头包尚且自顾不暇，回去的路上就看到公司里的员工无心工作，在工位上叽叽喳喳地交头接耳。

    “你看微博了吗？陆饮冰的家世吓死人。”

    “看了看了，要不说人家这么暴脾气呢，原来家里这么厉害……”

    “这些有钱人离我们的生活太远了……”

    王公子头疼得厉害：“上班，都说什么呢。”

    他一到自己办公室门口，秘书就跟他说：“您妹妹来了。”

    王公子掉头就想走，他现在实在没心情哄这个妹子，管给她出主意追人的小事。

    没等他走，王大小姐直接从里面扑了出来，魂不守舍的样子：“哥我好像闯祸了。”

    王公子：“……”

    债多不愁，让暴风雨来得更猛烈些吧。

    他和自家妹妹一起进了办公室，用功夫茶具泡了壶茶，一人一杯，先喝下去一杯，平复一下自己的心脏，才说：“你又怎么了？”

    “哥，我……”

    王公子给她作了个稍等的手势：“我接个电话。”

    电话是私家侦探打来的，给他汇报了一个重要消息：陆饮冰和夏以桐有百分之九十的可能是情侣关系。

    王公子听了这么一句，愣了一下，回过神来，几乎是急切地问自己的妹妹：“你闯什么祸了？”

    王大小姐：“你不是让我少惹那个戏，不，陆饮冰吗？我今天上网发现她的背景比你说的还要夸张，要是真的她会不会打我啊。”

    “什么背景？”王公子右眼一跳。

    王大小姐说：“她爸爸是陆云章，爸还带我认识过，就那个很帅的大叔，以前是个当兵的，爷爷是司令员……”

    王公子实在受不了她这磨磨唧唧絮絮叨叨的叙述，直截了当地向她伸出手：“哪儿看的，给我看。”

    王公子一目十行地把那篇长文章看了一遍，之后又仔仔细细地看了三遍，尤其是在柳欣敏的职位那里，看了不下十遍有余——x总局电影局前副局长。

    王大小姐惊恐地看着她哥阴沉的脸：“哥你别把我手机捏碎了啊……”

    王公子一把把她手机拍在桌子上，再大的兄妹之情也比不过几十个亿的项目和突然没有缘由被卡的电影，王公子神情惊怒不定，很努力才没有把手机直接摔到王大小姐脸上。

    他拽起王大小姐的胳膊，语气强硬道：“你……跟我去跟陆饮冰，还有夏以桐赔礼道歉。”

    王大小姐挣扎道：“我不去。”

    “这次可由不得你！等爸知道了，你猜他会关你多久的禁闭！”

    ……

    s市。

    乔瞳眯眼望着落地窗外的光线，脸上有着轻缓的笑意：“陆小姐，合作愉快，下次还有这样的事情，务必再来找我，很乐意为您排忧解难。”

    陆饮冰也笑道：“就当还你那天晚上替我挡了烦人精的人情了。”

    乔瞳手指点在面前的落地窗上，越发显得白皙修长，勾唇道：“好啊，有机会一起吃饭。”

