    第一千三百一十八章 清清的到来   

    “噗！不是吧？

    那个家伙好歹怎么说也是堂堂的巅峰第一呀？

    居然输给了一个妹子？”

    

    不得不说，当知道这个消息的时候，青帝以及小义其实也都是感觉到十分惊讶的。

    

    毕竟杨凡是全网第1个突破2700分巅峰分的人，所以说他的实力和名气自然也是早就已经达到了一个十分惊人的程度。

    

    而且他们两个本身也就是巅峰前十当中的常客，哪怕就算是现在自身的分数相比较于之前的确是下降了这个名次也好，但是却依然还是保持在前10榜里面的。

    

    虽然说那个辣辣或许的确也同样有几个对抗路的国服，但是在巅峰榜前10根本就并没有她的身影。

    

    也并不是说想要，拿到国服就必须进巅峰榜前10才行，一般来说的话只要能够达到前1000的名次，基本上都是会有几个国服在手的。

    

    不过就是看自身的英雄所需要的战力高低而已，不同的英雄上国服所需要付出的精力自然都是不尽相同的。

    

    一些比较热门一点的英雄的话，可能需要巅峰全国前500才能够拿到，而一些冷门一些的话说不定是一两千名的都能够获得。

    

    以辣辣的那几个国服英雄来说的话，他的分段应该是隶属在1000名以内的，但就算是这样也好，其实相比较于巅峰第一的king来说，无论是名声还是实力肯定还是有所差距的。

    

    可是在挑战的环节当中作为巅峰第一的king，反而还输给了排名在自己之后的一个女主播……   

    “妹子怎么了？

    难道看不起妹子不成？”

    

    也就是在这个时候，一道女生的声音也是随之传来，瞬间就吸引了所有人的目光。

    

    虽然说现在青帝以及小义的确是并没有任何的赛训安排也好，但是他们也还是来到了赛训中心的。

    

    作为一个职业选手，那就必须要把自己的实力以及状态随时保持在线才行，否则的话一旦在空闲的时候放松的话，那就很有可能会使自己的状态下滑。

    

    这一条道路竞争本就十分的激烈，这个世界上从来并不缺乏真正有天赋以及实力的人相比较于这些而言的话，努力才是最为重要的。

    

    荣耀之巅作为现在最大的电子竞技俱乐部，其中自然也同样并不缺少天才，别看他们现在是首发，但是在替补队伍里面的那一群人，其实实力同样也是十分强悍的，如果说他们在之后的表现不好的话，那就很有可能会被换下去。

    

    而开口的这个女生自然也并不是别人，而是当初荣耀之巅的唯一女子职业选手，清清！   

    现在的荣耀之巅战队的队员，说实话其实也是找机会已经更换过几次的队员了，当初和杨一一起征战的那一群人，现在基本上都是已经隐退在后，早就已经不问世事了。

    

    顶多也就仅仅只是还在荣耀之巅里面挂个牌而已，当然了，这些其实也都只不过是名气担当罢了，哪怕就算是他们不在去征战赛场，但是只要还在这个俱乐部里面呆着，那就会有很多的人支持和观看他们的比赛。

    

    有的选手本身就是明星选手，或许他的实力早就已经大不如前，或者说是再也没有了上场的机会，但是作为俱乐部里面的老牌成员，除非他自己有退役的想法，否则的话俱乐部是绝对不可能会去做这些有害无利的事情的。

    

    虽然或许清清自从退下来了之后的确是十分的低调也好，但是并不代表她就没有名气了。

    

    更何况这还是在自家的战队里面，所以说当其他人看到了她第一眼的时候，自然而然的也是直接就把她的真实身份给认出来了。

    

    “啊哈哈，怎么会呢？

    就是因为k神输了感觉到有些惊讶罢了！怎么会看不起妹子呢？”

    

    如果说是其他的人说的这一句话的话，那么小义或许还可以怼回去，但是偏偏开口说这句话的是清清，那就算是给他100个胆子，他也根本就并不敢呀！   

    清清当初和一神他们一起在赛场上面为荣耀拼搏的时候，他们这些人都还是小屁孩，或者说是根本都还并没有接触这款游戏，在前辈面前一些该有的尊重自然肯定还是要有的。

    

    “没有的话那就最好了！对了，你们看到一哥来了吗？”

    

    清清自然也知道小义这不过就是在见风使舵而已，不过她倒是也并没有太过于去追究这些事情而是直接就开口询问了一下杨一的下落。

    

    就算是现在他们这一批最早的人都的确是隐退了也好，但却并不代表他们私下就没有任何的联系了。

    

    关于杨一已经回来江海的这个事情清清自然也是知道的很清楚的，所以这也才是为什么她会回到俱乐部里面来的原因。

    

    “一哥？

    这个我们也不知道呀，就算是他来俱乐部了也好，那也应该是待在自己的办公区，而不是在赛训中心这边吧？”

    

    虽然说杨一的确是回到了江海也好，但是他却并不是每天都待在俱乐部里面的。

    

    而且别看青帝以及小义他们的确是战队的首发，实际上他们能够见到杨一的次数，也完全可以说是屈指可数的，除去每天那各种繁多的训练任务之外，也是和他们平常的作息时间以及区域并不会有太多的交集。

    

    荣耀之巅俱乐部的规模本身就并不小，完全可以和一个学校相提并论，对于他们而言，基本上每天就是宿舍，食堂，赛训中心这样三点一线的生活而已。

    

    “行！我知道了，那你们自己忙自己的事情去吧！”

    

    得到了这个回复之后，清清也是点了点头，并没有再多说什么了。

    

    她这一次是自己过来的，所以倒是也并没有联系杨一才会是现在的这么一个情况。

    

    翻找了一下杨一的联系方式之后，她也是毫不犹豫的直接就拨通了过去。

    

    电话大概响了十几秒钟的样子才被接听。

    

    “嗯？

    清清啊，怎么突然之间想起来给我打电话了呀？

    有什么事情吗？”

    

    说实话，当收到清清的来电的时候，杨一也还是感觉到有些许奇怪的。

    

    “队长，好久不见呀！难道我没事就不能给你打电话了吗？

    不过……你这么久才接听难道你还有事在忙吗？”

    

    听到那个熟悉的声音的时候，清清的表情也是变得有些许的怀念了起来。

    

    

    

