    深渊君王的凝视被视死如归的意志击退。

    然而，在绝对实力的面前，能够超越物种本能，抵抗恐惧的生命个体，仅仅是少数。

    暗流遗物中的灵体碎片，那个负责引导方向的光球停滞下来，不再移动。

    它仿佛被吓坏了，微微颤抖着，光华逐渐黯淡。

    “兄弟，你怎么了……”

    小光球一直没动，火咀焦急起来，“动啊，兄弟！”

    “不过一只虚张声势畜生而已，没什么值得你害怕的！”

    可无论火咀怎么催促、鼓舞，小光球依然停滞不前，仿佛一只被吓破胆子的小动物，瑟瑟发抖。

    灵体碎片携带着物种的生命印记，对食物链顶端的暴食君主存在着天然的畏惧。

    在本能的驱使下，它失去了前行的勇气。

    “兄弟啊，别害怕。”

    “人生在世，终归有一死。”

    “只要活得精彩，活得痛快，这辈子就算值了。”

    “兄弟啊，我是个糙汉子，不会说漂亮话。”

    “但我可以跟你保证，从今往后，有你，有我！”

    “咱有酒一起喝，有难一起扛！”

    火咀耐心地劝说着，可他的劝说不但没有奏效，光球反而颤抖得更加厉害。火咀愈发地焦躁起来，不自觉地拔高了音量。

    “走啊，兄弟！”

    “走啊！”

    光球像是被吓到了，开始无规则地乱飞，如同一只无头苍蝇。

    火咀见状，有些恨铁不成钢，终于忍不住骂了起来：“走啊，你这个胆小鬼！”

    光球顿时更慌了，飞行轨迹愈发地混乱，甚至开始逃离火咀。

    火咀又急又气，双拳紧握，目眦欲裂：“他娘的，怕什么怕！”

    与此同时，破庙中盘膝而坐的火咀额头青筋暴起，手臂肌肉因为愤怒而膨胀。

    “咔嚓！”

    突然，一声裂响传来，盔甲碎片从火咀的拳头中迸射出来，弹落在砖石地面上，失去了原有的光华。

    黑暗之中，光球逐渐黯淡，最后消失于无形。

    火咀瞪大着眼睛，整个人都呆住了。

    随着唯一的光源熄灭，举目之间，只剩下无穷无尽的黑暗。

    糟了……

    火咀心下一凉，在时空暗流中失去引导，就等于在荒漠中失去了方向。别说是目的地了，就连怎么回去都不知道。

    一旦意识迷失在时空暗流之中，本体就永远无法苏醒过来，与植物人无异。

    时间缓缓流逝，没有一丁点儿光线，没有一丁点儿声音，只有一片死寂。

    黑暗之中，一对猩红的巨目睁开，狂暴的气息顿时卷席整个空间。

    火咀抬起头，与巨目对视。即便身处绝境，也没有丝毫畏惧。巨目微微眯起，眼中带着一丝不屑，如同凝视着脚下的蝼蚁。

    随后巨目消失，世界重归黑暗。

    然后就是漫长的，无穷无尽的孤寂与冰冷。

    在这样的环境里，时间已经失去了意义，只剩下空洞和虚无。

    当一个人身处黑暗，与世隔绝，没有听到、看到任何事物，很快就会产生自我怀疑，怀疑自身是否存在于这个世界上。用不了多久，人就会彻底疯掉。

    这就是幽闭恐惧症。

    这正是暴食君主的希望，不仅要摧毁它所仇恨的对象的身体，还要摧毁他们的意志，让他们看到自己的卑微和渺小，发自灵魂地畏惧它。

    “这样就想击垮我吗？”

    “你休想！”

    无声的咆哮自胸中爆发。

    可是，等待他的只有黑暗，无边无际，无始无终，无穷无尽……

    死寂之中，时间过去了三天三夜。破庙里的汉子盘膝而坐，身形微微摇晃。只见他嘴唇苍白、干裂，布满了血痂，身体身体摇摇欲坠，仿佛随时都会倒下，只是靠着残存的意志支撑着身体。

    他已经三天三夜滴水未沾，粒米未进，身体和意志都处于崩溃的边缘。

    这里是荒郊野岭，没有人能替他打点滴维持生命。一旦倒下，生命也就走到了尽头。

    时空暗流中的意志越来越模糊。

    “我们的梦想，我们的梦想……”

    他喃喃自语地说着，正是靠着这点儿执念支撑着最后的清明。

    猩红的巨目再次睁开，静静地注视着，仿佛在嘲笑他的自不量力。

    他已经没有力气叫骂，只是抬头望着巨目，目光犹如风中的烛火，随时都会熄灭，却依然不屈。

    巨目留下一个不屑的眼神，缓缓隐入黑暗。即便再顽强，终究逃不过湮灭的命运。

    或许是天见可怜，破庙外忽然刮起大风，然后暴雨倾盆而下。

    雨水从屋顶的破洞落下，顺着脸庞流到唇边，一点点地渗了进去。

    补充了水分，火咀的意识恢复了一点清明，但也只是强行续命，并不能改变什么。

    每隔一段时间，巨目就会睁开几秒，仿佛在欣赏猎物的垂死挣扎。

    随着时间的推移，意识一点点地被黑暗吞噬，消磨……

    “就这样结束了吗？”

    “好吧，这样也挺好的……”

    “对不起，兄弟们，我累了，走不动了……”

    正当火咀萌生出放弃的念头，意识就要消散的刹那，胸口处突然爆发出一股暖意。

    胸膛仿佛燃烧了起来，温暖而炽热。

    紧接着，胸前青光大盛，一声凤鸣响彻世界。

    一只青色小鸟从胸口中飞出，青色光华照亮了无尽的黑暗。

    看到青鸾的瞬间，这个五大三粗的汉子，眼眶直接红了。

    “原来，原来……”

    “你一直没有离开过我们……”

    他声音颤抖着，泪如泉涌。

    早在前往格林大陆之前，铁诺已经赋予雷光团所有人青鸾守护。在最黑暗，最绝望的时刻，守护他们的灵魂！

    青鸾引路！

    火咀抹干眼泪，跟随青鸾，拨开重重黑暗，来到了一处古代战场。

    倒塌的庙宇，残破的大地，堆积成山的尸体……

    定眼看去，全是怪物的尸体。在那宛如山峦的尸体堆上，半跪着一具骸骨。

    那骸骨半跪着，骨头粗大无比，比正常人的大腿还要粗，壮硕无比。

    骸骨握着一柄宽刃大剑，剑锋插在地上，支撑着身体。

    戴着金色头盔，穿着金色胸甲，血红的披风在空中飘扬，宛如一面旗帜。

    可以看出，这具骸骨生前是力竭而死。

    在某种共鸣的驱使之下，火咀爬到了尸体堆的顶端，伸手触摸骸骨战士。

    “嘭！”

    一股无形的巨力从骸骨身上爆发出来，将火咀震开数米。

    “哗啦啦……”

    四周的尸体堆中爬出大群怪物，朝着火咀张牙舞爪，发出战吼。

    火咀扭头望向骸骨。

    “想要考验我吗？”

    一瞬间，似乎明白了对方的意思，扭了扭脖子，将两个拳头捏得咔咔作响。

    “那就来吧！”

    怪物嘶吼着，一拥而上。火咀拉开架势，两只铁拳左右开弓，不断将扑过来的怪物击飞。

    在怪物面前，火咀显得极为强大，一拳就能将其击碎。

    可是，这些怪物仿佛无穷无尽一般，刚击倒一群，又有新的怪物从尸体堆中爬出来，数量更多，块头更大，实力更强。

    如同不断攀升的几何级数一样，难度越来越大。

    一段时间后，重生的怪物数量变得庞大无比，将火咀团团围住，不断发起进攻。

    火咀打得精疲力竭，暴食君主已经消耗了他非常多的体力和精神，早已经是强弩之末，只是靠着一股信念强行支撑着。

    渐渐地，他的意识模糊了，战斗却从未停下，如同一具行尸走肉。

    战斗，仿佛是与生俱来的本能。

    恍然之间，他看到了一个手持大剑的背影。

    破碎的世界中，灭世的号角已经吹响，无数怪物从黑暗的裂缝中爬出。

    世界即将迎来终焉，战士却没有放弃，依然挥舞着大剑，与蜂拥而至的怪物战斗。

    盔甲破碎了，身上的伤口越来越多，天空布满裂痕，无数火流星砸向地面，战士依然没有放弃。

    鲜血流尽，血肉剥离，露出森森白骨，战士还在战斗。

    直到用尽最后一丝力量，战士杀光了身边所有的怪物，在高高的尸体堆上，宝剑插在地上，支撑着身体，终于闭上了眼睛。

    火咀顽强地地战斗着，两个身影逐渐重合在一起。刹那间，一股庞大无匹的力量从身上爆发出来。

    刚正纯净、浩瀚磅礴！

    浩然之气！

    垂首而跪的不死英雄缓缓抬起头，眼中燃起幽绿之火。

    下一秒，大剑拔地而起。剑锋洗却铅华，绽放万丈白光。

    “喝！”

    雄浑战吼响起，不死英雄双手握剑，化作一道摧枯拉朽的旋风，将怪物一扫而空。

    更多怪物再次爬出地面，张牙舞爪，发出狂暴的嘶吼。

    高高的尸体堆上，两道身影背靠着背，无论多少怪物冲上来，都被斩于剑下。

    不知过了多久，战斗终于结束。

    而这时，一股威压自上方降下，一双猩红巨目睁开，注视着他们。

    不死英雄抬头望着猩红巨目，发出震天战吼。火咀见状，一把抓住对方的手臂。

    “兄弟，现在还不是时候！”

    “走！”

    不死英雄缓缓扭头，最后了点了一下，随即两道身影化作光球，没入无尽的黑暗。

