    “砰！”

    发出一声沉闷的撞击声，受伤的飞天鬼被苏云踢飞，撞到了另外一头没有受伤的飞天怪！

    随后两头相碰！

    轨迹一下子被打乱！

    双双陨落到楼房内！

    漫天的灰尘激起，两道截然不同的怪影若隐若现！

    没有等尘埃落定，往半空中跃起的苏云，猛然吸入一口空气，冷漠淡定的表情，变得更加凝炼！

    随后，枪尖向下，银龙铁杆冒出了光芒！

    万千的辉光，于这一刻凝聚！

    大招──天翔之龙！

    发动！

    “呼咻──”

    通体蓝光一捅而下，苏云浑身爆发出前所未有的光芒！

    在众人的眼中，他仿佛化身身着雷霆战甲的神明。

    电浆包裹，闪耀无比！

    恍如白昼的光辉终于落下，滋滋的雷电划过了天际！

    人们只看见银龙盘绕的长枪，宛如陨石般坠落，直直击向大地！

    “轰！”

    震耳欲聋的抨击，在这一刻狠狠冲击着众人的耳膜！

    让大家的耳朵隐隐作痛！

    视野之中，光影落入大地！

    无尽雷电冲天而起！

    随后，蓬勃扩散的冲击波，犹如狂风般席卷而来，吹向了众人！

    刚刚找到掩体藏起来，下一刻却发现掩体不见了！

    因为……

    全都被冲击波吹飞了！

    震撼的一幕，不断刺激着人们！

    他们只能紧紧趴在地上，在一片灰芒之中，仰望着陷入激烈战斗中苏云！

    “小波！”

    望见弟弟往这边吹来，爱丽忍受着惊涛骇浪般的冲击，快速跑过来接住。

    “姐姐！”

    小波拥抱着爱丽，大大的眼睛半眯着。

    透过漫天的灰尘，他看见那道蓝白光影，静立在废墟之上，手上的银龙长枪，有着说不出的尖锐锋芒！

    即便泥沙俱下，他也不想错过！

    错过这场惊天动地的战斗！

    “蛤，蛤，蛤！”

    似乎是感受到同伴的濒死状态，其余五头人形飞天鬼，嘶吼着一同飞扑而下！

    它们企图围殴苏云，把他直接绞杀掉！

    但融合了苍天翔龙的苏云，又哪是那么好欺负的？

    天眼快速蔓延，苏云望见了十米开外，正在快速飞近的五头飞天鬼！

    脸上面无表情，他仿佛化身了死神，冷漠且无情！

    踩着脚下的两具尸体，苏云根本没有犹豫，在怪物临近五米时，他手上的银龙长枪挥舞着抬起！

    枪尖吞吐着白色的锋芒，一个漂亮的弧线滑落！

    驱步向前，他的气息凝炼，手腕猛然用力！

    掌中的器械一抽一插，前方扇形区域，无形之中有暗影掠过！

    正是二技能──破云之龙！

    “嗤嗤嗤！”

    极速飞舞的长枪，速度之快，幻化出一道道模糊不清的枪影！

    同时蓝光放射，雷电激射而下，击穿了地上的石头！

    徒留一个个细微的黑洞，以及袅袅升起的白烟！

    飞扑过来的怪物，因为停不住势能，只能嘶吼着继续冲上前！

    以血肉之躯，抵银枪刺击！

    结局可想而知！

    躲在爱丽怀中的小男孩，只看见五头飞天鬼，落入苏云前方的扇形区域后，毫无意外地被一下下洞穿！

    白枪进，红枪出！

    留下一个个比拳头还要大的黑洞！

    里面血液流淌，无数碎肉抛飞！

    来不及感慨，苏云滑步向前，又是来到了五头人形飞天鬼的侧下方！

    随后纵枪挑起，把其中一头怪物挑飞，惊雷之龙继续使出！

    极为血腥地从下向上没入肉体！

    血洒当场！

    一击落下，又是一击挑飞。

    动作行云流水，处处都展现了最为精炼的力量！

    银龙长枪，高高举起，又重重落下！

    犹如烧烤串串一般，刺穿一头又一头怪物！

    血……

    把长枪沁满，把银甲染红！

    那个紧紧闭合眼睛的男人，也在这一刻，化身成为了死神，残酷收割着众多恶魔！

