    

    “小心，”

    柳传奇脸色一变，一脚把一个圆球踢飞，只不过，另一个却是一下子炸了开来，顿时，粉色的烟雾弥漫。

    “这烟有问题，不要吸入，”

    姜燕大喝，一把拉起宁馨儿，而柳传奇也带起天九，两人分别向着两个不同的方向掠了出去。

    “咳，咳，”

    “这个烟好奇怪，让我感觉好热，”宁馨儿春水如潮，轻声自语，眼神汪汪，而姜燕的身体也有些燥热，只不过她的实力深厚，有内力相护，比起宁馨儿要好的多，不过，身体也不好受。

    “给我，给我！”

    天九眼神火热，看向柳传奇如同看到一个大美女一般。

    “给你大爷，”

    柳传奇很是干脆，一巴掌把天九给拍晕，他知道这种什么样的雾气，对方的手段阴邪之极，竟然用这种手段算计他们。

    “咯咯咯，你们两个的动作还真快啊，不过，还是着我的道，现在是不是感觉不但浑身火热，还有一种用不上劲的感觉，这是欢喜散，只有大欢喜才能解脱哦，小兄弟要不要姐姐帮你啊，”

    暗处，欢喜仙子走了出来，身姿摇曳，曲线婀娜，声音充满着魅惑，一步三摇，浑身上下散发着让男人沉沦的气息，咯咯一笑，盯着柳传奇露出迷人的微笑。

    “混账女人，也敢自称仙子？我看你连表子都不如，”

    柳传奇深深的吸了一口气，强提内力，脚下一蹬，对着这个欢喜仙子就杀了过来。

    “你也睡会吧，”

    姜燕的手指在宁馨儿的脖子动脉处轻轻的一按，顿时宁馨儿眼睛一翻晕了过去，同时，姜燕也手持滴血的长剑冲了过去，她和柳传奇两人先前都中了那种欢喜散，虽然只是中了一点，不过，对她们的影响也很大，虽然能强制心神，不过却是影响到了他们的战力，甚至连一半也发挥不出来。

    “刷，刷，”

    姜燕长剑凌厉，柳传奇拳头势大力沉，同时杀向这个欢喜仙子。

    “咯咯，没有用的，等一会，你们就会求我，中了我的欢喜散还有这等战力，着实难得啊，姜家的大小姐啊，不知道一旦变成极为下流放浪的存在，我想你的家族在华国会更有名气吧，”

    “不杀你，誓不为人，”

    姜燕怒喝，这个女人的邪恶让她想想就头皮发麻，如果真的发生那样的事，她宁愿去死。

    “不要被她干扰心神，”

    远处，楚天看到这一幕，神色凝重无比，仅不住出声警告，声音极高，如同雷鸣，瞬间让姜燕和柳传奇两人清醒了很多，而姜浩然因为这方发生了变故，分心之下，也暂落在下风，情况有些危急。

    而这个欢喜仙子身法诡异，根本并不与柳传奇还有姜燕大战，手持红手绢，如同风摆荷叶，娇笑连连，那红手绢不时的散发着那种欢喜散的味道，让柳传奇和姜燕两人不由的感觉有些头重脚轻，对欢喜散险些要压制不住了，毕竟，一旦大战，势必会动用体内的内力，欢喜散更容易通过自己的毛孔进入体内。

    只不过，欢喜仙子也不轻松，柳传奇和姜燕的实力还是极强的，两人联手，即使发挥不出最强的战力，也让她险像环生，一双美眸极为凝重。

    而楚天这方，那个独龙道人终于坚持不住了。

    “噗嗤，”

    楚天劈手夺这了此人的铁拐，瞬间刺了过来，直入此人的胸口。

    “黄泉堂，今天没有人能够救得了你，覆灭在即，”

    楚天神色冷漠，发丝滴血，自然不是他的，此刻，反手把这个独龙道人狠狠的钉死在了一面裂开的石壁之上，却是转身看向和姜浩然大战的黄泉堂主。

    “吼……”

    看到艳僧和独龙道龙先后毙命在楚天的手下，这个黄泉堂主早就没有了再战之心，只不过，只不过却是被姜浩然死死的纠缠着，根本脱身不得，他知道，黄泉堂要被灭了，他回天无力，算计机关，还是失败了。

    “刺啦，”

    此人分心之下，被姜浩然长剑划过，顿时，一条手臂鲜血淋淋，整个手臂险些被姜浩然给卸下来，痛的大吼一声，转身就逃。

    只不过，此人跑的快，回来的更快，确切的说是被人一脚给踢回来的，正是楚天。

    “你……幻影指，”

    此人的衣袍破裂，露出他的真容，看了让人简直有些头皮发麻，那是一张被大火几乎烧的变形的脸，可怖之极。

    “二年前，华国龙虎少林，曾经发生过一场大火，不少的僧众被烧死，首恶偷取了少林绝技金刚指，然后就不见了踪影，我想应该是你吧，竟然练成了金钢指，成为了炼狱的堂主，”

    望向此人，楚天淡淡的说道，面对对方袭来的金刚指，楚天手掌竖切，同时，抓着此人的手指，用力一拧，咔嚓声响，竟然硬生生的把此人的手指给掰断，同时，大力摔在了地上。

    “你到底是什么人？连这都知道？”

    此人痛的大呼，望向楚天神色极为怨毒，不甘的大呼道。

    “战龙楚天，你们的人抓了我的女人，告诉我秦露露在哪里，说出来，饶你性命，否则的话，死！”楚天冷声喝道。

    “秦露露？哼，不知道，那应该是罂粟巷的人干的，罂粟巷每年不知道抓了多少女人，你即使找到她也没有用，因为她已经不认识你了，哈哈哈，”

    脚下，黄泉堂主疯狂的大笑。

    “那你就给我去死，”楚天冷喝，大脚抬起，然后狠狠的跺下，顿时此人的脑袋如同一个烂西瓜一般，脑浆崩出，当场死于非命。

    “战龙楚天，果然非同一般，出手狠辣，不过却是极重情义，是华国一支正义的力量，只不过似乎此人一直在游离于边缘之外……”

    姜浩然看到楚天击杀黄泉堂主，心中却是暗想，身为古世家的姜家，消息网可怕，对于战龙，他们自然知道一些。

    等到楚天冲向欢喜仙子，姜浩然才回过神来，身形急冲过去。

