    确实玩的很大。

    精绝女王这次召唤出来的乃是一条超级强化版火蛇。

    之前的火蛇细细长长的，而这一条则像极了蛟龙，身长怕是有四五十米。

    蛇口一张，满口毒牙令人惊心触目。

    “体形大了不起啊？唬人的玩意儿……”

    陌子鸣瞟向巨蛇，一脸的不屑之色。

    随之以迅雷不及掩耳盗铃之势，一把抓过胡八一的手：

    “愣个屁啊，快跑！”

    “呼！”

    一招乾坤大挪移，瞬间便离开了那道石梁。

    毕竟，在那道石梁上打架实在太危险了，稍有不慎掉下去……乐子可就大了。

    “想跑？”

    精绝女王冷哼一声，抬手一指，似乎是给大火蛇下达了进攻指令。

    “老胡，你快回到杨小姐那边……”

    眼见着大黑蛇杀气腾腾飞过来，陌子鸣猛地推了胡八一一把，随之抬高双拳，九阳神功全力爆发……

    “轰轰轰~”

    地宫中，顿响起了一阵巨大的轰响声。

    这一波攻击，倒是打得那条巨大黑蛇节节后退。

    可惜，力量终究还是弱了一点，未能重创那大家伙，反倒激起了那大家伙的凶性。

    “啪~”

    陌子鸣攻势一缓，那巨蛇当即一记重重的甩尾，并借势飞速窜了过来。

    “胖子小心！”

    胡八一并没有跑远，站在山壁边缘紧张地关注着战局。

    巨大的怪蛇凌空压下，给予了陌子鸣心理上不小的压力……

    小白可以爽，大黑是真要命！

    “轰~”

    陌子鸣全力轰出一掌，再次将大黑蛇击退。

    不过，这家伙似乎很耐揍，眨眼间又杀气腾腾扑了过来……

    照这样的打法，陌子鸣根本撑不了多久。

    一旦内气耗尽，不光是他，胡八一和shirley杨一样劫数难逃，都将命丧于此。

    当然，陌子鸣本尊不会死，但所扮演的角色挂了，就意味着这次任务彻底失败。

    不仅得不到任何奖励，而且还将扣掉大量演技积分，以及冻结穿越诸天的CD时间。

    看来，不能再这样蛮干了，得想法子出奇制胜。

    有了这样的念头，陌子鸣当即默念了一遍净心咒，同时开始施展太极拳。

    太极拳，无极而生。

    太极阴阳，有柔有刚。刚柔并济，劲发自如。

    同时，陌子鸣还在太极拳中融中了九阴神功的精髓：他强由他强，清风拂山岗。他横任他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足……

    不急不缓，不嗔不怒，不争不贪。

    这两种绝学的融合，其实已然暗合了“道法自然”的意境。

    一时间，陌子鸣忘了身处何处，忘了任务、忘了生死、忘了周遭的一切。

    专注着自己的一招一式、一吐一纳、一进一退。

    心态放平和了，战局反倒有了微妙变化。

    无论大黑蛇如何抢攻，陌子鸣却云淡风轻，以不变应万变，显得游刃有余。

    终于，机会来了……

    陌子鸣先用了一招太极推手打得大黑蛇晕头转向，

    随之大喝一声：“摧坚神爪！”

    “呼！”

    一道蒲扇大小的爪影一掠而过……

    “噗~”

    犹如洞穿腐土一般，直接洞穿大黑蛇的心脏。

    正所谓“打蛇打七寸”，这一下可算是点中了大黑蛇的死穴，当即怪啸了一声，蛇身在半空中剧烈的扭动了几下，然后直挺挺坠入鬼洞……

    “女王，轮到你了！”

    一招得手，陌子鸣马不停蹄，一个乾坤大挪移瞬移到那具椁棺附近，随之全力轰出一掌：

    “亢龙有悔！”

    这一掌虽然只是“降龙十八掌”中的第一式，但威力却不容小视。

    特别是现在的情形之下，陌子鸣的目的是为了将昆仑神木打下鬼洞，而不是用掌法对付精绝女王。

    其一，他不清楚精绝女王的实力到底如何，其二，他怀疑精绝女王离不开昆仑神木。

    自打这女人一露面，便一直站在棺中没有移动过一步。

    所以，按照陌子鸣的想法，最简单的方式莫过于强行将这具椁棺推下鬼洞。

    结果这一招还真管用……

    “你敢！”

    精绝女王惊呼了一声。

    “轰~”

    随之，她的声音便被淹没在巨大的轰响声中。

    一时间，烟尘与碎石弥漫。

    “咔咔咔~”

    突然间，一阵清脆的声响传来，仿佛炒豆子一般。

    “不好！”

    陌子鸣心里一跳，急急掉头飞窜……

    果然，他这一跑相当及时。

    刚刚跑到山体边缘，那根饱经蹂躏的石梁轰然而塌，向着无底的深渊坠落……

    “胖子，你没事吧？”

    “没事……”

    “昆仑神木呢？掉下鬼洞了？”

    “没错，包括精绝女王……可惜了，难得一见的美人儿……”

    “怎么？难不成你还想娶回家？”

    “好了老胡，不开玩笑了，你和杨小姐赶紧出去。

    记得一路上顺点好东西，也不枉来这么一趟。”

    “胖子，你不出去？”

    “我还有点事情要办……赶紧的，我办完事到外面和你们汇合。”

    此行，总算是接近尾声了。

    不过陌子鸣还有一个最重要的任务，那就是毁掉鬼洞。

    这事说难不难，说易也不易……

    等到胡八一与shirley杨离开之后，陌子鸣便开始细细观察地形，找好退路。

    大约一个小时后……

    “轰、轰、轰……”

    一阵阵沉闷的轰响声回荡起来，就像开山炮似的。

    整座地宫开始剧烈摇晃。

    随之开始崩塌。

    至此，陌子鸣此行的所有任务宣告结束。

    不过，他到没有过河拆桥就此离开。

    先是陪着胡八一、shirley杨二人一起安全返回京城。

    随后，开始四处收集各类书籍阅读。

    比如修订版的四书五经，各类古典名著、杂文、游记、诗词等等。

    而且还跑了不少地方，查找历代科考相关的资料与文章。

    这些，当然是为了他自己的科取考试打下坚实的基础。

    得益于他超强的记忆力，再厚的书只要翻上两三遍几乎就能记全。

    之后再慢慢消化、理解、吸收……简单来说，他的脑子就跟个电脑硬盘差不多，可以储存记忆。

    一年后，陌子鸣终于返回青蛇世界。

    接下来，就轮到王胖子自己去表演了。

    那家伙要是够聪明的话，就会说，想当初，我王凯旋莫名其妙有了内功，而今里，又莫名其妙失去了内功……

    反正他们几个遇到的诡异事够多了，不在乎多这么一桩。

    当然，陌子鸣还是给王胖子留下了不少好处，比如四合院，比如太极拳心法……

    [任务已达成]

    [任务评价：★★★]

    [奖励：演技积分300点，固元丹（小）*2，成就值25点]

    [特别道具奖励：凤凰胆（雮尘珠）]

    “是否现在领取奖励？”

    ……

