    在赵长生率领勇卫营正式踏入大不列颠岛时，就意味着英格兰王国的第二次内战在即将要熄灭下去的时候，又突然燃了起来。

    一路之上，查理一世非常高调，派人到处宣扬自己已经正式回归，即将要回到伦敦重新登位。

    这自然是刘光远默许的，赵长生认真的执行。

    因为只有这样，才能让自己这支黄皮肤、黑头发的军队名正言顺。

    不然的话，这些英格兰人绝大多数都没有见过东方人，突然在自己国土上见到遥远的东方人，恐怕会引起不小的骚动，甚至是对勇卫营进行排斥和武力反抗。

    事实也确实如此，当人们得知护送国王的，不是王后从其母国法兰西请来的援军，反而是一支黄皮肤、黑头发的军队，皆是震惊不已，引起了巨大的轰动。

    恐惧源于未知，当勇卫营轻松的击败一千多阻击的议会军后，这种恐惧便更加迅速的蔓延开来。

    消息第一时间传到了伦敦，议会上下震动不已。

    因为议会军的主力都被克伦威尔带到了英格兰的西北部战斗去了，整个英格兰王国的腹地都很空虚。

    哪怕是英格兰王国的都城伦敦，也只有不到两千的守卫力量。

    原本这也没有多大问题，因为王党的力量已经被击溃了，国王根本没有实力再重返伦敦，所以才躲到了与大不列颠岛分割的怀特岛这座孤岛上。

    至于欧罗巴洲的其他国家，也没有介入英格兰王国内战的意愿，要派兵支援，早就派了，不会得到现在。

    可万万没想到，欧洲大陆没有援军出现，遥远万英里的东方却莫名其妙的派来了一支援军，这是为什么？

    这宛如神兵天降的一支军队，一下子打乱了议会的布局。

    由长老派、独立派、平等派三派组成的议会迅速展开了激烈的讨论，议员们争论不休。

    温和的长老派主张先撤出伦敦，待议会军主力返回之后，立即包围伦敦，逼迫无路可走的国王就范。

    他们这个主张的另一个原因是查理一世带来的援军数量并不是很多，也就三千人左右。

    虽然看起来战斗力很不错，但是想要攻占伦敦，也肯定会是一场血战。

    这样一场血战，不管谁输谁赢，都不是长老派希望看到的。

    如果是国王查理一世一方取胜，那么在坐的很多议员恐怕都要遭殃。

    如果是己方成功守住了伦敦，国王查理一世一方必须损失巨大，甚至国王本人都有可能战死。

    他们是最不赞同置国王于死地的一派，推翻王权也不是他们的目的，他们只希望对眼下的制度做出一定的改变，国王按照他们的意愿做出妥协就可以了。

    如果国王死于非命，那就有悖于初衷了。

    再说了，伦敦暂时让给国王也没有太大的影响，王党的军队已经在普雷斯顿被彻底击溃了，待克伦威尔率新模范军主力回归，国王带来的这支援军根本起不了多大的作用。

    到时候的伦敦就是一个封闭的鱼缸，国王想逃也没地方逃了，只有妥协，接受己方提出的一切要求才能保住王位。

    可是，最为激进的独立派是想要推倒重来，对王权没有丝毫的敬畏，所以完全反对长老派的主张。

    在他们想来，伦敦不同于其他城市，它的意义重大，如果任由国王轻松的占领伦敦，消息传出后，各地支持国王的王党又会信心大增，从而死灰复燃。

    这样的话，普雷斯顿战役胜利的意义就大打折扣了。

    因为普雷斯顿战役的起因就是苏格兰军的主帅汉密尔顿想要偷偷的迂回到伦敦，然后扶植国王重新上位，所以才最终爆发的。

    克伦威尔好不容易阻止了汉密尔顿这个阴谋，你们竟然想拱手将伦敦让给国王，让他顺理成章的重新登位，实在是开玩笑。

    退一万步讲，就算真的守不住，到时候从海上撤离，也完全来得及。

    除了这两派之外，还有一个平等派。

    而平等派主要是由包括士兵在内的英格兰下层组成的，他们的主张是提升自己这个阶级的地位，少交赋税，宣扬普选、平等、自由贸易等有利于他们的政策。

    自然的，他们与封建王权也有着很大的冲突，同样也不赞成让国王查理一世重新上位，所以也反对放弃伦敦。

    长老派虽然在议会中有不小的影响力，但无耐军队主要由独立派和平等派控制着。

    独立派是军队中的军官和贵族，平等派则主要是下层士兵，他们联合一起反对，甚至不惜动用武力威胁。

    最终，手里没有枪杆子的长老派不得不妥协，赞同一边坚守伦敦，一边派人紧急通知克伦威尔率军赶回。

    另外，立即收拢伦敦周围的议会军，聚集每一份可以利用的力量。

    在伦敦城内，也可以紧急征召平民一起守城。

    只要坚持到克伦威尔率领新规范军赶回，国王就彻底的失败了。

    计划得是很不错，但他们这个选择，却完全在沈浪的意料之中。

    因为沈浪很清楚，随着军队被克伦威尔这样的激进派掌握，对军队控制力越来越小的长老派已经越来越势弱了。

    正史中，要不了多久，原本在议会中占据主要地位的长老派，就会被克伦威尔以武力强行从议会中扫地出门。

    就是连不听话的平等派，也被克伦威尔强行镇压，所以后世称克伦威尔实际上就是一个军事独裁者。

    如果长老派无法在议会中发挥出应有的作用，其他两派不可能主动放弃伦敦，这也正中沈浪下怀。

    因为这些人要坚守伦敦，那肯定不会自己先逃跑而让为数不多的守军独自坚守。

    这样的话，一旦己方以最快的速度攻占伦敦，再加上海上的封堵，这些人就成了瓮中之鳖。

    虽然这些人只是一些手上没什么兵力的议员，但要是能将他们一举重创，肯定能给予反对王党的势力一次沉重的打击，王党复苏起来也更加容易。

    这对查理一世的意义，比取得一次大胜还要重要得多。

