    “谁敢违背我的命令，我定让他身死道消，后悔来到这个世界！”

    林墨的声音透着一股冷冽的寒意，让几位通天境的阎王顿觉不寒而栗。

    第一次看到少君如此生气！

    几位阎王对视了一眼，心中皆有些不安。

    “属下遵命，定不敢违背教主的命令！”

    几位阎王单膝跪地，郑重其事的对林墨保证道。

    “嗯…”

    林墨微微颔首，“严格控制教徒，一旦出错，我拿你们试问！”

    身为玄冥教教主，林墨比任何人都清楚他的教徒都是些什么样的货色。

    两界融合，如果自己不采取措施的话，仅凭玄冥教内的这些家伙都能把地球搅得天翻地覆。

    “去吧！”

    林墨挥了挥手，“把我的命令放出去，通知玄冥教内的每一个人！”

    “是！”

    几位阎王把头埋得极低，随后便退出了大殿之中。

    几位阎王离开后，此时，林墨身旁独留孟婆一人，孟婆对着林墨抛了一个媚眼，“我最亲爱的教主，请问您对我下达什么命令？”

    “我可是会做很多事情…”

    “最会伺候人了，暖床什么的我都会…”

    孟婆舔了舔性感的嘴唇，一脸玩味地看着林墨。

    林墨额头蹦出了几根黑线，“孟婆奶奶，我知道了！”

    一百多岁的女人了，玩心还是那么大！

    林墨在心中默默吐槽了一身。

    听到林墨的称谓，孟婆全是炸毛了一样，挥舞着粉拳，“你叫谁奶奶呢！”

    林墨冲着孟婆轻轻一笑。

    孟婆脸色一僵，红裙飘扬，身体仿佛承受了巨山般的压力，呆若木鸡的立在原地。

    良久，她放下了拳头，垂着头，泄了气，像是一只斗败的小母鸡。

    “忘记了，你现在已经是五境之上的大修士，通天境初期的我已经不能欺负你了！”

    孟婆的语气很是沮丧。

    林墨内心一动，像是想起了什么，右手一挥，一张古朴，刻着花纹的纸张落在了林墨手中。

    “哈哈，孟师姐，你不必沮丧…”

    “这是一张丹方，没事你可以研究一下！”

    林墨轻轻一弹，丹方顿时飘落在了孟婆的怀中。

    孟婆抬起头，柳眉倒竖，问道：“这是什么丹方？”

    孟婆语气较为平静，因为她并非第一次接受林墨给予的东西。

    在这十几年的时光中，她曾不止一次见到林墨拿出一些稀奇古怪并十分实用的宝贝，作为除林墨之外的第二个获利者，孟婆十分懂事的没有声张。

    林墨淡淡的说道：“破天丹，能够让通天巅峰突然的丹药！”

    “什么！”

    “可以让通天境突然的丹方？”

    孟婆脸色一变，手中的纸张顺势滑落。

    说时迟那时快，孟婆右手紧紧抓着纸张，整个人都在颤抖。

    身为通天境的孟婆，他比任何人都清楚这个丹方的重要性。

    第五境——通天境是众多修士难以逾越的鸿沟，无数人被阻拦在这道门槛之上，也正是因为这个原因，五境之上的存在才被称为“帝”。

    “帝”级存在，如今整个寰宇道界屈指可数！

    而这个丹方竟然能够通天巅峰突然境界！

    孟婆相信，如果这个丹方传到外面的话，它能在整个寰宇道界掀起轩然大波，两界融合的风头也未必能够盖过这张丹方。

    “对！”

    林墨重重地点了点头，“通天初期的修为吃了破天丹能够提升一个小境界，而通天巅峰的存在服用后，能够直接成为五境之上的大修士！”

    “好好好…”

    孟婆喜出望外，激动的快要说不出话来，“我一定好好研究一下这个药方，争取早些炼制出这方丹药…”

    “哈哈…”

    看到孟婆的模样，林墨轻笑了一声。

    林墨的命令传遍了整个玄冥教与几个俗世皇朝，不过林墨不知道的是另外一个界域——地球在收到两界即将融合的消息后，同样也是陷入了混乱。

    ………

    【地球上的所有生灵请注意，24小时后，寰宇道界将与地球世界融合！】

    与寰宇道界一样，在地球上生活的人类也是听到了这道宛如天道的声音。

    无论是哪个国家，哪种肤色，所有的人类都听到了这道声音，并深深的印在了他们的脑海中，挥之不去。

    “卧槽，这是什么声音？”

    “偶买噶，谁在说话？”

    “上帝，是你吗？请赐给我几个美丽的姑娘吧！”

    “妈的，是我撸多了吗？刚才居然听到了幻觉！”

    22世纪的地球已是信息时代，科技文明高度发展，起初人类只是把这件事情当成了一次幻听，可是当一个博主把自己的遭遇发到了网上时，顿时掀起了轩然大波。

    网络上，热闹非凡，各国的网友们都在议论这件事。

    “天哪，原来是真的，不是我一个人听到那句话…”

    “妈的，当时我正在做包皮，那道声音来得猝不及防，医生差点给我切了，MMP，真是日狗了…”

    “没有人大佬解释一下，这到底是怎么回事？”

    “寰宇道界是什么地方？我怎么没听过？”

    “毁灭吧，赶快，最好在20号之前就毁灭，这样老子就不会再交花呗了…”

    “楼上的长得丑，想得倒是挺美…”

    就在普通人在网上各种讨论的时候，地球之前的各个国家的元首已经开始了对大规模的调查。

    寰宇道界是什么？

    它是另一个世界？

    还是离地球距离较近的异星文明？

    地球之上的各个国家一边从蛛丝马迹调查寰宇道界，一边又在暗中让整个国家进入战备状态。

