    最后在楚灼的坚持下,碧寻珠和火鳞勉强同意改变称呼,只在外人面前。

    至于玄渊,在它心里,主人就是主人,如母如姐一般,没什么变化,叫得可欢了，没有改的意思。

    接下来的日子，碧寻珠和火鳞仍是每天早出晚归,秘密探查地下拍卖场的事情。

    这地下拍卖场有一个名字，叫神天拍卖行。

    因这拍卖行来历成谜，它在应龙大陆的地位颇为特殊,纵使是应龙大陆的人,能知道的也极少，火鳞他们能在第一天就打探出来,也算是打探对了方向。是以一般人皆用地下拍卖场来称呼它,具体名字很少传出去。

    神天拍卖行一向只接待两种人,一种是有权人,一种是有钱人。

    这两种人,想要得到神天拍卖行的邀请函，必须要有熟人介绍才能得到,至于这所谓的熟人，也必须是曾经得到过神天大陆亲自邀请的修炼者。

    应龙大陆上,能得到神天拍卖行亲自邀请的修炼者无不是各个势力的高阶修炼者,他们本身就是一种身份的代表。否则纵使修为高深，只要是不明来历，依然无法得到神天拍卖行的接待。

    听到这里，楚灼越发的觉得这神天拍卖行的神秘，行事也颇为谨慎。

    它所邀请之人，首先要保证对方来历透明化，以绝后患；其次，邀请函并不轻易发放，没有门路，根本搞不到它的邀请函。

    而且神天拍卖场每次发出的邀请函都是有定量的，这邀请函上还有对方的名讳，用特殊的涂料书写，无法轻易更改，想要去偷去抢都没办法。

    万俟天奇一脸失望地道：“看来想从神天拍卖行这边入手是不可能的。”

    楚灼看他一眼，轻咳一声，“其实没什么，抢到后，变装成那人就行。”

    万俟天奇：“…………”

    火鳞击掌道：“好办法！那我们抢谁的好？”

    “这拍卖场每月的月中举办一次，月初发出邀请函，届时我们可以看看有谁能得到邀请函。”楚灼琢磨着，“只是，就不知道他们是如何发送邀请函的。”

    火鳞道：“这个我知道，听说是用一种可以传送小件东西的传送阵送过去的，拍卖行中有一个专门运送物资的传送阵，可以将像邀请函这些轻便的东西传到特定的人手里。”

    “这么神奇？不用人送？”万俟天奇好奇地问。

    “卖我消息的人说了，根本不用，神天拍卖行每月给人送邀请函，都是用这样的方法，所以每次拍卖会开始的时候，根本无人知道他们邀请什么人。”火鳞微微眯起眼睛，唇边挂着似有若无的笑容，继续道：“不过因为神天拍卖行的会场就在自由城之下，他们卖散修盟一个面子，所以散修盟的长老只要想要邀请函，去说一声就行。”

    看到她嘴边的坏笑，万俟天奇和碧寻珠直觉她又要搞事。

    果然，就听到她说：“主人，要不我们去将散修盟的长老绑过来？”

    楚灼摇头道：“不行，这散修盟并不好混进去，那些长老居住之地，有重重警戒和阵法，会打草惊蛇。”

    散修盟可不是那些小势力，他们又干那样的勾当，为守住自己的秘密，在散修盟的大本营设下重重警戒，楚灼远远地看过一次，都忍不住心惊，若是出手，不慎引起他们的注意可不妙。

    不然楚灼早就出手绑一个散修盟的长老逼问，何必苦苦地去神天拍卖行拍弄消息？

    火鳞觉得楚灼有些不干脆，真是急死她了，顾忌这顾忌那的，顾忌太多一点也不爽快。

    要打就打，要绑就绑，不就一句话的意思？

    她直接撸袖子，怂恿道：“主人，别管那些，咱们直接抢了再说。反正散修盟里的人都不是好东西，不管抢哪个都不会错，说不定还能替天行道……”

    碧寻珠忍不住又一冰丝抽过去。

    他冷冷地道：“闭嘴，说得倒是轻巧，这里可是应龙大陆，强者辈出，光是星灵境的高手就有近十个，坐镇在不同之处，难道你还想到时候惹到事情，找老大来摆平？你就不担心连累到主人和阿奇？”

    听到这话，楚灼眸光微动，万俟天奇有些感动地看着碧寻珠。

    听到碧寻珠的话，火鳞动作一滞，正好被抽个正着。

    她先是呆了下，转头看看蹲坐在那里的小妖兽，然后是楚灼和万俟天奇，挠了挠头发，小声地道：“主人，是我想当然了。”

    楚灼微微一笑：“没事，你说得对，是我顾忌太多。”她抿了下嘴唇，继续道：“如果是平时，能尽快找到青词，闹个天翻地覆也没什么，只需要第一时间离开这大陆就行。但是，在找到青词之后，我们还要在应龙大陆待段时间，等龙脉的消息……”

    “龙脉？”火鳞叫了一声。

    碧寻珠也惊讶地看过来。

    万俟天奇眨了下眼睛，说道：“楚姐，这龙脉还不知道是否属实呢。”

    “不管是否属实，至少有这回事。”楚灼继续道：“据说龙脉中有龙族留下的宝藏，这些先不论，若真是龙族曾经的生存之地，应该会有龙息，火鳞姐想要化蛟，需要个契机，或许这是个机会。”

    火鳞完全呆住。

    等她反应过来时，一把扑过来抱住楚灼，声音闷闷地道：“主人，是我错了。”

    各人有各人的行事方式，她不能因为自己喜欢干脆利落，就觉得楚灼行事婆婆妈妈，顾前顾后。楚灼确实是个爱多思多虑的人，如果她没和楚灼签定契约，她绝对不会和这样的人修为伍，因为她实在受不了这种喜欢走一步看三步之人，会觉得他们活得太累太苦，束手束脚。

    可现在，当知道她的不干脆是为自己着想，为自己谋划一个机缘，只剩下满满的感动。

    楚灼被她搂得快要吐了。

    原本看她感动的模样挺高兴的，但她感动的方式是勒死人，那还是算了。

    火鳞就如同她的属性气脉，是一个热情如火的妖蛇，喜欢一个人，恨不得将之捧在手里，这种拥抱不算什么，反正都是女的。

    阿炤也炸起毛，一爪子朝她挠过去。

    火鳞被它拍开，一点也不生气，脸上露出明亮的笑容，对楚灼道：“主人你别生我的气，我就是这种火爆脾气，做事比较干脆，没有多想。你想怎么做告诉我一声，我负责帮你打。”

    楚灼自然不会生气，她将霸着她的阿炤抱住，朝她微笑道：“不能从散修盟的长老入手，那就从其他人身上下手吧。”

    火鳞马上问：“哪个人？”

    楚灼朝他们招招手，“你们过来，你同你们说……”

    等他们凑过来，楚灼和他们嘀咕一番。

    等听完后，碧寻珠和万俟天奇面面相觑，阿炤瞅着楚灼，觉得她蔫坏得可爱，小乌龟依然一脸呆呆的，没啥反应。

    火鳞击掌，“主人这法子好，吭到谁就是谁。”

    楚灼轻咳一声。

    火鳞马上改口，“当然，这不叫坑人，这叫替天行道。那行，主人，这事交给我么？”

    楚灼上下打量她，说道：“还是我自己去吧。”她摸摸自己的脸，“我这副样子比较容易让人产生欺凌的欲望。”

    听到她的话，阿炤马上弹出锋利的爪子，一副谁敢欺负她挠死谁的凶残模样。

    楚灼笑道：“不是欺负，只是做做样子。”

    阿炤还是有些不愉，说道：【让老二去，他长得漂亮。】

    碧寻珠淡淡地瞥过来，没说话。

    最后证明，楚灼想做的事情，那是连阿炤也阻止不了。阿炤对此非常不高兴，只是它再不高兴，凭它现在一副小毛团的模样，也没有理由阻止她。

    ***

    又到每个月初时间，神天拍卖行将邀请函发送到各个势力的高阶修炼者手中。

    接到邀请函的修炼者，若是对这次拍卖会上的东西感兴趣，便可以出发到自由城参加，若是不感兴趣的，可以友好地将邀请函退回来。或者也有不感兴趣，但想带身边的小辈去开眼界的，也忙着起程。

    散修盟这次有五位长老收到邀请函。

    除了三位长老外，剩下的两个长老要闭关修炼，正欲让人将邀请函友好地送回去时，突然听到一个消息，纷纷打消这个打算。

    不仅散修盟接到消息，其他收到邀请函的人也收到消息。

    神天拍卖行这次要拍卖的消息中，有龙脉的消息。

    前阵子就传出应龙大陆有龙脉的消息，不过因为没有根据，大多数人只当是以讹传讹，却不料神天拍卖行竟然真的有关于龙脉的消息。

    瞬间，那些退回邀请函的修炼者后悔不迭，只是神天拍卖行有规矩，邀请函若是退回，只能等下次的邀请。

    这消息虽只是在应龙大陆的高阶修炼者中流传，但这世间不乏本事出众之人，很快便有人将这消息透露出去，只要消息灵通的，最后该知道的都知道。

    仿佛一日之间，整个应龙大陆的气氛变了。

    没得到消息的低阶修炼者们仍在高谈阔论着小道消息，得到消息的人则暗暗准备起来，一边关注神天拍卖行的情况，一边使人前往盘龙山打探情况。

    这些和楚灼他们无关。

    作为一个每天都在外面鬼混，并且短短几天时间内，就在一个陌生之地混出了好些朋友的火鳞蛇，也从刚认识的一位女性朋友那儿得到消息。

    容貌妖媚的女修倚在火鳞的肩头，吐气如兰，“火姐姐，你难道不感兴趣么？”

    火鳞一脸笑眯眯的，“是挺有兴趣的，只可惜我们初来乍到，没办法弄张邀请函参加。”

    听到这话，那妖媚的女修也是一脸爱莫能助。若是其他，她还能帮她一把，可这神天拍卖行的邀请函，素来是个稀罕物，实在很难弄到。

    火鳞给她斟杯酒，喂到她唇边，一脸温柔地说：“没事，大不了到时候也去盘龙山转转，看看情况。”

    女修听到这话，忍不住掩嘴笑起来，“我就喜欢火姐姐你这种爽快的性子。不过我可以告诉火姐姐，其实这龙脉并不在盘龙山。”

    火鳞一脸惊讶，“不在盘龙山？那在何处？”

    女修微微一笑，“妹妹也不知，若是知道，一定会告诉火姐姐一声。”

    火鳞朝她微微一笑，又给她斟一杯酒，“那到时候就要劳烦妹妹了。”

    “好说。”

    万俟天奇和碧寻珠过来时，就看到那搂到一起的两人，顿时沉默。

    其实单看模样，真是男的俊女的媚，格外的养眼，奈何他们都知道，这个俊美不凡的“男”修其实是个雌的，相养眼也不搭啊。

    万俟天奇哼了一声，嗒嗒嗒地走过来，说道：“火鳞姐，楚姐要出城，让我们来叫你呢。”

    火鳞疑惑地眨了下眼睛，“真的？”

    “骗你作什么？”万俟天奇抬起下巴，一副骄傲的模样。

    碧寻珠默默地看他一眼，现在不就是在骗她么？明明只是经过时，恰好看到她们这副郎情妾意的模样，才会突然跑过来的。

    火鳞听说楚灼要出城，当即便和那女修告辞，起身离开。

    一人两妖往城门口而去，火鳞小声地道：“主人真的一个人去堵人？会不会有危险？”

    碧寻珠轻声道：“不会，有老大在呢。”至于小乌龟，还是只幼崽，再次被忽略。

    火鳞仍是很怀疑，“主人确定今日出城，能拿到邀请函？”

    不是她怀疑楚灼，而是楚灼原来的计划怎么看都有些不靠谱。要她说，直接拳头揍上去，哪里需要虚与委蛇，叽叽歪歪的。

    万俟天奇撇嘴道：“你别不相信，楚姐厉害着呢，她说能弄到邀请函就能弄到。你以为她这些天只是带我在城里闲逛的么？她都已经打听好，怎么做心里有数。”

    火鳞感兴趣地问：“那你说说，她这些天打听了什么？”

    万俟天奇顿时语塞，支支语语的说不出话来。

    虽然他跟着楚灼一起，其实他也不知道楚灼到底打听到什么消自己，看她今儿出门时那副自信的模样，万俟天奇很怀疑这几天，其实自己是没带耳朵和她一起出门的吧？

    这种事他能说么？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

