    “说的就是在云海之上的事情！”

    吴云子说着忽然暴怒，双脚猛的一跺地面，三生峰剧烈颤动了起来：“说，你为什么要废掉剑无心的修为？”

    “我废掉了剑无心的修为？”

    听到吴云子的话，朱清猛的一愣，感觉这家伙就是在无理取闹，自己什么时候废掉剑无心的修为了？

    只是为了将他击败打伤了而已。

    想到这里朱清脸上的表情也愣了下来：“吴云子大师兄还请你不要血口喷人！”

    “我血口喷人？我喷你有什么好处！”

    吴云子说着大怒：“我师父，也就是咱们血莲宗的掌门已经检查过了，那剑无心的实力确实是完全废掉了，就算是我师父也无回天之力让剑无心的实力完全恢复！你如果不信咱们可以找我师父当面对质！那可是辛苦了一辈子的修为啊，朱清你可真狠，说废掉就给他废掉了！”

    “这……我真不知道！”

    朱清无语了，没想到这苍生斧竟然还有这样的威力，不过对于吴云子的逼迫，朱清还是十分的不爽的，都说擂台之上刀剑无眼，别说是废掉修为了，就算是把人给杀掉，也没什么好追究的！

    这就是擂台之上的规则，也不是他一个人制定的。

    心里想着朱清道：“再说了吴云子师兄，在哪擂台之上你来我往的掌控不好力度，受点伤什么的不是很正常嘛？再说了那剑无心那么厉害，可是宗会高手榜的第一名，我也不知道他如此的不堪一击啊！”

    “这么说来你是承认自己是有意废掉剑无心的了？”

    嗖……

    说着那吴云子的身体忽然动了，有如大海之上的狂风巨浪，深邃浩瀚，让人根本看不清底细，远远不是剑无心之流可以比拟的。

    而看着吴云子的举动，朱清双目忽然一凝，感觉到了前所未有的压力，虽然这吴云子不过是大帝之境巅峰的层次，只比朱清高出一点。

    但是朱清却清楚的感知到，这吴云子的实力根本不是普通的大帝巅峰强者所能够比拟的，甚至从他的身上还隐隐散发出一丝丝的仙道规则。

    这一切都说明，这吴云子不是一般的大帝级别的强者，朱清想要对抗这样级别的强者，那只有一个字，难！

    “你想干什么？”

    看到这里朱清心中闪过一抹惧意，忍不住问道。

    “干什么？你废了剑无心一辈子的修为，我吴云子也不杀你，今天也把你给废了，看你日后还怎么嚣张！”

    噼里啪啦……

    吴云子说着身体之上忽然传来一声噼里啪啦的爆响，全身的衣物一下全都炸裂开来，上身的肌肉一下全都裸露出来，让人触目惊心，五指很快握成爪状，然后朝着朱清的心口狠狠抓来！

    “朱清哥哥，小心！”

    看到这恐怖的一幕，孙月儿那娇俏的脸蛋忽然一变，冲上去就要帮朱清挡下这致命的一击。

    “你快给我多来，被触碰到会死的！”

    虽然孙月儿有了大帝级别的实力，非常的天才，但是相对于朱清还有吴云子来说还是十分的弱小，要是被吴云子那握成爪的手掌给抓到必死无疑，所以朱清反手一震就把孙月儿给震飞了出去，到了那安全的地带。

    而孙月儿一到安全的地方，朱清就把目光收回，死死锁定在吴云子的身上。

    朱清的目光刚一投射在吴云子的身上，朱清就感受到了一股前所未有的强大压力，甚至也感觉到，如果自己被吴云子那一下抓到的话，这一身的实力肯定会被废掉了。

    绝对不能让他抓到。

    而且吴云子的速度还非常之快，像是从哪四面八方将朱清给包裹住，想要逃跑根本不可能！

    “拼了！”

    为今之计，只有将自己全部的实力拿出来，挡下这吴云子的一击，等血无子师兄来救自己了，不然他朱清这一辈子的就也就也就止步于此了。

    “苍生斧给我出来！”

    “应龙之体，给我变变变！”

    一吼之下朱清将自己最强的实力一下展现了出来，那巨大的应龙之体瞬间出现，巨大的鳞片在身体之上发出哗啦啦的巨响，阳光之下那鳞片就像是海面上的波浪一样，浩瀚中带着不可阻挡的威力。

    随后就看到朱清两只巨大的龙爪一下就撞击在了那苍生斧之上。

    砰……

    龙爪撞在苍生斧上的同时，那苍生斧一下就被震荡了出去，将周围的空间一下压缩，带着说不出的浩荡神威，向着吴云子直接镇压而去。

    “给我去死！”

    面对强大的苍生斧，吴云子没有任何的惧怕之意，此时此刻他心中只有一个目的，那就是把朱清彻底给杀掉，朱清必须死！

    铛铛铛……

    心里想着吴云子的巨爪一下撞击在了苍生斧上面，层层震荡的波纹传递出去，那苍生斧的无上神威竟然被吴云子生生给拦了下来。

    随后朱清就看到那苍生斧在吴云子强大实力的作用之下，竟然朝着自己轰杀而来。

    “不好！”

    朱清心里一声大叫，万万没想到这吴云子竟然强悍到了这样的地步，这家伙还没晋升到仙人的层次啊，要是真的晋升了得强悍到什么程度？

    不愧是血莲宗的大师兄，这番实力根本不是剑无心之流能够比拟的。

    就算是朱清遇上也只有头皮发麻，爆头鼠窜的份。

    “呔！”

    不过此时朱清已经没有了任何的退路，嘴里大叫一声的同时，发动全身的力量想要将苍生斧给阻拦住，不过很快朱清就发现，自己所做的这些挣扎完全就是徒劳，没有任何的意义。

    砰……

    没有任何意外，那苍生斧直接砸在了朱清的双臂之上，然后又撞在朱清的胸口之上，身体一下倒飞了出去，五脏六腑像是都要碎裂了一般。

    不过好在自己之前发力去掉了苍生斧的不少威力，而且这苍生斧已经认自己为主，具有一丝的灵性，不然他朱清早就在哪一撞之下身死道消了。

    当然此时朱清的情形也好不到那里去，整个人身受重伤，差点被吴云子废掉实力不说，要不是孙月儿赶紧过来搀扶，他朱清恐怕连站起来的力气都没有。

    “以大欺小算什么本事？有种就等到下年的这个时候，工工整整的跟朱清哥哥决斗！”

    看着朱清受伤很重的样子，孙月儿真的有些怒了，她从未看到过朱清受过这么重的伤，心里不由一阵心疼。

    “啧啧……”

    吴云子却是丝毫没有搭理孙月儿，啧啧赞叹了两声，忍不住快步向着朱清走过去道：“没想到这种程度都没把你给杀死，你这小子命可真大，不过这小丫头不过刚晋升到大帝级别的实力，看你怎么躲过这一招。”

    踏踏踏……

    吴云子每踏出一步，脚下的地面连带着三生峰都忍不住颤抖起来，而他每一步踏出都像是踩在朱清的心间让他心惊不已。

    虽然想要提起力量跟吴云子死拼，但是他也知道现在的自己连跟那吴云子死拼的实力都没有，要不是有苍生斧在，自己恐怕早就被吴云子给杀掉了！

    “吴云子，你想要造反不成？”

    就在朱清担心不已，以为自己就要死掉的时候，一道声音出现，让朱清心里一轻，那强大的压力一下消散而去，血无子师兄终于在吴云子动手杀自己之前赶来了。

    不然那后果真的不堪设想。

    “这朱清废掉了剑无心，我今天废掉他合情合理！”

    吴云子面对血无子没有任何的惧怕，其实他这趟过来早就已经豁出去了，朱清的势头已经明显的显现出来，自己如果不能把他给打压下去，日后自己掌门继承人的位置肯定会受到极大的威胁。

    就算冒着日后被师傅责罚的风险，他也要将朱清给废掉：“血无子你给我让开，我今天是非要废了朱清不可，你要是再拦着，我连你一起废！”

    “好一句连我一起废，吴云子我真的没想到，你竟然会小气到这样一种程度！当年我之所以放弃血莲宗的宗主之争，来当这个长老，就是看到了你的潜力跟实力，我知道自己没有太大的希望，而且我也觉得血莲宗交到你的手上肯定会被你发扬光大，不过知道今天我才发现，我当年真的错了，你是那么的小鸡肚肠，嫉贤妒能，我血无子当初真是瞎了眼！”

    血无子说着面色一肃，然后那一座血色的宝塔就出现在了他的手中：“今天你想要杀我师弟那是万万不行的，来吧吴云子让我来看看你的实力到底强悍到了什么程度，看你能不能打败我手中的这座铁塔！”

    “你想要找死可就怪不得我了！”

    吴云子说着那身体忽然暴动起来，而看着距离自己不远的两人，朱清的双眼一下半眯了起来，他是真的没想到自己的大师兄跟吴云子竟然还有这样一段过往，更是没想到自己的师兄甚至还是掌门之位的强有力的竞争者。

    心里忍不住隐隐有了几分期待，这么说来血无子应该是一名超级强者，只是不知道这强者会强悍到什么样一种程度。

    想到这里朱清双目一下亮了起来！

