    可是他知道，自己撑不到至天盟了，路途遥远，加上伤势越发严重。

    唯有另想它法！对战是不可能的，打起来很有可能让自己彻底丧失活下去的希望。

    在他失神的那一刻，青叶竹追了上来，挡在身前。

    “跑？

    你跑得了么？”

    “青叶竹，咳咳咳……”魏其左想说话，奈不住咳嗽连连。

    也正因为如此，说明他的伤势有多重。

    “青叶竹，你真要置本盟主于死地？”

    “废话！如果换做是我，你会放我一条生路么？”

    青叶竹反问道。

    抓住机会就捅刀子，没啥毛病。

    关键好好的，这刀子也捅不了啊。

    “要杀掉我，你也好不了，最少也是重伤，甚至有生命威胁。”

    “不赌一赌怎么知道呢？”

    青叶竹淡淡道，大有一代女王风范。

    那种范，一般人拿捏不出来。

    “目光短浅，你只看到了现在，有没有想过你身受重伤之后，至尊府会不会借机为难？

    会不会攻打青叶竹？”

    “诸葛青天那个老匹夫也不是什么好玩意，你不愿放过我受伤的机会，他又怎会放过？”

    “别看诸葛老匹夫为人正道，一股狭义之气，其实不然，我们争斗那么多年，各自有各自的心思，诸葛青天没你想象的那么好。”

    说了那么多，魏其左只想争取一线生机。

    毕竟能活着谁也不想死！即便能再次逃走，也需要付出很大的代价，生命随时可能消散。

    “你说错了，诸葛青天是有自己的心思，但相比你来威胁更大。”

    青叶竹几乎没用怎么考虑，心中早已有了决定。

    “魏其左，咱们之间不用说那么多，说破了天，也别想着会放你一马。”

    “异想天开，白日做梦的事情。”

    “好，既然如此，别怪本盟主不客气了。”

    看样子，魏其左做好了拼命的准备。

    大手一张，一杆金枪出现，枪身散发着光芒，凌利非常。

    枪头闪烁着冰冷寒气，让四周温度急骤下降，如寒冬腊月，坠入冰窖一般。

    魏其左亮出兵器了！也是他的底牌！除了前段时间与诸葛青天打了一架，用到了兵器，多少年了没再使用过。

    青叶竹也不含糊，不知何时，手中出来了一把长鞭。

    鞭子成红色，不是常见的那种红，而是如鲜血一般。

    看起来不如刀剑那般锋利，威力大大减弱，但也要看谁使用。

    由青叶竹摔出的鞭子，确定杀伤力不够么？

    不！必定威力无穷！“魏其左，来吧！让本尊见识一下你的厉害。”

    “趁人之危的小人，见识也只是发挥不到十之一二的力量。”

    “魏盟主没听说一句话么？

    唯小人与女人难养也！”

    青叶竹不在乎道，随之手中鞭子甩了出去。

    风声呼啸，一切万物避闪不及。

    魏其左手持金枪迎上。

    两人的战斗精彩绝伦，实难少见。

    他们可是最巅峰的人物啊，神域之中没有人可以盖过他们的风采。

    有兵器在手，魏其左真正的厉害之处才得以施展。

    纵然伤势严重，纵然苟延残喘，纵然已无力再战，魏其左也不是他人可以三下五除二可以击败的。

    应该说四大势力的领导者都有这样的潜力。

    呼延必烈若不是被魏其使用卑鄙手段左暗算，他哪能那么轻易身亡？

    最悲催的一个人啊！青叶竹和魏青左的战斗才是真真正正的风云变色，天昏地暗，见识到了什么是不可抗衡的力量。

    打着打着，魏其左脸色变幻，阴晴不定，十分可怕。

    “哇！”

    一口鲜血喷出。

    打了那么长时间不容易啊，过了足足有几十招，撑到现在依然很了不起了。

    在他吐血的瞬间，鞭子抡了过来。

    魏其左大惊，立起手中的金枪，鞭子将其缠绕。

    青叶竹手臂运力，金枪脱手而出。

    另一掌随之挥出！魏其左躲闪不及，或者说已经没有能力躲开了。

    “砰！”

    一掌之下，魏其左在空中掉落。

    直线下降！“轰隆隆！”

    魏其左落在一座大山上，砸出个深深的大坑。

    整座大山为之晃动，摇晃不已。

    魏其左脸色惨白，犹如白纸一般，他想起来，连一丝力气也没有。

    赶紧拿出一颗丹药服下！别管能不能活下去，恢复一点是一点。

    青叶竹飞身落下，俏脸上露出丝丝笑意，弯弯的柳眉一抬，“魏其左，现在说你死期到了，信不信？”

    “咳咳，哇……”魏其左这一口差点把刚吞进去的丹药吐出来。

    “青叶竹，求你……放我一马。”

    声音微弱，声若蚊音，没有一丝力气。

    但青叶竹却能听的清清楚楚！大丈夫能屈能伸，为了能保住性命，相求又有何难？

    没什么的！“现在知道求人了？

    不是刚才以命相搏的时候了？”

    青叶竹笑话道，“告诉你晚了！”

    “在你杀黑白双怪之前，没想到我会赶来吧？

    也没想到黑白那两个老家伙给你这么严重的创伤。”

    确实，魏其左的确没想到黑白双怪会把自己伤成这样。

    他倒是料到青叶竹会有一定的几率前来。

    本打算收服黑白双怪为己用，扩大自身的势力，就算不被收服，将之所杀，自己也不会受伤到如此程度。

    谁知会搞成这样……“只要你能放过我，本盟主愿意拿出数十亿极品灵石。”

    大手笔啊！青叶竹摇摇头，表示不行。

    “那我发誓，至天盟永远不会与青叶竹作对，咱们两家和平共处。”

    这种鬼话，青叶竹不会信。

    就算信，那凭什么放人？

    杀了岂不是更好？

    “魏其左，你别做大梦了，死才是你唯一的途径。”

    “那我至天盟愿做青叶竹的下属势力，你可以拿毒药控制本盟主，不听话随时杀掉。”

    “我还有些价值不是？

    可以助你登上神域第一人的宝座，从此威震天下，号令群雄，谁敢不从！”

    “说破天也无用，本尊不相信你任何一句话。”

    “我说都是真的。”

    “去死吧！”

    青叶竹出手了，准备一招将对方打死，结束生命…… 

