    她对楚离的手段极有信心，觉得天下虽大，无数俊杰高手，却很难有比得上楚离的，他不仅有惊人的武功还有惊人的智慧，只要他想便能夺得神光剑。

    孙明月又跟他说了几句，然后飘然而去。

    楚离站在山巅思索了半晌，再次回到万剑城，发现万剑城渐渐有弟子回归。

    但一直不见祝冷英他们。

    楚离有些奇怪，蓦然一闪消失在万剑城，下一刻出现在了一座巍然巨城，看到了正在厮杀中祝冷英及胡天放还有其余四人。

    正围攻他们的是十个中年男子，个个身着青衫，剑法精妙绝伦，压得祝冷英他们六个喘不过气来。

    祝冷英他们六个用的是剑阵，而这十个青衫中年也用的剑阵，更胜万剑城六人一筹，祝冷英身上已经中了一剑，脸色苍白。

    胡天放怒吼道：“姓秦的，你们真要跟咱们翻脸？”

    “翻脸又如何！”一个相貌俊朗，带着阳光般笑容的中年男子扬声道：“偷偷摸摸，你们也配有神光剑？！”

    “秦浩，你们难道不知道神光剑是假的？”胡天放哼道：“何必还争来争去？”

    “那你们先交出来。”秦浩扬声道：“我不管真假，只要交出来，咱们就放过你们！”

    “你们说交咱们便交，岂不是万剑城怕了你们千幻城？”胡天放冷笑道：“你且等着吧，咱们的援手马上就要过来！”

    “好啊，咱们也是，倒要看看有多少高手。”秦浩大笑。

    楚离皱眉不解，大圆镜智观照。

    很快从一个千幻城的高手中知道了详细。

    千幻城忽然知道了一个消息，神光剑落到了万剑城手上，而且是在这座城内的六个万剑城的高手，于是围过来找到了他们，逼他们交出神光剑。

    至于说神光剑是假的，摇天楼传出来的消息，但人们都是半信半疑，摇天楼可能不说什么假话，但这一次的神光剑威力太强，甚至有够斩杀阿修罗，为了这般神剑说假话也无可厚非。

    以己度人，所有人都觉得，这一次摇天楼的消息未必是真的。

    若是真的岂能连太昊峰也出动，九部的高手都在行动，神光剑真是假的，九部高手根本懒得理会，不屑于与其余宗门争夺。

    楚离打量着他们的厮杀，心头思忖。

    看来这一次九部也没安好心，故意扰乱视听，把摇天楼的消息弄得真假难测，从而造成了厮杀，是趁机削弱其余诸宗的实力。

    他暗自摇头叹息，还真是人心诡诈防不胜防。

    弄到现在，纵使是他也有些怀疑，到底神光剑到没到天魔境，摇天楼所说是真是假，摇天楼真的对神光剑毫无贪心？即使神光剑能够斩阿修罗？

    神光剑是阿修罗所放出的阴谋到底是真是假？

    胡天放他们不停的受伤，好在都没受致命伤，仍能死死撑住，却有些焦急，再不来援手，他们真撑不住了，这般下去，怕是宝剑要被抢。

    “胡天放，死心吧，咱们也有高手拦截。”秦浩大笑道：“你们就老老实实交出来，咱们就放你们离开，下一次见了还是朋友。”

    “狗屁朋友！”胡天放冷笑道：“下一次咱们见面就是死仇！”

    “那你也要先撑过这一关再说。”秦浩笑呵呵的道：“再不交出来，咱们要下死手啦！”

    胡天放哼道：“交出是死，不交也是死。”

    秦浩道：“胡兄弟，杀了你们根本没必要，反正你们宗门也有高手过来，都知道东西落到咱们手上，咱们也没必要灭口，是不是？”

    “……好吧，那住手！”胡天放沉声喝道。

    秦浩忙摆手。

    九个青衫高手飘然后退，长剑伸出指着他们六人。

    秦浩笑道：“这回可以交出来了吧？”

    胡天放哼一声道：“要交出来也成，先把他们五个放了！”

    “堂主！”祝冷英忙道：“咱们共同进退！”

    “你们留下只是累赘！”胡天放没好气的道：“少啰嗦，都什么时候了，别讲这一套！”

    “是。”祝冷英无奈的低下头。

    胡天放扭头看向秦浩：“放他们离开，我留下，他们离得远了，我才交剑，不答应的话，咱们就鱼死网破吧，死之前也能拉几个垫背的！”

    “胡兄弟，你莫开玩笑！”秦浩笑道：“剑万一在他们身上，他们走了，剑也带走了，我上哪儿要剑去，杀了你也没用。”

    胡天放哼道：“放剑的地方只有我知道，他们都不知。”

    “哦——？”秦浩歪头打量他笑道：“胡兄弟，拖时间是没用的。”

    胡天放皱眉哼道：“休得废话，到底答应不答应，答应我便交剑，否则那便死罢！”

    “好吧。”秦浩点点头道：“你们六个的性命不足为贵，关键还是剑，我便赌这一回，信胡兄弟你这一次！……放他们五个离开！”

    众人迟疑一下，退后几步让出一个缺口。

    胡天放没好气的道：“赶紧滚蛋，别在这儿拖累我！”

    “堂主，你小心！”祝冷英道。

    五人飘身疾闪，眨眼功夫消失不见。

    秦浩看着他们离开，扭头看向胡天放道：“胡兄弟，这一次满意了吧？剑在哪儿？”

    “便在我身上。”胡天放从后背解开一把剑，抛给秦浩，哼道：“这便是你要的剑！”

    秦浩疑惑的看看胡天放又低头看看手上的长剑，有些难以置信这般轻易的拿到，按上剑柄缓缓打开，顿时冷气森森，寒气逼人。

    剑身仿佛蕴着森森月光，观之周身一清，便知绝非凡剑。

    “这便是神光剑？”秦浩疑惑的看向胡天放。

    胡天放哼道：“是不是因为我给得痛快，所以觉得是假剑？”

    “你们万剑城的铸剑本事可不俗，弄一把假的咱们也未必认得出。”秦浩道。

    胡天放冷冷道：“是真是假咱们也不能断定，说不定是别人用假的糊弄了咱们，但这绝非咱们铸的剑，我可以对天发誓！”

    “如此说来，是真剑？”秦浩迟疑的问。

    胡天放哼道：“我们带回去也要辨别真假，说不准，你们自己瞧吧，总不至于为这么一把真假莫测的剑葬送咱们兄弟的性命。”

    “那到也是。”秦浩道：“那你对天发誓，这把剑便是你们抢来的那把。”

    胡天放竖起手指对天发誓。

    