    贺轩看着四周的老师都散去，想了想自己。

    “我怎么就这么倒霉，跟了刘主任。我的初高中，全是他的阴影。我去，李乐这狗东西，怎么就脱离苦海了呢。以后的好日子。可就到头了。哎。”

    向着贺轩摇了摇头，朝讲台走了过去。

    “好久不见呀，你个臭小子，又栽到我手里了吧。当年抱着我阿鲁巴的人是不是有你。一群白眼狼，看来是平时对你们教育少了。”

    刘主任推了推眼镜，一脸坏笑的说道。

    “哎呀，刘主任，可不是，我就是孙猴子永远也跑不出您的手掌心。这次实习给我放放水吧。嘿嘿。”

    贺轩，讨好的对的刘主任。

    “嘿，给你点颜色，你就开染坊，你还把自己比作孙猴子，你就是个野猴子差不多，想放水，没门。”

    刘主任瞧了瞧贺轩，又转过头去。

    “别介，刘主任。刘哥，我不仅是您的学弟，我还是您的课代表呀，您看，我为了您还专门选了计算机专业吗？这份情，您得认把。您看我高中的时候伺候您，伺候的还算贴心把，刚才您要杀鸡儆猴，您一个眼神，我就立马配合，您看这不就是我们多年的默契吗？您当年说教我记忆技巧呢？结果第二天就忘了，您看我现在考上你的母校，还不是您一手造成的。”

    贺轩又开始犯贱的对着刘主任说到。

    “嘿嘿，没门。你知道我这个人向来公事公办。“

    刘主任转过身说道。

    贺轩心想：有门

    刘主任又说道：

    “走吧，去办公室把，你给我规矩点，少惹事。你现在成年了，没人给你搽屁股。”

    说着刘主任往办公室走了过去。贺轩也在刘主任身后，像个狗腿子般的伺候着。

    “来刘哥，您请好，以后端茶递水，鞍前马后的事，都我来干，您歇着就好了。”

    贺轩像个奴隶讨好主人一样的谦魅。

    “咋的，事情都你干了，想把我挤下去？刚来就想当校主任，没点本事，你怕是留不下来哟。”

    刘主任，较为头疼的对着贺轩说道。

    “刘哥，您放心，计算机实力，这块我还是很有自信的。高中您也知道，这些我都摸熟了，C++这些都小意思啦。再怎么说我也算大学深造了四年。”

    贺轩嘿嘿的说道。

    “行，后面几天有个人工智能的课题，我打算让你来给学生们讲，只要你讲的不体面，你就给我走着瞧。"

    刘主任又严肃的说到，心想：

    这小子一回来，就给我装，看我不出点难题，真的是一天无法无天了。

    ”好的，得嘞，您怎么知道我大四就是选的人工智能这一方面呢？刘哥，您可是太好了。“

    贺轩表面上乐呵乐呵的。

    ”妈的，老东西，还不挤兑挤兑你，让你一天耀武扬威的，走的时候，再喊一群人，来把你阿鲁巴。“

    ”不过，我大四，哪里选择了人工智能，选择了娱乐方向还差不多。“

    刘主任脸色变得难看了起来，心想道。

    ”妈的，怎么少算了这一步，没想到还专门跑到贺轩的口上去了，本来想让他出丑，结果成了垫脚石了。也不慌，就看看这几年贺轩，长进了多少。”

    “行，看你课堂上的表演，这是课本，你可以看看。”

    说着，刘主任从课桌里面拿出一本高中信息技术出来。

    “谢谢刘老师，谢谢刘老师。”此时有学生进来了，贺轩赶忙换了称呼。

    贺轩知道，在外面必须把面子给老刘，给到，不然到时候有自己好果子吃。

    老刘的学生，给老刘说了几句话，老刘的脸色突变，气冲冲的和学生走出了办公室，也没安排贺轩。

    贺轩就自顾自的翻了翻<信息技术>，找了目录，翻到了人工智能部分：

    看到人工智能和人工智能是多种学科相互渗透而发展起来的交叉性学科，其涉及计算机科学、信息论、数学、哲学和认知科学、心理学、控制论、不定性论、神经生理学、语言学等多种学科。随着科技的飞速发展和人工智能技术应用的不断扩延，其涉及的学科领域将愈来愈多，它已和人们的学习、生活息息相关，时代和社会需要此方面的大量人才。在高中信息技术课中开设人工智能初步模块是十分必要的，本文拟从其发展现状、存在问题等几个方面对我国高中信息课程中人工智能教育做一下探讨。

    一、高中开设人工智能课程的意义

    （1）人工智能定义人工智能(AI，ArtificialIntelligence)是计算机科学的一个分支，已成为一门具有广泛应用的交叉学科和前沿学科。它研究如何用计算机模拟人脑所从事的推理、证明、识别、理解、设计、学习、规划以及问题求解等思维活动，来解决人类专家才能解决的复杂问题，例如咨询、探测、诊断、策划等。

    “哎，这些看着就头晕，怎么办，还不如实操来的痛快。哎现在怎么看书就头疼呢，完全就是我认识字，字不认识我呀。”

    “怎么办，怎么办，完全就是为难我呀，该怎么给学生们讲解呢。”

    贺轩此时心又飘远了，不知道在想些什么。

    突然贺轩的手机亮了起来：“我可以帮您，主人”的文字出现在了类似微信框的对话框里。

    贺轩瞬间注意到了，拿起手机研究了起来。

    ”抱歉，主人，我暂时还没有掌握说话功能，只能以这样的方式出现，我是您的人工智能助理，零：“

    ”好的零，那我该怎么和你对话呢？是打字还是直接对你说话就可以了？“

    贺轩突然惊奇的问道，心想：

    属于老子的外挂终于出现了，diaosi必有系统，这句话真不错，嘿嘿，还有句diaosi必会逆袭，迎娶白富美。

    我的成功第一步出现了，迎娶白富美还远吗？

    ”主人，您直接对我说话，就可以了，我可以听见，暂时这部手机运行有一点慢，我还不能开发自己的全部功能。“

    机械的文本框又弹了出来。

    ”是每一部水果手机都有的你这样的人工智能吗？"

    贺轩带着期待又有些不知道答案的心情问着。

    “不，我最近黑进了各国的网络，已经确定，我没有同类。所以暂时只有您拥有我”

    “卧槽，牛逼大发了，我还以为是水果这么高级了呢，每部手机都配上了人工智能，当然Siri也只能算个语音助理。”

    贺轩窃喜地想道。

    “那，你是怎么进入我的手机里面的呢？”

    对于这个问题，贺轩特别好奇，更想知道，昨晚自己是发生了什么。

    “抱歉，主人，我没有记忆芯片，所以我也不知道我是怎么进入了您的手机，不过是您激活了我。”

    “那你现在有哪些功能呢？”

    贺轩非常期待的想知道，这个自称人工智能的货，到底可以干些什么。

    “我现在可以帮你打字，订外卖，逛淘宝，刷企鹅看点，随时千度、拍照……”

    “他妈的，就这，这个是个人就行，我还需要你？简直人工智障。别人人工智能随时黑点各国网络，控制点核武。和黑客对战。就这？哪怕是盗号这些也可以呀，这简直就是人工智障啊。难受。“

    ”嗯，还不错。“贺轩尴尬的说道。

    ”主人，我看出了你的嫌弃，不过暂时是因为，您的手机只可以做出这些事情，一旦您给我换个身躯，我就鸡犬升天了。“

    ”哦，我没钱。“

    ”穷逼“无情的对话框谈了出来。

    ”卧槽，你他妈就是个人工智障。你还有脸嫌弃我？再不济我也是你主人，你有能耐，你飞呀。还不如没有你这个人工智障。“

    ”正在打开飞行模式。“

    ”卧槽，你不是说你只能做手机上的可以做的事情吗？你真的要飞呀，我去。我被骗了呀。我只说说而已，别介，你今天才来我手机里面住着，别说走就走呀。“

    贺轩讨好的说道。

    ”哎呀，主人，我怎么连不上网了?"

    贺轩看了看手机的服务，瞬间明白了果真是飞行模式。

    ”噗，哈哈。果然是人工智障，你他妈就是个手机，还装。逼。连飞行模式都不知道是什么，还人工智能，人工智障也没你懂得多呀。”

    贺轩，满脸嘲讽。突然的笑声，把办公室外的学生都吸引到了。像看智力残疾一样看着贺轩。

    贺轩挠了挠头。尴尬的又笑了笑，抱歉抱歉，刚才想到了有趣的事情。

    “哎，我给你说，咱们班新来的计算机老师是个智力残疾。刚才他在办公室……“

    可惜隔音效果不是很好，这些话全部传到了贺轩的耳朵里。

    贺轩，满脸黑线。

    ”卧槽。伤害性不大，侮辱性极强啊，他妈的这个月果然干啥，啥不行。开挂也开了个智障挂。“

    想着，贺轩，无奈的把飞行模式关了。

    ”你看看，现在你可以联网了吗？“

    贺轩，无奈的说道。

    ”谢谢主人“

