    第二篇第七章定鼎第九十节选材任用

    菲尔丁是踏着一种复杂心绪踏上前往北平的上任路程的。从西北总督转任燕云总督，看起来这好像只是一个普通的转任，但菲尔丁却知道这间没有那么简单。秦王殿下能够放心让自己就任燕云总督，这说明殿下已经确确实实把自己列入了心腹了。燕云可不比西北，在西北，秦王殿下威望之高无人能望其项背，任谁想要干什么，几乎都是不可能的，一切只能按照秦王殿下的意图行事。但燕云情况大不一样，燕云曾经是燕王殿下的家天下，在那里几乎所有士绅贵族都是拥戴或者说倾向于燕王和司徒家族的，而自己又出身燕王一系，虽然很早就从燕王系脱身加入了秦王麾下，但还是不可避免的打上了燕王系的烙印。

    燕云郡的那些贵族士绅自己都相当熟悉，虽然这么些年来自己和他们联系日少，但仍然有不少原来关系不错的贵族士绅一直有往来，即便是在监察部门面前菲尔丁也并不避讳这个问题。随着成大猷在燕云郡掀起的血雨腥风渐渐消停下来，这个家伙却又在多顿人领土上出人意料的展开了咄咄逼人的攻势，还凭空为自己这个新任燕云总督增添了一个鄂霍次克特别行政区的辖地。菲尔丁当然清楚成大猷的一切行动都脱不开他背后的秦王殿下的授意，无论是在燕云的肃反运动还是鄂霍次克的攻略，而这一次秦王殿下让自己转任燕云总督也是别有深意。

    燕云贵族士绅们在成大猷疯狂挥舞的屠刀下已经是战战兢兢度日如年，从给自己地来信就可以知晓他们现在灰暗沮丧的心情。司徒泰统治的崩溃使得他们失去了靠山，换了新的统治者，而这个统治者正是通过战争击败了他们支持的燕王来征服了燕云，现在似乎是该清算过去一切的时候了。

    但是现在秦王殿下却让自己出任燕云总督，菲尔丁当然明白秦王殿下让自己出任这个位置肯定不会是要改变彻底改弦易辙。成大猷的行动都是有目地的，站错了队必然要付出代价，这谁都清楚。但是过犹不及，秦王殿下似乎也并没有想要在燕云彻底清除司徒家族影响力地意图。那样只会造成社会更大的动荡，从成大猷并没有触及那些原来态度较为立温和的贵族士绅就可以看出秦王殿下的这一策略。

    清楚勾结外敌势力，打压保守贵族士绅，拉拢立亲和力量，扶持工商阶层展，这是菲尔丁总结了秦王殿下在与自己进行了一席长谈之后得出的自己上任之后所需要采取的政治策略。在经济上菲尔丁自认并不擅长，不过在跟随自己的上任地高级幕僚有两个都是自己专门从西北总督任上带走的善于经营策划经济展的能人。西北郡这两年里经济持续展也离不开这两人的协助，菲尔丁一度想向政务署推荐自己这两个幕僚在新一轮的城守竞争尝试一番，但后来考虑再三之后觉得暂时还不太合适，让这两个人跟着自己在燕云郡上熟悉一下取得更丰富的经验之后也许更有把握。

    秦王殿下在与自己谈话内容除了强调稳定局面展经济之外，也给自己下达了一个重要任务，那就是要把燕云郡建设成为帝国东北的一个重要的战略基地，要让鄂霍次克成为今后帝国攻略多顿王国和倭地地桥头堡。仅仅是秦王殿下的这个意图就已经够菲尔丁头疼的了，在上任之前几个幕僚就已经开始工作起来。一方面收集燕云郡情况，另一方面却是在考虑如何将这块已经几百年未曾入唐人手的鄂霍次克经营成为6海兼顾的战略要地。

    鄂霍次克的情况相当特殊，不但是地理地势情况复杂，丘陵、山地和坝子间杂，而且民族成分也相当复杂，整个鄂霍次克地区人口不到十万人。其利伯亚人大概占到了一半，唐族人约占三成，而其余两成则是沿海各少数民族。而起起落落地历史渊源也造就了这个地方民众习俗各异，经济展滞后，现在虽然通过武力手段夺取了这个地方的控制权，但是要想把这个地区理顺管好，那也不是一件容易事情。

    几个幕僚已经在规划接手之后如何治理鄂霍次克地区，除了海兰要塞仍然需要由军方控制外，由于防御主方向生了变化鄂霍次克北部斯克诺夫山地也需要建设一座小型要塞，鄂霍次克港也列入了按照府城规模建设的计划。作为直接威胁新月半岛和库克群岛的重要港口。这种规模的小渔港显然无法适应战略需要。

    这些问题都一直缠绕在菲尔丁脑海，燕云贵族士绅的态度无疑是欢迎自己的。但是自己未必能够让他们个个喜笑颜开，殿下给自己的态度也很明确，确保稳定，但决不能放任自流，对于那些顽固保守势力仍然要毫不留情的给予打击，这一点殿下已经很明确的指出了，菲尔丁只希望这些曾经和自己有过交情地士绅贵族们能够识时务，不要再和新王朝对着干，那样无疑就是逼着自己重新举起成大猷已经放下地屠刀，菲尔丁相信绝大多数人都应该是明智的，但即便是极少数人菲尔丁也不愿意见到。

    和菲尔丁一样怀着复杂情绪上任地人还有很多，比如说新任缅郡总督武直。原本谋求担任三江总督，但是没想到最终却变成了缅郡总督，这让武直内心如同打倒了五味瓶，酸甜苦麻辣，说不出是什么滋味。

    缅郡的情况武直还是比较了解的，当初林家和缅地的上层人士有所联系，希望能够借缅地的反叛势力牵制天南郎家的注意力，只不过现在时过境迁，无论是缅地还是三江天南，都已经归附到了秦王李无锋的治下，林郎两家在帝国南部的争霸最终却成就了李无锋的君临天下，这不能不让曾经经历过这段风风雨雨的武直唏嘘感叹不已。不过武直是一个相当现实的人，甚至他比他的同僚朴进更为现实。林家治下的三江已经成为历史，整个帝国不再可能出现军政一统的地方势力，李无锋十分明智，从一开始就将军政严格分开，军不干政，政不管军，当命令三个师团三江驻军移驻南郡时，也就标志着一个特殊群体三江群体寿终正寝了，武直就知道自己应该谋求一个更好的机会了。

    李无锋对于他这个秦都城守来说仅仅只是在李无锋出访三江时有过一面之缘，对方甚至可能对自己的印象都十分模糊，整个西疆也就是现在的新帝国治下多达十六郡，府县多达近百**十个，一府城守要想在他脑海留下深刻印象简直就不大可能，除非有什么特殊的交情。任何人都不会任用一个自己不熟悉的人担任重要职务，这是人之常情。但是在秦都城守这个位置上要想赢得对方的青睐实在太难了，上有总督，总督上面还有政务署，一个城守能够赢得政务署的关注已经很不容易，要想获得秦王殿下的目光，那机会实在太小了。武直不甘于如此，而现在似乎能够为自己说得上话的也只有月心小姐了。武直不认为自我推荐是什么见不得人的事情，只是他连自我推荐的机会都没有，唯一的办法也就是月心小姐的推荐了。武直其实并没有抱太大希望，因为柏元重先例在西疆高层一度广为流传，至少他了解到了一点内情，现在要想重蹈覆辙似乎有些不太明智，但武直清楚如果不采取这种方法，自己更是连一点机会都没有，还不如试上一试。

    三江总督位置另有他人，却给了自己一个缅郡总督的机会，武直已经相当满足，但是他有些不大明白那位秦王殿下内心深处究竟是怎么想的，不过既然给了自己这样一个机会，那自己当然不能浪费，只有让缅郡的展让人耳目一新也才能够真正证明自己并不是依靠什么人坐上这个位置。

    秦王殿下的谈话在武直眼似乎更像是例行公事，不过在最后几分钟里让武直改变了观感，“希望你不要让支持和关注你的人失望，也希望你能够用事实来证明自己”这两句话让武直这才恍然明白原来这一切都瞒不过那位波澜不惊的秦王殿下。

    武直还能说什么呢？谈话之后，他甚至没有多作任何停留，甚至放弃了想要面见月心小姐的想法，径直经天南南下，缅郡将是一个新的，一个证明自己的舞台，自己的一举一动不但要证明自己，也要证明整个三江并不是无人，三江人一样可以在任何环境下有卓越的表现，就让事实和时间来检验这一切，武直如是想。