    第271章 高富帅   

    要是谢云是个有钱有势的高富帅，她带过来的话，还可以满足自己的虚荣心。

    

    但是，桑植注意到了这些同学们的眼神充满了嫌弃。

    

    一看就知道谢云出身贫寒，要不然的话，也不会出来勤工俭学了。

    

    不管是家世还有年龄，他们都不是一个世界的人。

    

    谢云敏锐的察觉到了这些人流露出来的不屑。

    

    毕竟，十几岁的少年不懂的隐藏，可以展现出来内心最真实的想法。

    

    要是以前的话，谢云还是很在意的，现在的话，权当自己是个没事人。

    

    桑植脸色通红，好半天都说不出来话。

    

    邓琪笑了笑，开口道：“马哥可是在里边等着呢，我们还是快点进去吧。”

    

    “那谁在里边吗？”

    

    桑植试探性的开口。

    

    “放心吧，你的男神肯定在里边，还是快点进去吧。”

    

    邓琪催促了一下。

    

    “说的好像卓林不是你男神一样。”

    

    桑植白了一眼。

    

    两个人一同走进了露营区的大门。

    

    谢云跟在了两个人的身后，沙滩上有许多的木屋，旁边有着几排椰子树。

    

    游客们可以自行采摘上边的椰子，也可以用他来遮挡阳光。

    

    现在时间已经到正午，不少的人都已经来到了度假沙滩玩耍。

    

    至于一座木屋酒馆的前面，有着一辆蓝色玛莎，在阳光的照耀下十分惹人注目。

    

    在门口还有两个身强体壮的黑西装保镖。

    

    所有人看向了这个玛莎，都是忍不住开口赞叹。

    

    甚至还有人跑过去近距离观赏。

    

    他们都是知道马务轩买了新车，所以才想着请客庆祝的。

    

    “邓琪，这个就是马务轩的新车吗？”

    

    桑植忍不住羡慕。

    

    “嗯，应该是昨天买的，还发朋友圈来着。”

    

    桑植忍不住羡慕，这可是她最喜欢的豪车品牌了。

    

    她家确实是有钱，但是爸妈不希望她跟人进行攀比。

    

    谢云看见这个车，眉头一皱，好像是昨天嚣张跋扈的少爷出门开的车。

    

    谢云看向了酒馆的里边，可不就是那个轩少。

    

    一个男生带着骚包的海滩帽，上身还有格子衬衫，脸上十分的得意。

    

    只是他身边的那个少女，衣着更加暴露了。

    

    他们的身边还有一个身形高大的少年，一身休闲装。

    

    大家看过玛莎之后，看向了马务轩三个人，恭喜他提了一辆新车。

    

    马务轩内心得到了满足，一脸笑容刚准备让大家进入酒馆当中。

    

    他忽然看见了人群最后面的谢云。

    

    “怎么回事？”

    

    “你怎么在这里？”

    

    谢云不咸不淡开口道：“怎么了？”

    

    两个人说的话让在场的人一头雾水。

    

    马务轩一脸嘲弄，开口道：“昨天我放你一马，没想到，你今天还找上门来了。”

    

    “你们两个人给我好好的教训他一顿。”

    

    两个人听见这话，快步走向了谢云。

    

    在场的人都是一副看好戏的模样。

    

    桑植都是没想明白，谢云怎么跟马务轩结仇了。

    

    谢云看上去确实是弱不禁风。

    

    但是桑植昨天可是看见过谢云的身材，那可真不是虚的。

    

    两个保镖完全没有手下留情，举起拳头就朝着谢云的脸上招呼。

    

    谢云没有说话，双手环抱的站在那里。

    

    下一刻，两个保镖就直接飞出去三十多米。

    

    他们两个软的脸色痛苦，折腾了好半天都没有起来。

    

    在场的人都是不可思议。

    

    马务轩笑容顿时僵硬了。

    

    谁能想到，谢云看上去就是个弱鸡，但是为什么会这么强啊。

    

    桑植这一次看向谢云的眼神都变了。

    

    她吞咽一口唾液，这看起来好像不是什么老实孩子啊。

    

    桑植是真的好奇，她妈妈的信息是不是有误啊。

    

    “可以啊。”

    

    卓林一脸玩味。

    

    谢云看向了卓林，眉目俊逸，目光锐利，有着少年郎的自信，看起来像是个练家子。

    

    “这个年龄能有这样的程度，确实还不错。”

    

    谢云对于男生内心评价了一番。

    

    在场的人看向卓林都是仰慕的神色。

    

    马务轩看向了卓林，开口道：“卓少，这个人跟我有点过节。”

    

    “现在还打伤了我的两个保镖，还请你帮我教训一下。”

    

    “算了吧，他不配。”

    

    卓林淡淡开口。

    

    “哇塞，男神真的超有范！”

    

    在场的人见到卓林如此，觉得卓林更帅了。

    

    桑植眼神复杂，不管怎么说，谢云都是她带来的。

    

    卓林对她肯定更没有好感了。

    

    马务轩眼神阴冷，没想到自己的两个保镖，竟然这么不争气，在地上根本起不来。

    

    “你们两个还不快点爬起来，真是给我丢人现眼。”

    

    “还有你还不快点滚出这里。”

    

    马务轩看向了谢云。

    

    气氛顿时陷入到了死寂当中。

    

    桑植也没有说话，她希望谢云离开这里。

    

    “你们让我走我就走？”

    

    谢云懒得搭理，随便抽了个凳子就坐了下来。

    

    “这是你什么人啊？”

    

    “我的家教。”

    

    桑植脸色涨红。

    

    “桑植，这个家伙怎么赖上你了？”

    

    马务轩一脸嘲弄，开口道：“你是不知道，昨天我去吃饭的时候，可是看见他跟美女吃饭，饭钱都没钱付。”

    

    “真是笑死个人。”

    

    在场的人听见这话，都是哈哈大笑，没想到，竟然是这么一个穷屌丝。

    

    桑植本来对于谢云都是有些改观了。

    

    她都没想到谢云竟然是这样的人。

    

    桑植的脸色一下子阴沉了下来。

    

    酒馆已经被马务轩给包了下来，除了这里的酒馆服务员以外，就没有其他的人了。

    

    这里的人都在忙碌着。

    

    谢云随便找了个位置就坐了下来。

    

    他一个人坐在了一个位置。

    

    至于其他的人都是坐在了大桌上边。

    

    桑植不想跟谢云坐在一起。

    

    谢云对此也并不在意。

    

    反正他们本来就不是一个圈子的，自然玩不到一起去。

    

    “桑植，这个家伙到底是什么来历啊？”

    

    桑植叹了口气，开口道：“他叫谢云，没什么背景，就是我妈跟他妈认识，所以过来赚钱的。”

    

    “啊？”

    

    邓琪有些好奇，开口道：“就这么简单啊。”

    

    “要是补课的话，不用跟着出来吧。”

    

    “别说了，我妈非要让我带着他。”

    

    “真是无语。”

    

    

    

