    “我们在家还觉得挺热闹的，邻居之间来来往往。但出来大街上，还是感觉冷清了很多，车跟人都少了很多......”

    时间过得很快，一眨眼就到了大年三十。

    杨谦和戴羽妮一大早就得告别家人，去往海淀区的央视总台旧址——那儿有传说中的央视一号演播大厅，也是杨谦出生那年开始，每年春晚的御用演播厅。

    路上，戴羽妮有些感慨地跟开着车的杨谦讨论起来，平时这个时候，正属于上班高峰期，路上肯定是很堵的。

    但现在路上车不多，放眼望去，京城也变得有些空旷，没有平时那种熙熙攘攘的热闹感。

    他们在四合院住的感觉还很好，因为杨谦的父母提前放假过来了，每天给他们做好吃的，还很热情地跟周围的邻居们交流，一下子就让杨谦和戴羽妮迅速地融入到周围的环境里。

    现在，他们出入都有邻居打招呼，而且大家都知道他们是大明星了，都盼着晚上春晚看他们的表演！

    “京城常驻人口好像是一千五百多万吧，其中有七百多万是没有京城户口的外来人口或者说是京漂族、外来务工人员，然后剩下八百多万里面，也有不少是外地搬迁过来的，春节大部分人都要回老家过年，所以一下子就空了出来。不过不用担心，等初五、初六，大家回来上班了，京城就会重新热闹起来！”

    杨谦跟戴羽妮笑道。

    “我倒没有很担心，其实以前在魔都过年也是这样。不过魔都过年时候游客挺多的，而且我去的地方，像去年带你去玩的庙会，都是超级热闹的。京城就有点玩不明白了，这儿我都不知道哪里好玩！”

    戴羽妮叹了口气。

    虽然因为工作需要，他们在京城也算是断断续续地住了几个月，但戴羽妮还是觉得有点缺少归属感，没有魔都那么熟悉，也没有魔都他们那个“小家”温馨。

    毕竟，四合院太大了，大冬天的，要穿过天寒地冻的院子去倒座房的厨房吃饭，肯定没有魔都舒服。

    “那我们明天，或者后天，一起回魔都？或者去荷城，到我家玩几天？咱们也是忙了几个月，可以放慢一点脚步，休息一下。”

    杨谦笑道。

    “好啊，那就去荷城！荷城舒服呀，荷城不冷！”

    戴羽妮眼睛一亮。

    虽然在杨谦看来，成长在下雪的魔都的戴羽妮算是一个北方人，但戴羽妮坚持认为自己是南方人，京城比魔都冷多了——当然，京城有暖气，这是魔都比不了的！

    不管怎么说，戴羽妮想去荷城了，因为去荷城，她又能胡吃海喝，还能穿小裙子。

    “穿不了小裙子，现在即便是在荷城还是冷的，不过小裙子配裤袜，应该没问题。”

    杨谦笑着提醒她。

    “穿什么裤袜，穿丝袜行不行？小裙子，黑丝袜，想不想看？”

    戴羽妮瞄了他一眼，忽然嘴角抿起了坏笑，她压低嗓音，用本来就挺性感的沙哑声音，在车里说起了悄悄话。

    杨谦的虎腰一震，情不自禁地转头低眉，看了一眼戴羽妮包裹在牛仔裤下面修长浑圆的大长腿。

    乖乖，幸好现在在等红绿灯，不然真的是有危险！

    “偷偷穿给你看？还可以穿白色的！你高中时候的校服还在吗？”

    戴羽妮笑起来，眼睛像弯弯的月牙，勾魂夺魄。

    “咳咳！”

    杨谦摸了摸鼻子，心有点乱。

    “嘻嘻，不逗你了！开车吧，咱们也别急着回荷城，爸妈他们来京城没几天，而且我们这段时间也没怎么陪他们，可以先带他们在京城逛逛，然后再回荷城也不迟。”

    戴羽妮看红灯闪了闪，快要变绿了，便跟他扬了扬下巴，示意他看前面，大木头要开车，不能乱逗他了。

    “行。”

    杨谦简短地回复，开车后他就安静了下来。

    不过，这段安静并没有持续太长时间。

    “我高中的校服应该是找不到了，不过，我知道哪里可以买新的......”

    大木头的声音从旁边轻轻地传了过来，戴羽妮放下手机，表情有些古怪地看向他，谁知道，他一本正经地坐着，脸上古井无波，好像开车很认真一样。

    “还能买新的？过年人家还开店吗？”

    戴羽妮憋着笑问他。

    “开，过了初五应该就开了，那是一家裁缝的店，在学校门口附近，兼着卖新的校服......”

    杨谦就好像在讨论一个严肃的话题一样，声音很老实地回答着。

    ......

    杨谦和戴羽妮来的时间算是比较早的，但他们并不是来得最早的艺人。

    央视的春晚非常重要，很多参加表演的明星艺人，无论多大牌，都提前几天住到京城，然后早早地过来做准备，尤其是那些都快被观众们遗忘了的老艺术家们。

    “杨谦来啦？”

    杨谦和戴羽妮到的时候，分配给他们化妆、休息的休息间里，已经来了好几个老一辈的歌手，跟他打招呼的是洪维义。

    其他的还有同样要唱杨谦的歌的赵金丹，还有前几次彩排都很熟悉了的戏曲名家蒋雪青、周云川。

    “洪老师早，赵老师、蒋老师、周老师，你们都来得这么早啊？我们是不是迟到了？”

    杨谦和戴羽妮连忙打招呼。

    这些都是前辈，虽然论名气，他们现在比不上杨谦了，但达者为先，况且还都是年长的艺人，杨谦和戴羽妮肯定不会摆什么架子。

    “没迟到，我们是早点来，也能早点化妆。”

    蒋雪青微笑地说道。

    不愧是京剧名家，蒋雪青老师说话的声音都特别好听，字里行间的声韵都有点文化的气质。

    “也是，我刚才看到外头来了一辆车，好多小朋友过来，估计化妆都要很长时间。”

    一场春晚下来，表演的人可不少，尤其是舞蹈演员，大型舞蹈一上去就是几十人，这些人都要化妆。

    所以，就算央视调来很多的化妆师，人手还是紧巴巴的。

    “杨谦，听说你最近搞了一个什么唱歌挑战？还挺热闹的，你看我和老洪他们能不能参加？”

    赵金丹也不知道是在开玩笑，她笑着问了起来。

    春节前，杨谦搞的这个活动确实很火，不仅上了热搜，短视频平台也频频出现有人唱这首歌的视频，热度很高，而且现在《我相信》这首歌都出圈了，大街小巷都有小孩或者年轻人在唱，有点魔性、有点洗脑。

    《我相信》的风头可以说一时无双，也就在除夕这天，才勉强被春晚盖了过去。

    “赵老师，您都听说这事啦？”

    杨谦挠了挠头，有些不好意思。

    他也有点捉摸不透对方的意思，这是认真的，还是只是跟他开个玩笑？

    “何止是听说这事？我都会唱了！来，我给你唱一个啊......”

    洪维义哈哈大笑。

