    我走到林娇娇跟前，先跟她的妈招呼一下，张开手，搂着她。

    “杨楚。”林娇娇抬头看着我。

    “别哭，一起到幼儿园，接小楠。”我微笑道，抬手擦去她脸上的泪水。

    林娇娇，跟我走向奔驰。

    我摇头，差点叹息。

    好美的林娇娇，看着是如何憔悴。应该是病情还不会让她这样，是心，使她这样憔悴。

    车子开了，我道：“小楠现在上的是暑假班，要上小学了。”

    林娇娇跟她妈都是没说话，只顾着抹泪水。

    伤心是肯定的，我也没说话，一路沉闷，车子开来到小楠上学的幼儿园，还早一点。

    一会，小楠出来了。

    “爸爸！”小楠看见我，大声喊，笑着跑过来。

    “小楠，会不会想妈妈？”我问道。

    小家伙，眼眶立马红起来，小声道：“想。”

    我拉着他，走到车边，打开后座车门。

    “妈妈！”小楠大声喊，扑进车里，抱着林娇娇就哭。

    “楠楠！”林娇娇的叫声，有点无力的样子，脸贴在小楠脑袋上，哭起来。

    “楠楠！”林娇娇的妈也哭着叫。

    “奶奶，我想你们。”小楠说着又是哭。

    我没说话，只是摇头。

    开车，车子开进小区停车场，瞧我妈，站在电梯间前，满脸着急。

    车停，我妈还是站着，却是抹着泪水。

    林娇娇带着小楠出车。

    “妈！”林娇娇，冲着我妈喊。

    “娇娇！回来了！”我妈的招呼，带着抽泣声，走上来，搂着林娇娇。

    “上去吧。”我道。

    我妈放开林娇娇，拉着小楠，走向电梯。

    林娇娇走进屋子里，着急问道：“楠楠，妈妈不在，你跟怡妈好吗？”

    “我喜欢白妈。”小楠也道。

    林娇娇惊讶，看着我。

    “他喜欢，跟白依依。”我也道。

    林娇娇微笑：“跟白依依也好，我可以放心。”

    突然，响起敲门声。

    小楠跑过去开门，大声喊：“怡妈！白妈！”

    白依依和徐沁怡，各拉着小楠一只手走进房间。

    “娇娇！”徐沁怡招呼。

    林娇娇张开双手，跟徐沁怡搂一下，接着转向白依依。

    “病情怎么样？”白依依问道。

    “好点吧。”林娇娇微笑道。

    “妈妈，我看到那个丑叔叔，他还笑话爸爸呢。”小楠突然道。

    我晕，看着这小家伙，那壶不开提那壶。

    也可能，小楠对许忠的印象太深刻，也可能，也是恨着许忠吧，才突然说起这事。

    林娇娇看着我，嘴巴动了动，没说话。

    “娇娇，许忠这个狗东西，还是那样可恶，明天，他父亲要回来了。”徐沁怡也道。

    “别说这事了，林娇娇，好好休养。”白依依说着站起来。

    徐沁怡却是继续道：“许忠的父亲，还有分瀚宇集团一半股份的协议，瀚宇集团，已经到了危险边缘。”

    “行了，别说这事。”我也道。

    “白董，一起吃饭吧。”我妈道。

    白依依微笑摇头：“谢谢了，我还有事。”

    我却是摊着手，说起许家，白依依怎么会在这里，跟林娇娇一起吃饭。

    “我也得走了。”徐沁怡也道，看着我。

    我送两个女人出门。

    “杨楚，我是故意，在林娇娇面前，说出许家的事的。”徐沁怡道。

    “为什么，多事。”我道。

    徐沁怡微笑摇头：“虽然我是她的闺蜜，但她真的应该知道这事。”

    白依依也是摇头：“何必呢？”

    “很有必要，我也是但愿她能痊愈，以后能改变。”徐沁怡又道。

    “行了，想走快点走。”我不耐烦道。

    徐沁怡打了我一下，跟白依依一起走向电梯。

    我又重新走进屋子里，瞧林娇娇，搂着小楠又在哭。

    “妈妈，别哭了。”小楠说着，拿起面纸帮他妈擦泪水。

    “杨楚，我想，跟你写个协议，小楠交给你吧。”林娇娇突然道。

    我摇头：“何必呢？不管你能不能痊愈，小楠都是我儿子。”

    林娇娇站起来，张开双手又是搂着我。

    “吃饭吧，我妈饭做好了。”我道。

    林娇娇没说话，脸趴着我的肩膀，哭得有点凶。

    “哎！”林娇娇的妈，叹息了一口气。

    “杨楚，是我让你……”林娇娇还说没完，又是哭。

    “过去的事，别再提。”我道。

    林娇娇抹着泪水：“我到许家，让他们，别……”

    “不行！”我突然大声喊。

    林娇娇看着我。

    “我跟你的事，因为你的病，可以不计较，但许忠，我不会不计较！”我又大声道。

    我妈打了我一下：“你不会小声点说话呀。”

    我深吸一口气，又道：“我曾经在你面前说过，要让许忠身败名裂，我说到做到！”

    “但瀚宇集团，要被许家分一半股份了。”林娇娇还挺着急的样子。

    我摇头：“以许家人，你觉得，他们会放弃，瀚宇集团一半股份吗？”

    林娇娇没说话，往沙发坐。

    “我告诉你吧，许家已经被我斗跨了，古玩行和装修公司，都关门了。”我又道。

    林娇娇跟她的妈，都是眼睛张大点，好像对许家被我打跨，感觉不可能似的。

    “现在他们只有，许忠父亲这张牌，但不会得逞的，因为有我在。”我又道。

    “行了，吃饭吧。”我妈催促。

    吃饭，吃完了，林娇娇的妈，回她自已的屋子。

    “楠楠，奶奶带你到下面玩。”我妈笑着道。

    小楠点头，抱着足球，跟我妈走出去。

    屋子里，只有我跟林娇娇。

    两人都没说话。

    在我们两人之间，发生的事，真不是说一通话，就能说清楚的。

    突然，林娇娇，又是响起抽泣声。

    “别哭了，过去的事，就过去吧。”我又道。

    林娇娇双手又是朝着我伸，哭起来：“你这样说，让我更想哭。”

    “你不计较过去的事，是在可怜我。”林娇娇又道。

    我抬起手，放在她肩膀上。

    怎么说呢，我对她不计较，确实是因为她生病。说可怜她也行吧，总之，就是不跟她计较。

    “可怜之人，必有可恨之处，我觉得，我的病，是老天对我的……”

    “别说了！”我打断林娇娇的话。

    “我要说。”林娇娇说着，又是抬手抹着泪水。

    我点头，她要说，就让她说个痛快。

    “杨楚，我妈，也让我担心。”林娇娇又道。

    我张大眼睛：“你别傻！”

    天！这女人越说，越好像是想不开，要怎样的意思。

    “我没有傻的想法，你放心，我不放心儿子，我妈也只有我一个女儿。”林娇娇又是哭着道。

    “放心，你妈是小楠的奶奶。”我道。

    林娇娇摇头，脸趴着我又哭。

    哭声止不住，我怎么安慰，林娇娇还是哭。

    “杨楚，我知道，我要向你赎罪，也没有赎罪的本事。”林娇娇边哭边道。

    我摇头，扶起她的泪脸道：“带着小楠，到外面走走。”

    林娇娇也点头。

    两人下到楼下，带着小楠，走向不远处的人民公园。

    这个公园里，在我们之间，发生的故事也不少。

    “妈妈！你以后，不出门了吗？”小楠问道。

    林娇娇苍白的脸上，显出一丝凄楚的笑容：“楠楠，妈妈以后不出门了。”

    小楠多高兴，笑着跳着，满满都是幸福。

    也许，得有失去，再回来的感情，才让人感觉，幸福得可贵。小楠这么小的年纪，就有这种感觉。

    “爸爸，以后看到那个丑叔叔，揍他！”小楠又道。

    我苦笑，摇头。

    没办法，小楠的心里，肯定也对许忠怀着恨。

    小楠这话，却让我，不得不又想着，许春发明天回来后，会有什么事发生。

    此时，我应该跟白依依和徐沁怡，商量着这事，却不得不，跟前妻和儿子走在一起。

