    不过，周阳的话并没有刻意压低，酒楼中虽然嘈杂，但还是被人听到了。

    “你以为你是什么东西，还想替天昭出战？”

    “预测大神，你该不会真以为你可以打败秋江吧，别上去丢脸了！”

    “要不你预测一下你的死期是不是在今天？”

    周围人一脸嘲讽，这个一直走狗屎运的白痴竟然还想上去和秋江比划两下，真不知道死字怎么写。

    “我懒得搭理你们，并不代表我不会发火。”

    周阳冷声说道：“我说的话，全都是我自己的看法，也不需要得到你们的认同，若再有人在我面前放肆，后果自负。”

    “哎呦呦，一个金丹中期的小东西还敢威胁咱们？”

    一名强者走上前，散发着金丹后期的气息，只见他大手向周阳抓去：“我倒要看看，惹了你是什么后果？”

    他早就看周阳不顺眼了，每次他的预测都和周阳相反，结果对方全对，这让他很下不来台。

    “当然是，死。”

    周阳神色平静，但语气中杀意凛然，只见一道剑气划破虚空，直接将这名强者斩成两段！

    周围一片寂静，过了半晌，才有人惊呼起来：“杀，杀人了，有人在皇城杀人了！”

    酒楼顿时炸开了锅，一片骚乱，谁都没想到周阳说杀就杀，简直毫无顾忌！

    “去看看怎么回事。”

    这边的骚乱也引起天昭国主的注意，他脸色阴沉，对身边的一名王侯吩咐道。

    今天简直丢人到老家了，不仅天昭国所有天骄都不敢和秋江抗衡，还在九霄云歌众人面前出现乱动！

    “不用去，我知道是怎么回事！”

    就在这时，三皇子突然挥手阻止，他气息微弱，眼睛却越来越亮：“他这是在用这种方式告诉我，他来了！”

    周阳的剑气，三皇子太熟悉了，毕竟他可是陪着对方在剑圣遗迹参悟了七天七夜！

    “谁来了？”天昭国主也是有些诧异，到底是谁，能让自己这个心思沉稳的三儿子都如此激动？

    “我的兄弟！”三皇子看向酒楼，目光明亮：“他在问我，要不要让他出手！”

    三皇子心思何其通透，马上就明白周阳的意思，心中微微感动。

    这是周阳在补偿他。

    要知道，当初周阳化名周妲追随与他，而麾下有这样的绝世妖孽，他的声望可谓是无人能及，许多人都过来投奔。

    可是，周阳在离开前帮他杀了太多人了，导致成了天昭国重犯，连带着他的声望也随之下降了一些。

    不过今天这一切将会逆转！

    只要他开口让周阳出战，那么所有人都会以为周阳是他势力的人。

    这样的话，在天昭国无人敢出战的局面下，若周阳战胜秋江，那么他的声势将会无限扩大，在天昭国达到顶峰！

    退一万步，哪怕周阳也败给秋江，但三皇子相信，凭对方表现的实力，也一定会令人叹为观止！

    无论如何，都对他争夺皇位有巨大的好处！

    “三皇子的兄弟，在问三皇子要不要他出手？”

    此时，周边的几名王侯有些诧异的看向酒楼，那里的人，最强也就是金丹后期而已，到底是谁敢有如此把握去面对秋江？

    “小子，你是自己束手伏法，还是我们把你打残交给司职定罪？”

    酒楼中，一些强者将周阳围了起来，在天昭国皇城光天化日之下杀人，这绝对是一种挑衅！

    “怎么，面对秋江的挑衅，你们连屁都不敢放一个，现在却敢对我出手？”

    面对众人，周阳根本无惧。

    听到他的话，一些强者羞愧的低下头，不过也有人冷声说道：“你不也是这德行，只敢对他人出手，却不敢上台挑战秋江？”

    “我是在等我兄弟三皇子的话，只要他开口，我直接去把秋江打爆。”周阳神色平静。

    “呸，大言不惭，你是什么身份，也配和三皇子称兄道弟？”

    “就是，况且你要是有胆子，那就别找这种低劣的借口，直接上台，证明给我们看看！”

    “不敢就是不敢，还说等三皇子发话，他认识你吗？”

    众人一脸嘲讽，白痴就是白痴，找借口都不会找个好点的。

    可就在这时，一道朗朗声音从皇宫那边传来：“兄弟，可否替我一战！？”

    所有人不可置信的看向发话的三皇子，发现对方目光就是放在周阳身上，瞬间石化在原地。

    这家伙，竟然说的都是真的？

    “兄弟请托，那我岂能不应？”

    周阳大笑一声，跟聪明人交朋友就是舒服，随后身影一闪，出现在石台之上。

    “井底之蛙。”赵青儿冷笑一下，也跟着飞了过去。

    三皇子的兄弟？

    此时，所有人的目光都放在石台上的周阳身上，有不信，有惊讶，也有不屑。

    这个无名的金丹中期小修士，能打败秋江？

    “天昭无人了吗？”秋江不屑开口：“同境对手，我一指头就能按死。”

    “到时候别被我兄弟一指头按死。”

    三皇子言语上也是不落下风，当看到周阳晋升到金丹中期后，简直是信心十足。

    当初金丹初期的周阳就已经十分可怕了，现在又提升一个境界，绝非之前可以相比的。

    要知道，像这种级别的妖孽，每晋升一个境界，哪怕只是小境，都会发生脱胎换骨的变化！

    “三皇子，你这话可就说大了，秋江好歹也是九霄云歌的圣子，传闻更是秋家老祖转世，这种人物，我怎么可能一指按死？”

    就在这时，周阳轻笑一声。

    秋江更是不屑的看向三皇子，意思是说，看吧，你兄弟自己拆台，我也没办法。

    而天昭国众人更是一脸失望，本以为三皇子请托的兄弟是如何风华绝代的人物，现在看来，也不过如此了。

    不过，周阳紧接着又说了一句，让秋江脸色，还有九霄云歌众人的脸色，同时阴沉到极点。

    “对付九霄云歌其他人，我一指头按死没问题。”

    “不过，秋江圣子可不比其他人，得两指。”

    此话一出，整个皇城炸开了！

