    这一天的守灵接近尾声。

    跪得实在太久，微飏只觉得昏昏沉沉，有些撑不住了，她抬手揉了揉自己的额角，眼前忽然一黑。

    “公主……”翠微一把扶住了摇摇晃晃的小姑娘，心里顿时有些慌。

    俞妃回头看了一眼，嘴角微动：“这是怎么的了？”

    才跪了大半天而已，就这么娇气！

    然而她话音未落，后头嘉定侯夫人高氏已经迅速起身，微微弓着腰，疾步走到了俞妃和微飏之侧。先朝着俞妃屈膝，低声道：“启禀娘娘，肃侯两口子都去玄都观了。阿芥……呃，长安公主病体未愈，只怕是，得让太医看看……”

    话说得又急又乱。

    可是意思却没有任何歧义：孩子病还没好就来跪灵，亲爹娘又不在身边，这显然不舒服了，你做长辈的，当然得先给人家找大夫看病！

    俞妃心里再不以为然，自然也不会有二话。命人去请邱太医。

    这边高夫人说完了话，顺势便蹲身下来，拉住了微飏的手。

    翠微会意，往旁边挪了挪，给她腾地方。

    “阿芥，还好吗？”高夫人心疼地抱住了微飏，让她靠在自己怀里。

    微飏有些哭笑不得。

    不过是病后虚弱——不然还能是啥？！

    “高伯母，我没事的……”微飏想从她怀里挣出来。

    可是高夫人紧紧地抱着她，不许她乱动，甚至还瞪了她一眼，轻声埋怨：“你再不听话试试？看我不回去告诉你娘的！”

    俞妃听见这二人竟这样亲昵，不由得挑眉斜了她们一眼。

    “……”微飏在心里叹气，只好勉强露个笑容出来，“多谢高伯母关爱。”

    “先帝晚年，最心爱的就是你了。你若这样不肯珍惜自己的身子，不是让先帝心疼么？若他老人家还在，你怕不得又要被禁足了！”高夫人才不管是不是在俞妃跟前，唠叨起来就没个完。

    微飏这口气实在忍不住直接叹了出来：“陛下大行，况伯伯必定忙碌。您又进宫守灵。家里可还撑得住么？”

    “她们几个有什么撑不住的？霏姐儿只是担心你。又说她那点儿本事，安慰不到你，怕又勾得你更伤心，所以没敢去打扰你。”高夫人低声絮絮。

    微飏心里微动，捏了捏高夫人的手，轻声道：“那我大姐呢？姐夫不在家，她又在孕中……”

    “你姐姐是怀相不大好，都六七个月了，还是吃什么吐什么……”高夫人也跟着愁眉，又忙安慰微飏，“不过现在好在霏姐儿她二嫂很能干，里里外外的，都不用我们操心。”

    也就是说，恒国公的女儿卢绤，已经能把整个嘉定侯府都抓稳了。

    俞妃脸上的笑容又轻松地扩大了三分。

    邱太医匆匆赶来。

    “快给这孩子看看。唉。刚才差点儿晕过去！你看看她弱的！真是的！”高夫人唠叨着示意邱太医就在当地给微飏听脉，把着微飏的手腕给邱太医递了过去。

    看了高夫人一眼，邱太医仔细给微飏听脉，过了一时，眉心真实地蹙了起来，甚至有些生气地瞪了微飏一眼，收回手，却不跟她说话，反而转向俞妃：“启禀淑妃娘娘。”

    “长安怎么样？你不要避讳，实话实说。”俞妃关切地看着他。

    邱太医嗯了一声，毫不客气，音量正常到安静的偏殿中，人人都能听到：“公主殿下心脉大损，须得卧床静养，至少三个月！”

    俞妃极为惊讶地看着他，脱口而出：“至于吗？”

    殿中安静得连根针掉在地上都清晰如在耳边。

    “先帝病势缠绵之时，长安公主费尽心思给陛下调理。那时臣就跟公主提过，不能仗着年少就不好生保养。公主当时并没把臣的话放在心上，已经有所亏虚。”

    邱太医板着脸，一个字的谎话都没有，“先帝垂危时，公主又误食了功效霸道的安神汤羹，身子受了大伤害。待先帝大行的消息传来，想必公主已是痛极。

    “听说公主昨日清晨醒来，听了消息便痛哭了整日。老夫听说公主醒来，便一直等着人来叫我去给公主看脉，结果却没人来！”

    说着话，邱太医忍不住狠狠瞪了翠微一眼，“果然，公主今天强撑着进了宫，哭灵整日，终于不支！”

    跟着他的目光，翠微瑟缩一下，羞愧地低下了头。

    俞妃的眉毛顿时竖了起来，满眼杀气地看向翠微。

    “怪不了旁人，是我自己的问题。”微飏忙一把拉住了翠微的手，整个人都挡在了她前面，抢在俞妃之前开口。

    邱太医哼了一声：“公主自己知道就好！若是您再不听老臣的话，好生静养——那先帝梓宫归陵之日，您能不能有力气去送，老臣可不敢说！”

    连送陵都未必能去了？

    俞妃心中顿时一阵轻松！

    敢情是个病秧子，如今这个架势，竟是强弩之末了？！这可是个大好的消息！

    “那就别说这么多了！长安赶紧回去吧！”俞妃满脸心疼，目光往周围一扫，眼睛一亮，指着旁边的自己的长孙媳景王妃道，“权氏，你送长安回肃侯府，嘱咐肃侯夫妇一声，别让长安再劳神了。”

    景王妃眨了眨眼，看了看身边恭敬跪着的祺王妃，脆生生地拒绝了：“锦王侧妃微氏是长安公主的堂姐，孙媳觉得，自己必定不如微氏照看得周到。不如让微氏送长安公主回去。”

    俞妃无语地看着景王妃。

    自己心疼她，想让她早些回去休息，她倒不肯领情！

    “你说的是。我倒忘了这一层。”俞妃只得顺着她的话往下说：“微氏，你送长安回去吧。正好你也早些回去，府里收拾收拾，照看好了锦王。他这几日，可也哭坏了。”

    微飏再也想不到，能在这个时候听到微环的名字，不由得讶然转头。

    曾经楞呼呼飞扬骄傲的微环，在这种场合下，规规矩矩地站起来，低着头弓着背，竟让人感觉到一股不真实的谦恭。

    “妾身遵淑妃娘娘旨意。”微环小声答着话，连头都没敢抬。

    旨意？！

    微飏遥遥看着她，眼睛轻轻眯了起来。

