    “所以，你对他做了什么？让他忽然想加入我们？”鬼莫又问。

    时浅也十分疑惑：“我也不知道，我不得已见他那次，明明戴了很丑的人皮面具，他见到我没一会就走了，不知道最近怎么忽然又要见我。”

    “他是不是发现你不是以真面目见的他？”

    “应该不能，他可能真的觉得我太可怜。”

    鬼莫：“..........”

    时浅又道：“这家伙虽然总是一副玩世不恭的样子，但人品还可以。”

    “你们认识了？”鬼莫问。

    “认识了，但他还不知道我的身份。”

    “既然不想让他知道，那你自己注意点，别被他查到。”

    “嗯，我知道了。”顿了下，时浅又问：“你真的不想他加入我们军团？你要想让他加入的话就同意，不用考虑我这边，反正军团里也不是所有人都知道我的真实身份。”

    鬼莫道：“他当初那样拒绝我们，我怎么也不能轻易就答应，观察一段时间再说吧。”

    时浅轻笑：“好，那你看着办吧。”

    过了一会，寒瑾敲门进来。

    “盟主。”

    时浅抬眸看向二人，问：“珠宝城那边最近有没有异常情况？”

    寒瑾回道：“没有，一切正常。”

    “国内那边呢？有什么问题吗？”

    “都是些小问题，不难处理。”

    “嗯。”时浅点了下头，又道：“顾智琛发了几封邮件给我，关于E国那边合作方的，你看一下，尽快给他回复。”

    寒瑾点头：“好的。”

    “方醉他们几个呢？”时浅又问。

    “雷鸣正在跟E国分部那边开会，方醉和千媚在与国内几名负责人商讨新年活动的事。等有了结果，再跟您最终确认。”

    “好。那就先这样，你去忙吧。”

    “是。”寒瑾转身走出书房。

    一层，另一书房。

    雷鸣刚刚结束视频会议，他关闭电脑拿起手机，忽然想给陆漾打个电话。

    上次那家伙忽然跟他道歉，搞的他还挺不好意思的。

    电话拨通过，对方却迟迟没有接，直到提示无人接听。

    他又打了一次，还是无人接听。

    此时，寒瑾走进来。

    “会议结束了？”

    雷鸣没再继续打，看向他，回答：“嗯，刚结束，盟主在忙吗？我要不要现在过去跟盟主汇报一下情况？”

    寒瑾道：“不忙，你去吧。”

    “好。”雷鸣站起来往外走，刚上楼梯，口袋里的手机忽然响了下。

    他立刻拿出手机，是陆漾发来的消息。

    【雷鸣，以后千万不要给我打电话了，你不要联系我了。】

    雷鸣疑惑，随即回了消息过去：【怎么了？】

    片刻后，两条消息先后发过来。

    【你别问了，我不想你有危险。】

    【雷鸣，其实我后悔了，失去你这个兄弟，落到今天这个地步是我愚蠢。】

    看着消息，雷鸣感觉不对劲，随即问：【到底怎么了？是不是出什么事了？告诉我。】

    陆漾：【没有。雷鸣，你就当从来没认识过我吧。】

    雷鸣一急，立刻又打了电话过去，对方却直接挂断了。

    雷鸣又发消息：【陆漾，接电话！】

    陆漾没再回消息，雷鸣再打电话，却提示用户已关机。

    雷鸣攥着手机，心里暗暗疑惑，陆漾是不是出了什么事？

    此时，时浅从楼上下来，见雷鸣一个人站在台阶上出神，随即开口：“雷鸣，你站那干嘛呢？”

    雷鸣顿时回过神来，看向她，回答：“没什么。我正要去向您汇报工作，刚接了电话耽搁了一会。”

