    “那也没什么了，回头帮我们搞几个长水和射声营，我寻思着之后有用得上的地方。”陈曦没有在意，在他看来原版的长水已经很可以了，实际上三河五校都属于非常经典的兵种了。

    “这个只要箭矢管够，人员素质达标，问题不大，不过我估摸着刘太尉麾下的甲士之中最多能摸出来四五个军团的双天赋了，意志和素质已经开始制约士卒的上限了。”皇甫嵩叹了口气说道，“士卒的意志明显不如我当年的时候了。”

    “这样啊……”陈曦颇是无奈的点了点头，“那就先出这么几个吧，至少以后面对对方的远程军团就不怎么吃亏了。”

    “实际上打大规模战争，远程弓箭手有个四五个就行了，太多了其实还影响发挥，至于说成建制的普通弓箭手，这么说吧，对上真正的精锐根本没用！”皇甫嵩对于普通弓箭手可谓是嗤之以鼻。

    “就算没用，也可以用来打杂兵啊。”陈曦笑了笑说道，“一个普通弓箭手，能用一壶箭矢能射杀一个杂兵我都觉得可以接受，反正一个青壮男子的价值肯定比一壶箭高的多。”

    皇甫嵩直接无话可说，原来大家用的公式都不是一回事。

    “你觉得以现在汉室的着甲率，普通弓箭手有意义吗？”皇甫嵩觉得自己还是需要劝一劝陈曦，有钱也不是这么浪费的。

    “……”陈曦挠了挠脸颊，“可其他国家不具备这种程度的着甲率吧，大规模的弓箭手杀敌还是很有优势的，自身损耗相对小一些。”

    “那只是你的感觉，实际上弓箭手一旦成建制出现在战场上，而只要这一战失败，损失最大的基本都会是弓箭手。”皇甫嵩无比郑重的说道，“是不是很反直觉。”

    “呃，真要说的话，确实有些反直觉，不过将军的经验我还是相信，弓箭手损失大的原因是因为被近身？”陈曦好奇的询问道。

    “弓箭手虽说多是选择的是身强力壮之辈，这样射杀的弓箭威力更大，更为致命，但这是在普通程度，随着精锐天赋的出现，军团开始专业化。”皇甫嵩叹了口气说道。

    陈曦闻言若有所思，虽说他是具备这种认知的，但是却从来没有将这种认知升华出来，而皇甫嵩的话却是实打实的点醒了陈曦。

    “专业化吗？唔，我明白了。”陈曦缓缓地点了点头。

    “一开始靠着身强力不亏，弓箭手在近战并不吃亏，但随着各自精锐天赋的发展，不同兵种在不同的方向上会存在补正。”皇甫嵩眼见陈曦确实能理解，也不得不感叹陈曦的才智。

    “嗯，大概知道是什么情况了，随着精锐天赋的发展，其实军团本身也在进行特化。而精锐天赋特化的越严重，也就意味着专职方面加强程度越高。”陈曦很自然的就解释清楚了。

    “跟你说话确实是非常轻松，什么东西都能一点就明。”皇甫嵩赞叹道，陈曦打了一个哈哈，然后继续看着皇甫嵩，虽说能想到，但是经验部分还需要皇甫嵩补充一下。

    “第一个精锐天赋的强化程度并不是很高，专业化方向的加成在百分之五十上下，弓箭手靠着身强力不亏的底子还能过过手，但是从第二天赋开始，那就彻底没有办法比拼了。”皇甫嵩叹了口气说道，“这样的结果导致长处越来越明显，短板也越来越明显。”

    “同级别之中是吧。”陈曦想了想也明白了是怎么一个情况。

    “对，这就是军团的特化，最后导致士卒出现明显的专业划分，这也是为什么一天赋的时候，不同军团的士卒还能混合，强行并入形成新的天赋，但到二天赋的时候，就基本不可能了，不仅仅是军团在特化，实际上士卒也在特化。”皇甫嵩点了点头说道。

    “这么说的话，那从双天赋军团中退役的士卒其实还是具备着军团的双天赋的？”陈曦若有所思的说道。

    “虽说展现不出来，但按照我的经验而言，这事实。”皇甫嵩点了点头认同了陈曦这一猜测。

    “唔，这样的话，会出现某些严重特化的兵种，以及某些特质的全能型兵种是吧。”陈曦瞬间变反应了过来，皇甫嵩则是点了点头。

    “一天赋直接出力量，速度，身体素质这种类型的强化本质的天赋，然后硬生生将之堆到三天赋，尤其是第三种，可以均衡每一项。”皇甫嵩点了点头说道。

    “狼骑？”陈曦试探性的询问道。

    “对，全面加强十项全能，均衡发展，但结果你也看到了。”皇甫嵩对于陈曦更是满意。

    “结果就是各方面都不足是吧，全能的结果就是全不能。”陈曦点了点头承认了这一事实。

    “弓箭手有两种发展方式，一种是走力量路线，可以保证近战重武器的杀伤力，而且力量是本身素质的一种体现，素质上升了，其他方面也会有加强。”皇甫嵩见此继续解释道。

    “我明白了，丹阳算是这种路线的一种异化模式，是从组织力方面直接异化出现的，虽说并不是力量路线，但也具备了这种效果，加之其在组织力上的补正，反倒算是这种方式的完美体现，至于其他的军团……”陈曦顺着皇甫嵩的话说了下去。

    对于这一点皇甫嵩表示认同，然后看向陈曦，示意他继续。

    “另一种则是专业特化，彻底放弃近战，将一切交给战友？”陈曦直接回答了另一个答案，而皇甫嵩则是笑着点了点头。

    “然后汉室弓箭手选择了后者？”陈曦皱了皱眉头询问道。

    “虎贲卫士之于射声，如果虎贲都挡不住，射声营就算是有近战能力又有何用？战场上相信个人勇力的，就算是项王也败了，相信袍泽才能活的更久。”皇甫嵩面带沉重的诉说道。

    陈曦点了点头，对此不置可否，不过话说回来能顶着射声营打到虎贲卫士面前，还有能力将虎贲卫士杀穿，那么射声营会不会近战也确实不重要了。

    “你现在给于的粮饷，后勤已经足够了，没必要再继续提升了，之后尽量不要再给实物了，钱粮在能养活家人之后，再多只能心生欲念，相反一些荣誉更能让士卒保持战斗信念。”皇甫嵩少有的在后勤问题是发表看法。

    相比于当年汉朝的情况，现在陈曦所能给于的后勤支持，在皇甫嵩恍惚过来之后就明白，没必要再提升了，以前确实是后勤制约着战斗力，但现在可完全不是这种情况了。

    诚然再继续堆后勤，战斗力还能涨一些，问题在到了这种程度，后勤的增加和战斗力的增加已经有些不成比例，这在皇甫嵩看来属于严重的得不偿失。

    “哈，将军的意思是没必要再加大军费的投入了？”陈曦不解的看着皇甫嵩，按道理来说汉朝这种古典军国主义的帝国，将军应该是巴不得提高后勤的啊。

    “不用这么看我，我是很喜欢增加军费，但这不代表后勤溢出是好事。”皇甫嵩翻了翻白眼说道，“我们以前是因为后勤不足才天天喊着要后勤，问题是你这种……”

    皇甫嵩说不下去了，陈曦这种完全是培育一个军团的过程中，为这个军团直接准备了一个专业搞后勤的军团，甚至搞不好后者的人数比前者还多，这算什么？

    府库仓储箭矢挥霍一空什么的，现在明白了局势的皇甫嵩很清楚，陈曦根本不在乎，估计自己说了，陈曦估计也就是哈一下，然后表示，才两个库就能出两个，我再给你十个……

    这种后勤堪称是完美，但是皇甫嵩想说是，你一个开心就搞了十个储备库，一个库储存一百万支，你有没有觉得这是浪费，你根本没有那么多人来使用这些储备箭矢好吧。

    “没关系，溢出就溢出了，多了总比少了好，再说后勤这种东西嘛，你用不完可以给友军用啊，友军用不完，可以用以武装仆从军啊，再怎么说披一层甲，也让他们感受一下什么叫做汉帝国威武。”陈曦摆了摆手说，浑然不在意的说道。

    “……”皇甫嵩表示我跟你陈子川说后勤，真的是脑子有病。

    “哦，对了还有啥，还是继续说弓箭手，我觉得您要不凑一凑，不行可以当后备军训练，不能成双天赋，也可以用破甲箭啊。”陈曦努力的讲话拽了回来，再次回归到了弓箭手身上。

    “好的，你说来几个。”皇甫嵩已经不想和陈曦讨论了，决定陈曦说搞啥，他看着搞，凑凑数，然后拿着陈曦的款子，再歪几个自己喜欢的，反正大佬的钱不是钱。

    “这感情好啊，先来十个，速成一下，回头给西北来五个，给西南来五个，最近吃弓箭手的亏有点多。”陈曦完全没在乎皇甫嵩的险恶用心，“兵马的话，您看着勾，地点就在秦岭南侧，箭矢的话，我先从山阳那边调个两百万过来。”

