
　　程华快要被龙剑飞气哭了，一把将他推到沙上，怒声说道“你他娘的，只顾自己，不顾别人，十足的一个自私鬼！”龙剑飞‘痛哭’一声，道“阿华，我的好阿华，你忍心就这样看着我沉沦下去吗，我们这么多年的交情，难道你连一件衣服都舍不得借给我，想当初，我最喜爱的内裤都被你拿了去，那时候我连一句怨言都没有过啊……”听着龙剑飞的‘哭诉’，程华的额头上的青筋不断的增多增粗，猛的怒吼一声“够了！给我闭嘴！不就是一套衣服吗，我办公室的衣橱里多的是，你去拿一套就是了，干吗非要扒我身上的这一套，这要是被别人看见了，成何体统？！”

　　龙剑飞一听，也不‘哭’了，抹了一把‘眼泪儿’，咳嗽了几声，幽幽的说道“那你怎么不早说？害的我还以为真的只有穿你那满是汗臭味儿的西服去见出资人。真是的……”龙剑飞一边埋怨着，一边走进了程华的衣橱。十分钟后，程华原本归规整的十分整齐的衣橱变成了一片狼藉之地，而龙剑飞却在程华足可以将他就地火化的目光中，西装革履，神采奕奕的走了出来。换上一身笔挺西装的龙剑飞，刚才的颓丧，萎靡不振，病殃殃的气质一扫而空，此时的他身体挺拔，眼睛明亮，时不时的闪烁着星辰般的光芒。英俊的面容上布满了智慧和成熟，一看就是那种成功人士的感觉，浑身上下散着让人难以抵挡的魅力。

　　龙剑飞对着程华嘿嘿一笑，说道“我已经不用问你看到现在我时的感觉了，因为你火热的目光已经告诉了我一切。不要崇拜我，其实你也很优秀！”程华强忍着没有将龙剑飞摁倒爆打一顿，只因为害怕‘伤害’到他这件最好的西服。程华几乎是咬牙切齿的叫来了小张，当小张走进衣橱间，看到满目的狼藉时，差点儿以为有人打劫而叫来保安。程华抬起手腕看看手表，时间已经差不多了，对龙剑飞说道“你乖乖的在我的办公室里呆着，我去叫醒邛书记，等一切都安排好了，就会打电话给你，今天晚上你最好不要给我添乱！”龙剑飞正沉浸在东山再起的喜悦当中，不耐烦的宛如赶苍蝇似的将程华赶了出去。

　　送走了萧蔷，叮咛她小心之后，张强来到了宴会厅。此时邛崃和龙剑飞已经在等着，看气氛两人聊的很是火热，程华则在一旁焦急的不时的向入口的方向看。看到张强，程华眼睛一亮，急忙站了起来，邛崃和龙剑飞也下意识的跟着站起身来。张强加快了脚步，笑眯眯的走了过来，一个劲儿的抱歉道“对不起对不起，来晚了。”

　　邛崃的一双老辣的目光打从张强一出现就没从他的身上移开过，越看就越清晰的觉察到张强的不平凡，心里满是赞赏。龙剑飞则显得有些吃惊，在他的意料中，一出手就是十亿的富豪，怎么说也应该是一个头花白的老，他可没有想到张强竟然是如此的年轻，而且还是如此的眼熟……

　　程华一把将张强拉到自己的身边，笑吟吟的对邛崃和龙剑飞说道“来，我给你们介绍一下，这位就是张强张先生。他可是我们s市的大恩人那，呵呵……”张强谦逊的说道“程市长可千万不要这么说，小弟承受不起。”程华笑了笑，指着邛崃说道“这位是我们x省的省委书记邛崃邛书记！”张强一看到邛崃，就觉得这位老爷子，颇有些林然的味道，心中已经隐隐的觉得这是一个来头不小的老人，所以当程华说到邛崃是省委书记的时候，张强丝毫也没觉得吃惊，很自然的向他问了好。

　　然而张强的这份自然落在邛崃的眼中却。。。。。。

　　是让他吃惊不小，自己堂堂省委书记，一方大员的身份，如果换做一般人早就恨不得跪下来磕几个响头了。可是看看张强，态度从容，自然，就好像是见惯了大人物似的，光是这份气度就不能不让邛崃刮目相看了。热情的伸出手握住张强的手说道“张先生，年轻有为，真是让我们这些人又欣慰又惭愧啊！”张强落落大方的一笑说道“邛书记，您作为老一辈的革命家，为新中国的成立和建设付出了多么大的心血？如果没有你们为我们将道路铺平，我们哪里会有今天。”

　　张强一口一个老革命家，这真是叫到邛崃心坎里去了，邛崃只觉得一颗心都懒洋洋的，煞是舒服，不停的含笑点头。当程华将龙剑飞介绍给张强的时候，张强的眼睛一眯，呐呐的说道“你不是那个在咖啡屋里的……”幸亏张强收的够快，才没让酒鬼两个字吐露出来，否则的话，气氛肯定很尴尬。听到张强这么说，龙剑飞终于认准了，呵呵一笑说道“没想到我们在这里又碰上了，真是缘分啊，哈哈……”

　　张强也很是兴奋的点了点头，不断的抬眼打量起龙剑飞。现在的龙剑飞和他在咖啡屋里的龙剑飞简直是判若两人。如果不是张强一向对自己的记忆力最有自信，此时真是不敢认了。龙剑飞有些尴尬的说道“对不起，张先生，在咖啡屋里让您见笑了！”张强急忙摇摇头笑道“没有没有，怎么会呢！只是龙兄，你的变化也未免太大了点儿吧。”龙剑飞搔搔头笑了起来。看到两人相识，程华吃惊不小，心中也暗自揣测，这个世界上竟然有如此巧合的事情，也许缘分这东西还说不定真的存在。23sK.com

　　这四个人坐在一起，当然不会真的只是为了吃饭。酒才喝了几杯，邛崃就忍不住开口了，对张强说道“张先生，我这年纪一大把了，就倚老卖老的叫你一声小张，你不会介意吧？”张强呵呵的笑道“当然不会！邛老随便。”邛书记笑道“那好，小张。按理说，你一个人将整个s市的粮食全都收购了下来，已经是很不容易了，我也应该感到知足了。可是，现在你也知道，面临着和s市同样的问题省市还有很多。卖粮难的问题现在已经成了让社科院的院士们都头疼的难题，我这个省委书记更是每天都焦头烂额的。听说你已经打开了中东那边的市场，所以……所以我我就厚着脸皮，替x省其他的地市求求情，看看你能不能也把他们手里的积粮给一起买了去。当然，如果你有困难的话，政府一定会全力支持！”

　　张强的眉头微微一皱，幽幽的说道“邛老，您都说话了，我本不能不答应。可是中东的市场并没有完全打开，现在只有伊朗和伊拉克两个国家向我提出了粮食请求，其他的国家并没有这方面的意思，恐怕仅仅依靠这两个国家的市场，吃不下这么多的粮食，我也很为难啊！”张强的确不是不想帮忙，而是有些事情真的很难办。一个s市的积粮就已经如此多了，这整个省的积粮那又该是多么大的一笔数量，张强都有些不敢想像。

　　邛崃皱眉说道“小张，难道就真的没有别的办法了？你们已经在伊朗和伊拉克打开了突破口，就不能再向其他的地方扩张扩张？中东地区气候干旱，本来就不大适合农作物的增长，如今又是战火连起，我想粮食的缺口一定很大，只要能抓住这个契机，不要说x省的粮食，就算是全中国的粮食，恐怕也不见得卖不掉。”张强苦笑了一声，如果事情真的像邛崃想像的那样，那一切倒简单了。问题是，地缘，宗教冲突，种族矛盾在中东地区各。。。。。。

　　国之间盘根错节，极其的复杂，要想突破这些，进驻国家政府最为看重的粮食市场，不是那么简单的。还有就是中东虽然石油资源丰富，但也仅仅是其中的某些国家资源丰富，还有一些资源贫乏，人民生活困苦，即便是真的缺少粮食，也买不起，所以看起来中东市场很大，但是绝对没有想像中的那么大。

　　看到张强低头不语，邛崃的心不由得紧了起来，紧紧的盯着张强，盼他能想出办法来。半晌过后，张强抬起头幽幽的说道，“现在s市的粮食眼看着就要征收结束了，具体情况要先将这批粮食运到中东，看看情况再说。如果这批粮食石牛入海，满足不了伊拉克和伊朗的需求，那我下一步就在全省范围内展开收购。当然，如果这一批粮食过去，伊朗和伊拉克的市场就饱和了的话，那我也无能为力了。”

　　张强都把话说到这份儿上了，邛崃即使是心中再急，也不能再说什么了，点点头说道“那好！我就等着你的好消息了。”看到张强和邛崃谈完了，程华插嘴说道“张强，你不是要我给你找一位擅长基金管理的人吗，剑飞就是，你们可以谈谈。”张强呵呵一笑说道“不用了，如果是龙兄的话，我是一百个放心。”

　　听了张强的话，龙剑飞却是面色有些凝重的对张强说道“可是张兄，有些话我觉得还是趁现在说出来的好。其实我之所以答应做这个基金经理，很大的一个目的是为了报仇。因此，育龙基金势必会进驻华尔街，加入国际资本。风险要比正常的基金投资大的多。不过，您放心，我会先用这十亿稳妥的赚回另外的一个十亿，然后将两笔资金分开，一部分作为您的教育基金，一部分做为我的复仇基金。张先生，您可能会觉得我这有点儿借鸡生蛋的意思，但是……我真的希望您能帮我这一次，等到我的仇报了，所得的利益我一分不取，全都归您！”

　　张强呵呵的笑了起来说道“男子汉大丈夫，就要恩怨分明。你要去报仇，我绝对支持你。何况你已经做好了充分的安排，只要孩子们不会因为没钱而上不了学，随你去折腾。你该得多少就得多少，利益均分才会让我们的合作更为长久。你是从华尔街回来的，你的能力我是绝对信任的，育龙基金能否成为以后我们国家的那些贫困学生的救星，就完全看你的了！”张强的话让龙剑飞大为振奋，连连点头保证不止。

　　“小张，在你没来之前，我和剑飞关于这笔基金谈了不少。既然是要拿来投资，那我们省里刚好有几个好项目急待投资，如果你要是同意的话，我立即出面协调。”邛崃笑眯眯的看着张强说道。张强微笑道“我说过了，基金的事情由龙兄独力操作，如果他觉得这些项目可行的话，那我是没意见的！”张强将基金的一切大权都扔给了龙剑飞，这是对他多大的信任，龙剑飞脸色一肃，说道“放心吧，张兄，我一定会让育龙基金成为全世界最赚钱的基金。”

　　这一顿饭，四个人吃的是酣畅淋漓，直呼过瘾。而与此同时，萧蔷也一个人在泰国菜馆里大口吞咽着满含着泰国风情的食物。吃惯了中餐，这冷不丁的吃吃泰国菜，萧蔷的味觉立即受到了新的刺激，不停的向他的神经中枢释放着兴奋的电波，沉迷在如山的美味中有些不能自拔，可偏偏就在她吃的过瘾的时候，一个不和谐的声音将她的兴致打断了，“火龙哥，打伤太子哥的那个男的就是和这个女的在一起的一个家伙！”

　　听脚步声向着自己走了过来，萧蔷有些迷茫的抬起头来，只见三个男人一前两后的正快步的。。。。。。

　　向她走了过来，带头儿的是一个相貌委琐的男人，萧蔷依稀记得在咖啡屋里好像是有这么一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百一十八章 晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 