
（感谢书友“z315675”、“伏虎罗汉1”、“邵登峰”的5张推荐票。）

谢玉把这三种装备，重新装到背包里面，带着它们谢玉在分局附近的快餐店找到了在吃汉堡的肖恩。

这个叫肖恩的白人同事给谢玉一种很奇怪的感觉，他看到谢玉过来后。

他先是用别脚的华夏语和谢玉打了声招呼，说：“你好，谢。”

谢玉惊奇了下，而后也用记忆中的华夏语回道：“你好，肖恩，你华夏语说的不错。”

肖恩得意道：“我的祖母可是华夏人，我可是有四分之一华夏血统。”

这话让谢玉松了口气，知道肖恩的意思，又感觉肖恩没有其他白人的傲慢，顿时对肖恩这人亲近了几分。

然后，谢玉拍了拍肖恩送的皮包道：“肖恩，感谢你的礼物，不过这礼物好像有些贵重了。”

肖恩得意道：“不算什么贵重，这些不过是我以前的战利品罢了，而且里面的东西你应该会很快用到的。”

谢玉想着急救药箱、防弹衣、重武器散弹枪，心中突然一凉，暗道：“同事的传言，看来是有道理的，自己要多小心几分了。”

看到谢玉再抚摸自己送给他的黑皮包，肖恩说道：“防弹衣和散弹枪我也有送给其他同事，不过卡尔，我在你简历中，发现你已经考取的急救证明，那个急救药箱是我特意给你准备的。”

这话让谢玉更加心凉，但还是稳了下问道：“肖恩前辈，急救药箱，这，这是为什么。”

肖恩：“这很简单，因为我的情况特殊，受伤就太正常了，所以我今年的医保额度又快用完了。”

谢玉暗道：“医保额度都快用完了，那得进多少次医院了，要知道警察因为职业的特殊性，医保额度还是比较高的。”

肖恩看到了谢玉的沉默，道：“别担心小伙子，你只要听我的话了做事不要那么冲动，你不会有什么麻烦的。”

警局怎么说也是准纪律部队，既然汤姆主管把谢玉分配到了肖恩手下，谢玉也只能接受了。

而且虽说这具身体很差劲，但一些保命经验谢玉还是有的，要真是遇到热火力的交战，谢玉相信自己打不死别人，起码也不会轻易被别人打死的。

随后强迫自己想通了的谢玉，也坐下来，点了杯热咖啡，开始听肖恩这个老前辈，讲他的辉煌业绩，还是杀敌经验。

虽然不知道真假，但作为警局新人，谢玉还是尽量装着听的很开心，实在也是好辛苦的。

最后，也是交班的时间到了，在其他同事的催促下，肖恩才勉强收起了兴致，带着谢玉向他的四十二号福特巡逻警车走去。

在路上，肖恩驾车，谢玉坐在副驾上听取肖恩的工作经验。

在传授经验方面，不得不说肖恩是一个好师傅，不像原主卡尔的其他几个前辈，只是做，然后让谢玉学，一切都让原主悟，好折磨人的。

好在，谢玉有原主卡尔的三个月巡警记忆，巡警工作虽然谢玉还能适应。

其实就是按着分局规划的几条巡逻路线，随便选一条，正常巡逻，让一些市民看到巡逻警车有些安全感罢了。

谢玉的任务也是很简单，先是一个一个带着狗狗的中年白人妇女指了指路后，又几个开车嚣张的年轻小伙开了张超速罚单。

几个年轻小伙好像不太服气，肖恩就拿出了他的M1911警告了他们，这几个嚣张小伙就服气了。

这时，肖恩开始指导谢玉警察威慑力的事，不得不说谢玉学到了很多，虽然说有些暴力的话，让谢玉不太适应。

但有时简单粗暴的行为，结果又好又方便。

等“送”走这几个嚣张小伙，肖恩和谢玉又见到了两个捡塑料瓶子的流浪汉在吵架，甚至有了些推搡的举动。

尽管两人没有报警，但结合警务手册，谢玉和肖恩应该下去看看的。

可肖恩没有下去，像是考验一般，让谢玉独自一人，前去处理。

两个流浪汉，见谢玉穿着警服一手扶着枪套走了过来，吵架的声音不但没有变小，反而又变大的。

突然一个流浪汉，冲着另一个流浪汉打了一拳，得亏谢玉虽然身手不在，但眼力格斗经验还有很丰富的。

谢玉快手扯住，要打人流浪汉的后肩，利用要打人流浪向前的冲劲，谢玉只是轻微下压，就破坏了他的不平衡。

差点没有让他摔倒，当然了，谢玉因为谢玉短暂破坏了打人流浪汉的重心平衡后，又提了他一下的原因。

这时，被打流浪汉看到了谢玉动作，好像有了些底气，立刻又嚣张了起来，直冲打人流浪汉叫嚣道：“你等着我的律师信吧，有警察先生给我作证，你赔一大笔钱的。”

打人流浪汉道：“哈哈，我虽然被大公司解雇了，但我还是知道法律知识的，你你抢我的塑料瓶子在前，我完全是为了自己合法权益做斗争，我相信法官会现在我这边的。”

谢玉只能先制止了他们无意义的争吵行为，然后拿出自己的记录本，开始记录两人的一些信息。

只是让谢玉没有想到的是两个流浪汉出身还不平凡，一个是名校大学毕业，在一个大型计算机软件公司工作。

因为工作失误，给他们公司造成了很大损失，然后就被公司给解雇了，因为之前他和大公司签订过不可竞争条款。

一时他就找不到合适的工作了，恶性循环中就流落成一个捡塑料瓶子，在回收站换钱的流浪汉。

另一个流浪汉也是在，一家大型知名网购公司工作，说只是每天多比别的同事多上了一次厕所，就被公司辞退了，然后也是恶性循环流落到如此地步了。

谢玉刚给这两个人做完笔录，谢玉还没有给他们进行调节时，两人好像就不说话了。

场面一时有些沉寂。

突然，那个要打人的流浪汉说：“警官先生，我们之间好像是有些误会，你觉得你还有其他警务要处理，我们就不打扰你了。”

谢玉先是意外一下。

然后，另一个流浪汉也道：“警官先生，我觉得我们之间确实是误会，我们自己就可以处理了。”

然后，这个差点挨打的流浪汉就和打人的流浪汉，肩并肩手拉手了。

（感谢书友“杏花微雨小桃红”、“洛水如烟”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68495788"  chaptername="第481章  巡逻">加入书签</a>
</div>
