    第140章怕他家月宝又尴尬

    姜月站在一亩荒地前，旁边就是家里种大豆的那亩荒地。

    举目望了望，她才转头跟薛琰道：“我想在这亩地上种上西瓜。”

    “都种上西瓜？这么多……”薛琰也看了看这亩地，才道：“你这是要到时候卖西瓜吗？”

    姜月道：“可以卖，也可以家里吃，还可以做西瓜霜。”

    西瓜霜是一味药，医馆就有的卖的。

    做法也不难，还很简单，薛琰上辈子有个神医好友，又看见神医好友闲着没事的时候折腾过这个，也知道怎么做。

    但——

    “有瓜农专门种瓜，西瓜霜也不名贵，每个医馆都有，就是很普通的一味药，卖不了几个钱。”薛琰说道。

    其实也是不理解，照理说，她这个性，对卖几个钱应该不在乎，一般她若是想挣钱的话，估计那头卖了一百两的熊瞎子就是她的最低价了。

    闻言，姜月沉默了一下，还是老实道：“……主要是家里吃。”顿了顿，“我喜欢吃西瓜。”

    多种一些反正也没坏处。

    “……咳。”一向斯文有礼的薛琰瞬间尴尬无比。“是我唐突了。”竟然让他们家月宝都尴尬了。

    明明那么简单，他怎么就没理解过来？

    可能是她平时的表现，太冷静了，让他一直都觉得她没什么喜欢的东西，所以，他压根就没往是因为她喜欢吃西瓜，才种那么多上想。

    “没事。”姜月是有点尴尬。第一次不怎么自在的别开视线。感觉自己真有点像小孩子了，明明当时糖葫芦还觉得是小孩子吃的东西，没有吃的。但她还是又道：“我这要种的西瓜，有有籽西瓜和无籽西瓜两种。”

    她身上总是有怪异和神奇的地方，薛琰早就习惯了，听到无籽西瓜，也没觉得有什么，只‘嗯’了一声。

    “另外四亩，”姜月又道，“我会一亩种上草莓，一亩种上土豆，一亩种上红薯，半亩种上白薯，小半亩种上紫薯，小半亩种上番茄。”

    草莓、土豆、红薯、白薯、紫薯、番茄，这个世界都没有。

    而且，像是土豆，直接从空间里拿土豆种子出来，那还要等土豆发芽，再切块播种的话，现在这季节有点晚了，好在空间里可以直接育苗，一天就能得挺高的壮苗，那移栽出来，其实还不晚。

    草莓等这些自然也一样。

    所以，这几样都得在空间里培育出壮苗，然后移栽，不能拿种子直接出来种，不然，最后会影响收成，甚至没什么收成。

    姜月说的这几种要种的东西，薛琰一个也没听过，仍不觉得有什么，却有点不敢再说什么。

    怕他家月宝又尴尬。

    因为他怀疑，这几样也都是他家月宝爱吃的。

    他家月宝还挺可爱。

    薛琰一只拳头抵唇，遮掩掉了嘴角那点点笑意。

    这要不是今儿来了这一场，他都不知道他们家平时冷静、沉稳、又不常笑的月宝还有这么可爱的一面。

    “我到时候会佯装是从山里采来的苗，你到时候配合一下。”姜月又说道。因为方才的尴尬，让她的视线还看着别的地方，也就没注意到薛琰在笑。

    “嗯。”

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

