    佐井明随意挑选了把太刀，然后，他走到场中，长身而立，剑眉星目，引的观赛区的少男少女一阵尖叫。

    他的视线从稻垣石田身上越过，扫过英姿飒爽，亭亭玉立的佳代子，最终，落在了弥生花莲身上。

    这个女妖精，真是让人欲罢不能！

    明明都过去这么久了，他觉得已经放下，但再次见到她，他心中仍不由自主的生出渴望，想得到她、拥有她。

    呼……

    他深呼吸，压住内心杂念，专注于眼前比赛。

    稻垣石田也很快挑好刀具，一把打刀，没有开锋，但刀刃森寒，折射清光。

    他来到佐井明身前五米，持刀而立，谨慎的看着对方，缓缓开口：“我的名字是稻垣……”

    “我对你的名字不感兴趣，抱歉，你不是我的对手。”佐井明轻声叹息，他明明想跟神代羽交手的，可惜啊。

    他似气质忧郁的贵公子，缓缓往前踏出一步，身形却如缩地成寸，快速出现在稻垣石田身前，手中太刀斜切而去，斩向他的左肋。

    好快！！

    稻垣石田瞳孔一缩，被佐井明的速度吓到，好在他眼珠子向来瞪的很大，关键时刻发现左肋处的那道刀光。

    “别小看我啊！！”他快速后退一步，同时举刀。

    Duang！！

    金属撞击声中，他被击退三步，且右臂发麻，差点握不住手中打刀！

    但是，他最终还是挡下了这击。

    一击必杀，没有了！

    任务完成了一半！

    稻垣石田松了口气，旋即怒从心头起：“你……跟神代前辈一个样，都不会好好听人说话，至少，也要让我把名字说出来啊！！”

    他怒吼一声，抡起打刀向佐井明发起愤怒冲锋。

    森寒的刀刃在空中呼啸，斩向佐井明右肩。

    佐井明依旧是那副忧郁表情，他似无视了稻垣石田的攻击，只是闲庭散步的挥舞太刀。

    铿！

    他的太刀划过稻垣石田的打刀，两把无锋的剑刃在空中剧烈摩擦，爆出一串火星。

    观赛区里，少男少女们的尖叫越发高亢，他们挥舞着双臂，如追星族般呐喊，为他们的偶像加油助威。

    “岂可修！！”稻垣石田压力很大，两把刀在空中交互摩擦，火星过后，他右臂发麻，手腕颤栗，握剑的手，似乎在渐渐失去知觉。

    “你能挡我几剑呢？”佐井明慢悠悠踏前一步，姿态惬意，但其实似缓实快，稻垣石田一眨眼的功夫，他就出现在身前一米开外，那把太刀，也已势如闪电的斩了下来。

    隐约间，稻垣石田耳畔似乎听到雷声。

    好可怕的剑道……他心中震撼，意识到这位佐井明出身一定不简单，不然不可能掌握这么可怕的剑道。

    他咬牙，奋起反抗，两把刀在空中不停碰撞、摩擦。

    铿！

    铿铿！！

    金属撞击声中，稻垣石田节节败退，没有丝毫还手之力！

    “啊啊啊！！！”稻垣石田怒吼，“不要小看我！！”

    他双手握剑，聚起全身力气，一刀斩去。

    但是，仍旧被佐井明轻松接下，然后，他被一刀劈飞。

    “我输了。”稻垣石田从地上爬起，右臂青筋毕露，虎口更是溢出血丝，但他没有在意这些，第一时间看向裁判。

    最终，三名裁判一番商议，给出判决：“第一场，八王子剑道社佐井明，大胜！”

    稻垣石田眼神刹那灰败，垂头丧气的回去。

    “对不起，对不起，对不起……”他不停道歉，握着打刀的左手在颤栗。

    神代羽赶紧把打刀夺下来，生怕他切腹自尽。

    “稻垣同学，不要自责，你已经尽力了。”佳代子拍拍他的肩膀，轻声安慰。

    浅草出泉也过来说话，表示佐井明修行的是御雷流，很可怕，一般的庸才肯定打不过他。

    神代羽听了，赶紧把他踢到一边，这小子，安慰人都不会。

    他拍拍稻垣石田的肩膀，告诉他剑道贵在坚持，只要修行下去，就一定能站上巅峰，一览众山小！

    “你们不要说了，如果最终我们被淘汰，那么，都是我的错！”稻垣石田咬牙，很痛苦。

    旁边，野草顾问的表情很阴沉，他一而再再而三的强调，绝不能被一击必杀或者大胜，结果，第一场就被大胜！

    这场大胜，把白鹿剑道社逼到了悬崖边，他们再没有容错率！

    接下来是第二场比赛。

    剑道2级选手甲神情严肃的走上场，他的对手是八王子剑道社的一名剑道3级，他的任务和稻垣石田一样，绝不能被一击必杀和大胜！

    而且，他的压力更大，因为他们已经没有退路，若是再被大胜一场，白鹿剑道社就可以直接打道回府了！

    两人挑好刀具，比赛开始。

    最好的进攻，就是防守！

    甲很谨慎，没有急功近利的进攻，他被动防守，虽然被对方打的节节败退，但在空隙间，他也抽冷子小小的反抗了一两下，逼的对方回剑防守。

    最后，他输了，但他在赛中逼迫对方回剑，所以只被对方拿了一个积分。

    “圆满完成任务！”他虽然输了，但是雄赳赳气昂昂的走了回去。

    把观赛区的人都看懵了，还以为他才是胜者呢。

    弥生花莲站在那里，如鹤立鸡群，将一众少女光辉压制。

    “大败，败……”她轻声念叨一句，妩媚笑道，“原来如此，想要博平局吗？”

    她很聪明，从甲的表情中推测出白鹿剑道社的野心，只是，那个叫神代羽的，能再次复制上一场的一击必杀吗？

    她笑意盈盈，期待着。

    第三场比赛很快开始。

    身为社长的佳代子起身，她将披肩长发竖成马尾，眉宇间英气勃发，星眸流辉，她迈着修长双腿，来到场中。

    她的对手也是剑道3级，长的很平凡，但很自信，上来就告诉佳代子，说他们是东京都四强之一，这场比赛他们赢定了，而且，要将白鹿剑道社剃光头！

    但是……他话锋一转，眼中流露无法掩饰的急切波动，他表示，如果佳代子愿意跟他交往，他可以放放水，甚至输掉比赛。

    他觉得，弥生花莲固然是绝世尤物，但一般人肯定配不上，他有‘自知之明’，没有去高攀，而是将目标放在了佳代子身上。

    佳代子的颜值不比弥生花莲低，五官非常精致完美，而且身材清瘦，双腿修长，亭亭玉立，绝对是女神级别的人物，只是在弥生花莲的妖娆气质下，才略微黯然。

    他暴露自己野心，但也很怂，说的很小声，生怕队友和裁判听到。

    “身为剑客，我为你手中的剑感到悲哀！”佳代子轻声叹息，然后，她持剑而攻，剑势凌厉多变，几十秒的时间，就用出了至少三种流派的剑道，将那人打的狼狈后退，偶有反击，也很快被压制。

    几分钟后，佳代子将他击败。

    可惜，不是大胜，只给白鹿剑道社拿下一个积分。

    打完比赛，她没有多说什么，只是持剑转身，留给那人一个清瘦又苗条的背影。

    “岂可修……”那人倒在地上，牙龈咬出血，痛苦中，他才后知后觉的发现，佳代子和弥生花莲一样，都是他遥不可及的女神！

