    “殿下可是身体不适？”见李承乾一脸疲惫之色，魏征轻声问道。

    “无妨，就是突觉心累。”

    魏征暗叹一口气，整天处于尔虞我诈阴谋诡计之中，这等滋味的确不好受。

    生于皇家，幸也不幸已。

    “殿下不如出去散散心狩狩猎？”魏征同情似的看了眼李承乾，小声建议道。

    “呵呵”李承乾自嘲道：“我一无开弓之力，二无骑马砍杀之能，跑去狩猎岂不丢人？”

    魏征闻言笑了笑。

    李承乾伸了个懒腰，一扫倦意正色道：“长孙顺德他们安置下了？”

    “是，陛下此次的确是费心了。”魏征感慨道。

    “恐怕最费心的，还是那位长孙大人啊。”李承乾淡淡道。

    魏征暗叹一口气。

    这个长孙大人指的是谁，不言而喻。

    如果长孙无忌不跟李承乾唱反调，局面也不会像现在这样复杂了。

    君臣二人突然沉默了起来。

    过了十几息之后，李承乾问道：“魏公，你说王家卢家范家郑家如今都跟孤交好，父皇对此毫无反应，为什么对这三十个小官如此看重呢？”

    魏征没直接回话，反而看向了侯在墙角的朴二郎。

    李承乾见此一个眼神，朴二郎便带上门亲自守在了门外。

    “殿下，这四家除了王家是全心全意之外，其余三家也只局限于交好罢了。”魏征认真道：“若是吩咐这三家办一些不要紧的事，他们定然听命行事，若是交代一些要紧的事，他们绝然会打马虎眼。”

    “而王家，在隋末的时候遭过重创，现在就是王硅一人苦苦支撑罢了，但王硅眼瞅着都快六旬了，等他一逝，王氏定然更加式微，所以陛下才丝毫不介意.....”

    魏征的一番话有理有据，李承乾听得直摇头。

    “哎！”长叹一口气，李承乾背手立于窗前，问道：“魏公何以觉得王硅就是全心全意的呢？”

    “雏鹰无佑，微风可伤，细雨可灭。”

    此话让李承乾眉头微皱很是不解，魏征见此解释道：“王硅老来得子，他那嫡子和殿下同龄，今年才十六，如果按正常出仕，在朝中混资历起码需要十来年，王硅不一定能活到那时候，而他在朝中得罪的人也不在少数，一旦王硅没了，那恐怕到时候.......所以，他只能赌一次，并且还得压上一切。”

    “可怜天下父母心啊。”李承乾感慨道：“可惜他那嫡子却辜负了他一腔心血。”

    “非也。”魏征微微笑道：“他那嫡子在长安不仅有才名还有孝名。”

    李承乾一愣，转身看向魏征：“你是说....”

    “父母在不远游。”魏征道。

    “这些世家子，可真是不简单啊。”李承乾笑骂道。

    一番闲聊之后，李承乾的心情好转许多，二人随即便说起了正事。

    “这三十个观政的人定要安排好了，让下面的人都友善一些，明白吗？”

    “殿下放心，臣一定安排妥当。”魏征说道。

    李承乾点点头，一番商议之后，魏征便回了府衙。

    .........

    长孙顺德原本打算歇息一日就行了，但没曾想，魏征还真的让他们歇息了三日。

    三天的时间，只能在院子里活动，就跟犯人放风一样，众人可谓是怨气颇深。

    所有人都在心里问候着长孙顺德。

    他们的眼神，让长孙顺德晚上睡觉都不踏实。

    幸好，在第四天，魏征终于将他们叫到了灵州府衙。

    “长孙大人，这是具体安排的名单，你看可有何不妥？”魏征笑呵呵道。

    接过名单看了一眼之后，长孙顺德就道：“没问题，就这么安排吧。”

    灵州各部门的情况他在长安就了解过，魏征安排的的确人尽其用。

    长孙顺德同意之后，魏征很快就将这三十人安排进了各个部门。

    ........

    温信征是刑部令史，专门负责稽核各地呈交至刑部的案卷，所以魏征便将他安排到了检法部。

    对于这检法部，温信征很是好奇，跟他一同被安排到这个部门的，还有两个同僚。

    这二人一个被分去了核刑司，一个去了提刑按察司。

    而他，则被搞到了律令司。

    这律令司是干啥的，温信征不了解，所以心里十分忐忑。

    前来接他的洪凯，见温信征一副紧张之色，笑道：“温大人不用紧张，到了律令司咱们就是一家人，晚上我做东，给你接风洗尘。”

    “不..不用了，洪司正好意下官心领了，上面有规定，下值之后得立刻回去。”温信征生怕洪凯误会，连忙一番解释。

    洪凯听完之后笑着摇了摇头，也不在多说什么。

    律令司四十多个人，每个人都是笑呵呵的，让温信征惶恐之余又觉得心安。

    “这位是制律处处长申木，前三个月，你就现在制律处观政吧。”洪凯道。

    “诺。”温信征应了一声。

    洪凯将申木拉到一旁，一番嘱托之后便回了公房。

    这位申处长比洪凯还要和善，不仅亲自给温信征介绍了制律处的每一个人，还跑前跑后的给他搞了个办公桌。

    一切安置妥当之后，申木道：“温大人，你远道而来，这两天就先不给你指派什么活了，你先了解了解，其实咱们的活也不难，别紧张。”

    申木介绍了一番制律处的工作后，随后又给温信征指派了一个师傅。

    就这样，温信征在制律处度过了快乐的一天。

    下班之际，申木还非拉着他去聚餐。

    温信征仍旧苦笑着拒绝，但制律处这十来个人却非常的热情，强拉硬拽的非要拉着他一起。

    人大力量大，温信征也就半推半就的，准备跟着一起去见识一下灵州的夜生活。

    靡靡灵州夜...

    在长安，关于灵州的夜生活，可是有着各种传闻。

    就在温信征以为可以亲自见识一番的时候，没曾想，刚出律令司的大门，就看到两个护卫在等着他。

    “温大人，我等来接你回去。”

    温信征面色一苦，抽出申木抓着的胳膊，告罪道：“申处长见谅，下官是真的不便，先告辞了。”

    看着远去的温信征，制律处这几个人摇摇头。

    这些长安来的观政士，可真可怜啊。

