    此时叶明还不知道他已经被万仙盟发现了，只是随着天狼到了离城门稍远的一间客栈，大比参赛者为了方便都住得离城门较近，此处还有不少空房。

    叶明也不是没有遇过警备队巡逻，但警备队哪有功夫去记得每个通缉犯的模样？大多是看谁形迹可疑才会多加注意，叶明那副模样丝毫不会让人起疑。

    但近年才见过他的人就不一样了，尤其还是和他拼过命的戚彦。他万万没想到，本来在雍州的戚彦，因为任务失败，被贬到最烂的大比缺来梁州支援了。

    叶明帮众人开了四间上房，便先和天狼进了房，莉卡见状，也赶紧跟在后头。

    此时进房，天狼以真元隔起房内空间，确保万无一失，道。

    「这次委托内容古怪，他要我去扬州的万仙盟警备署盗取一把叫「饮血，参」的剑及它的相全资料。」

    「我去了那里，没有什么饮血剑，也没有被埋伏，却得到了饮血剑的情报和记载它锻造过程的书册。」

    天狼沉声道。

    「饮血剑，是用活人链的。」

    「如果这件事情是魔教所为也就罢了，既是万仙盟的实验，发现他们有这种作为对我们多少有些帮助。我顺着情报到冀州，只在那里发现饮血剑的实验纪录，以及现今的存放位置—一「剑池」。」

    天狼看着两人，只见莉卡已经在一旁喂猫，叶明则认真听着，不禁暗暗欣慰，道。

    「很明显，这是委托人故意在引我前进，我回了碧落黄泉一趟，去万应阁买了委托人的情报。」

    说到这儿，叶明几乎已经可以猜到答案了。

    果然，天狼道。

    「光是名字，就要一百亿。」

    叶明笑道。

    「看来是个知道名字就能确定是谁的人。」

    天狼面色一沉，道。

    「虽然万应阁摆明不想让人知道，但并不会乱开价，葬仙事务所的基本资料是三亿，至于个别详细情报只有一个人有接近这样的价码。」

    叶明不用天狼说，也知道那个人是仙，不禁失声道。

    「你认为，这是万仙盟主张世离的委托？」

    天狼很久没跟聪明人讨论事情了，他赞赏的点了点头，叶明不禁又问道。

    「张盟主知道我们不奇怪，但他为什么要让我们知道万仙盟在做人体实验？」

    天狼摇头道。

    「他站得太高，」

    高度不同，当然无法理解对方所想，叶明思索了下，道。

    「你觉得他是想告诉我们，还是想考较我们？」

    天狼回道。

    「原先我认为是告诉，可时间点太巧，两者皆备。」

    难不成是张盟主无敌太寂寞，想找人陪他过招？叶明胡思乱想着，也来了兴致，道。

    「剑池九重天我恐怕过不去。」

    天狼看了他一眼，道。

    「不是问题。」

    既然天狼已经同意，叶明自然要凑这个热闹，道。

    「什么时候出发？

    天狼难得的勾起嘴角，道。

    「张世离特地选这个时候，便是要让我们在大比时出发。」

    ......剑池外围，甲组选手村。

    夕阳西沉，明月刚挂，天色渐暗。

    林映雪舀了桶水，蹲在外头洗着方帕。

    每个人都看傻了。

    诚然这丝绸不便宜，堂堂九州第一仙子也用不着浪费时间洗吧？

    今年才十六的陆淇好奇，上前道。

    「师姐，这上头血迹洗不掉的呀。」

    林映雪头也没抬，只是道。

    「我知道。」

    逛完街的黄莺和赵紫嫣见众人围观，赶紧上前凑热闹，便看见这幕。

    赵紫嫣上前，笑道。

    「让我猜猜——这定是林师妹想引此帕为戒！」

    黄莺也跟着上前，道。

    「好啦，你就别逗林师妹了。」

    陆淇却不依了，忙道。

    「别嘛，我好想知道，让赵师姐继续说嘛！」

    周围围观的众人也纷纷附和，全围了上来。

    林映雪只是继续洗着，没有说话。

    赵紫嫣扬了扬下巴、清了清嗓，如说书人般边说边比划着。

    「那时正是烈日当空照，夏蝉唧唧中，只见林师妹忽逢魔教高手，道不同不相为谋，身为正道未来领袖，林师妹拔出配剑倾月，舞寒镜一式「花前月下」便攻向对方！对方也是筒中好手，一柄长剑出神入化，马上回了一剑「揽月吟风」！林师妹一剑对方来势汹汹，剑式一改，便是一招「闭月羞花」！那人反应快极，一见林师妹变招，就是一剑「嘲风弄月」！此时林师妹已然被逼入绝境，无路可退，背水一战，一式「风清月皎」做最后一搏！对方不甘示弱，见此杀招，一剑长驱直入，就是一串连招，「舌端月旦」、「明月入怀」、「停云落月」，直将「日积月累」的......」

    见赵紫嫣越说越不堪，黄莺忙打断道。

    「紫嫣！」

    赵紫嫣见周围师妹们虽是笑成一片，却是各个面红耳赤，她清了清嗓，道。

    「最后战至「晓风残月」，林师妹略输那魔教高手半招，身受重伤、血染方帕，林师妹便决定将方帕上的血迹留下，引以为戒、励精图治，下次见面定会让对方知道什么是「冰壶秋月」......」

    「紫嫣！」

    黄莺见赵紫嫣又说得来劲，嗔道。

    「别再「风花雪月」啦！」

    赵紫嫣闻言，这才发现自己又说过头了，连忙打住，偷偷看着林映雪，只见林映雪已经洗完方帕，用真元将上头水气迫开，折了折塞回衣襟内袋，对着赵紫嫣道。

    「赵师姐，那是他的血。」

    「呵、呵呵......」

    赵紫嫣只能尴尬的干笑，道。

    「我知道了，师妹，对不住啊，」

    没想到林映雪却罕见的勾起嘴角，道。

    「没关系，我很喜欢师姐的故事。」

    语毕她便进了房，便是带上房门的力道，都没有半点不悦，轻柔得很。

    黄莺和赵紫嫣对视一眼，都只在对方眼里看见「荒唐」二字。

    不是吧？扯到叶明连这样都可以呀？我们那个冷冰冰的雪儿呢？

    其他人如陆淇自然也知道那是叶明的血，只不过她们原先不清楚林映雪和叶明的关系，以为和楚杰一样都只是外界谣传的绯闻，此时见林映雪大方承认，不免都有些吃惊。

    其实林映雪本来就不是个害羞内向的女孩，相反的，她落落大方，只是因为个性太冷，加上总板着一张脸，才让人有种她很易怒的错觉，若她真那么小鸡肚肠，和她熟识的赵紫嫣又怎么敢开她玩笑。

    只可惜再大方的姑娘，在喜欢的人面前也往往大方不起来。

    选手村可没大方到让人住单人房，房舍四人一间，此时身为昆仑派此次主力的林映雪、黄莺、赵紫嫣、陆淇便是一间房。

    虽然林映雪表示不在意，赵紫嫣还是觉得自己说得太过，便要进房再道歉，黄莺则是负责拉住赵紫嫣的人，此时见状也赶紧跟上，陆淇见两位师姐都进房了，想了想，也不落人后。

    谁料四人刚进房，外头就传来某位师妹的喊声，道：。

    「不好了、不好了！」

    「听说万仙盟发现叶明在折剑县城，出动了好多人！」

    三人都还愣着，就见林映雪站起身来，自储物步摇中取出黑斗篷，一面走一面穿上，动作流畅，毫不犹豫。

    一开门，却发现楚杰站在她房门前。

    只见他手停在空中，原来正要敲门。

    林映雪看着他，神色一寒，道。

    「你来做什么？」

    光是神色和语调，就能让人感到刺骨之寒，这世上恐怕也只有林映雪了。

    楚杰早习惯了，提起左手两壶酒在林映雪面前晃了晃，笑道。

    「愿不愿意和我喝杯小酒，赏赏月？」

    林映雪便这么盯着楚杰，楚杰也只是挂着笑容回看。

    半晌后，林映雪松开了紧握的拳。

    「无聊。」

    她重重将门关上。

    楚杰轻笑两声，转过身来坐在地上，靠着林映雪的房门，斟了两杯酒。

    一杯饮尽，一杯洒向折剑县城。

    是啊，真的很无聊。

