

    “终于出来了么？把她交给我吧——”

    这个时候，洛天的心头一紧，一个声音传了出来，似乎是从无尽远处而来，紧接着，两只大手，如同两片乌云一片，从两个方向，对着他就拍了过来。

    对方的实力强大，绝对在灵圣后期顶峰左右，甚至更强，而且实力恐怖之极，一个具有海泽之气，另一个具有天道气息。

    “两个混蛋，原来是他们两个——”

    瞬间，洛天知道了这两只大手的主人是什么人了，海皇和天道。

    “轰——”

    洛天一下子分别打出两掌，同时，把体内封印的那幻海公子的印记打了出去。

    “幻海灵眼——”

    暗中出手之人不由的一惊，他没有想到，对方竟然来自幻海灵眼，这可是金月大陆五大禁地之一，深不可测，和神庭同等存在，甚至比起现在的神庭恐怖的多，即使海皇和天道也不敢招惹。

    “海蓝仙府排名第五，传承非同小可，只要让我们得到，补充那一丝尊者气息，定会达到灵尊初期大圆满，就在此处把他杀掉，夺得此女肉身，对我们有极大的好处——”

    出手之人，正是海皇和天道，两人不知道真身在何处，却可以神识传音，一直盯着这里，现在看到洛天化成的幻海公子，打出的幻海印记，两只虚空巨掌只不过犹豫那么一瞬间，就下定决心，对着洛天狠狠的拍了下来。

    “该死，这两个混蛋没有受伤么？那一战到底如何——”

    洛天心头猛跳，这两人的实力恐怖之极，竟然都带有尊者的气息。

    尊是什么，天地为尊，万物俯首称臣，立于这片天地，站在了最高峰，俯览一切，具有道序规则。

    “轰轰——”

    洛天咬牙，九部战力一下子激发，两只灵力巨掌猛的迎了上去，他不敢打出诸天轮回，毕竟这是神庭之主的绝技，一旦打出，必会爆露自己的身份。

    现在洛天的拿得出的底牌还是太少了，恢复的盘龙主宰虚空三式，踏虚，震虚，破虚仍然没有领悟。

    强大的神识之力，距离太远无法奏效，宿命指法他也不想轻易施展，毕竟那是损耗自己的寿元为代价。

    所以，面对这两大强者的隔空袭杀，洛天只能以普通的战技对敌，所幸洛天的肉身强悍无比，堪称重宝，倒也弥补不足。

    “咦！好强大的肉身力量——”

    两道恐怖的能量一下子在海面上爆炸开来，掀起滔天巨浪，竟然震散了他们的能量大手，而洛天则是在海面上滑行了上百米，神色有些难堪，气血翻滚，一下子受了内伤。

    这两个人恐怖无比，如果是一个的话，他有信心斗上一斗，不过两人联合，他根本不是对手，况且，自己还背着一个沉重如山的女人，大大影响了他的战力。

    “你的这具肉身堪称重宝，甚至和小成的神体相当，拿来倒是可以炼制重宝，不错，不错，”

    暗中的天道和海皇两人心中震惊，当今大陆，还有谁可以抗衡自己两人联手的隔空一击，眼前的这个具有幻海印记的男子，却是抗了下来，虽然他们没有出全力，不过也是恐怖无边，而且这两人对于洛天的身体却是起了贪婪之心。

    “该死，如果不是伤在那个混账手下，任凭此人，我一掌就可以覆灭他了，”

    暗中，天道愤怒的自语，事实上和洛天猜想的差不多，海皇和天道都被殷石给击伤了，躲了起来，闭关疗伤，不过却是一直关注着外面的情况，得知海蓝仙府出世，他们没有人立刻出手，而是强大的神识一直贯注着这处海面，坐收渔翁之利。

    “海皇，天道，你们两个竟然敢对我幻海灵眼的人出手？”

    洛天模仿幻海公子的声音怒声喝道，背着海蓝仙子的肉身看准一个方向再次的飞遁。

    本来他有昊天书卷，可是身背这海蓝仙子，此女是一个变数，洛天不敢把她轻易收进时空倒转之中，可是不收的话，洛天又不敢动用昊天书卷，因为洛天总感觉后背上的这个女人，一直在盯着自己的丹田，所料不错的话，绝对是时空倒转吸引了她。

    “小子，如果是在平时，我等自会对你幻海眼灵忌惮三分，不过现在是一处偏僻之地，没有人来，杀了你，抹除这里一切的痕迹，没有人知道是谁做的，怪只怪你得到了仙子的传承，难道不知道怀壁其罪的道理么？”

    远处，海面尽头，两个方向，分别出现了两个个，一个皇色衣袍，头戴皇冠，身材高大，如同一尊帝王一般的人物出现，一步跨过，就挡在了洛天的面前，一双眼睛透着蓝盈盈的光芒，头发是赤红颜色，正是传说中的海皇的模样。

    而另一边，则是出现了一个道人模样的老者，看不太清此人的容貌，似乎具有众生相，想他是什么模样，他就是什么模样，有些诡异，不知道活了多久，天与道合，气息更是深不测，恐怖无边，正是金月大陆掌管这片天地道则所诞生出来的天道，身形一晃，就到了洛天的面前千米处。

    两人望着洛天化成的幻海公子，看到他后背的海蓝仙子，微微皱眉，神色有些凝重。

    “动手吧，不要耽误时间，”

    海皇和天道两人同时对望了一眼，海皇单手轻轻一划，顿时海浪滔天，，天地变化，风云齐动，无尽的浪潮，滚滚而来，竟然一下子立起了海浪大墙，只有数千米高。

    而天道似乎更加恐怖，一下子封锁了十方天地，天地灵气都被他隔绝了，到了他这个境界，虚空根本不算什么要，可以任意的穿梭，两人似乎忌惮洛天后背上的海蓝仙子，竟然布下了如此大阵，来封杀洛天，夺得海蓝仙子。

    “该死，这两个混蛋当真恐怖，滔天的气机中，竟然存有尊的气息，应该是两个灵尊才对，只不过没有想像迷仙殿主和父亲强大而已——”

    洛天的神色凝重，这两人都已经达到了尊的境界，海皇的气息似到天道还差了一些，洛天不知道的是，这个海皇虽然当初身受重伤，不过却是因祸得福，躲在一处密地，瞒过了天地气机，晋级到了灵尊境界。

    “小子，给你一个机会，把她交给我们，可以留你一个全尸，不然的话，让你形神俱灭，”

    海皇英武，强大，身材伟岸，在他的身后浮现各种强大海妖的虚影，他就是海中帝王，最为强大的存在，不然的话，也不会在海中称皇了。

    “看在你是幻海灵眼的面子上，可以把你做成一个尸奴，让你保存一丝神识——”

    天道更狠，这个天道规则所诞生出来的人物，对于天地法则掌握的极为恐怖，不但封锁十方天地，甚至连让洛天体内的灵力，都运转艰难，洛天知道这是受到了天道规则的影响。

    “你们当真以为吃定了我么？”

    洛天冷笑，准备拼命，他现在是灵圣中期的强者，面对高他两个境界的恐怖的海皇和天道，如果不是海蓝仙子的肉身压着自己，他真的想试试，自己到底距离这等人物差多少。

    “小家伙，真是不知天高地厚，现在我有些怀疑你不是幻海灵眼的人了——”

    海皇怔怔的望着洛天，突然淡淡的说道，不知为何，他总感觉洛天的气息有些不对，具体哪里不对，还说不上来。

    “不管他是不是，这俱肉身一定要夺到，动手，”

    天道怕夜长梦多，十方云涌，天地精气翻滚，加注入他的十方大阵之中，对着洛天压了下来，如同一张天地大网，而海皇而是封锁四方，如山高的海浪城墙，向四周席卷，两人想用这等大阵困死洛天。

    “咔嚓——”

    洛天只感觉体内的晶体细胞，开始发生破裂，压力太过强大了，这种压力几乎无解，他身为神体也受不了，那是一种序的束缚，心神，肉身，灵魂，似乎都被无数丝索捆绑一般，让他难受无比，发挥不出全力的战力。

    “轰——”

    正在这个时候，背上的海蓝仙子的肉身，突然爆发出一种毁天灭战的气机，恐怖无比，不过并不是针对洛天，而是对针天道和海皇，气机如潮，一下子崩开了那十方封锁，数千米高的海浪巨墙也一下子崩塌，化为了从天而降的海水，散落在海中。

    “咳，咳，你——没有死么？”

    海皇和天道两人如遭重击，飞速后退，神色有些惶恐，惊骇的望着洛天后背上的海蓝仙子，凝重的说道，那种气机根本不是他们所能对付的，绝对比起神庭的殷石还要强大的，应该在灵尊后期左右。

    一境界，一天堑，不要看他们已经到达了尊的境界，不过也是最低级的，遇到高一级的强者，灭杀他们如同杀鸡一般简单。

    “好机会！”

    洛天不知道为什么，这个海蓝仙子为何对自己如此相助，此刻，来不及多想，背着海蓝仙子，施展极速身法，快速而去，而海皇和天道忌惮洛天后背的海蓝仙子，却是没有再追赶，望着远去的洛天神色有些复杂。

    “此子真是具有惊天的气运，看来这海蓝仙府选择了他——”

    海皇神色凝重，这次不但没有抢到海蓝仙府的传承，反而惹到了幻海灵眼的强者，得不偿失，这让他心情沉重。

    “哼，无妨，这是那个海蓝仙子的尸身在无意识的出手，此人即使得到她的传承，没有几百年，也不会成大气候，不用担心。

    至于幻海灵眼，他们也不会轻易找我们的麻烦，除非幻海灵主出手，不然的话，凭此人还是不够看，等我们两个真正的恢复实力，一样可以问鼎这片天地！”

    天道的野心极大，像是自语，又像是安慰海皇道。