    神斧域中心，被血色脉冲能量染红的炼神宗洞天遗迹内。

    吼吼吼！

    大战正酣，嘶吼碰撞声响彻天地，各种喷涌的大神通模糊光线，扭曲空间，将整个洞天残存的建筑物碾成齑粉，化作了混沌状态。

    双方的战斗已经进入白热化，真灵圣宗的第一道防线虽然惊人，但是没有支撑多久便告破，虽然斩杀了好几头真君级别的仙傀，以及海量的杂兵，但也付出了惨重的代价。

    双方数量差距太大了！

    哪怕真灵圣宗此行前来神斧域的都是周万荒细心培养，斗战方面一个顶两的顶尖好手，又配备了各种攻伐大阵与禁忌杀器，但几波冲击之后还是死伤惨重。

    此刻能屹立在洞天战场中的，清一色的万象境巅峰之上，至于万象巅峰之下的，早已经被蜂拥而来的仙傀大军撕成了碎片。

    铛！！

    一个老梆子极尽爆发，周身喷吐无穷杀伐之意，他复苏了地煞神魔身，如同一位年迈的巨力神魔，头顶洞天壁障，手持一根狼牙棒，吼啸连天，推动无边伟力，正在对战一头翼展如云的傀儡凶鹰。

    他很惨，虽然占了上风，一只右臂还是遭受了不可逆的重创，被凶鹰傀儡生生撕断，滚烫的鲜血如涛涛大河，狂涌而出。

    “圣主传出消息，要不了多久就能解决里面的东西，再次之前让我们不惜一切代价挡住外面的真君傀儡。”

    他在狂吼，似乎是接收到了祖陵中周万荒传递而出的信息，面色潮红，士气大振，打的迎战的仙傀凶鹰羽毛纷飞，怪叫连连。

    他能感觉得到，祖陵之内的争斗似乎已经到了尾声，能量波动一重强过一重，让他心惊肉跳。

    好在，双方的争斗被祖陵的封锁大阵限制，不然，他们这些真君，恐怕就要遭了无妄之灾。

    毕竟，那可是两尊伪帝的交锋！

    而且，周万荒因为修行法门特殊的缘故，一旦发起疯来，如魔如狂，敌我不分，哪怕一拳他们都接不住！

    “师兄，不对劲！！”

    脑海中突然传来惊异之声，手持狼牙棒杀得几乎快癫狂的林战脸色变了变，恢复一丝清明，一边大战，一边回复一旁师弟的消息：

    “怎么了？难道外面有什么变故？”

    他的神魂感知全部放在了攻伐之上，对洞天之外的情况没有怎么留意。也不敢过分分心。

    此刻一听师弟略带紧张的提醒声，下意识以为又有真君级别的傀儡杀来，如果真的是，对他们绝对是雪上加霜。

    “不是，而是太安静了，安静的有些过分，而且我能感觉得到，那些增援而来仙傀大军还没靠近洞天遗迹一千公里，就被一股无形的力量抹去，这太诡异了。”

    这……

    林战心头一跳，神魂感知下意识扩散而出，果然发现洞天遗迹周围一千公里内空空如也！

    而那些增援的仙傀大军，一旦靠近千里方圆的范围，就好像被一张无形的深渊巨口吞噬，死的无声无息。

    到底是什么？

    林战神魂感知猛然扩大，覆盖方圆一万里，仔细搜索起来，这是他的极限范围。

    那是什么？

    突然，神魂感知内，一道裹挟无穷暴虐霸烈的恐怖黑影一闪而过，如同地狱深渊中囚禁了亿万年脱困而出血洗天下的恐怖巨魔，让他一阵心惊肉跳。

    但当他神魂感知再次扫过时，却又空空如也，好似刚刚的所见所闻只是一场幻觉。

    但，开什么玩笑？

    他可是真君巅峰的存在，神魂庞大非凡，怎么可能出现幻觉？！

    “诸位师兄弟当心，有未知的危险正在靠近，莫要着了道！”

    几番搜寻无果，却又感觉一股未知的危险正在一点点的试探着逼近，林战心湖警钟长鸣不止，只能提醒周围的师兄弟，让他们留个心眼。

    “谁？！！”

    突然，洞天角落某个真君爆喝出声，陡然狂徒数百里，惊疑不定的目光死死盯着洞天顶部的一个残破窟窿。

    刚刚，他正打得一头狼形仙傀节节败退，眼瞅着就要将其阵斩当场。

    这些仙傀，虽然被那个时代的炼神宗高手纹刻了能够搏杀真君的杀阵，但却并不具备真君的不死之身。

    但在关键时刻，苟延残喘的狼形仙傀却有一只恐怖的黑色大手猛然探入战场，抓住残破的狼形仙傀，霸道的拖了出去。

    紧随其后的就是一声凄厉的猴叫，犹如山中霸主最后的哀鸣，叫声过后，气息全无，好似人间蒸发。

    到底是谁干的？

    难道是其他道域的修士？！

    可如果要做到无声无息，甚至连他这个巅峰真君都察觉不到丝毫气息的程度，实力该有多恐怖？！

    喉头耸动，怯意丛生。

    这位真君心头开始打鼓，看了眼四周空无一人的黑暗，顿时脊背生寒，连忙向着其余师兄弟的方位靠拢。

    最后往洞天窟窿的惊鸿一瞥，他看到这辈子也忘不了的景象——

    那是一张狰狞可怖的巨脸，遮蔽了整个窟窿。

    根根黑色绒发好似神铁浇筑而成泛着森寒光芒，脸上虬结的肌肉堆砌扭曲，好似条条龙虎扎堆。

    硕大双眸之内更是如同两片无底深渊血海，散发着毫不掩饰的贪婪之色，让人灵魂颤栗，如面太古洪荒巨凶。

    不是人，而是……一头熊？

    妖魔，傀儡，还是别的什么东西？

    但那张恐怖巨脸只是一闪而逝便没了踪迹，神魂感知巡着而去也没发现异样，没有给这个真君过多探索的机会。

    “谁？！”

    “滚出来！！”

    “找死！”

    “藏头露尾算什么英雄好汉，有能耐的就显出真身！”

    无独有偶。

    在接下来的时间内，残破洞天内各个方位又结连响起了惊异呵斥之声。

    无一例外的，每当这些真君将对战的仙傀打得只剩一口气之时就有一双大手从洞天之外探进来截胡，强行抢走。

    这么一会的功夫，已经有足足五头如同真君级别的傀儡被那神秘大手抢走，死的无声无息。

    更过分的是，有一位真君来不及闪避被那神秘大手直接崩碎了半边身子，惨叫声响彻了整个洞天。

    显然，那隐藏在黑暗中的神秘生灵不止是针对仙傀，对他们也没有什么好感。

    一番叫喊，仍旧没有得到任何回应。

    不安，惶恐，畏惧……

    内心深处，来自对未知的原始恐惧弥漫在剩余真君的内心深处。

    至于那些万象境的高手，更是不堪，脸色惨白，好几次差点因为分心让组成的战争崩溃。

    他们眼神慌乱的看向四面八方一个个黑暗角落，心惊肉跳，尽量往门中真君老祖的方向靠拢，好像那一片片黑暗中藏了什么择人而噬的恐怖巨魔。

    很快，迫于无形压力。

    原本分散各自为战的真灵圣宗高手在林战的指挥下归拢在了一起，打起十二分的精神，神魂感知全面渗透进表层空间与虚空之中。