    这些天，赵颜都是住在家里的。

    萧羽进屋的时候。

    她正跟柳珊一起躺被窝里，正追剧呢。

    “赵颜，你出来一下，我有点事想跟你说。”

    赵颜看起来有些担心，怕被赶出家里。

    她满脸紧张的拒绝道：“我……我这集还没看完呢！你要说什么？就在这里说呗！”

    被子里的手却紧抓着柳珊。

    “赵颜，我们应该把事情说清楚！”

    “萧大师，我喜欢你，我想跟你在一起，珊珊姐也同意了的，她当大，我做小，有什么关系嘛！除非你特别讨厌我，否则别想把我赶走，就算耍赖，我也要留着！”

    能说出这种不要脸的话，赵颜已经是孤注一掷。

    如果这回被赶走了。

    她知道，以后就真的再没有脸面和办法，跟萧羽在一起了。

    萧羽坐在了床边，直叹气。

    “我当然不讨厌你。”

    “作为一个男人，说心里话，就算我不认识你，你这么漂亮，还主动爬我床上，我也很难拒绝的，更何况我对你也挺喜欢的……”

    “但问题是，法律他不允许，我也没法给你婚姻和幸福啊！”

    赵颜早就想过这个问题了。

    此时脱口就说：“法律管人，可萧大师您也不是普通人呀，连老天爷都管不着你，凭什么要被法律和世俗管呀？”

    “再说了，就算不结婚，没有婚姻，我也不在乎。”

    “至于幸福，能跟萧大师在一起，我就幸福了，不能在一起，才是不幸福！”

    “而且……”

    赵颜说着，羞笑道：“还能长生不老青春永驻，就算不幸福我也乐意呀。”

    “反正就这样了，你能接受就接受。”

    “不能接受我的感情，那咱就当一场交易好了！”

    说罢，她连人带脑袋都钻进了被窝里。

    羞于见人。

    柳珊在旁边听的直笑。

    萧羽没好气的翻了个白眼。

    连修仙这档子事，都跟她说了是吧？

    “所以，珊珊，你真同意了？不后悔？不吃醋？”

    “别的女人巴不得把自己老公绑在身边，你怎么还反过来了？”

    柳珊笑说：“吃醋肯定是有的，但这对我来说，根本不重要。”

    “我就是一个普通人，你赐予我长生不老，赐予我青春永驻，赐予我每个女人最在乎的东西。”

    “我一直都有一种不真实的感觉，觉得自己得到的太多，能为你做的又太少。”

    “除了这张脸，我什么都给不了你。”

    “阿羽，你都不知道，全世界妹子都羡慕我。可我在你身边的压力特别大，心里特别自卑。”

    “甚至连最基本的生孩子都做不到。”

    “所以……我才想找人替我分担。”

    “要怪就怪你太优秀了呗！”

    “也怪你对我太好了，给我的太多了！”

    “多到我一个人无法承受！”

    “你如果只是个普通人，杀了我也不可能给你找情人的！”

    “阿羽，你就当是为我考虑，接受她吧！”

    那还有什么好说的呢？

    老婆都想帮自己找情人纳妾。

    赵颜也一个劲想倒贴。

    萧羽本身更不说了，左拥右抱，就算嘴里拒绝的再干脆。

    可实际上，又有哪个男人能真的不乐意呢？

    那叫虚伪。

    既然是你情我愿，那萧羽不会再拒绝了。

    “赵颜，希望你也不会后悔，我这人有点大男子主义，既然你跟了我，我可就不会再允许你离开我了。”

    “不会的，不会的，我高兴还来不及，怎么会后悔呢？萧大师，不，老公！我爱你！”

    赵颜高兴的居然都流出了眼泪。

    太夸张了。

    喜极而泣了属于是。

    萧羽也笑了。

    以后，他就是有两个老婆的男人了。

    齐人之福，美滋滋啊。

    “好了，这事就先这么着吧。接下来，我还要去办一些事，先走了啊。”

    告别大小老婆。

    萧羽再次返回地府世界。

    然后找到了许彤心。

    许彤心一脸茫然，傻乎乎的待在石头房子里。

    一心一意的等待着。

    没有娱乐，没有人聊天，甚至没法睡觉。

    就这么在空荡荡的屋子里干等着。

    天知道这些时间，对她而言，有多难熬。

    除了孤独空虚寂寞。

    而且她还要承担‘被抛弃’的恐惧。

    现在，萧羽回来了，她欣喜若狂。

    “哦哦！！天哪，宇宙第一帅的萧羽哥哥回来啦，恭迎哥哥！我就知道您不会丢下可怜的妹妹的！”

    萧羽心情本来就很好。

    现在再被她这一顿彩虹屁，拍得那叫一个身心愉悦。

    “许彤心，我是来完成承诺，带你回去找你爸爸妈妈的。”

    “真的吗？太好了！！”

    “是真的，不过你毕竟已经死了，你可以见到他们，但他们却见不着你。”

    “没关系，我只想看看他们，能回人间就好了！他们现在过得怎么样？”

    “还行吧，毕竟过了那么久，他们虽然还放不下，但已经不像当初那么痛苦了。”

    在人间，你也就是个孤魂野鬼。

    萧羽能做的，也就是把她介绍给身边的奇怪鬼魂，做个伴。

    带着许彤心通过封府，回了魔都，然后再御剑飞行，见她父母。

    真的太方便，太爽了！

    前后也不过就是一个多小时。

    萧羽已经带着许彤心，来到了她父母所住的楼道底下。

    许彤心看起来非常紧张。

    表情也很是凝重和紧张。

    “到家了，到家了，好久好久，好久好久没回来了，还是跟当初一模一样！”

    太久了。

    对任何人来说都是一样的，在娱乐、开心的时候，时间过得特别快。

    但在枯燥无聊的时候，时间就过的慢了。

    更何况地府和人间的时间流逝还不一样。

    这死后的两年对她来说，比活着的20多年，还要漫长。

    回到了最期待的家。

    此时，她站在楼道外，却反而不敢上楼了。

    她近乡情怯。

    她害怕父母过得不好。

    “走吧，许彤心。”

    “好！”

    怀揣着不安。

    她跟着萧羽上了楼。

    站在熟悉的家门前，她又一次恐惧和迟疑了。

    “哥哥，我……我突然不敢看他们了……”

    “别乱想了。他们身体还挺好的。”

    萧羽直接多了。

    感受了一下屋子里的情况，然后开门进屋。

    像是回自己家似的。

    毕竟，保持着渐隐咒，普通人是看不到萧羽的。

    

