    张晨和小昭在市场里转着，看到自己感兴趣的服装，就走进摊位看看，张晨以前来这里转过几天，也学会了一些术语，像他们这样空着手没有拖车，腰里扣着腰包的，走进摊位，不应该问什么价，而是要问，打包多少？几色几码？

    　　摊位的老板上下打量了他们，马上就走过来和他们招呼，老板，这么早。

    　　或者直接问，老板，哪里的？

    　　小昭就用四川话和他说，重庆朝天门的。

    　　有的会直接和他们说，重庆我们有客户了，还有的会请他们坐，这八成就是重庆没有客户，或者有客户，但双方合作得不是很愉快，想换一个，这是准备和他们继续谈的架势。

    　　小昭可不敢逗留，她就笑笑说，我们刚到，先到处转转。

    　　无论是在重庆有客户还是没客户的，对他们都很客气，来一张笑脸，走还是一张笑脸，张晨知道，是这两只卖鱼包，还有小昭的重庆话起作用了。

    　　张晨在心里暗暗偷笑。

    　　他们走到一个摊位前，小昭拉了拉张晨，低声和他说：“亲爱的你看。”

    　　张晨顺着小昭手指的方向看去，他果然就看到边上的摊位里，在堆成山一样的衣服垛，和坐着的老板娘背后的空隙里，有一辆婴儿车，上面的遮阳罩打开了。

    　　小昭拉着张晨进去，两个人不由得笑了起来，他们看到，市场里这么吵，空气又很闷浊，但婴儿车里的一个婴儿，嘴里含着一个硅胶的奶嘴，睡得正香。

    　　小昭抬起头，看到老板娘正看着自己微笑，小昭也朝她笑笑，和她说：“真可爱！”

    　　对方上下看了看小昭，笑道：“老板，你也有了吧？”

    　　小昭点了点头，羞红了脸。

    　　两个人出了市场，小昭和张晨说，看到没有，原来桂花姐说的没错，真的可以这样。

    　　刘立杆点了点头，心想，海根哥是市场的保安队长，他和桂花姐说可以，那肯定就是可以的。

    　　两个人早上出来的太早，没吃早饭，市场附近的小吃摊位太挤，张晨和小昭说，我们去其他地方吃。

    　　小昭说，我们去惠兴路吃片儿川吧。

    　　张晨看看手表，已经六点十分了，骑到惠兴路吃完面条，再骑回红旗旅馆，大概也快七点钟了，小昭今天要接的，可是秀莲的班。

    　　小昭知道张晨在想什么，和他说，没关系的，我今天偏偏要六点五十五才去接班，不管她。

    　　张晨说好。

    　　两个人吃完面条往回骑，才六点四十，小昭不停地和张晨说慢点慢点，张晨知道她想干什么，就骑慢点，等他们骑到红旗旅馆的门口，时间已经过了六点五十。

    　　两个人走进去，秀莲看到他们，板着脸，满脸都写满了不悦，等小昭走到值班室的门口，她把手里的一串钥匙，嘡啷一下，重重地扔在桌子上。

    　　小昭进去，“砰”地一声，示威一般，把自己的包砸在桌上，秀莲似乎吓了一跳，她怔了一下，看看小昭，小昭那张平时嬉笑的脸，今天也板着，又看看张晨，张晨没有看她，一副若无其事的样子。

    　　秀莲拿起自己的包，一声不吭地走了。

    　　两个人看着她的身影在门口消失，互相看看，哪里还憋得住，都大笑起来。

    　　早上七点，不会有人来住房，早起赶车的那拨旅客，也已经走了，搞卫生又还太早，会吵到其他还在店里蒙头大睡的人。

    　　这时间点，是小昭他们旅馆服务员，最闲的时候，小昭坐下来，伸出了左手，和张晨说：

    　　“来，欠我的手表。”

    　　张晨拿出钢笔，在她的手腕上画起来。

    　　画好手表，又坐了一会，就有旅客陆陆续续地来退房了，张晨帮着小昭拖地整理房间，忙到了快十点才告一段落，张晨骑着自行车，去附近的邮局取钱，他们的钱，不是存在邮政储蓄里嘛，一直没有动过。

    　　一年的摊位费从四万二到四万六，张晨不知道还会不会有其他的费用，干脆取了五万，然后回到了红旗旅馆。

    　　张晨把钱拿给了小昭，小昭看着他说，这一下，我们的钱就一半没有了，张晨嗯了一声，两个人心里都有一阵的慌张，觉得自己在进行一场豪赌。

    　　“不过，我们会赚回来的。”小昭伸出手，握住了张晨的手，张晨还是嗯了一下。

    　　话虽这么说，但两个人的心里其实是没有底的，他们都从来没有做过生意，以前买过服装，但这卖服装，可从来没有做过，别说没有做过，他们现在，连这要卖的服装在哪里，自己该去哪里进货都不知道。

    　　两个人都沉默着，心里多多少少有些不安，觉得自己的这一步是不是迈得太大，太冒险？

    　　但不冒险，你又怎么可能发财，怎么会出人头地，钱又不是树叶，谁走在街上都能捡到，就是捡树叶，你也要起个大早，不然，不是被人捡光，就是被清洁工人扫光了。

    　　“桂花姐说的对，没什么可怕的。”小昭和张晨说。

    　　张晨看着小昭，点了点头，他说对，大不了都亏完了，我们再赚。

    　　小昭笑了起来，她说好。

    　　张晨跟着也笑了起来、

    　　这么一说，他们又觉得真的没有什么好怕的，就是一分钱都没有了，又怎么样，他们年轻，有手有脚，还不能养活自己吗？

    　　“我们到了杭城，这个钱都没有用。”小昭和张晨说，“我们用的，都是我们自己的钱。”

    　　张晨点点头，他知道小昭这话是什么意思，意思是说，这钱都是杆子、孟平和谭大哥送的，他们都存着，即使他们没有这笔钱，不是也一样活到了现在？

    　　十二点刚过，桂花姐就来了，问他们，钱取好了吗？

    　　小昭说取好了。

    　　“那你们现在过去，海根他们中午不休息。”桂花姐说。

    　　“可是，我这里还没到下班时间。”小昭说，“下班再去也来得及。”

    　　“去吧去吧，这里不是有我吗，那好的摊位，可是不等人，拿一个就少一个的，海根留着三个，等你们去挑，但人家要是盯着一定要，他也没有办法，你们快去。”桂花姐说。

    　　张晨和小昭，这才赶紧走了。

    　　市场筹建处在工地旁边的一排简易房里。

    　　张晨和小昭在这里找到了海根，海根带着他们，去了隔壁的招商办，招商办里，有一个很大的板子，上面贴着一张市场的平面图，平面图上，纵横交错，是一条条宽窄不一的通道，通道两边，一个个编了号的小方格，就是一个个的摊位。

    　　有一些小方格里，已经贴着一个红色的五角星，海根和他们说，这些是已经卖掉的。

    　　整个市场，一共三百六十二个摊位，有五十个，是他们公司内部，还有镇里区里领导分配的，海根和他们说，分配的摊位最多只能有五十个，这个是硬杠子，不敢更多，其他的都要公开招商。

    　　海根看着张晨和小昭满脸疑惑的样子，笑道：“这分配的摊位，大家都知道，来买的人，基本都是没有做过生意的，他们买的目的，只是准备炒摊位赚钱，这部分人要是太多，这市场就做不起来了。

    　　“我们做市场的，还是希望，招商到的都是原来做过服装生意的，这些人，有货源有客源，来了就把自己的老客户带过来了，这市场一下就能做火起来。”

    　　张晨和小昭明白了，张晨不好意思地和海根哥说，我们就是没做过生意的。

    　　海根笑了，拍了拍他的肩膀，和他说，你可以的，那天我后来过去，那些老板娘都和我说，说你和她们说，她们的那些衣服，你用脚都可以设计出来。

    　　张晨顷刻满脸通红，小昭看着他们，不知道他们在说什么，她看看张晨，又看看海根，海根赶紧把话题岔开，他说：

    　　“公开招商在下个月的五号，现在报名交了押金的人太多，剩下的三百一十二个摊位，已经有四千多人报名，到下个月，还会更多。”

    　　“那怎么办？”张晨问。

    　　“抽签啊，抽中的，交摊位费，没抽中的，退还押金。”

    　　张晨和小昭，这才真正知道，海根给他们的这个摊位名额，有多珍贵。

