    小货车引擎的噪声很大，罗伯特并没有听到和黑暗融为一体的服部平次的惊呼声。

    和江原预计的一样，罗伯特把车子开到武田家大门口停了下来，准备下车把门栓打开出去做个不怎么完美的不在场证明。

    很快罗伯特取下门上的木栓，正准备返回驾驶室的时候，忽然被江原按住肩膀，

    “老兄等一等别急着走。”

    被按住肩膀的罗伯特心里咯噔一下，硬着头皮回过头看向自己身后，发现是和服部平次同行说他是森林里碰瓷的江原。

    “那个，怎么了吗？”

    “刚才你用BB弹射击仓库二楼窗户之后，武田信一那边好像出事了，服部让我过来叫住你。”

    江原一只手牢牢的控制住罗伯特的身体，手上缓缓用力。

    罗伯特感受到肩膀上的力量心里明白，面前这个看起来虽然不是很健壮的高中生力量竟然格外惊人。

    而且他刚才说的BB弹......罗伯特悚然一惊，他在车里的时候明明很仔细的观察四周了，结果竟然没发现面前这个年轻人和服部平次吗！

    “走吧，跟我回去一趟吧，虽然我还不知道武田信一那边是什么情况，不过我想你应该不着急这一会儿？”

    江原抬腿往回走，搭在罗伯特肩膀上的手没有松开的意思，在江原的带领下罗伯特被动的从门口又回到仓库这边。

    而江原和罗伯特两人又吸引了刚从餐厅里出来的武田家众人和毛利小五郎一家。

    在得知武田信一发出一声惊叫随后没有声息之后，众人决定跟着江原一起来到仓库一探究竟。

    一行人呜呜泱泱的来到仓库的第二层，这栋仓库二楼只有那么一个房间，平时还是被封闭起来的，所以这里除了保姆会偶尔打扫一下意外，平时并没有什么人上来。

    刚上完楼梯，就看到服部平次一脸严肃的站在仓库门口思考着，看到众人到来服部平次在人群中找到江原和罗伯特。

    “武田先生怎么样了？怎么没看到他？”毛利小五郎看到站在门口的服部平次下意识感觉到不好，赶紧开口问道。

    “没救了......”服部平次摇了摇头一脸严肃的说道：“而且从现场来看应该是他杀。”

    “纳尼！！”他杀两个字瞬间让柯南精神起来，随即就想往房间里面冲去，结果刚跑两步就被旁边的远山和叶抱了起来。

    “真是的，你这个孩子，和小兰说的一样喜欢到处乱跑呢~”远山和叶嗔怪的抱着柯南低声教育，原本神情严肃的服部平次瞬间瞪大了眼睛。

    怎么回事，我把你当朋友，你特娘的居然占我女朋友的便宜？

    服部平次匆匆走到远山和叶面前一把将柯南从远山和叶的怀里拎起来，然后仍到毛利兰的怀里，眼神中警告意味十分明显：

    丫要占便宜去找你自己青梅竹马占便宜去，别打我的和叶的主意！

    “里面的东西可不是这小鬼能看的，小兰你一定要看住这个小鬼！”服部平次说完之后十分郑重的对毛利兰嘱咐道。

    毛利兰点了点头，平时在案发现场柯南这孩子就喜欢到处乱跑。这一次服部平次特意说了，她一定会看好柯南不给大家添麻烦的！

    感受到毛利兰环绕在自己身上的手臂的力量，柯南知道大概今天他是挣脱不开自己青梅竹马的束缚了，只能无语的盯着服部平次。

    这人怎么这么小气，再说又不是他故意占人家便宜的。那不明明是远山和叶自己把他抱起来的吗！

    你服部平次羡慕的话，你也变小啊！变成一个黑小学生！

    “对了，江原罗伯特的车上有什么问题吗？”转身回来的服部平次对江原问道。

    “喂，你这是什么意思，你怀疑人是我杀的？”不等江原开口，和毛利小五郎还有武田家几个男人一起凑到门口的罗伯特瞬间开始替自己叫屈。

    听到服部平次的怀疑，武田家众人刻意的和罗伯特拉开一段距离，然后默默的盯着罗伯特。

    毛利小五郎则是慢慢拉近他和罗伯特的距离，毛利大叔虽然人到中年烟酒都沾，但是一手过肩摔的功夫那是随着时间的流逝越发的炉火纯青，驾轻就熟。

    只要没喝大，等闲三五个小伙子根本进不了毛利小五郎的身。凑近罗伯特也是怕这小子狗急跳墙赶出什么不理智的事情。

    这叫什么，这就叫侦探之间的默契啊~

    江原并没有直接回答服部平次的问题，反而是先到案发现场查看一圈，果然现场和剧情中并没有什么区别。

    武田信一被吊在一条麻绳上，尸体周围缠绕着很多余线，看起来就好像一个被蜘蛛网粘住的木偶一样。

    柯学世界的凶手们总能搞出来这么富有仪式感的案发现场。

    江原检查一圈心中了然之后，走到外面对众人说道：“我拦住罗伯特的时候他正把车停在门口准备打开门闩。”

    “我是因为想要去美莎的墓前祭拜一下，所以才光武田先生借了小货车，在餐厅的人都能给我作证啊！”

    罗伯特不等江原说完赶紧开口解释，怎么看都好像是在堵江原的嘴。虽然他也不知道江原到底发现了什么。

    按理说江原并不是侦探，应该不会注意其他的细节的吧......解释完的罗伯特有些不安的看向江原。

    “是啊，车子倒是没什么问题，但是有一条鱼线连在小货车的后保险杠上...”

    “我看型号应该和尸体身上的型号并没有什么区别，而且罗伯特先生...”江原一脸无语的看向罗伯特：

    “你很早就已经到小货车上了，然后一直在东张西望，虽然我不是很理解你到底在干什么。”

    “然后就是你用BB弹射击仓库二楼的窗户，武田先生开窗询问的时候被吊在房梁上面。”

    “你能给我解释一下为什么你借车和出发只见相差了一个小时，然后走之前要用BB弹射击二楼的窗户吗？”

    江原就不信都已经实锤到这个份上还会有凶手在这胡搅蛮缠！

