    “孙儿刘登，多谢皇爷爷皇祖母，不过孙儿今天来还有一件事情，想请皇爷爷和皇祖母还有姑姑，一起帮孙儿做成……要不然的话声儿真是无脸回去了……”

    反正都已经不要脸了，那就干脆不要脸到底好了，刘登想的很干脆，反正这些人说起来也不是外人，自己要里子就行了，面子这东西要不要无所谓。

    “你这小家伙，我看你是哭上瘾了，你倒是说说看是什么事情？”

    看着他那副耍赖的样子，刘恒都被他逗笑了。陪在他身边的这些儿子孙子，一个个都是行事谨慎，被那些先生们都已经教成了谦谦君子，一个个恨不得都把自己变成不苟言笑的木头人。

    哪有像刘登这样的没脸没皮，这刚刚见面话没说两句就开始撒泼打滚了。

    “孙儿，已经把这件事情写成了奏折，请皇爷爷一观！”

    刘登说着，从自己的怀里摸出了一个卷轴，当然了，他还是留了一手，桑皮纸这东西还是没拿出来，这是正经的绢帛。

    “你这小皮猴子，你还是直接说吧，反正这里也没有外人，你都已经求到我们头上了，那你就详细的说一下吧，到底是什么事情？”

    皇帝从来都是孤家寡人，可是刘东今天的撒泼打滚，让他感受到了难得的亲情，不由得心情大好，半开玩笑的说道。

    “启禀皇爷爷，那孙儿这就说了，孙儿发现了一种制盐的方法，比较以前来说的话速度快了千倍不止，可是这天下的盐路都已经被吴楚等国垄断，所以孙儿做的盐现在卖不出去，原本想用这些钱来改善一下代国的民生，可是，盐卖不出去就没有钱！”

    刘登说着说着，再次开始放声大哭，那一把鼻涕一把泪的样子，看起来极为的恶心，可是偏偏，现在气氛烘到了，就是刘恒现在都感觉，这小子确实委屈的很。

    “那你想怎么办？总不能让皇爷爷帮你卖盐去吧？”

    刘恒也是被他哭的心烦了，终于说出了一句昏话，可是他哪儿知道刘登等的就是这句话。

    “皇爷爷，这卖盐的事情当然用不着您，只不过是想请您帮孙儿题个匾，不让您白费力气，孙儿愿意每年把商行所得的利润中的三成，奉献给皇爷爷！”

    刘登这话一出，刘恒差点都被气乐了，合计半天，这小子在这等着自己呢？

    “你这小子还真是……那你倒是说说看，你打算如何个卖法？”

    听到刘恒这么一说，刘登就明白自己的计划成功一大半了，剩下的事情就简单多了，只要自己能够忽悠的他们心动，这件事情就算是成了！

    “孙儿做了一份详细的计划书，还配了一些图样，现在就在外面，还请皇爷爷让他们拿进来！”

    刘登的眼泪一抹立即不哭了，正色说道。

    “看来你这小家伙是早有计划呀，来人呢，把东西拿进来吧！”

    这倒是让刘启有些意外了，他怎么也没想到，刘登的小子居然还有这么一手，这小子在自己府中怎么什么都没说呢？

    他哪知道，刘登原本是想说的，但是被他一句木秀于林，风必摧之给吓了回去，不过，肉烂了都在锅里，反正刘恒也没几年活头了，刘恒死了以后这东西还是他的。

    “打开！小心一点！”

    几个太监抬着一个长长的卷轴走了进来，看那个样子足足有三米多高。

    这就是刘登的小心思了，为了准备这东西他可是费了不少力气，想要把这件事情做成，那就要把其中的利弊说明白。

    不久之后，等那位千古一帝上台的时候，盐铁都会被收为国有，但是现在还是个人都可以经营，这几十年的时间足够刘登慢慢的薅羊毛了。

    “这是何物？”

    看着那卷轴上面陌生的图表，刘恒饶有兴趣地问道。

    “皇爷爷，皇祖母，那就恕孙儿无理了，那我们先来看一下，这是我大汉朝现在的食盐产地分布，以及他们出产的食盐种类和价格的分析！”

    听到刘登这么一说，就是刘恒脸上的表情都严肃了起来。

    看来这小子野心不小啊，现在这时候就已经开始算计全国的事情了吗？

    “看完了这个之后，皇爷爷你应该明白，百姓们现在过的是什么日子了吧？下面再来说说我的计划！”

    于是刘登开始天花乱坠了，这段说辞可是考虑了很久，说白了很简单，首先，在国内所有的大城市，建立三级分销制度，将食盐的价格做严格的规定，每一级拿每一级的利润！

    将这东西做成一个半国营性质，包括皇帝在内，所有人都在里面拿分成。

    皇帝拿三成，刘登只拿两成，然后出资的人，按照出资多少从里面拿分成！

    这种前所未有的经销模式，还真是让刘恒眼前一亮，如果按照这种分销模式算下来的话，这就从根本上杜绝了那些奸商们炒盐的可能。

    “那你觉得，这青盐的价格，应该定在什么价位？”

    这才是刘恒最关心的，作为历史上有名的节俭皇帝，他对于钱财并没有太多的追求，他现在关心的是百姓们能够得到多少实惠。

    “臣的意思是，臣把成本压到最低，六十文提供给商行，但是，所有转运的费用需要另算，商行往外分销的价格定为九十文，二级分销价格为一百一十文，三级分销的价格一百三十文，所有人运输成本另算，如此算起来的话最后到百姓手中的价格，绝对不会超过一百六十文！当然了，每一笔交易都需要交税，所有的税款直接从盐价之中扣除，陛下以为如何？”

    嘶——

    这下子就是刘恒都感觉有些牙疼了，这小子还真是敢想，这是想把他的盐卖到全天下呀。

    “按照你的计划来的话，你每日需要提供多少盐？你可算过？”

    刘恒犹豫了一下之后，发现了这个计划的破绽。

    “启禀皇爷爷，孙儿现在已经能够日产三万石！”

    “噗——”

    “你说多少？”

    【作者有话说】

    一万送上，终于可以去吃饭了，求好评　~求助力

