    第733章 谁是诱饵   

    “原来如此。”

    

    深渊中，青天收到无天传讯，瞬间了然。

    

    “人祖，你真是布了一盘好局啊。”

    

    青天凝视着人祖，幽幽感叹声，差一点就被骗了啊。

    

    “什么局？”

    人祖神色微变，却故作淡然的道。

    

    青天笑了。

    

    此刻还想装糊涂？

    

    “我等并非全部锁定你而来，还在寻找古天路开启之地，而无天，已经到了青霄。”

    青天道。

    

    “真有闲心啊，上次离开九重天上就重伤而归，不怕这次有去无回？”

    人祖淡然道，但神色却有几分凝重，难以掩饰。

    

    “就凭星空之主和瞳祖吗？”

    青天笑道。

    

    随即看着人祖感叹道：“原本我还有所好奇，为何你们没有在本源世界中留下天尊规则，为后来人提供证道天尊之地，现在我倒是明白了。”

    

    “沉淀百万年一朝爆发，定能吸引我们的注意，而你，顺势以之为诱饵，将我们吸引住，然后暗度陈仓，让第十人顺利证道。”

    

    “不得不说，这是一手好棋，只可惜，最终还是露出破绽。”

    

    随着青天不断道来，人祖的神色越发凝重，虽说竭力掩藏着，却怎么也无法全部掩盖。

    

    他望着青天，幽幽道：“你确定看穿我的局？

    究竟百万年的沉淀是诱饵，还是星空世界才是诱饵，谁为诱饵，你敢确定吗？”

    

    青天闻言，双目内敛，直视着人祖。

    

    他脑海急转，分析着人祖的话，还有此间之局，渐渐显现出几分凝重，但很快便又舒展开来。

    

    “你我对弈百万年，对你的棋路多少已有几分了解，你越表现的不在意，反倒意味着有情况。”

    青天淡漠道。

    

    如果人祖在听到他道出此局时，直接怒而出手，意欲将他们拦住，他反倒会有怀疑。

    

    但越是这般竭力表现的不在意，仿佛毫不在意他们去寻找星空世界，反而越加证明就是此局。

    

    “或许吧。”

    人祖淡漠道，依旧竭力掩藏着那缕凝重。

    

    青天凝视着他，一时沉默，并没有快速做出决定。

    

    他在思索，仿佛外界的战斗都无法影响到他。

    

    片刻后，他沉声道：“人祖棋路变幻多端，真假难辨，正如你所言，谁才是真正的诱饵，我很难确定，但是。”

    

    说到这里，青天双瞳微睁，仿佛有无数青天世界从他眼瞳中绽放出来，道威强绝，肆掠深渊。

    

    “但我依旧相信我们的判断，若是猜错，此次博弈便是你赢，不过你赢的代价，却是星空之主和瞳祖的覆灭。”

    

    轰！   

    话音落下，那绽放而出的青天世界豁然爆开，滚滚天威呼啸而下，还伴随着所有天族强者齐齐出手，全部朝人祖轰杀下去。

    

    与此同时，青天逆势而起，一边打出印诀，对无天等人传音，一边沉声喝道：“此间是局，第十人或被星空之主和瞳祖带走，我去星空世界。”

    

    他最终还是选择前往星空世界。

    

    如人祖所言，第十人和百万年的沉淀，究竟谁才是诱饵，他很难去判定，但要论价值，绝对是第十人最大，即便牺牲百万年沉淀来成全第十人，也不足为奇。

    

    而且星空之主和瞳祖开启古天路，却没有守护，也没有前来此地，本就不正常。

    

    如果这才是诱饵，他也认了。

    

    毕竟和第十人相比，古天路都不重要，但即便是诱饵，他也要将这诱饵抹除，让人祖他们付出惨痛的代价。

    

    “留下！”

    

    天族爆发的杀伐根本无法毁灭人祖，他呼啸而起，周身道威撼动诸天，生生穿透风暴，抬手便朝青天抓去。

    

    “人祖，你留不住我。”

    

    青天俯瞰着人祖，周身爆发出无数混沌道辉，肃声道：“万道归墟！”

    

    顷刻间，人祖周身出现无数青天世界，从四面八方疯狂朝他挤压而去，犹如一座囚笼，将之生生困住，其间蕴藏着至强的炼化之意，仿佛能炼化万道，回归虚无。

    

    但人祖又怎会这般轻易被炼化，周身道威盘旋，好似旋涡般吞噬万道力量，而后轰然爆裂。

    

    不是被摧毁，而是勐的朝四周扩散，浩瀚如海的道威生生撑开万道归墟，人祖顺势而出，直追青天。

    

    那略显佝偻的身躯，此刻给人一极致伟岸的感觉，就像是一座枯败的山峰恢复了生机一般。

    

    神圣雄伟，高不可攀。

    

    浩瀚的道威逆势而起，一股难以想象的力量直接冲破一起，势要将青天留下。

    

    “族长，我来牵制他。”

    

    有天族留下，名为上天，同样是无敌天尊境，放眼天族，也是仅次于青天的存在，无比强大。

    

    “好！”

    

    青天看了眼人族，眼中战意炽盛至极。

    

    放眼寂灭，真正能被他视作劲敌的，唯有人祖一人，便是真灵族的三位族长，虽与他齐名，却也非他之敌。

    

    再加之百万年的博弈，他很想击败人祖。

    

    但他知道，此刻不是和人祖决战的时候，故果断往上而去。

    

    “休走！”

    

    人祖沉喝，浩瀚道威继续呼啸，难以想象的狂暴力量奔涌激荡，直扑青天，那肃然的神态，无比坚决。

    

    “人祖，我来战你！”

    

    上天俯冲而下，释放出混沌道域，同样蕴藏着无与伦比的炼化之意，要将一切炼化成混沌。

    

    无尽的混沌之光将人祖笼罩，急速收缩，只一瞬间便将人祖所在的空间，压缩到不足三米方圆，而且还在继续压缩着。

    

    “万物归混沌！”

    

    上天的杀伐没有停止，更没有半点保留，对面可是人祖，那是寂灭最强天尊，与这等至强对战，稍有不慎都得陷入万劫不复的地步，又怎敢保留。

    

    但就在他的混沌道域挤压到极致时，突然被一股难以想象的道威冲破开来，一道极致璀璨的剑光率先绽放，携带无边威势，直斩而来。

    

    上天双瞳骤缩，本能的往后而退，而此刻的人祖却将道威催发到极致，一步贯穿空间，来到上天面前，人与剑合，以沛莫能当，无坚不摧之势，狠狠刺向对方。

    

    轰。

    

    巨响震动深渊，伴随着鲜血绽放，上天直接被震退出去，身上留下一道细微的剑痕。

    

    这一幕，使得深渊战斗的诸强，俱皆神颤了下，特别是魂祖等人，神色俱皆显得有些凝重。

    

    连上天都被一剑击退，身上留下血痕，可见人祖的实力已然恢复到巅峰，恐怕只有青天能够与之力战。

    

    “不愧是人祖，号称寂灭最强天尊，不过，想从我面前走过，依旧不可能。”

    上天神色凝重，却蕴藏着无比坚决之意。

    

    浩瀚磅礴的混沌道意急速凝聚周身，不再主动攻击，而是将防御开启到极致，战无胜算，那就防御。

    

    不求能败人祖，只要牵制住便可。

    

    

