    傍晚的溶洞外，一片宁静，几只雀鸟落在树枝上，啄着快要落下的野果。

    然而，就在这宁静的气氛中，连续不断的奇怪嘤咛声，突然就回响在空气中，轻吟浅唱，曲折婉转——

    “嘤~”

    “嘤嘤嘤~”

    “嘤嘤嘤嘤婴~”

    这声音，别说是人族了，就连几只雀鸟也听得把持不住，顿时全都振翅逃离，忙着回去求偶了。

    循着声音的来源，可以望见溶洞外的古树下，娇柔虚弱的嘉妙音，正戴着奇怪的发簪，在那里气喘吁吁的举着一块大石头，整个人都香汗淋漓的，连秀发都湿透了。

    呜呜呜，好虚弱，奴家不行了，好像身体都被掏空了！

    “还没完，你再坚持一会儿。”李悠然看着已经软成一团的嘉妙音，表示很同情。

    但是，同情归同情，该储存动能还是得储存，所以他还是毫无怜香惜玉的站在原地，一边看着手甲上的赤光闪烁，一边还很严格的提醒道——

    “妙音师妹啊，你再做五百组，就能休息一会儿了。”

    “还有啊，你能不出声吗？”

    “你这样嘤嘤嘤的，感觉让人分心啊！”

    这怎么能怪我呢？

    嘉妙音满脸委屈，紧紧咬着樱唇，断断续续道：“赤袍道友啊……嘤……奴家也不……嘤……可实在是……嘤……”

    好吧，你们都懂的，像嘉妙音这种魅音宗的弟子，从小就是修行魅音之法。

    所以呢，她的嘤嘤声，可以说是别有一番风味，不仅曲调婉转，而且高低起伏连绵不绝，就像是一曲吟唱似的。

    李悠然虽说经历了各种考验，但是这会儿听了时间久了，也觉得心神荡漾有点把持不住，只能板着脸道：“我不管那么多！总而言之，你不许嘤了！”

    还有没有天理了啊！

    嘉妙音泪流满面，心道明明是你搞得我不停嘤嘤嘤，这会儿还不许我嘤嘤嘤了？

    如此如此，大概半个时辰后，看着已经娇柔虚弱软成一团的嘉妙音，李悠然终于心满意足的收手，一边计算着手甲上储存的动能，一边喝着枸杞补补身子。

    可怜的嘉妙音，这会儿已经是玉颊升起晚霞，就连雪白的肌肤都泛起晕红了，饶是她身为魅音宗魔道奇种，这半个时辰持续运动还要嘤嘤嘤，还是觉得嗓子都哑了。

    比起这个来，更让她心神不宁的是，对方让她做这样奇怪的事情，究竟是为了什么？

    越想越是惊惧，嘉妙音望着李悠然的目光中，更是充满了悲愤意味，然而因为落入了人手，她却又不敢表现出来，只能暗自含恨。

    “还行。”李悠然给出了好评，却又喝着枸杞，悠然道，“趁现在休息，妙音师妹你可以说说看，你这是怎么了？”

    “我……”嘉妙音都不知道该怎么说，总能说我们原本想对付你，结果作死了一次。

    然而，不回答又不行，她咬着樱唇纠结了半天，只能含糊道：“奴家和几位大魔，在途中偶然遇到扭曲魔物袭击，它们的数量极多，因此不敌只能分散逃离。”

    “哦？”李悠然微微惊讶，“那么，其他几位大魔呢？”

    “不清楚。”嘉妙音摇摇头道，“但奴家逃走时，听到几声惨呼，或许他们已经……”

    这不对啊！

    李悠然也不傻，立刻看出问题所在：“那些扭曲魔物并不会飞行，你们为什么不御器逃离，哪怕真的逃不掉，也还可以捏碎传送符，离开魔幽之地。”

    “我们也想过啊。”嘉妙音苦笑一声，神情却渐渐变得凝重起来，“然而，我们的飞行魔器，似乎受到了污染，而传送符也无法使用。”

    “嗯？”李悠然吃了一惊，“你是说，你们的传送符，无法使用了？”

    正是如此，嘉妙音唯恐他不信，立刻取出随身携带的传送符。

    事实上，她刚刚在途中，就已经捏碎了传送符，然而传送并没有发动，就像是魔幽之地被隔绝了。

    有问题啊！

    李悠然在一瞬间，就感觉到了不对劲，再和貂蝉彼此对视一眼，立刻就感觉到了套路。

    这很不合理啊！

    这些大魔老祖既然敢进来天魔宫，肯定也想好了要怎么逃出去，但是他们的传送符，竟然都不起作用，甚至连飞行魔器都没办法使用了……

    “本机觉得，魔幽之地是出状况了。”貂蝉小声嘀咕，“本机怀疑，我们现在就算回去大门那，应该也是出不去的。”

    “能想办法破解吗？”李悠然很认真的想了想。

    “这需要时间。”貂蝉一本正经道，“还有，我们进来以后就察觉到，那些扭曲魔物都是被控制的，本机觉得……”

    轰！

    就在这刹那间，正在半空中的小倩，突然就张口喷出一道电磁炮光，轰向几十丈外的岩石！

    一击之威，岩石顿时四分五裂，腾空而起的烟尘中，就看到一个漆黑暴虐的身影，若无其事的行了出来。

    这一刻，在望见这漆黑身影的时候，嘉妙音突然瞳孔紧缩，不由得脱口呼道：“扭曲魔物！”

    李悠然：“……什么情况？”

    不，不仅仅是扭曲魔物！

    比起普通的扭曲魔物，出现在他们眼前的这尊扭曲魔将，六目四臂周身漆黑，下半身却是很诡异的鸟爪，仅仅是眼中闪耀的赤红光芒，就散发着狰狞阴毒的魔威。

    几乎在同时，貂蝉的提醒声音，就在他脑海中急速想起来：“小心！这家伙的能量波动……就是本机说的那个！”

    所以说，就是这家伙，在控制扭曲魔物？

    李悠然默默吐槽，但脸上还是没有任何表情，淡然道：“阁下是？”

    顺便提一下，虽然他内心大为震惊，但大反派的那张脸，还是充分发挥了作用，让他看起来若无其事。

    没有回答，扭曲魔将眯着赤红眼眸，先看了看虚弱的嘉妙音，似乎感知到了某种阴毒神通，嘴角轻轻扯了扯，却不知道想表达什么意思。

    紧接着，这魔将又缓缓转过头，六只狰狞邪恶的眼眸，同时盯在李悠然身上，不断闪耀着血色光芒。

    杀人灭口？一网打尽？幕后真凶？搅乱大局？

    李悠然在一瞬间，自行脑补了各种剧情，虽然看起来面无表情，却也已经做好了挥拳的准备。

    就知道像这种副本，都是套路满满的，果然这会儿就出来了幕后什么的……

    喵了个咪的！实在不行，咱家就提前用手甲了！

    “赤袍骨魔？”但就在此刻，这扭曲魔将却突然开口，声音尖锐的问道。

    “正是……”李悠然淡淡回答，什么都可以输，就是气势不能输。

    这一刻，两人隔着数十丈对视，寒风呼啸而过，吹动李悠然的白发赤袍，身后血雾魔潮汹涌腾空而起，汇聚成无数狰狞邪魔幻象……

    然后，就在这样的沉默中，这扭曲魔将突然微微躬身，露出了代表好意的狰狞笑容——

    “赤袍大人！我家主上，想要请你见上一面！”

