    败了？

    自己被一个年纪人给打败了？

    汤婆婆捂着胸口，看向周毅的眼神充满了难以置信。

    而周围那几名老者，此时也已经瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。

    要知道，汤婆婆跟他们一样，都是半步宗师境界的强者，甚至真的厮杀起来，他们都没有信心能够打败汤婆婆。

    可是，汤婆婆败了。

    而且败的速度也太快了吧？

    前前后后加起来，好像还不到两分钟？

    除了他们之外，其他人也纷纷流露出不可思议的神色。

    毕竟，周毅太年轻了。

    一位药门的炼药师，年纪轻轻却拥有那么强的武力，这让他们心里很是震撼。

    周毅没管别人的想法，他那双冷漠的眼神看着汤婆婆，沉声说道：“你给我记住，我讨厌别人威胁我，如果不是念在你是华夏监察会的成员，现在的你已经是一具尸体。”

    “太狂妄了。”

    一名老者压下心中的震惊，与另外两名老者齐齐踏出两步。

    他们不知道周毅哪来的自信，在这种场合竟然敢如此狂妄。

    半步宗师怎么了？

    刚刚连宗师境界的花满仁都死了，这小子难道不怕死吗？

    汤婆婆眼神里泛着寒光，但她抬起手臂，阻止三位半步宗师境界的同伴对周毅出手，冷笑道：“这么说来，你也忌惮我们华夏监察会？”

    “忌惮？”

    周毅嗤笑一声，慢慢从怀里掏出一个小本本，朝着汤婆婆丢了过去。

    什么？

    汤婆婆一愣，伸手把小本本接住。

    短短几秒钟后，她的瞳孔猛然收缩，身躯都微微抖动了几下。

    当她重新抬起头看向周毅时，那份仇视已经荡然无存，取而代之的是几分尊敬，在众目睽睽之下来到周毅面前，弯下腰，双手把小本本还回去。

    “属下不知您的身份，之前冒犯之处希望客卿大人原谅。”汤婆婆忐忑说道。

    “呵呵！”

    周毅冷笑一声，心里却暗暗觉得惊奇。

    客卿大人？

    自己刚刚加入不久，难不成在腾龙监察会里的身份地位很高？

    这时，三名老者听到汤婆婆的话，顿时流露出呆滞神色。

    就连始终默不作声的花岳楼，都露出凝重神色，上前问道：“周医生，我能否看一眼您的证件？”

    “嗯！”

    周毅随手把小本本递给他。

    花岳楼快速翻开证件，当他看到上面“客卿”和“24”字样后，心情变得极其复杂，恭恭敬敬把证件还给周毅，他躬身抱拳说道：“腾龙监察会第十四小组组长花岳楼，见过客卿大人。”

    “见过客卿大人。”

    周围众人纷纷躬身抱拳，脸上挂着敬意。

    周毅看着眼前这种场面，顿时有些心虚，如果别人对他强硬，他倒是可以冷漠待人，可对方毕恭毕敬，姿态放得极低，这反倒是让他有些不自然起来。

    “大家不用多礼。”

    周毅摆了摆手，然后疑惑问道：“客卿是什么意思？在腾龙监察会属于什么职位？算小官职吗？”

    一瞬间，周围众人的表情皆是一呆。

    这话问得，让他们觉得听到了世界上最不可思议的事情。

    “客卿大人，您不知道？”花岳楼表情古怪的问道。

    “不知道啊！”周毅摇了摇头，说道：“梁老派人把这个证件交给我，只告诉我以后就是咱们腾龙监察会的人了，平时不需要我做什么，只有监察会面临生死存亡，或者有自己人重病、重伤的时候，才会请我出手。”

    “这……”花岳楼不知道该说什么了。

    腾龙监察会属于半官方组织，在华夏国拥有着极大的权势和力量，任何一个家族或者宗门，都无法与之媲美。

    而整个组织里，会长梁清海权利最大，其次是两位副会长，以及八位大区域监察使，而每个大区域又有四个监察小组。

    但是，还有一类人，身份非常特殊，甚至可以说是超然。

    那便是客卿。

    每一位客卿，最起码都是宗师境界的强者。

    每一位客卿，都对腾龙监察会做出过巨大贡献。

    自开国以来，腾龙监察会的客卿数量，也只有区区二十三位，其中还包括近十位已经牺牲的客卿。

    周毅成为了腾龙监察会的客卿，可他竟然连客卿是什么样的存在都不清楚，这简直就是……乱弹琴。

    花岳楼静静打量着周毅，心里忽然明白了一些。

    周毅身为药门弟子，身份非常尊贵。

    他擅长炼药，医术恐怕也极为厉害。

    梁会长把他吸收进腾龙监察会，并且给予客卿身份，实在是明智之举。

    因为他们这些腾龙监察会的成员，经常会遇到危险，死伤在所难免。而如今有了周毅这位客卿，他出手救人，一定能救活很多人。

    这对整个监察会的成员来说，都是天大的福音。

    花岳楼想通这一点，态度变得热情很多，给周毅详细介绍客卿的身份意义后，又接着说道：“您是咱们监察会第二十四位客卿，我们任何人见到您，都必须保持尊敬，甚至关键时候，您能调动我们，为您做一些事情。”

    “权利那么大？”周毅惊讶道。

    “权利是很大，但调动监察会成员，您需要提前向梁会长报备一下。”花岳楼解释道。

    周毅恍然。

    他想起之前干掉郭勤胜的时候，就是腾龙监察会的人帮忙，才确定了对方的位置，那个时候就可以说，是腾龙监察会的人在帮自己做事。

    有点意思！

    周毅笑了笑，看着眼前这些人，也觉得顺眼不少。

    “花岳楼，花家的事情，你打算怎么处理？”周毅问道。

    “夺权。”花岳楼面色一变，沉声说道。

    “可花家家主毕竟是你父亲，你这么做……”

    “他是我父亲，我有办法能保他不死，但他如果想要保住修为，是绝对不行的，甚至花家家主之位，也必须传给我。”花岳楼冷冽说道。

    “行吧！”

    周毅只是随口问问，不管眼前这位花岳楼想做什么，都跟他没有什么关系。

    他关心的，是花岳楼之前的承诺。

    那几种珍贵药材，对方还会送给自己吗？

    “客卿大人，我还有重要的事情要做，就先告辞了，等我忙完家族的事情，再亲自去金陵城拜访您。”花岳楼抱拳说道。

    “去吧！都小心着点。”周毅点了点头。

    几分钟后。

    这里只剩下周毅，和一辆黑色轿车。

    周毅没急着开车离开，而是点燃一根香烟，默默思考着一些事情。

    就算花岳楼是腾龙监察会的人，但他带着那么多人插手花家的事情，这一点并不符合规矩。

    毕竟，腾龙监察会有明文规定，不能插手古武家族纷争。

    “难道，梁清海在搞小动作？”

    “否则，花岳楼没有得到上面人的同意，绝对不敢做这种事情。”

    “最近古武界在格局方面，会不会出现一些变化？”

    “……”

