    就在阿伦这犹豫的两秒钟里，“第61号SP型变异种”的庞大身躯突然弯折了下来，瞬间将一段十几米长的墙头上的士兵一扫而空。

    那些士兵不是被碾成了肉泥，就是被“蜈蚣”腹部延伸出来的“人形触手”抓住，只有一个反应迅速的家伙及时从城墙上跳了下来，幸免于难。

    “该死的！所有人，离开城墙！”军官用最大的嗓门嘶吼道，“不要待在城墙上面，各自寻找掩体，自由还击！优先攻击目标腹部的类人器官！”

    紧接着，他又对阿伦说道：“还不赶紧走！张三！你也跟阿伦一起走！”

    “是！”被喊道的是一个身材壮硕的国字脸猛男，他的肩上背着四具单兵制导导弹，这四具导弹和发射筒加在一起的重量将近一百公斤……而在他的怀里，则是还抱着一把后座力极其恐怖、并且采用弹链供弹的全自动霰弹枪。

    张三并不是这位肌肉猛男的真名，而是一个绰号，当初在他加入这支精锐小队的时候，其他人问他叫什么名字，他说自己的名字太拗口，不好念，让大家张三李四随便叫着就行……虽然一开始大家都还以为他在开玩笑，但时间一长，大家倒也习惯了这个随便到了极点的称呼。

    别的不说，至少叫起来还是挺顺口的。

    “阿伦，我们走！”张三抓起一箱新的弹链，就直接跳下了墙头，跑向了停在不远处的二号装甲车。

    “要是我们走了，长官你和其他……”

    阿伦的话还没说完就被军官给打断了：“你们两个留下，难道就能改变这里战局吗？快给我滚！别浪费其他人用命给你换来的时间！不要觉得我是在让你当逃兵，你要完成的是更困难、也更重要的任务！”

    “可是，哥——”阿伦突然换了一个称呼。

    “你还不走，是打算违抗命令吗？！”军官抬起腿，一脚踹在了他的身上，阿伦跌跌撞撞地后退了十几步，直到撞在墙垛上才停了下来。

    “……”

    这一脚的力量极强，阿伦只感到五脏六腑都好像错位了一般，一时间连一句完整的话都说不出来。

    “你是想被我踹死吗？快滚！”

    军官自腰部以下躯体都是合金框架的赛博格义体……在一次伤亡惨重的清剿任务里，他为了救自己掉队的弟弟，被土著生物活生生地啃掉了原本的双腿。

    由于伤口没能得到及时处理，失血、感染等一系列的并发症差点要了他的命……虽然后来命保住了，但却错过了断肢再生的机会，只得接受了义体改造手术。

    “哥！要不你走吧，我留下来，给你断后！”

    “你是白痴吗？我是这里军衔最高的人，我怎么能走？”军官怒道，“滚！别让我和其他人白死！”

    “我……我知道了。”阿伦咬了咬牙，转头跳下了墙。

    阿伦快步跑到了装甲车前，钻进了驾驶室，将钥匙一插，把车子给发动了起来。

    “阿伦！快！刚刚那些家伙冲过来了！一百米……不，只有八十米了！”张三坐在车顶上，手中紧扣着车载机枪的扳机，机枪的咆哮声震得阿伦的耳朵嗡嗡作响，时不时就有冒着烟的粗大弹壳从炮塔顶盖的空隙里漏进来，砸在车厢底板上，发出清脆的声响。

    张三口中提到的“那些家伙”，自然就是先前第二波攻势里残存下来的侵蚀之种，在“大蜈蚣”、也就是“第61号SP型变异种”出现之后，就没人顾得上这些小鱼小虾了。

    虽然和SP型变异种来说，B型变异种只能算是小鱼小虾，但对于单个士兵来说，这些东西依旧是高度致命的危险生物，如果被近身的话，一头B型变异种能轻易屠杀掉一支十五人的精锐小队——即便小队的成员全部都配备了针对侵蚀之种的活物弹药。

    和这种怪物交手，远距离武器是人类唯一的优势。

    重启外部监视器需要大约十秒钟的时间，眼下根本就来不及，阿伦只得打开了观察窗，低头向外望去——只见四头B型变异种正在全速向他们冲来，彼此之间的距离已经不足三十米。

    “阿伦，把油门踩到死！我们撞过去！直接撞过去！”张三吼道。

    车载机枪并没有配备活性弹药，对这些怪物的杀伤力极其有限，而且，在连续射击了十几秒之后，枪管也已经烫得发红了，随时都有可能报废。

    张三松开了机枪，转而掏出了他的那把全自动霰弹枪——他在队伍里的位置是火力手，主要负责用重火力和密集的弹幕对敌人进行压制，也正是因为这个原因，他的武器并没有配备活性弹药。

    “阿伦！把你的枪给我——算了，来不及了，我压制住它们，你直接切成全手动驾驶模式，让车动起来！”张三说道，他的后半句话直接就被震耳欲聋的全自动霰弹枪射击的声音给盖住了，阿伦完全没有听清。

    但作为并肩作战数年的战友，两人之间这点默契还是有的，尽管没有听清，阿伦也知道张三说的是什么——自动驾驶系统和辅助驾驶系统和监视器一样都需要时间来初始化，但全手动驾驶模式却不需要，他在左脚松开离合器的同时，右脚便已经把油门踩到了底。

    这样做会对发动机造成不小的损伤，但情况紧急，这种细枝末节的事情已经没人去在意了，整辆装甲车的车身剧烈地晃动了一下，随后便向前冲了出去。

    阿伦只感到一股强劲的推背感骤然袭来，眼看着的转速表的读数开始疯狂爬升，阿伦将变速杆一推，果断换到了高速挡，就在这时，只听到“嘭”地一声闷响，似乎有什么东西撞在了装甲车正前方的铲斗上面。

    “有一头侵蚀之种挂在了铲斗的斗齿上面！”张三的声音从头顶传来，“把铲斗抬高三十公分，把这家伙挤到车底下，直接碾过去！”

    “我知道！但控制铲斗升降的液压杆好像卡住了，我怎么都压不下去！”阿伦应道。

    “不是卡住了，是那怪物用手臂扒着铲斗……这东西的力量太变态了，你等着，我去把它的胳膊给打断！”张三说完，就抓着霰弹枪爬到了装甲车的炮塔上面，抓着上面的拉环，一点点地向车头的方向爬去。

    外部监视器终于启动完毕，驾驶座周围的屏幕上显现出了装甲车外的景象，但阿伦只瞥了一眼，便对着张三大喊了起来：“注意右后方！大约四点钟方向，有一头B型变异种追了上来，它靠得越来越近了！你有看到它吗——小心！它跳起来了！”

    话音未落，全自动霰弹枪的怒吼就在车顶上响了起来，阿伦看到那头扑上来的B型变异种又猛地倒飞了出去，重重地摔在了地上……但在霎那间，他似乎扫到那么几帧画面：那头摔下车去的变异种，手中好像抓着一大块鲜血淋漓的东西。

    整个过程只有零点几秒，阿伦并没有看清变异种抓着的是什么东西，尽管监视器的影像可以回放，但他现在没有那个闲工夫，去逐帧检查录像。

    “张三？张三？你还好吧？”阿伦有些焦躁地问道，在全自动霰弹枪的枪声停下来之后，张三似乎就没了动静。

    “……暂时……还活着。”过了好几秒，张三微弱的声音才从耳机里传了出来。

    他缓缓地从监视器的死角处爬到了一处摄像头的正前方，阿伦这才发现，张三右侧下腹位置的装甲被一种恐怖的力量给撕开了，装甲的破口处一片血肉模糊，隐约间还能看到肚子里蠕动的肠子……

    “你坚持住！等冲出作战区域我就帮你处理伤口！”阿伦有些慌乱地喊道，“你身上有医疗包吗？你先自己止一下血……这点伤不致命的！没事的，你不会死的！”

    “……”张三低着头，他用手捂着腹部的伤口，鲜血正在不断地从指缝里涌出来，将深灰色的战术手套染成了黑褐色。

    “你……你能稍微转一下身吗？我在监视画面里……看不到……看不到你的伤口……你别担心，不会有事的……我学会战场急救，清创手术和缝合我都会，坚持住……”阿伦一手握着方向盘，一手则是在打开的背包里拼命地翻找着，“该死……救急包在哪里……我需要剪刀、纱布……还有止血钳……”

    “没用的，阿伦。”张三对着监视器摇了摇头，“我和那东西产生了直接接触，就算你能把我的伤口处理好，我很快也会变成它们的同类的……”

    阿伦愣住了……张三说得没错，和侵蚀之种进行战斗，最忌讳的就是直接接触——直接触碰侵蚀之种的身体都有可能被感染，跟别说被对方给抓伤了。

    那些侵略性极强的异化细胞此刻早就已经沿着血管遍布了张三的体内……用不了多久，他就会成为一具容器，这个过程，是完全不可逆的。

    他还活着，但已经死了。

    “抱歉啊，这趟任务，看来要你一个人完成了。”张三有些虚弱地说道，他给自己打了两针止痛药之后便不再去封堵伤口，任由鲜血从伤口里流淌出来。

    他从背包里取出了几枚手雷，用一根束带将手雷的拉环串在了一起，然后将这串手雷挂在了胸前。

    接着，他又将那些单兵导弹的弹头啊都拆了下来，把引信设置成了定时引爆，然后一道塞进了腰间的弹药包里。

    “又有两头侵蚀之种追上来了，我帮你拦住它们，剩下的路，就靠你自己了。”张三说完，扯掉了头盔，直接将一支高浓度兴奋剂直接扎在了脖颈处的大动脉——直接将兴奋剂注入颈动脉，这种行为，在常人看来，几乎和自杀无异，但对于一个将死之人来说，这却是激发药力最迅速的方法之一……

    伴随着药液的注入，他的眼球向外暴突而起，仿佛随时都要从眼眶中滚落出来一般，原本苍白的脸颊也因为充血而变得通红，额头和脖颈处的青筋如蚯蚓一般隆了起来，勃勃地跳动着。

    他的面部肌肉剧烈地抽搐着，嘴巴一张一闭地开合着，似乎是想要最后对阿伦说点什么，但却根本说不出话来。

    他站了起来，发出了一声非人般的怒吼，向着车尾一跃而起——

    “轰！轰！！”

    伴随着剧烈的爆炸声，强劲的气浪掀飞了追在车后的那两头侵蚀之种，同样也将张三的躯体给炸成了碎片。

    有一小块碎肉甚至直接糊在了监视器的镜头上面，阿伦注意到，一截细嫩的触须从这块碎肉之中钻了出来。

    “对不起……”阿伦心中默念了一句，主动引爆了挂在车尾的两块反应装甲，借助反应装甲爆炸时产生的冲击波，将这些被“污染”的碎肉从车身上扫了下去。

    在和侵蚀之种的战斗中牺牲的战士，就连骨灰都不能留下……这很残酷，但也是没有办法的事情。

    远处支援基地里的枪声还没有停下，但比起之前已经稀疏了不少，阿伦不知道他们还能坚持多久……在那样的怪物面前，像他们这样的地面作战单位的力量实在是太渺小了……或许，只有重型巡洋舰的主炮，才能干掉那个大家伙吧……

    就在阿伦这么想的时候，先前那只被挂在铲斗上的侵蚀之种，终于是挣脱了束缚，迅速爬到了车顶上——阿伦发现它的踪迹的那一瞬间，它就已经从没来得及关上的顶盖钻进了车厢！

    【P.S.感谢读书的长颈鹿和肥皂有大用打赏的1500起点币（话说这两个ID是废土生存守则时期的老读者了，我印象很深，每次给我打赏都是这两个ID同时打赏，我一直很纳闷，这两个号的主人是同一个吗？还是说是一对好基友？）；感谢小人里的小人打赏的1000起点币。】

    【P.S.那个活不过三分钟的龙套老哥的龙套角色登场了，貌似活了不止三分钟的样子……另外有想要龙套角色的读者，可以选择加书友群报名也可以直接在本章说里留言，有适合的龙套我会直接采用的。】

