    “查到事故的源头了吗？”撒克里率先问道。

    在场维护秩序的学生面面相觑，谁也不敢上前作答。

    “问你们话呢！唯唯诺诺的像什么样子？”撒克里气的骂人。

    都什么时候了，就不能讲究点效率，他就看不惯现在学生的孬种样子。

    学生们实在是找不到问题出在哪里，只能导师们亲自动手。

    一番检测后，幻境里传来消息。

    “是C区，　C区先坍塌的！”

    “具体呢？”

    “不清楚，破坏范围太大了，找不到具体破坏点！”

    “那原因呢？”

    “还不知道。”

    撒克里皱眉，这群废物，这点事都办不好，还整天想着要夺权。

    撒克里亲自进去走了一趟。

    “这是大面积能源快速消逝导致后续供应不足。”撒克里很快找出病因。

    “幻境怎么会忽然加快消耗速度？”最喜欢抬杠的那个导师疑惑不已。

    “哼，你这个废物怎么会想的出来。”撒克里毫不客气的打击他，“这明显是有人抽掉了幻境的运行能量。”

    抬杠导师被骂噎住，“今天进幻境的都是还没入学的学生，怎么可能有人有这个能力。”

    撒克里简直怀疑他的智商：“就不能是有人伪装，或则是带了特殊的器具，就是为了破坏学院的招生仪式？”

    无法反驳，抬杠导师试图挽尊：“把C区的学生全部控制起来。”

    “你这是要大肆宣扬我们学院幻境崩塌的事情吗？”撒克里无语了。

    抬杠导师气愤的一挥手，不管了。

    “幻境还没维护好你要去哪里？”撒克里一把拎住他的后衣领。

    抬杠导师“……”

    幻境并没有伤到根本，十几位导师合力，很快就能继续运行。

    殷夏在幻境崩塌前就已经测完天赋，给监考的学员看过后很轻易的就能进入下一轮。

    角落里，C区的监考学生偷偷摸摸给人传音。

    “学姐，我这边没办法动手脚，十几个导师不知道为什么都盯着C区的监察画面，我们没办法在这种情况下动手。”

    对面过了很久才有回复。

    “知道了，你先监考，有需要我会再联系你。”

    殷夏一进新考场，系统就开始兴奋。

    “宿主我们开始吗？”

    殷夏对系统的智商就不报希望：“现在外面铁定很多人盯着，你要是动手等于自投罗网。”

    说完有些疑惑：“你平时监测系统都开着，恨不得吧千里内的事情全都存入数据，怎么这点动静你都不知道？”

    7749表示很遗憾：“这个世界特殊嘛，全天候开着检测系统很容易被抓住小辫子，特别是学院这种强者林立的地方，我已经吧检测系统关了。”

    呵，不得了，还知道变通了。

    殷夏进入了一片林子，林子里有一间木屋，看起来是给考生休息的。

    屋子里的东西十分齐全，吃穿住用一样不少，殷夏挑眉，这又是搞什么？长期作战吗？

    殷夏在屋子里住了一两天，什么事都没发生，不有接的有点无聊。

    这天刚起，熟悉的林子里忽然闯进来一个女人，浑身是血的躺在地上，看伤势，仿佛命不久矣。

    总算来事了。

    殷夏感兴趣的凑上前去，

    女人虚弱的躺在地上，只见进气不见出气，感觉到有人靠近，勉强睁开了眼睛。

    “救救我……求你救救我……”女人努力抓住殷夏的衣角，目光渴求。

    殷夏低头打量她：“你这戏演的不行，不是专业干这行的吧？”

    “？？？”女人明显有一瞬间的出戏，但很快又回过神来。

    “帮帮被我吧，我家孩子还在等着我回去，求求你了，有人在追杀我！”女人很是敬业，就算被拆穿依然坚持自己的人设。

    殷夏：“你没听过吗？出门在外不要随便扶人，你一上来就是一副快死的样子，万一我扶一半你死了，你家里人讹我怎么办？证据都没有一个，只要受害者家属出门一嚷嚷，就是有一百张嘴都说不清楚，这考题谁出的？考的什么？谁家更有钱？”

    考场外，一群导师大眼瞪小眼。

    “这考题谁出的？”撒克里问旁边的人。

    “这个……”被问的人尴尬的瞥了一眼抬杠老师。

    撒克里嘲笑他：“你也就能出这么弱智的题目了。”

    抬杠老师气的不行：“这第一关考的就是心性，我这么出题哪里有问了?明明是这个考生太过冷血，见死不救！”

    “哈哈！”撒克里大笑，“明眼人都知道这是学院出的考题，只要不傻都会救人，能看出个屁的心性！”

    “你！”抬杠导师脸色涨红。

    “我怎么样？”撒克里收起笑容，壮硕的身躯充满了力量感。

    抬杠导师瞬间禁声，支支吾吾的说不出话来。

    考场内，受伤的死不承认，催死挣扎：“我不知道你在说什么，你不就我我就要死了，我可以立下契约，保证我和我的后代不会讹你，你能救我了吗？”

    “立契约？”殷夏恍然，还可以这么玩，“你真想我救你？”

    女人刚刚还中气十足，听见殷夏的立马入戏，又变的奄奄一息。

    “救我。”她双目含泪，f仿佛下一秒就要晕厥。

    殷夏抽了抽嘴角，戏还挺多。

    “你也别立什么绝不讹诈的契约了，就立个欠条吧，说某年如某月某日，我在什么地方救你一命，你决定给我多少钱作为答谢，怎么样。”殷夏说道。

    女人脸上的表情瞬息万变，从难以置信，到茫然，再到面无表情。

    就在殷夏以为她要为爱奉献的时候，女人毅然决然的从地上爬了起来。

    殷夏诧异道：“你不需要我救了？”

    女人一扫柔弱，看都不见她一眼，转眼间消失在林子里。

    没能白嫖，殷夏思考了许久。

    “看来她工作期间产生的费用不能报销，啧啧，工作待遇也不怎么样嘛。”殷夏自言自语。

    考场外，撒克里一头雾水。

    “她这话是什么意思？”他逮着旁边的人问。

    旁边的人哪里听得懂现代术语，说不出个所以然来。

    “可能是说考官小气。”白黎忽然说道。

    撒克里也觉得是这样，无语的咂咂嘴：“这小娃娃才小气呢。”

