    君南星一脸疑惑地看向云思洛，不明白他为何忽然提起这个。

    云思洛握住君南星的手，压低了声音道：“她武功那样好，秋闱上若是能大展身手，定会地母皇重视，到时升官娶你，不就能容易些了吗？”

    “可是……”

    君南星偷偷望了一眼立在那里的白染，略显为难。

    白染那样的身份怕是不屑于做这云国什么官员的吧！

    “瞧着那气度和模样儿，倒不似是一般人家的女子。”

    杜安晨也将脑袋凑了过去，小声嘀咕道。

    “她家有祖荫庇护，倒是不缺银钱。”

    君南星不敢说出白染的身份，便只能隐晦地说道。

    亏得白染还不住地嘱咐他不要告诉旁人他们之间的关系，这才不到一个时辰，坐在这桌上的人便已经全都知道了。

    有句话说的特别好：喜欢是真的藏不住的，就算捂住了嘴巴，也会从眼睛里冒出来。

    君南星就是如此，便是他想否认与白染的关系，也做不到。

    “原来是个商人啊！”

    云思洛了然地点了点头，士兵农工商，这商人地位虽不高，却是最为富足的。

    只是君家那样的人家应该不会舍得将嫡子嫁给一个商人的吧！

    又偷偷看了一眼白染，云思洛总觉得那样冷清的一个人怎么看都不像是会讨价还价还要八面玲珑与各类人周旋的奸商。

    “也不算是。”

    君南星糯糯道，白家做的具体是什么他也不太清楚，但看白家家主和白染平日里也没怎么出去过，家里应该不是做生意的。

    “就算不是做生意的，与你的身份也不合适。”

    云思洛直言道，他身为天家之子，对于这些再清楚不过了。

    “罢了，万事皆有因果，总会有办法的。先不要说这个了，你们快来尝尝我最近新学的点心。”

    杜安晨见君南星面色不算太好，急忙将桌上的点心推了过去道。

    “咳咳……”

    一阵微风吹过，杜安晨忍不住别过头去捂着唇咳嗽起来。

    君南星忙上前挡在风口处，轻轻拍着杜安晨的后背抚慰着。

    “怎么咳的这么言重？”

    云思洛忙将一杯热茶递了过去，眉头紧锁。

    白染闻声望去，见君南星瘦削的身子还在替旁人挡风，不由得心下一疼，忙冲了过去将君南星挡在身前。

    秋日风凉，身子弱些的人都受不住。

    身后的风忽然停止，君南星疑惑地回头，入眸便是白染挺拔的身影。

    白染先是朝君南星微微点了点头，随即才看向杜安晨。

    “杜公子闻风咳嗽怕是肺寒，平时应注意保暖，避免受凉，莫要食用辛辣冰冷之物，每日两碗热姜汤，放些红糖，亦或者每日以羊汤辅食，不日即刻痊愈。”

    白染这一世虽也随师傅学过些医术，但这方子却不是师傅教给她的。

    前世实习时和几个同学在山村任教，当时一位同学便是得了这样的毛病，村子里的老中医开了这个方子，七日左右便好了。

    但这个时代的人体质太弱，白染不敢确定要食用多久才能痊愈，也不好说具体时间。

    君南星惊得忘了呼吸，一旁的云思洛却是急急问道：“你……你竟懂医？”

    “略知一二。”

    若非见君南星这般在乎这个便宜，白染才懒得多管闲事。

    最惊讶的莫过于杜安晨，他做梦都没有想到会有人能看出他的病症。

    以往他每每被问及时常咳嗽之症，那些个大夫要么说是风寒，要么说是体弱，要么说是胎里带的。

    却从未有人提出过解决之法，那些苦药汤子喝了十几年，至今也没有好转，反倒把身子都喝坏了。

    “不用探脉吗？”

    杜安晨小声问道，所谓久病成医，他对于医者的望闻问切多少也是知道些的。

    看着放在桌上的那一截皓腕，君南星忽得不悦起来。

    白染是他的女人，怎么能碰别的男子？

    “不必了，杜公子这症状与在下一友人一般无二，她便是用此法子治好的。杜公子且先试些时日，看看是否奏效。”

    白染眼底划过一丝笑意，出声拒绝道。

    如此，君南星的脸色才好看了些，赫然一个小变色龙。

    “也好，多谢……这位小姐。”

    杜安晨不知该如何称呼白染，便只红着脸尴尬道。

    云思洛一直盯着白染看，将白染看得全身发麻。

    君南星扁了嘴道：“九殿下莫不是也有哪里不舒服？”

    哪儿有未出阁的男儿家总是盯着别人的妻主瞧的？

    云思洛被君南星问得小脸儿一红，慌忙摇了摇头。

    “我……我有些问题想问问白小姐，我父君他……他……”

    云思洛后面的话却是当着众人无法说出口，一脸羞涩。

    “贤贵君病了？”

    君南星一怔，他并没有听小石说起此事啊！

    况且，云思洛之前也没有与他提过半句有过贤贵君生病的事情。

    “也不是……”

    云思洛犹犹豫豫的模样儿落在白染眼中，便猜到了一二。

    若非是难言之隐，他应该不会如此。

    “九殿下若是信得过在下，不妨借一步说话。”

    白染的话叫云思洛一喜，他没想到白染会愿意帮他。

    君南星昂着头看向站在他身后的白染，放在桌上的手忽得一紧，他不明白白染这是什么意思。

    白染的衣袖轻轻盖在君南星手背上，一股温热袭来，君南星的心也跟着安了下来。

    “你去吧，贤贵君一向贤良，你若能助他，也算是一桩好事。”

    君南星笑着说道，他还真不知白染会那么多东西。

    但今日的白染的确更显迷人，让他有些移不开眼。

    云思洛随白染离开，行至无人处，才羞红着脸垂下头去。

    “九殿下请讲。”

    白染移开半步，离云思洛远了些。

    “我……我父君他每次……每次小解时都会觉得痛，有时还会呕吐宫中御医瞧了多次，也没查出原委来，如今连口水都不敢多喝……”

    云思洛的声音很小，小到若不是白染内力深厚，根本就听不清他在说什么。

    “尿结石？”

    白染第一反应便是那位贤贵君得了尿结石。

