    落墟边缘就是失落天墟，对真陌大6的修士来说，失落天墟中并没有什么好东西。但别看失落天墟中没有什么好东西，这里面却极度的危险，就算是真神境强者进入了失落天墟，也很有可能再也出不来。

    所以躲到落墟的修士，一旦还有人追杀过来，一般都会逃进失落天墟。很少有人追杀仇敌，会追杀到失落天墟里面去的。

    此刻在落墟的坊市的一处极为偏僻茶室，正有两男一女坐在角落处。

    “起哥，我听说失落天墟的危险比去星空战场还要可怕。星空战场也许还有活着的机会出来，去了失落天墟，活着的机会几乎等于零啊。”那名女子打破了沉默说道。

    这女子肤色略黑，两只眼睛大而明亮，眉毛也极浓，看起来带着几分英武气息。

    叫起哥的男子长相不俗，脸色古铜。但此刻他的眼里充满了落寞，神色甚至有些木然。

    “起哥，你这样颓废下去也不是办法，我觉得蓉荷师妹说的也有道理。凭借我们三人的修为，进入失落天墟必死无疑。”见起哥不说话，另外一名身材矮小的男子倒是主动说道，他看起来很是精悍。

    起哥终于回过神来，他叹了口气，“蓉妹、兴藤，这次是我害了你们两个。”

    叫兴藤的精悍男子连忙摆了摆手，“起哥，一家人不说两家话。现在我们都已经到了这种地步，还是想想如何躲过景家的人。”

    起哥眼神一整，终于振作了一些来，“景家实力如此大，我们除了去失落天墟没有任何办法。听说穿过失落天墟可以到达失落大6，只要到了失落大6，我们必定可以立足。只要我们能到失落大6，我庞起誓，有一天必定能够带你们回到真陌来。”

    兴藤叹了口气说道，“起哥，不是我要打击你。先不说以我们的实力想要穿过失落天墟，那几乎是痴人说梦。就算是我们运气爆棚，真的穿过了失落天墟，那我们在失落大6又有什么出路？我听说失落天墟的修真文明低下，几年前星帝山还带了一批天才修士来到真陌大6。若是那里有更好的展，他们又岂能来我真陌大6？”

    庞起看着另外两人，语气极为认真的说道，“你们错了，失落大6也许没有办法让人成就人间仙王，但是失落大6并不是一无是处。我们修为不高，在失落大6更是有机会。”

    “为何？”蓉荷也疑惑的问道，尽管她相信庞起不会骗她和熊兴藤，但对庞起说的话还是很不解。正如兴藤说的，如果失落大6的修真文明真的如此强大，那些顶级天才为什么还要来真陌大6？

    庞起沉声问道，“我问你们，你们知道人榜第一是谁？”

    “不是晏扬南吗？”蓉荷和熊兴藤都很奇怪，这个第一随便哪一个修真城市都可以看见，大哥还这么问是什么意思？

    庞起连忙说道，“我说的不是现在的人榜第一，是上一任第一……或者说星帝山的人榜留名排行，就是人王榜上的留名排行……”

    “起哥，你怎么知道星帝山的人王排行？”熊兴藤惊讶的问道。

    人王排行指的是历届人界榜的第一组成的一个排名，这个排名完全是按照历届人界榜第一的实力来的，只有进入过人界榜第一，才有资格登上这个排名。和人王榜同样的，还有地王榜和天王榜。

    不过人王榜和人榜完全不同，人榜是所有的人都可以看见。人王榜存在于星帝山最深的地方，除了极少数的几名强者，没有人能知道人王榜的排名，甚至很多人都不知道人王榜的存在。

    正因为如此，熊兴藤才会惊讶不解。

    “起哥，我想起来了，上一任人榜第一是一个很古怪的名字，叫散修27o5。”蓉荷忽然说道。

    庞起点点头，“蓉妹说的不错，上一任人榜第一就是散修27o5。古少尹你们应该知道吧？散修27o5就是打败他，成为了人榜第一的。你们认为古少尹强大不？和现在的人榜第一晏扬南比起来，谁更强大一些？”

    “应该是古少尹强大一些。”熊兴藤认真的说道，他见过古少尹的比斗，那种强大的实力让他都难以兴起和他打斗的想法。

    庞起继续说道，“我也认为古少尹强大一些，因为古少尹上过人榜第一，所以他的名字在人王榜上有留下。我偶然的一次听人说，古少尹在人王榜排名进入了前百。古少尹进入了前百，那打败古少尹登上人榜第一的散修27o5，肯定也是进入了前百……”

    “可是起哥，这和我们去失落大6有什么关系？”熊兴藤皱眉问道。

    庞起吸了口气，缓缓说道，“因为这个散修27o5就是失落大6的，当初古少尹就是在失落大6和散修27o5比斗的。据古少尹回来说过，散修27o5的实力远于他，没有用任何阴谋诡计，完全凭借实力战胜他。”

    “什么？散修27o5来自失落大6？”蓉荷和熊兴藤同时震惊出声。

    失落大6这个修真文明落后的地方，居然会出现散修27o5这种强者？他们一直生活在真陌大6，自然知道人榜第一代表着什么。不要说人榜第一，只要能进入人榜的前百，那绝对是强者中的强者。

    庞起点点头，“这次失落大6的天才修士来到真陌大6，其中并没有散修27o5。散修27o5如此强大，为什么不来真陌？我想了，肯定是他认为在失落大6修炼并不会比真陌差。连人榜第一，都可以留在失落大6修炼，我们为什么不能过去？”

    顿了一下，庞起见熊兴藤和蓉荷都是一脸的震撼，这才继续说道，“而且我还有一副从失落天墟通过，前往失落大6的线路图。只要我们不陨落在失落天墟，最多只要半年多时间，我们就可以到达失落大6。”

    “起哥，就算是有线路图，我们还是很难活着到失落大6啊？”熊兴藤有些心动，不过他还是显得很冷静。

    庞起惨笑道，“我何尝不知我们三个去失落大6那是九死一生，可是我们有的选择吗？我敢肯定再过一段时间，景家的人就会追杀到这里来，到时候我们还是要亡命失落天墟。我得到的线路图，可以绕过绝大多数的危险，只要我们到了失落沼泽边缘，然后渡过失落沼泽，就等于半只脚踏进了失落大6。”

    “起哥，失落沼泽我听说过，进去那里的修士，基本上都会被沼泽吞噬掉，没有人例外。”蓉荷带着担忧说道。

    庞起正想说话，忽然脸色一变，“我们赶紧走，景家的人又追来了。”

    熊兴藤站了起来，“起哥，就去失落天墟吧，失落大6出了一个散修27o5，谁又能知道不能出第二个？正如起哥你刚才说的，只要不死，我们终究有一天要杀回来。”

    ……

    “轰！”浑厚的元力在无数次周天逆转后，终于再一次冲破了桎梏，若不是无法在沼泽中站立，莫无忌几乎要站在沼泽上嘶吼一声。

    自从陷入这个沼泽后，莫无忌就无时无刻不在修炼着。他不知道在这沼泽中渡过了五个月，还是六个月。这一刻，他终于冲破了元丹十一层，晋级到了元丹十二层。

    这个沼泽还有多久才能出去他还不知道，但此刻莫无忌却浑不在意。也许有一天，他会在沼泽中突破元丹十二层，跨入真正的真湖之境。

    “咦，失落沼泽中那是什么东西？”一名俏丽的少女忽然看着失落沼泽中，惊咦的说了一句。

    在这少女身边，还有一名美丽的少妇和一名中年男子。无论是少妇，还是中年男子，周身都是气势环绕，显然都是实力强悍之人。

    “有人来了。”中年男子并没有在意沼泽，而是看向了身后的一片戈壁处。

    原本惊咦的少女也被吸引了目光，他们随后看见两男一女迅向这边过来。

    “起哥，慢一点，前面好像有人。”过来的三人正是两个月前离开落墟的庞起、熊兴藤和蓉荷三人。

    庞起眼光最为毒辣，他经历的事情也最多，他一看站在失落沼泽边缘的三人，就知道这三人来历非同一般。

    他赶紧上前对那少妇和中年人躬身一礼说道，“散修庞起见过两位前辈，无意之中冲撞了前辈，还请见谅。”

    庞起躬身施礼，跟在他身后的熊兴藤和蓉荷连忙也躬身行礼。

    “还有我呢？为什么不施礼？”少女见到庞起行礼问候中并没有她，顿时不高兴的叫道。

    “紫菡不要乱说。”少妇呵斥了少女一句后，这才转向庞起三人，“几位难道是要进入失落沼泽？要知道进入失落沼泽中可是十死无生，失落沼泽没有生命存在……”

    来到这个地方，显然是直奔失落沼泽来的。

    叫紫菡的少女听到十死无生这句话叫道，“姑姑，谁说是十死无生没有生命啊，我刚才看见的……”

    不用等她将这家伙说完，众人全部都震惊的盯着失落沼泽边缘，一个浑身是泥，只有两只眼睛还很明亮的泥人正从站在失落沼泽边缘，显然是刚刚从沼泽中出来。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)