    “喝！！！”

    天空之上，黑衣男子看清撞来的白色小兽，居然是一头雪白的小兔子时，后颈的汗毛全部竖起，心脏差点跳出。

    因为他无法辨认品种，且对方的眼睛太漂亮了，宛若两颗最最唯美的梦幻宝石，疯狂牵引人兽的注意力，恨不得沉浸其中。

    危机之下，黑衣男子的反应很快，堪称教科书级别的典范。

    他咬破舌尖，强行集中精气神，猛地大吼一声。

    进而有一道半透明的音波，从嘴中喷射而出，以扇形的方式笼罩面前一大片区域。

    但，下级血继·音浪，完全命中小兔子，竟然如同轻风拂过山岗，没有造成一丝一毫的效果。

    黑衣男子遍体生寒，望着薄膜一般的闪亮纱衣，无形的恐惧悬于心间，好似裂胆碎魂，不能自已。

    “叽咕~~”

    小兔子轻唤一声，没什么感觉。

    大眼睛锁定黑衣男子座下惊慌的紫鸾鸟，毫不犹豫发动王牌技能——星空！

    仅一瞬，紫鸾鸟目光呆滞，喉咙尖里孕育的一抹灿光随之熄灭。

    它的技能被打断了！

    富有邪魅气质的紫色瞳孔，旋即映照出漫天的星光。

    整个鸟身就像一具刚刚死去的尸体，直挺挺地从数百米的空中坠落，砸断无数的枝丫，最终倒栽进土里，摔得血流不止。

    “咳咳……”

    黑衣男子中途便无法坐稳，凭借体表的土黄色元素铠甲保护，强行脱离紫鸾鸟的背脊。

    压制着跌宕起伏的惊惧心情，他召唤誓约之书，释放最后两头宠兽，不顾一切尝试拼命。

    “霹雳！！”

    金色电刃划破黑夜，照亮一方天穹。

    因为连续摔砸导致伤痕累累的紫鸾鸟，在剧痛的帮助下勉强挣脱星空的束缚，意识逐渐清醒。

    但它的双眼刚刚恢复正常，瞳孔刚刚聚焦，便被另一道更加刺眼的金光填充，只觉得脖子一凉，意识体再次坠入深渊，并且再也无法醒来。

    “噗……”

    黑衣男子狂喷一口鲜血，目眦欲裂，使劲全身力气坐上一头风影豹，朝着远处的黑暗遁去。

    半空中的变异烈云雕，以及另一头名为「手熊」的远古怪熊种，一个喷吐火焰，一个挥舞七米宽的巨大巴掌，死死顶住阿宙和森魄的冲锋，竭尽全力给主人创造逃跑的机会。

    白无伤将一切尽收眼底，无动于衷。

    闪电螳螂第一时间放弃变异烈云雕，以电光一闪绕开它的火雀升云击，于十几个呼吸间追到风影豹的身后，奔雷双刀瞬切而过。

    那一刹那，血花如烟，浸润一方土木。

    黑衣男子连带着风影豹四分五裂，坠落在地上。

    远处，疾驰的烈云雕闷哼一声，歪歪扭扭撞在树上，瞳孔里满是悲愤之色。

    手熊嘴里在溢血，但承受反噬后凶光更盛，大开大合间都是以命换命的招式，逼得阿宙频频往后退去，不愿争其锋芒。

    “百分之74的电力吗？差不多够了，先把那头烈云雕解决掉！”

    白无伤看了一眼小辞的属性面板，确认还有一战之力，不准备放过失去御主的任何一头宠兽。

    如果是没有脑子的怪物还好。

    稍微有点智慧，真的被其脱离，日后暗中报仇一样能造成不小的麻烦。

    斩草要除根，杀人要灭兽，这个原则不能变。

    与此同时，远处的密林，有三个分散的人影怛然失色，满脸的惊疑不定。

    “林绝的气息怎么消失了？这怎么可能！”

    “他的宠兽大多偏向于灵活，个人生存力能排进我们宗门年轻一代的前三，就这么突如其然的……死了？”

    一个面色黝黑、头上捆着脏辫的男子，喃喃自语，不敢相信。

    “父亲说的没错，能来龙皇岛的，十之八九都是同龄人中的最杰出者，是层层筛选的超级精英……”

    “不过半日，林绝就这么死了，真是难以想象……”

    “阿彪，这是当头一棒，我们先去和贾欣汇合，已经失去一个队友的我们，容不得半点错误了……”

    “好。”旁边肌肉猛男的眉头近乎嵌进肉里，脸上没有一丝一毫的笑意，满满的沉重感。

    连带着环伺周身的宠兽，低声嘶吼，在一地尸骸的衬托下，气氛无比压抑。

    ……

    “啾——”

    半空中，变异烈云雕悲鸣一声，半片翅膀断裂，半边身体被雷电之力覆盖，俨然失去平衡能力。

    它跌落地面，来不及挣扎，便被一把电刃洞穿心脏，躯体表面的黑色火焰如同的蜡烛的残芯，在月光下一点点熄灭。

    另一面，树妖魔猿采取合围的方式，一次次搏杀统领级2星·完全体巅峰的手熊，把它打的节节败退，直至轰然倒地时，花费近七分钟的时间。

    白无伤如释重负松下一口气。

    黑衣男子的宠兽配置，不能说极优，但三头上位一头巅峰，已经非常逼近钟巧、冷弥月这样的御主了。

    可惜他挑错了人，不该选择试探白无伤。

    敏攻型宠兽，在完全体这个阶段，闪电螳螂必然触及天花板，难有敌手可以比拼。

    再加上刚开始出其不意的袭杀，变异烈云雕先行负伤，对于后续的战斗有明显的疲软之色。

    当然，最最关键的首功，依然属于小兔子。

    白无伤这一次也有铤而走险的成分。

    在没有全部情报的境况下，让银河全力出手，有冒险的嫌疑。

    不过话又说回来，生死搏杀哪有稳扎稳打、循序渐进的稳赢方法。

    白无伤就是要出其不意，在对方想要试探的时候，自己全力出手，搞一波反差。

    结果是满意的，即便小辞能量亏空，银河短时间内也不方便发动第二次星空。

    但击杀八个竞争者中的其中一个，在阶段一开始还不到半天的时间内，肯定是值得欣喜的战果。

    敌人在衰败，己方只会愈发强势，最终一步步奠定胜负，奠定团队的大丰收。

    “走吧，赶紧离开这里。”

    白无伤拿走尸体上的储物戒指，不过意外的是完全无法打开，有一层无形的禁锢，阻止他通过检查随身物品的方式获取情报。

    这应该也是龙皇岛的规则之一。

    白无伤放弃后，利用暴食之鲨吞噬手熊和烈云雕的尸体，充当今日的血食。

    随后将小辞回收，骑乘森魄和阿宙的联合体，调整方向离去。

