    大蛇丸终究还是回到了原本的实验室。

    在实验室里面疯狂的一顿操作，这种全新的课题，还是简单的看看有没有可行性。

    “为什么只能是女娃？为什么不只能是男娃？”

    这种问题该怎么说呢？？

    “如果可以的话，蛇叔你还是研制出两种吧，一个只要男娃，一个只要女娃。”

    “有人喜欢男娃，有人喜欢女娃，只要能做出了在药店里面出售，那肯定能赚不少钱。”

    随便想一个理由糊弄一下，当然真实的理由是不能说的。

    和谐忍界，男女平等，生男生女都一样，无论男女都是能成为村子里“影”的。

    大蛇丸对于清风的这个理由不予置否，钱财对他来说就只是数字，虽然不知道清风的具体想干什么，但是总觉得不是什么好事。

    “这个是理论是可以做到的，因为这种效果比较特殊，需要一段时间实验一下，你也知道生个娃娃是很不容易的。”

    “最晚五年，我就能把这种东西交给你，不过你能给我什么呢？”

    看着大蛇丸的神色，清认真思考了一遍身上的东西，价值最大的就是那把武士刀了，但是武士刀清风自己还要使用，现在还没有更好的替代品，等抽到好东西就可以替换掉了。

    至于剩下能引起大蛇丸感兴趣的只有那些特殊的药剂了，现在还不是暴露的时候，思来想去还是只有药丸。

    再这样无限制的拿出“秘制兵粮药丸”，就是感觉迟早要完。

    但是现在没有别的办法，至于药剂本身是绝对不能拿出来的。

    “蛇叔，你说的药剂什么的我是真的听不懂，不过“秘制兵粮丸”还有一点点，不知道你还有没有兴趣？最后这“亿点点”是我特意留下来保命用的。”

    大蛇丸现在根本就不相信清风嘴里说出的任何话，完全就是嘴里没有一句话，实质性的证据放在眼前还在继续嘴硬。

    “既然是交易拿就要公平公正，和这种改变基因的东西相比，你的秘制兵粮丸可是需要很多才能保证同等价值。”

    “清风君，你应该明白吧？当然如果是那种催催纯粹的药液，或许一份就足够了。”

    一份原本的达人药剂=柱间细胞=改变生育基因的药。

    现在是清风有求于大蛇丸，大蛇丸若果不狮子大开口的拿捏一下，真的对不起刚才使用的“万罗蛇之阵”。

    “你说那种东西我真的没有，你就直说“秘制兵粮丸”需要多少吧？”

    “啪-啪-啪”

    大蛇丸看到清风说的这么痛快，忍不住拍了拍手，这句话就能证明这个小鬼肯定还有不少。

    “爽快，一口价500个秘制兵粮丸，一年一百颗，第五年的时候双方交易完成。”

    五百枚，至少能用去整瓶的一大半，虽然只是在上面蹭蹭，五百次也是一个很可观的数量，大蛇丸可真敢开口。

    蛇从来都是很贪婪的。

    就算是五百颗清风也只能认下，但是绝对不能空口白牙直接答应，万一大蛇丸想的是白嫖四年，根本不打算完成交易，那清风也没有办法，必须要想办法限制一下。

    “空口白话的说，万一蛇叔你到时候跑路了怎么办？那我也没办法啊。”

    这时的大蛇丸看着清风突然感觉有点顺眼了，既然做生意都是漫天要价坐地还钱，而清风直接就答应了，完全没有一点做生意的觉悟，真的有点措手不及，本来想好的继续还价的理由，直接就用不上了。

    直接大手一挥：“整个实验室的研究成果，你随便挑了拿回去当抵押，不过你要是使用的话，等到交易结束的时候，那就需要另外算价格了。”

    “或者钱财也行，之前不是一颗十万两吗？我直接先给你五千万两也行，白送给你都行。”

    说到钱，大蛇丸是真的财大气粗，五千万两只是一点点小钱，根本就不在乎。

    如果是出村之前的清风，没准就答应了，但是现在清风身上已经有了一千万两……

    那还是要答应的，有那样一个氪金系统，谁会嫌钱多呢？

    身上的一千万两时间也揣的差不多了，还是找机会赶紧充值进系统。

    不过仙人细胞清风还是很感兴趣的，特别是重吾的身体能不由自主的吸收自然能量进入仙人模式，有了这种东西，或许不需要蛤蟆油就能感受到自然能量了？

    就算是龙地洞也不需要被白蛇仙人咬上一口了。

    “钱我也要，仙人细胞我也要，还有我也要见见这个仙人细胞的本体，是死是活？”

    大蛇丸听到清风的话，瞬间笑的更开心了，果然对每一个忍者来说‘实力的诱惑是无法拒绝的’，况且清风没有选择柱间的细胞，而选择了“仙人能量”。

    这不就是瞌睡了就有人送枕头，肥猪跑进屠户家-送上门来了嘛。

    “这些都没问题，不过这仙人能量的本体，现在根本不在木叶村，当然也不在火之国，等你从忍者学校毕业之后，可以带你去见他，是活的哦。”

    “这些细胞需要我现在帮你移植吗？很快就能搞定。”

    这种东西清风可不打算移植，咒印化的伪仙人模式，直接变的人不像人鬼不像鬼的，傻子才会主动移植。

    “现在不需要，我只是想好好看看，帮我装起来吧。”

    双方已经确认好交易的内容，清风直接在忍具包里拿出了储物卷轴，当初制作的一百颗秘制兵粮丸，经过这么久的消耗，现在只剩下五十枚了，全部在这个卷轴里面放着。

    “一年一百颗，但是需要分两次给你，半年一次，这里是上半年的五十颗。”

    说完这句话直接解开了卷轴上的封印，还带着包装的兵粮丸出现在地上，大蛇丸目不转睛的盯着这一堆兵粮丸。

    “就是这种熟悉的问道，绝对没错。”

    兴奋的下意识的又把长舌头伸了出来。

    清风的这种分批给的行为，大蛇丸的心中也有了另外的猜测，可能提取出的那种“药液”是天然形成的，而且产量不是很多，一年可能也就只能做出一百多一点秘制兵粮丸。

    那这个自然形成的地点就要好好查查了，不知道是否在木叶村里面，或者前几天这个小鬼出门就是去制作这种秘制兵粮丸了？

    唯一的解释就是他那个死去的爷爷留下的，把地址流传了下来。

