    “没关系，反正霍氏的总裁办对顾小姐来说是可以随意出入的，所以换不换人，其实都没有太大的区别。”

    聂云萝淡淡道，嘴角弯起一抹意蕴不明的弧度。

    见状，顾灵悠心下不爽，总觉得这个女人是在讽刺挖苦自己，但还是面不改色的笑了起来，“是啊！反正傅司哥哥都说了，只要我想他了，随时随地都可以见面。”

    这话听的云彦都微微拧起眉头。

    霍傅司······像是会说得出这种话的人么？

    他简直是难以想象！

    ······

    告别顾灵悠后，云彦坚持要把聂云萝送到家。

    聂云萝笑着拒绝，“不用了，我今天不回家，还这么早呢，我要去培训机构看看有没有设立珠宝设计方面的教学课程。”

    “珠宝设计？”云彦若有所思的拧眉，“阿萝你对这个感兴趣？”

    聂云萝点点头，“我想把我以前落下的知识都重新捡起来，过两年，我就可以着手这方面了。”

    “阿萝，我认识一个很厉害的珠宝设计师，不知道你有没有听说过，她叫manda，今年刚刚在柏林珠宝设计展上得奖。”

    闻言，聂云萝瞬间就激动了起来。

    这个manda虽然不算什么举世闻名的大师级别人物，但在珠宝圈子里，绝对是闻名遐迩的！

    她没想到云彦居然会认识manda！

    见她一副兴奋到震惊的模样，云彦乐不可支，伸手揉了揉她柔软的发顶，宠溺十足。

    “傻瓜，刚好她今天也有空，我带你去见见她吧？”

    尽管有些不大自在，但聂云萝还是抿唇笑了笑，跟着他的脚步往车库走去。

    不远处，一辆黑色宾利欧陆里停靠在路边，那双黑沉深邃的眼将这一切尽收眼底，直到两人离去，车里的男人才低沉开口：“走吧。”

    ·······

    “这是怎么回事？！”

    一份财经时报被狠狠地摔在桌面上，顾祁岩怒不可遏，额间青筋暴起。

    秘书被吓得不敢抬头，眼神瞟了一眼，连忙解释道：“顾总·······这······我们也不知道怎么回事，突然就被爆出来恶意操纵股价的新闻·······我，我马上就去查。”

    顾祁岩愤怒的将桌面上的所有物品挥到地上，铁拳握成一团。

    “废物！一群废物！”

    秘书被骂的抬不起头来，吓得胆战心惊。

    “还愣着干什么？去查啊！！今天不查出来结果，你们通通别想下班！”

    “是，是顾总。”

    胸腔剧烈起伏，顾祁岩漆黑的眼里尽是浓郁到化不开的戾气。

    看来，霍傅司这次是要来真的了。

    他想要把他一步步瓦解，搜罗到他的所有犯罪证据、污点，那也要看看，自己究竟有没有这个能力。

    他背后靠着一个霍家又如何？

    霍荣那个老家伙，根本就不会伸手帮衬一把，到时候要是真的打起来，未必能让霍傅司占的上风，更何况，他背后还有一个顾家做倚靠呢？

    想通这一点，顾祁岩嘴角微勾，冷冽无情的笑了起来。

    抬起手，拨通一组号码，那段一接起他就沙哑低沉的开口：“帮我查一查这段时间以来，霍家大少奶奶的所有行踪，以及接下来的行程。”

    嗬，他霍傅司不是喜欢从他身边的人一个个下手么？

    那他就来个更狠的。

    ·······

    云彦带着聂云萝到达manda的家时，刚好看到一个帅气利落的短发女人在路旁跑步。

    见状，聂云萝十分感兴趣的盯着那道身影，直到她越跑越近，打开了她面前的门。

    聂云萝愣住了。

    女人打开门偏了偏头，道：“进去吧。”

    云彦咧开嘴笑了笑：“manda，这就是我要给你介绍的小徒弟，聂云萝。”

    听言，manda垂眸看了她一眼，眼底的情绪意蕴不明，什么也猜不透的样子，“先进来再说吧！”

    走进去，manda泡了两杯咖啡，聂云萝接过：“谢谢。”

    她不禁有些手足无措。

    毕竟面前这个帅气又性感的女人，竟然是她一直以来崇拜不已的偶像。

    而如今，她的偶像在给她泡咖啡。

    聂云萝傻傻的笑了起来，见状，manda不解的偏头看她，问道：“几岁？”

    突然发问，聂云萝还没能反应过来，干巴巴的瞪着眼睛看她，直到云彦督促的推了推她的后手肘。

    “啊，哦哦！我今年快23了。”

    “很年轻嘛。”

    manda撇撇嘴，又问道：“为什么想学珠宝设计？”

    因为很多女孩子是因为虚荣，甚至是单纯的喜好那些金灿灿的珠宝钻石才从事这个行业。

    但作为一名专业设计师的manda却十分瞧不起这样的行为。

    这简直是在侮辱这个行业的纯洁性！

    聂云萝看着她的眼，脑海里涌现出来的，却是妈妈的那双浅褐色的通透双眸。

    她近乎痴迷的开口，唇角勾起淡雅的笑意，“因为，那些珠宝很像妈妈的眼睛，我想，尽我所能，把‘妈妈的眼‘打造的尽可能完美，让全世界都为之喝彩。”

    妈妈的眼。

    聂母以及去世两年多，但是却从没有那一刻，剥离过她的记忆。

    聂云萝真正希望的是，可以为聂母打造一套专属的珠宝饰品。

    因为她生前特别特别喜欢珠宝饰品，只是很可惜，母亲离世后，她却没能帮她保住她心爱的珠宝。

    全部都被齐月莲母女夺走了。

    叹出一口气，聂云萝眼泛泪光道：“也许这个答案你听不太懂，但是对我来说，珠宝的意义，就像是人的生命，它也是有灵性的。”

    manda弯唇笑了笑，让人辩不明是好是坏。

    聂云萝有些紧张的吞了吞口水。

    “明天早上八点，我在这里等你。”

    ········

    走出manda家，聂云萝还有种如梦如幻的感觉。

    她就这样·······被自己的偶像认同了吗？

