    青儿喜滋滋的往后院跑，那嗓门别提多大了。

    贾亮跑出去，拦住青儿：“什么圣旨？”

    “老爷，你这衣裳怎么这样？”青儿一见贾亮衣冠不整便嚷嚷道，“宫里的公公在前面等着呢。”

    看来是刺杀的事情有结果了...贾亮说道：“你去前面招呼着。”

    贾亮把青儿打发出去，回身准备去换一身衣裳，恰逢秦可卿与晴雯被吵醒出来。

    这两人倒是穿的十分齐整。

    贾亮不待秦可卿问话, 交代几句便在晴雯的服侍下换了一身衣裳出去了。

    “姑娘。”晴雯诧异道，“老爷好像有点慌。”

    “能不慌么？”秦可卿下意识的说道，“这可是圣旨来了，府里还是第一次接圣旨呢，不知道圣旨上面说些什么，快些梳洗了。”

    二女洗漱打扮好出来，这边客房中凤姐儿与平儿也收拾好了出来。

    “凤姐姐才起来么？亮哥哥回来了。”

    “是吗？什么时候回来的，我怎么没看见？”

    “就刚才, 咦, 凤姐姐脸怎么这么红？平儿也是。”

    “啊？太热了，嗯就是太热了！”

    ......

    前院，首辅周正国痔疮大好，已经能够下地了。

    连日来的卧床，让周正国闲得慌，今日一早他便被住院部里乱糟糟的伤病给吵着了，无法安歇，便在下人的服侍下下来走动走动。

    周正国正诧异间，忽闻前面轰动，说是陛下派公公来杏林社传旨。

    他打量一下自己的衣裳，发现十分齐整，当即吩咐下人道：“快，扶我去前面接旨。”

    下人不敢怠慢，忙扶着周正国往外走。

    来到杏林社正堂，周正国一眼便看到赵义，他心里吃了一惊, 这是发生了什么大事，居然让赵公公来传旨。

    难道说，我不在朝中，还有什么事我不知道？

    周正国当即忍着菊花不适，冒着创口迸裂的危险快走几步，上前道：“劳烦赵公公来给本官传旨，可是朝中有大事发生，陛下召见本官？”

    他已经歇了好多天了，此刻见到赵义，心想朝廷还是离不开我啊。

    赵义看到周正国，微微一愣，他可不知道周正国在这。

    “首辅大人怎么在这？”赵义诧异道。

    “本官在这养病。”周正国下意识的回答道。

    等等，他不知道我在这？

    那么...这圣旨不是给我的？

    周正国反应过来，老脸涨得通红。

    “是了，贾大人是杏林国手！”赵义点头道，“难怪首辅大人在这，杂家传陛下口谕，宣贾亮入宫觐见！”

    原来是口谕...周正国内心舒服几分，口谕与圣旨差别大了，他问道：“公公可知陛下召见贾亮所为何事？”

    这倒是没有什么不可说的，赵义答道：“贾亮演武取胜，又救了太子殿下, 陛下召见贾亮其意不言而喻。”

    周正国闻言脑袋懵了一下，这件事我怎么不知道？为什么没人来跟我说？

    不行，我得回去！

    周正国记得演武，只是没想到演武的流程被改变，结果提前出来了。

    现在这么大的事情，他这个首辅居然不知道，这让他有了很大的危机感。

    同时，周正国意识到，贾亮要气势了。

    贾亮出来，赵义宣完口谕，笑道：“贾大人，请吧，别让陛下与皇后久等，陛下与皇后还要留你用膳，这可是难得的恩宠啊。”

    皇后也要见他？

    还留他吃饭？

    周正国眼中的震惊再也无法掩藏，他知道这个意味着什么。

    贾亮没有怠慢，当即便跟着赵义出门进宫。

    这边周正国再也无法安心养病，立即带人离开，回家草草的收拾一番便赶去皇宫办差。

    首辅大人回来，脸色不大好看。

    “首辅大人大好了？”

    “好了，再不好身子骨都要生锈了。”

    周正国看看房里的六个内阁成员，这次他连自己人都信不过了，说道：“这几日本官不在，处理过的公文都拿来本官看看。”

    其余内阁大学士诧异首辅大人的不善，但不敢不照做，当即让书吏拿来文书奏本。

    周正国一个个的慢慢看，一直看到一份应天府的公文，说的是贾亮与贾琏一案。

    此案本来是两边商议好的，应天府府尹贾雨村将案子上报走过场。

    但现在周正国看到贾亮的名字，意思与先前就不一样了。

    “这个案子如此重大，岂能草草了结？”周正国冷着脸拿起笔，说道，“事关通敌，证据虽不是很明确，但也指向那贾琏。

    “呈上去，请圣裁吧！”

    ......

    贾亮吃了一顿没滋没味的饭食，御厨做的东西味道绝对是顶尖的，只是贾亮习惯了有鸡精的菜肴，觉得老皇帝一家子吃的寡淡了些。

    用过饭，才是正事。

    贾亮也不知道自己在哪个宫殿，因为一路不准随处乱看。

    此时这座不大的殿内，与贾亮一同的有朱炎、朱统两兄弟，帝后二人在珠帘后，贾亮看不清，也没有机会看。

    除此以外，殿内一处案几边上坐着一名甚是明艳的女子，贾亮略微瞥了眼，只是觉得这女子有点眼熟。

    珠帘后，第一次见贾亮的皇后隔着帘子看了看，笑道:“陛下，这贾亮还是一个俊朗的小郎君呢。”

    文昌帝看了眼皇后，面无表情道：“既然皇后觉得此子顺延，那皇后先找他说话吧，朕不急。”

    皇后见文昌帝蓦然不高兴，低声道：“陛下，臣妾逾越了。”

    文昌帝在用膳的时候就脸色不怎么好，那时候是他第一次见贾亮，他对贾亮的第一印象也是如皇后一般，觉得贾亮长的太过俊朗。

    他轻轻抬手，赵义心领神会上前道：“贾亮上前奏对。”

    奏对？

    贾亮心中一动，默默上前几步，他不知道文昌帝会问些什么。

    “贾亮。”文昌帝的声音从珠帘后透过来。

    “臣在。”面对天字第一号大腿贾亮不敢怠慢。

    “你可成婚？”

    ？？？贾亮被问的一愣，这是什么问题？

    他想过文昌帝会问演武，也想过会问医术什么的，这两样才是与他被召进宫来有关的事情。

    成婚是什么鬼？

    “臣还没有成婚！”贾亮老老实实答道，“但臣已经有婚约在身。”

    “哦？”文昌帝的声音缓和了些，似乎贾亮这个答案他比较满意。

    现场没有人能猜出来文昌帝为何这么问，只有朱炎脸色微变，内心有些许猜测。

    “陛下，臣妾想起来了。”这时皇后说道“上次臣妾要见他，他却因为未过门的妻子有病在身，没来。”

    “朕也记起来了。”文昌帝心情好了许多，微笑道，“既然你有了婚约，朕便不给你赐婚了，听闻你是宁国公之后？”

    贾亮被赐婚两个字刺激到了，他心说的亏是有了可儿，不然保不齐被指一个什么老婆。

    关于文昌帝后一个问题，贾亮推脱不过，道：“回陛下话，家父乃是宁国府旁支。”

    这个问题说完，文昌帝似乎认可了贾亮的身份，不再继续这个话题，说起贾亮救驾之后的赏赐来。

    贾亮道：“陛下，此乃为人臣子的本分，臣不敢领赏。”

    文昌帝很满意贾亮的态度，说道：“朕给你的赏赐，你便拿着。除此以外，锦衣卫你就不要干了。”

    贾亮演武中的杰出表现，文昌帝已经知道，这是他叫贾亮来的第二件事。

    给贾亮挪个地方。

    此时朱炎、朱统两兄弟早就知道，因此朱统心中不喜，但不敢反对。

    朱统本将贾亮视作弃子，演武之后才知道自己走了眼。

    这时朱炎开口道：“父皇圣明，贾亮才干非凡，在锦衣卫确实埋没了，儿臣以为贾亮应该去户部。”

    户部好啊，户部是个重要的衙门，在里面当个财神爷也不错...贾亮有点心动，忍不住微微侧头看了眼朱炎，眼神感激。

    朱炎感受到贾亮的目光，同样侧头对贾亮一笑。

    对于贾亮这个人才加救命恩人，朱炎不介意表现自己的善意。

    但他们这番眼神交流，却被文昌帝看在眼里，文昌帝刚刚好起来的心情蓦地变差。

    “不可。”文昌帝决然道，“贾亮本事在兵事上，岂可去户部？”

    朱炎愕然抬头，不可置信的看着珠帘后面隐约可见的文昌帝，文昌帝则是用一种警告的眼神看着他。

    一边，朱统心情大好，他终于明白问题出现在哪里，为何事先说好的事情被改变。

    “原来，，皮囊长的太好也有错，不过这个却是对我有利。”

    朱统抓住时机，上前道：“父皇，儿臣有个想法...”

