    李预是被周轩给叫醒的，许久没见这兄弟了，没想到他还登门拜访。

    “校尉，没想到你还在睡啊，许久没见到你大白天的睡觉了！”

    周轩搓着手，似乎犯了什么错一般。

    李预穿好衣服，一脸的唏嘘，想当初在泾阳想怎么睡就怎么睡，没想到来了长安没享福半天，倒是一直在操劳上。

    “找我有事么？”

    周轩意味深长的笑道：“这不弟兄们听说校尉你今日定亲嘛，本想派几个弟兄来给校尉壮壮声势的，不过这接近月中，又有考核，所以耽搁了一阵。”

    “弟兄们是真怀念校尉跟我们在一起的日子！”

    李预想想也是，自从把大家带进了长安，聚少离多，自个定亲这事也没跟大家知会一声。

    眼下只能眉开眼笑道：“那今晚我去大营跟大家喝一场，顺便看看你们月中的考核怎么样了，对了，你周轩上次还是因为卡在了千名，被选了当传令兵，这次考的怎么样了！”

    周轩腼腆道：“一百四十九了，差点又是整数！”

    李预拍拍周轩肩头，“小伙子进步很大，回头给你安排去参加科举去！”

    “走吧，咱们去把我后院的猪给抓了，今晚烤猪，老杨不在的话，我亲自给你们做粉蒸肉！”

    周轩却说道：“校尉，其实我这趟来是有事要找校尉，这不当今大唐左仆射房相来了大营，让薛副将去给人治病，暗中还让我来给你传个信！”

    房玄龄去了泾阳卫大营，还派人传信。

    治病？

    谁人的病需要薛仁贵去治的。

    如今泾阳卫有李二的旨意在，没什么任务交给他们，北征突厥的带走了一千五百人，留在营地里的人只能继续学习深造。

    能得知薛仁贵他们会医术了，似乎只有老李老孙一行。

    “不是尉迟将军来请的么？”

    “校尉，尉迟将军今日带了羽林军和天策军外出了，似乎有重大的事情要办。”

    李预摸着下巴，疑惑道：“那就奇怪了，要是老李要找人治病，那必定第一个想到我来着，找小薛是算什么事，不管了，这帮家伙搞得神神秘秘的，咱们先抓猪！”

    两人说着就来到了后院，可下一瞬，李预彻底呆住了，瞬间冲到了猪圈前。

    青砖堆砌好的猪圈空无一物，圈门被关的好好的，地上只有一些污秽的痕迹。

    “我猪呢？我养的白白胖胖的猪去哪了？”

    周轩连忙去掀开各处寻找了一番，看向李预道：“校尉，啥都没了，你这大棚里的东西连架子都不见了！”

    卧槽！

    李预一拍大腿，绕着后院走了一遭，眼里都快冒烟了。

    “老李，过分了，摘菜就算了，还偷了我的猪！”

    没了猪，今晚怎么跟弟兄们喝酒吃肉。

    周轩蹲在一旁也一阵无语，太狠了，好不容易弄个大棚，怎么连木架子都没放过。

    “你说是房相让你来找我的，老李没出面？”

    见到周轩点头，李预骂骂咧咧道：“好你个老李，也知道没脸见我是吧，小薛他们去往了何处，马上带我去！”

    府苑里，李长歌愁眉不展，正想让李预去跟周灵均聊聊天的，才出门就见到李预满面怒容，气冲冲的往门外走去。

    周轩路过的时候微微躬身，“拜见公主殿下，长歌一党给你敬礼了！”

    李长歌莫名其妙的看着两人奔走出去了。

    什么事这样让李预生气，也不解释一下，李长歌挠挠手臂，那小子刚刚什么长歌一党，更是让她一头雾水。

    唉，现在只能等李预回来再说了。

    ……

    东宫仁德殿，隔着帷幔的床榻上响起一阵痛呼。

    “殿下，你忍一忍，马上就好了！”

    尉迟宝林快速的端来一盆水，宁干了毛巾，在薛仁贵额头上擦拭了一番。

    薛仁贵将配制好的药膏调制了一番，在准备好的纱布上裹了一层。

    姚白鹿一行在一边拿着药膏，中医讲究望闻问切。

    此刻闻着药味浓重的药膏，姚白露皱着眉头道：“老夫行医四十载，被称为三朝神医，眼下这药膏似乎是由几种草药熬炼而成，里面有当归，苏木，红花，栀子，方海，额，还有什么……”

    几个御医蹲在一旁，“似乎还有乳香，这都是活血化瘀的药材，我似乎还嗅到了大黄和阴行草！”

    “对对，这么多药能炼制的如此菁纯，想必药效是极好的！”

    起初还不信薛仁贵这小娃儿能有医术的几个御医，现在对薛仁贵都改观了不少。

    可这种法子救治太子，跟他们的区别不会太大。

    薛仁贵此刻也是一脸无奈，账内躺着的是当今太子无疑了，房玄龄都在一边焦急的等着。

    这是骨折，不是随便正骨就能治好的。

    往后太子要是瘸了，他薛仁贵说不定得被太子记恨一辈子。

    这也是这帮御医各种对他出言不逊，但又不敢亲自前来动手的原因了。

    这病就没法治，只有校尉能有办法。

    殿内的一个帷幔内，李世民和李渊一脸焦急的看着殿内的情况。

    相比薛仁贵刚刚进来时的喜悦，两人现在也是心情沉到了谷底，刚刚两父子也听到薛仁贵的话了，太子必然会留下后遗症，也就是说薛仁贵也不一定能完全治好太子。

    李渊拍拍李世民肩头，“罢了，反正你也不太重视承乾了，瘸了也影响不大。”

    李世民回过头，拧着眉毛道：“我很重视承乾，他现在还是太子，是大唐储君，我不会轻易放弃他。”

    李渊砸吧下嘴，找了椅子坐下。

    场面话谁都会说，当初还说会听从他李渊劝说，安心为大唐社稷做好天策上将呢。

    现在他可不信李二的话咯。

    说不定心里还想着承乾遭遇这次挫折后，往后不针对李预就好呢。

    要不然，嘿，自家第二个儿子天天想弄死嫡长子，那就贻笑大方了。

    殿内，薛仁贵动作十分缓慢，露出帷幔的只有一只肿胀的腿，淤青已经到了皮肤表层，眼看着药膏铺好了就要敷上去了，但薛仁贵还是又回去扯起了纱布。

    明眼人都看出来薛仁贵在拖延时间了。

    姚白鹿倒是有点期待薛仁贵敷上去了，那样他们才能逃过一劫。

    要不然殿下往后瘸了，他们就全完了。

    便在此时，殿内走进了一个高挑的年轻人，皱着眉头走上前来，姚白鹿一行正要出声质询，马上就被房玄龄给做了个噤声的手势。

    李预人还没说话，马上就被房玄龄给接住了，薛仁贵和尉迟宝林也连忙赶了出来。

    “校尉……李预……”

    “你可总算来了！”

    李预看几人神神秘秘的，笑道：“我知道，李承乾不愿承老子的恩情嘛，你们不必解释了，没看到我进来都是静悄悄的嘛！”

    房玄龄脸上浮现笑意，“就知道你小子识大体，这可帮了大忙了！”

    李预却说道：“治病可以，李承乾腿疾嘛，我不会让他瘸了的，不过老房，你等会得去帮我把老李抓来！”

    房玄龄一愣，“这是咋了！”

    李预怒道：“这老小子把我家猪偷了，不赔我我今天跟他没完！”

    说完，李预就来到了床榻前，看到肿的跟猪蹄一样的脚，一巴掌拍了上去，顿时殿内响起了杀猪般的嚎叫！

