    萨姆星人的社会有点类似于dc宇宙中的氪星，每个人都各司其职，他们的职责也体现在了自己的名字上。

    【索菲亚】在萨姆星人的语言中的意思是智慧，刚好契合她的身份和职责。

    而萨姆星人本身也有一种力量——将自己的生命能量分享给其他人。

    这也是最后时刻索菲亚能想到的唯一办法了，毕竟，哪怕她也可以巨大化，但面对古拉雷也只是送死而已。

    就这样，索菲亚的身体，化作金色的光粒子迅速涌入赛文21额头的彩色计时器中。

    下一秒，古拉雷的火球落在了原地。

    轰——！

    爆炸，淹没了她和赛文21的身影。

    “21，21！”

    一个声音，叫醒了沉浸在回忆中的赛文21，他四处查看，却没有办法找到声音的来源。

    “是谁？这个声音是······”

    “赛文21，交给你了！”

    金色的光粒子，从四面八方而来，凝聚在了赛文21的面前。

    “索菲亚。”

    赛文21叫出了她的名字，这位来自萨姆星的友人。

    自从解救了被黑暗物质怪兽袭击的萨姆星人，来自宇宙保安厅的精英便与萨姆星的首席科学家结识，时间不算长，但二人的友谊却已成型。

    “虽然有点遗憾，不能去你的故乡看看，但我相信，你和奈欧斯，一定能给这个被黑暗物质侵袭的宇宙，带来生机，所以，拜托了，请继续战斗下去！”

    说出了自己最后的心愿，索菲亚的身体彻底化为光粒子消失在了赛文21面前。

    而赛文21也在这一刻恢复了知觉。

    “吼——！”

    做完这一切，古拉雷上前，来到了赛文21面前，伸手就要将其抓起来。

    突然，一只红色的手——抓住了他的手腕——赛文21抓着他的手，缓缓的从地上站了起来。

    “jia——！”

    赤色的能量凝聚在左手，赛文21一记重拳命中了古拉雷的胸口。

    曾经赛文21用尽全力也无法撼动的对手，此刻却被这一击重拳击飞了数百米。

    “呼·····”

    赛文21喘着粗气，他的心情宛如暴风雨中的大海一般，波涛汹涌，无法平静。

    “我们萨姆星人，每个人的名字都有相应的意义，也代表着自己肩负的责任，我的名字——【索菲亚】代表的是【智慧】，我的职责就是用尽一切智慧确保种族的延续，你呢？你们的名字也有不同的含义吧？”

    和索菲亚相处的情形浮现在眼前。

    赛文21很清楚，这位看起来干练坚强的首席科学家，内心深处却承受着比一般萨姆星人更加强大的压力——做为首席科学家的她，承载了更多的责任。

    母星被毁，族人被迫流亡宇宙。

    即使是这样，索菲亚也一直没有放弃希望，反而期待，当萨姆星重建的那一天，会和另外宇宙的朋友去见识一下光之国的风采。

    这样的人，却因为眼前这头怪兽，因为黑暗物质所诞生的怪物而献出了生命。

    “吼——！”

    一声怒吼惊醒了赛文21。

    他抬头看去，被一拳击飞的古拉雷此刻已经站了起来，刚才的那一集没有给他的身上留下伤痕，但很显然，古拉雷已经被彻底激怒，它一低头，数道闪电从尖角上爆射而出。

    “啊——！”

    赛文21一抬手，赤色的屏障在身前展开，将闪电尽数挡下。

    然而古拉雷的能量仿佛没有穷尽一般，闪电接二连三的击打在赛文21的屏障上，一直没有间断。

    但是，他却没有注意到，赛文21此刻的状态，已经发生了翻天覆地的变化。

    这位赤色巨人的身体中，索菲亚那充满生命的光芒，引起了赛文21体内另一道光芒的注意。

    和索菲亚不同，这道光芒仿佛饱经沧桑，宛若远古洪荒时期流传下来的力量。

    邪恶迪迦。

    姑且将其称之为这个名字。

    这位被正木敬吾以错误的心灵占据身体的战士，在赛文21的光芒下重新恢复原状，那仅存在身躯中的意识，将这道光芒送给了赛文21.

    然而，这道光芒太弱了。

    毕竟，这是历经了三千万年的身躯所遗留下的光辉。

    现在，这道光辉仿佛与索菲亚的生命之光产生了共鸣。

    两道来自不同宇宙的光芒，在同一人的身躯中，碰撞融合在了一起。

    在古拉雷持续不断的输出下，赤色的屏障开始碎裂，最终，支撑不住，炸裂开来。

    金色的雷电淹没了赛文21的身躯。

    嗖——！

    爆炸消散，赤色的巨人却展现出了全新的姿态。

    来自超古代战士的光芒，代表着勇武。

    来自萨姆星科学家的光芒，代表着智慧。

    当这两股伟大力量融为一体时，从那光芒中显露的，是赛文21崭新的姿态！

    胸口的铠甲变成了和邪迪一般的风格，赤色是身躯上，增添了金色和黑色的花纹，额头的水晶周围，也增添了新的纹路。

    双腕处，浮现了铭刻有超古代铭文的臂刃。

    赛文21·智勇形态！

    “这就是，新的力量吗？谢谢你们！”

    感受着体内无比澎湃的力量，赛文21点了点头，随即，他看向古拉雷，摆出了攻击的姿态。

    “吼——！”

    面对涌现新形态的赛文21，古拉雷并没有展露出丝毫畏惧，而是嘶吼着冲向了他，一记头槌狠狠的撞向赛文21.

    “jia——！”

    赛文21不躲不闪，正面硬扛，双手握拳和古拉雷的头槌碰撞在了一起。

    轰——!

    恐怖的冲击力朝着周围扩散，以二者为中心，方圆数百米的大地都被冲散。

    让人惊讶的是，硬扛了古拉雷的头槌，赛文21不过后退了两步，随即直接将古拉雷推了出去。

    原本无法抵抗的巨力，此刻竟然能平分秋色。

    “cha——！”

    赤色的能量凝聚于臂刃之上，赛文21欺身上前，没有给古拉雷反应的时间，对他进行了猛攻。

    然而古拉雷却丝毫不惧，挥动着锐利的爪子与之相抗。

    砰砰砰——！

    双方都没有刻意去防守，全力攻击。

    咔嚓——！

    伴随着一道红光闪过，赛文21的臂刃，撕裂了古拉雷的手臂。

    接着，赛文21转身一记腾空踢将古拉雷踢飞数百米。

    落地之后，他没有迟疑，立刻蓄力，下一秒，史无前例的红色光流朝着古拉雷激射而去！

    ps：写完之后才发现，智勇形态这个名跟欧布撞了，大家想想有什么好名字。

