    这个时候的年轻人，都好面子，年轻人更喜欢出风头，像老八李明飞家里面最近一段时间富裕了，给他的钱多了，他就经常和寝室里的哥几个炫耀对某款游戏如何熟悉，某部电影怎么好，某个地方怎么好玩，他是多么洒脱多么满不在乎，等等等等。

    　　对于这个事情，李忠信只能保持莞尔。

    　　李忠信觉得，老八李明飞这家伙别的时候智商不高，但是，在交友的方面，却是王明和和杜利民他们这些人比不了的。

    　　李明飞是寝室里面的老八，是属于岁数最小的，基本上就是和李忠信、毕兴华混，他心中知道，这两个人是最有钱的，出去做什么事情，都用不到他花什么钱。

    　　在这个事情上，李忠信和毕兴华也是睁一只眼闭一只眼，和李明飞出去，基本上都是小钱，他们也不在意。

    　　只不过呢！他们对李明飞的吹嘘感觉到有一些反感，就好像出去做什么事情都是李明飞花钱一般，这种感觉，无论搁在谁身上，都会觉得有一些不舒服，你是一种被拿着当了冤大头的感觉。

    　　李忠信在李明飞成天心思都放在玩上的时候，对李明飞没少说一些关于今后生活方面的事情。

    　　李忠信对李明飞说，现在花钱大手大脚，以后赚钱的赚不到那么多钱，到时候该遭罪了，父母赚钱都不容易，钱都不是大风刮来的，那么花父母的钱，绝对是一件不好的事情。

    　　可是，让李忠信没有想到的是，这个事情并没有打消李明飞每天玩耍的事情，更是听到了李明飞说他，说李忠信比他还能花钱，花的也都是家里面的钱怎么怎么样的，把李忠信愁得脑袋瓜子嗡嗡的。

    　　虽然李明飞有背后说他坏话的嫌疑，但是，李忠信却是没有把这个事情放在心上。李忠信觉得，最近的日子过得很充实，至少他没有那么多的压力和事情。

    　　只是李忠信有时候为李明飞和寝室里面的几个室友着急，他觉得，这几头货，有一头算一头，就没有一个知道赚钱，知道给家里面省心的。

    　　因为开学了很长一段时间，毕兴华的事情也是少了很多，也不用一到休息就这里那里地乱跑了，他和寝室里面聚了几次餐，吃喝玩的都很尽兴。

    　　毕兴华提出来，他们这些人在假期的时候，如果没有什么事情做的话，可以和他一起搞一些小生意来做。

    　　他让他的舅舅最近一段时间从俄罗斯那边弄回来了一大批俄罗斯的糖和套娃，这些从俄罗斯弄过来的饿货，价格方面都相当美丽，如果他们有想搞来卖一卖的话，给他们最低的批发价格。

    　　这个时候已经是十二月初了，再过上个一个月的时间，他们就放假了，到那个时候，他们回去都带一些商品，在家里面繁华的街道摆一摆地摊，或者是卖给家里面的亲朋好友，到时候绝对会赚上一笔钱。

    　　毕兴华的提议虽然很好，但是，302寝室里面的室友对于毕兴华说的这个事情，并没有什么太大的想法。

    　　他们觉得，他们是大学生，要是做那种出去摆小摊做小生意的事情，很丢人，赚的那些钱也是不够做什么的，与其和毕兴华搞小生意，都不如给按照李忠信之前说的，画一些东西来钱好，至少不用抛头露面的。

    　　至于卖给亲戚朋友的事情，那就是更扯淡了，他们是大学生，是家里面的希望，亲属都没少给他们拿好东西，基本上在他们上大学的时候都是出钱出力了的，他们回去家里面，要是拿了什么俄罗斯这边的什么糖或者是套娃之类的，送给亲属还差不多，卖给亲属的话，那就是不对的了，所以，毕兴华说的这个事情，他们根本就没有什么想法。

    　　李忠信听完了几个哥们的想法以后，他立刻就答应下来，如果他们想要做这个方面的事情，那他就给他们联系一些小活，让他们几个人做一做。

    　　李忠信说得很是明白，这种事情在家里呆着的时候就能做，不用出去抛头露面，也不用怕被别人嘲讽，挺不错的，只要拿出来成果以后，直接就会给他们结算工资。

    　　可是，让毕兴华和李忠信想不明白的是，他们寝室的那六个，除了口头上的嗯啊答应之外，一点动作也没有，他们也只好作罢，和几个人该做什么就做什么了。

    　　都说九十年代时候的大学生学习很辛苦，李忠信却是从他寝室当中的这些人身上没有看到一个。

    　　虽然学年当中贫困的大学生有一些，但是，李忠信却没有觉得，这些大学生有什么需要他帮助的，因为他能够感觉到，他们都没有那样的一种要求。

    　　李忠信到这边读大学的时候，已经给学校捐款每年三十万元钱，是作为资助贫困大学生的。

    　　可是，李忠信没有看到有哪个大学生去领取，也没有听说学年哪个学生去领取资助，反倒是李忠信看到，那些贫困大学生学习都十分刻苦，都奔着奖学金去的。在这些大学生的眼中，有更多需要这个资金的人，他们能够通过学习获得奖学金，能够保证他们的生活，是不需要那种贫困赞助的，真正需要资助的人绝对不是他们这些人。

    　　欢乐的日子过得很快，也就是十几天不到的时间，李忠信又开始忙碌了起来。

    　　九井柰子在美国那边安排完一些事情以后，先是飞到了中国京城，然后便直接飞到了哈市。

    　　封半山把九井柰子接到家以后，九井柰子便开始和李忠信汇报起来了这段时间她在美国做的工作。

    　　“老板，您交代给我的事情，我在美国那边基本上都办好了，现在呢！我先逐一地和您汇报。”九井柰子到了李忠信的家中以后，也没有顾得上休息，直接就和李忠信汇报了起来。

    　　九井柰子心中清楚，李忠信十分着急这个事情，必须要给李忠信留下来一个好印象，哪怕她在美国那边这么多年劳苦功高，也是应该做到这一点的。

    　　

    　　

