    清晨，城郊某河畔。

    这里，就是孙亦谐约大啲出来钓鱼的地方。

    河，是普通的河，不算很深，但也淹得死人。

    河边是一片沙石泥土混杂的浅滩，地势微微倾斜，滩边不远处便是一丛树林。

    虽然在相约的时候，孙亦谐讲明了要跟大啲“单独出来钓钓鱼、聊聊天”，但大啲可不是那么讲信用的人……

    因为心里发虚，今天天还没亮，大啲就带了十几名手下过来，预先在树林里埋伏好了——他就生怕人家比他来的人多。

    可没想到，日出后不久，孙亦谐真就单枪匹马地来了。

    大啲见状，心里便开始犯嘀咕：看不出来你小子也是条好汉啊，你他妈还真敢一个人来？这荒郊野外的，你就不怕我带一帮人把你给做了，然后就地一埋？

    当然了，他也就想想而已，实际他不可能这么干。

    其一，他跟孙亦谐之间本就没有什么非得闹个你死我活的仇恨，就前两天集市上的那点摩擦，对他们收保护费的来说是家常便饭，根本不叫事儿。

    其二，现在双谐那一伙人的存在，对大啲来说未必是一件坏事，原因咱们上回书也讲了，目前来看，龙门帮三巨头里，另外两个被“敲打”得比大啲还惨。

    其三嘛，那自然还是因为孙亦谐等人有朝廷做靠山，大啲不敢对他们轻举妄动。

    长话短说，如今孙亦谐已是单刀赴会，大啲他要是带着一帮人从草丛里现身，那可就丢人了，因此，在权衡了一番后，大啲只能下令手下们继续在树林里猫着，而他自己则顺着林子偷偷往回溜，等退到了一个很远的地方，他才跑出树林，踏上浅滩，一个人，“光明正大”地走向了孙亦谐。

    “孙少侠，来得真早啊。”走到近前时，大啲看孙亦谐正一脸专注地钓着鱼，好似没有察觉自己靠近，故主动打了声招呼。

    孙亦谐闻言呢，不紧不慢地瞥了大啲一眼，然后问了一个让大啲非常尴尬的问题：“你鱼竿呢？”

    大啲被他问得都愣了，那一刻，他自己都想扇自己一嘴巴，并在心中暗道：“是啊……老子是来钓鱼的啊，我鱼竿呢？”

    列位，这叫什么，这就叫忽略性偏差（Neglect of probability）外加变化盲视（Change Blindness）引发的低级失误。

    用人话来说呢……我举个例子吧，比如一个你暗恋很久的妹子某天让你去她家修电脑，结果你因为过于激动外加胡思乱想，去之前光顾着整发型弄衣服，还有思考怎么跟人聊天，结果往电脑前一站才发现，自己螺丝刀和U盘啥的毛都没带，你修个寂寞呢？

    大啲今天的情况就类似这个，由于他太过在意和提防着孙亦谐了，以至于他把钓鱼最起码要带的东西都给忽视了。

    “呃……我……”大啲没办法，只能说个自己都觉得很傻的理由，“我出门有点匆忙，忘拿了。”

    “呵……”孙亦谐笑了笑，“你说你啊……没带鱼饵和鱼篓，我还能借你用用，但鱼竿都不带，看来……”话至此处，他略一停顿，再道，“……你是真的很怕我啊。”

    此言一出，大啲的神色便冷了下来：“孙少侠，这话说得……就有点儿小看雷某了吧？”

    “哦？”孙亦谐道，“这么说来……你很勇咯？”

    “哼……”大啲一听这茬儿，当即一笑，紧接着就来了个大家耳熟能详的、自吹自擂的标准起手式，“不是我自吹啊……”

    “哎~你先等等。”然而，孙亦谐还没等对方吹出第一句来，就打断道，“在你吹自己多勇之前，你就不先把你那帮躲在树林里的小弟先打发一下吗？”

    如果说孙哥之前的那个鱼竿问题，只是让大啲有点尴尬，那眼下这句话，就跟扒了大啲的底裤一样了。

    而且孙亦谐这话说的有道理啊，你一边在那儿吹自己胆子肥，一边让十几号兄弟蹲在附近保护你，你的兄弟们会怎么想？日后这帮小混混还不得在背地里把你当傻逼一样数落？

    纵然这大啲是地痞流氓出身，脸皮颇厚，他也没到孙亦谐那个程度啊。

    因此，沉默了几秒后，大啲用很僵硬的语气接道：“孙少侠……请稍待片刻。”

    说罢，他就快步走到了树林那儿，小声交代了几句，把带来的小弟们全都赶走了。

    很显然，事到如今，再让这帮小弟留在这里，大啲只会越发丢人；再者，大啲看孙亦谐也只来了一个人，而且什么兵器都没带，就带了渔具而已，这一对一的，哪怕真打起来，大啲也有自信全身而退。

    就这样，赶完了人，大啲又调头走了回来，还得给孙哥赔个不是，顺带也是给自己找个台阶下：“呃……孙少侠莫要见怪，我这帮弟兄呢，也是讲义气，不放心我，非要跟着我来，我都跟他们说了，孙少侠你不是那种单独约人出来下黑手的人，他们愣是不信，这就是以小人之心度君子之……”

    “行了行了，坐吧，坐下再说。”孙亦谐才懒得听他说这些谁都知道是放屁的解释，摆了摆手，就把这篇儿揭过去了。

    那大啲也是借坡下驴，赶紧闭嘴，来到距离孙亦谐一米左右的一块大石头上坐下了。

    “知道钓鱼最重要的是什么吗？”孙亦谐见对方坐定，便又接着开口道。

    大啲自然知道，这个问题的答案是“耐心”，所以他在脑海中解读了一下对方的弦外之音，才回道：“孙少侠的意思是……在‘选龙头’这件事上，让我不要急躁？”

    孙亦谐微微点头，接道：“其实你做得已经算不错了，这些天来……你并没有主动去找惹谁，只是雇了个杀手想要以牙还牙；不像那阿仂和龚少爷，龚爷的尸骨未寒，他们就开始到处搞事……”

    他这话，一是点出来：包括你大啲在内的所有人干过点什么，我们都很清楚；二也是提醒大啲：之所以没有像对付阿仂和龚经义那样“敲打”你，只是因为你相对安分，而不是我们不能或不敢。

    大啲也听得懂其中的含义，故在稍微想了想之后，便应道：“那我想问问……是不是只要我保持现状，不像阿仂他们那样搞些小动作，这‘龙头’之位很快便会是我的了？”

    “呵……”孙亦谐闻言冷笑，“那可未必。”

    这个答案，可不是大啲所期待的，他当即把脸一板：“此话又怎讲？”

    孙亦谐耸了耸肩：“你要搞清楚，我们是来平事儿的，不是来拉帮结派、更不是来给人抬轿的；只要绿林道的诸位能和和气气地选出一位新龙头来，选之前和选完后都不要瞎闹腾，那么最后新龙头是谁……对我们来说并不重要。”他顿了顿，“所以，你想当龙头，自己凭本事去选就是了，在我这里，你可要不到什么‘保证’。”

    “哈！哈哈哈……”大啲听到这儿，不禁怒中生笑，“‘和和气气’？哼……孙少侠，你开玩笑吧？咱们这些出来混的要是能和气，那还混什么？干脆改做正当生意算了！”

    大啲这句，是反话，他可没想到啊……

    “你去做啊？谁拦着你了？”孙亦谐还真就正着说，“我家也是做正当生意的，挣得不比你多？说白了，正不正当的，还不是得看你能不能‘搞得定’？”他歪着头，斜眼瞅着大啲，继续说道，“再说了，你大啲改做正行，我看着挺合适的啊，那俗话说得好……贞女失节不如老妓从良，你说像你这种成天带着一帮小弟横行乡里、欺压百姓的主，要是哪天突然改邪归正、不作恶了，这反差一出来，街坊邻居还不得夸你是大善人呐？这就给周围的同行起了很好的模范带头作用嘛，没准以后整个广州的社会风气都会因你大啲而为之一振是不是？”

    大啲本来文化程度也不高，被孙哥这一通半今半古的骚话糊脸，那是一多半儿都没听懂，而从能听懂的部分来判断，他就感觉对方好像是在嘲讽他“搞不定”，还骂他老妓啥的。

    “肏！”于是，大啲一边骂着，一边就站了起来，“什么乱七八糟的？姓孙的我告诉你，我是跟你客气，才叫你一声少侠，我今天能来，也是给足你面子了，你倒好……不撑我做龙头也就罢了，还教我做事？而且还三番四次拿话来辱我？你他妈的当我大啲好欺负呢？”他说到这儿，几乎已是流氓本性尽露，一点都不装了，“我现在把话摆在这里，从今往后，给面子的，大家就井水不犯河水，你们平你们的事，我做我的事……不给面子的，到时候看谁有实力！”

    chua——

    大啲话音未落，孙哥的“实力”就朝着他的脸来了。

    什么玩意儿呢？石灰粉呗。

    孙亦谐的近战老三样，大家可记住了：插眼、踢裆、石灰粉。

    即便到后来他武功很高了，也没离了这三样，因为这都已是融入他骨髓和灵魂的动作。

    且说眼下，这大啲反应也是快，他毕竟是出来混的，对这种下三滥的玩意儿警惕性高着呢，即便孙亦谐把石灰粉十分隐蔽地藏在了鱼竿的末端内部，出手动作也极为迅速娴熟，但大啲还是凭着本能把头一歪、扬手一打，躲开了这次糊脸攻击。

    然……孙哥的后招，比大啲想象中来得更快、更狠。

    我不知道大家有没有见过古时候钓鱼用的鱼篓啊，一般来说呢，鱼篓都是用竹子编的，很轻，渔夫为了防止被扔进鱼篓的鱼乱动把鱼篓撞翻，都会事先在鱼篓中放上一块比较有分量的石头，来“压底”。

    此刻，孙亦谐在右手松开钓竿，突然甩出石灰粉的同时，左手便已探到了鱼篓之中，把一块经过他精挑细选的、非常趁手的、很适合用来“爆头”的石头掏了出来，一个冲锋就朝着大啲的脑袋抡过去了。

    这大啲啊……本来是带着家伙（兵器）来的。

    不但带着家伙，还带着小弟呢……

    可是刚才他看到孙亦谐只带了渔具来，且只有一个人，所以他靠近时，手上自然没有抄家伙；而他的小弟们呢……刚才被孙哥挤兑了几句后，也被他自己赶走了。

    所以，此时面对孙亦谐抡过来的石头，大啲只能徒手来应付。

    这胳膊，能硬得过石头吗？

    在武侠世界里，其实是可以的，比如一永镖局的三当家谢润，那一身横练的功夫使出来，莫说是石头，铁锤他都不怕。

    可大啲没那能耐啊……他的武功虽是比孙亦谐高，但搁到江湖上也不过就是个二流人物，再说他也不是专攻金钟罩铁布衫的；这会儿孙亦谐趁着大啲躲开石灰后那体势不稳的当口，冲着人家脑袋就是一阵疯狗似的连砸，大啲躲又躲不了，便只能以双臂护头来硬扛。

    这一扛呢……他就迅速被砸了个多处粉碎性骨折。

    哪怕大啲的武功在孙亦谐之上，经过了这波偷袭，他也已经没法儿打了，于是他只能忍着手上传来的阵阵剧痛，踉跄退后，拧身欲跑。

    孙亦谐哪儿会给他机会逃走？一看对方想溜，孙哥一甩手就扔了石头，上去就是一个擒抱，紧接着就连上了一套寝技，把对方拖到了地上。

    四肢健全的人都未必能解开孙哥这“谐拳道”，别说双臂已经废的大啲了。

    “哈哈~看谁有实力是吧？啊？”孙亦谐稳稳制住了对方后，嘴上便开始耍起贱来，“现在怎么说？”

    “你……”此时的大啲被孙哥用关节技锁住，倒在浅滩上，沾了一脸的泥沙，怒不可遏，“你这下三滥！你算什么少侠？出手比我们道儿上的还黑！”

    “哈！你管我？”孙亦谐那嗓子的调门儿都高起来了，“反正你现在被我干了，你承不承认？”

    大啲一听，心里就念叨：干了？这话听着怎么那么别扭呢？你哪怕说句“打败了”没准我也认了，你说“干了”，要是将来传扬出去，产生点什么误会……

    “老子问你话呢！哑巴啦？”而孙亦谐这边，见对方过了几秒没回应，便又加大了锁技能的力度。

    “啊——”大啲吃痛之下，那一股子流氓的浑劲儿又上来了，“我认你老母！”

    “妈个鸡！你敢骂人？”孙亦谐说着，便又翻身换了个体位（考虑到大啲双臂已折，孙亦谐可选的压制姿势很多），腾出一只手来，并随手从旁边捡了根树枝，朝对方头上连连打去，“你认不认输？认不认输？”

    您别看只是根树枝，这玩意儿半粗不细的……也有三四岁小孩儿的胳膊那么粗了，而且还是实心的，那打在头上的感觉跟擀面杖也差不了多少。

    尽管孙哥是没打算下死手吧，也足够把大啲打得欲仙欲死了。

    “杀人啦！孙亦谐杀人啦！来人啊！救命啊！”这时候就看出大啲这种人的根性了，此时若是个江湖侠客被孙亦谐这样制住，便绝对不会这样喊救命，死都不会，这就叫士可杀不可辱啊，但大啲这种从底层爬上来的混混头儿，无论他平时充大佬的时候多风光多体面，到了关键时刻，那可实在了——先保住命要紧。

    您还别说，大啲这一喊呢，还真管用，因为他的那些手下也没真跑远，只是撤到了他们看不见的地方而已，毕竟一会儿大啲哥谈完了事，他们还是要接大哥回府的。

    所以此刻大啲这么一喊，很快就有几个耳朵尖的小弟听见了，于是这帮小弟便赶紧都来“回救”。

    但他们再怎么快，跑回来也得过个一两分钟吧，这一两分钟……对正在单方面挨揍的大啲来说，那是度秒如年啊。

    待大啲的小弟们顺着浅滩，跑到了离二人还有百米远的地方时，只见得，那孙亦谐骑在大啲哥身上，一边举着根木头砸大啲的头，一边还骂：“看实力是吧！看实力是吧！跟我孙亦谐拼你有这个实力吗？大啲哥大啲哥，叫你一声大啲哥真当自己是哥了？你是大啲又不是大晒！”

    就这场面，知道的是江湖上赫赫扬名的东谐与绿林道的龙门帮堂主雷潮在谈判，不知道的还以为是俩地痞流氓在河边打野架呢。

    “你干什么！”

    “干什么呢！快放开大啲哥！”

    大啲的小弟们这时也是做出了大多数人都会做出反应，就是先开口喊，边喊边往前冲。

    当然了，就算他们不喊，孙亦谐也早就注意到他们过来了。

    反正这番“敲打”已差不多了，孙亦谐也是见好就收，低头拿树枝指着大啲道：“大啲，你给老子听好了，今天老子就是教训教训你，手下可还留着情呢，念经就这一回，下回就该超度了，我劝你好自为之！”

    说罢，孙亦谐起身就跑，什么渔具啊、凶器的全给扔了。

    按说呢，孙哥跑得也不算很快，虽是比常人快不少，但遇上真正会轻功的，他断然是跑不了的。

    可惜啊……大啲的这帮手下，武功也都一般；更关键的是，这帮货一看大啲哥都被“摁在地上暴打”，便都想当然地觉得自己就算追上去了也讨不得好。

    因此，这十几个小弟，看似是浩浩荡荡冲了过来，结果无一例外都在大啲身边停下了，那一个个儿的……全都假模假样的上去搀扶大佬，嘘寒问暖，就是没人敢当出头鸟去追孙亦谐的。

    而大啲，此时也没有什么余力再去喝骂这帮小弟了。

    这位龙门帮的堂主，在被孙哥用不讲武德的手段“干了”几分钟后，那端的是——衣冠不整，鼻青脸肿，头破血***神恍惚。

    他那两条多处粉碎性的胳膊也在小弟们热情的“搀扶”下加重了伤势。

    事后回忆起来，大啲才后知后觉地发现三字王还蛮仗义的，让他“戴头盔”真不是说说而已，只可惜他当初没领会到这句话所表达的就是字面意思本身。

    当然，今日之事，大啲没有对任何人再提起，他也没有让今天到场的小弟们“有机会”去向任何人提起，毕竟……这实在是太丢人了。

    但是，终究是有一些风言风语流了出去，以至于在“黄东来粪坑杀人”之后，“和孙亦谐去钓鱼一定要戴头盔”的奇怪传言也在江湖上广为流传，而“为什么”，却没人知道，又因为没人知道，大家就开始自己“脑补”，然后各个版本的故事就出来了，且那尺度，比起“大啲被孙亦谐干了”之类的假设……还大。

