    坐在石墩上的彭松身体朝后倾斜。

    枪声一响，立马吓得这些伪军如同惊弓之鸟，原地蹦起来拿着枪四处张望。

    不知道谁喊了一声。

    “啊……长官死了！”

    二鬼子望过去，一看。果然连长已经被枪杀了。

    “妈呀！”

    这些伪军当即一哄而散，连刚烤好的馒头都顾不上了，哗啦啦地就跑了。

    砰砰……

    接连两枪干掉了伪军两个军官。

    狙击班这才住手。

    等了好一阵，看到周围完全没有人影了。

    观察员继续放风，王喜奎他们这才从翻过身，活动一下手脚。

    王大勇看到那已经烤好的满头，为了狙击这些伪军。

    他们可是埋伏了差不多半天，肚子也饿得咕咕叫。

    王大勇咽着一口水，说：“班长，正好饿了。这些二鬼子的馒头正好奠我们的肚子！”

    “不行！”王喜奎断然拒绝。

    王大勇惊愕地看着班长。“为什么？”

    王喜奎喝道：“你忘了团长的命令了吗？不准随便吃敌人的食物。你怎么知道这些馒头有没有被下了药？”

    “班长。这些馒头可是二鬼子刚才留下的。没有问题地！”

    “闭嘴！执行命令，我们撤！”

    王喜奎刚想要撤的时候，林永突然出声。

    “有情况。小心！”

    王喜奎他们赶紧趴下，透过望远镜看过去。

    只见一队人马小心翼翼地摸到伪军的阵地。

    王喜奎看到他们的军服，心里一阵热乎。

    是八路！

    这一带是新二团的地盘。他们应该是老团长的手下。

    自从上次被山本特种部队偷袭，让独立团丢了脸面。孔捷就长了记性。

    担任新二团团长以后，侦察连那可是散的很开，明哨暗哨一个都缺。

    这边刚打枪，就被侦查连的战士听到，赶紧汇报团部。

    侦察连连长孙斌第一时间就是带人来摸情况。

    看到那些八路在查探战场，王喜奎强忍着内心的激动，轻轻地说：“我们撤！”

    自从被政委派到潜伏在358团，王喜奎从一开始的抵制，到现在也慢慢接受了。

    这358团打鬼子也不含糊。

    团长楚云飞是个不错的人，不像其他军阀那样喜欢欺压百姓，喝兵血。

    希望抗战胜利后能策动他起义。

    班长王喜奎的威望很高，他一声令下。

    王大勇羡慕地看着那些欢天喜地缴获了伪军粮食的八路，低声骂了一句。

    “便宜你们这些土八路了！”

    他抱着自己心爱的狙击枪，跟着撤了！

    现在狙击班的战士可是对莫辛-那甘狙击步枪宝贝的不得了。

    每天要擦干净，晚上睡觉的时候都是放进盒子保管好，生怕磕着碰着。

    其他战士想要摸一下都不行。

    行军的时候，也不像其他战士一样将枪背在背后。那可是拿在胸前，小心看护的。

    伪军用几块石头搭建地炉灶前，侦查连连长孙斌观察了一下伪军官彭松的伤口。

    全身只有胸口有一处弹孔。

    很明显是一枪致命。

    他站起来，巡视了一下附近。

    除了这处弹孔外，也就是在不远处的地方躺着的伪军官尸体上有一处弹孔。

    枪枪毙命？

    好可怕的枪法。

    到底是谁干的？

    孙斌正检查着伪军伤口时，散出去的侦查兵回来了。

    “连长，伪军跑了。没有找到开枪打伪军的人！”

    孙斌听到，叹了一口气。又没有找到。

    要是能找那个神枪手，劝他加入八路。那新二团又添一员虎将了。

    他有些沮丧地说：“把东西带上，我们回去！”

    侦察连的战士欢天喜地的将那些馒头通通带上。

    这可是一个连的伙食，足足上白斤。

    而且都是白面做的馒头。

    香！

    回到团部，孙斌赶紧向团长汇报。

    孔捷拿着烟杆，皱着眉头说：“你说有神枪手在我的地盘上打伪军，鬼子？不会又是358团搞得吧！”

    侦察连连长孙斌摇摇头说。“我不知道！他神出鬼没，也不肯打明旗号，我也不知道他到底是那一路人！”

    到现在为止，孙斌都认为对方只是一个人。不然没有道理，每次就是打两三个人，就止手了。

    孔捷火大地喝道。“那么多天了，竟然连人都找不到。你这个侦查连连长是怎样当地。立马弄清，对方到底是哪路神仙！”

    “是！我这就去找！”孙斌喝道。

    孔捷眉头紧皱。

    这个人到底是什么来头，竟然连我的侦查连都找不到他们。

    看他打伪军鬼子不含糊，看来是个有本事的。

    不过在我老孔的地盘上却是不露面，不找出来，心里不踏实啊！

    新二团想要找出狙击班。

    皇协军更想要找出狙击班！

    皇协军混成第六旅部。旅长李子健上校拿起电话。

    那一头，平田一郎中佐怒喝道。“李上校，你的旅为什么还不出动？”

    没有找到八路地下落不说，竟然连着两天不出动。

    这是不将皇军的命令当回事啊！

    李子健上校忙解释说：“太君。有个神枪手，有百步穿杨的枪法。小的实在是没有办法。求太君派个小队过来，一起抓拿此人！”

    “一个人？”河源宪兵队长平田一郎听到对方一个人，竟然逼得一个旅长要来求救。

    他问道：“你们死了多少人？”

    李子健不敢隐瞒，如实说道。“死了8个军官。3个是大尉，5个是中尉！”

    平田一郎中佐愤怒了。

    死了八个人，竟然就想要我大日本皇军出动。

    你以为我们皇军是专门给你们擦屁股的吗？

    平田一郎喝道：“李上校。区区一个人就将你吓成这样。你还知耻吗？将此人抓住，不然你就别想干了！”

    李子健吓得赶紧解释说。“太君，那个家伙阴险的很。他专打军官，小兵不打。现在小的手下军官人心惶惶，谁都不敢出城了！”

    平田一郎中佐哪里会听一个皇协军军官的解释。

    就连皇军的大佐都不敢违抗自己的命令。

    他喝道：“我限你十天内将这个人抓到，不然你就等着撤职，来我宪兵大队受审吧！”

    说完，平田一郎中佐将电话搁下。

    听到十天内抓不到人，自个就要被送进宪兵队受审，李子健打了一个寒颤。

    日军宪兵队那是人去的地方吗？

    那可是竖着走进去，无全尸被人用板车推出来的。

    李子健上校朝着自己的副官吼道：“立马将校级军官通通叫过来！”

    “是！”

    旅部指挥部。

    李子健巡视了在场地一种手下说：“太君限我们十天内抓到那个该死的打冷枪的家伙。不然通通要抓紧宪兵队受审！”

    听到要抓紧宪兵队受审，在场的皇协军军官齐齐吓坏了。

    他们都帮助日军抓了不少人送进宪兵队，当时那些受刑的家伙处惨状到现在还让他们感到恐惧。

    一团团长王勇带着颤抖说：“旅座，但是我们现在根本不知道对方到底是谁，躲在哪来。怎么抓？这十天地期限太短了，是不是……”

    李子健当场就喝道：“那你去跟太君说啊！”

    “我……”王勇不敢再开口了。

    李子健喊道：“从今天去，你们所有人都他妈的给老子出去找人。谁都别想耍滑头。不然老子认的，手里的枪可认不得你们！”

    3团团长马海苦着脸说：“旅座，河源县那么大。我们这样做岂不是大海捞针。更何况鬼才知道那个家伙现在还在不在河源县！”

    “那你说怎么办？”李子健反问道。

    “要我看，不如派个连队当诱饵。我们在外围包扎一个圈。只要他敢动手，我们全旅团团围住。不怕抓不到他！”

