    距离《忠犬八公》倒计时还剩十天，而在十一月凌晨的第一个时刻，最为热闹的事情，却是正式打响的赛季榜之争——

    十一月的新歌榜来了！

    有人说十一月的新歌榜，就是十二月诸神之战的提前预演，甚至是一场小型的诸神之战。

    这句话完全没说错。

    新歌榜可真是太热闹了。

    没有了羡鱼的参与，没有了曲爹的降临，没有了歌王歌后的搅局——

    这一群一线歌手们打的有来有回，光是第一天，冠军曲目就上上下下轮换了好几波。

    明明一个小时前你第一，一个小时后我就反超了。

    再一个小时，第三名竟然冒了上来。

    胶着的一塌糊涂。

    这才是势均力敌的战斗。

    这也是歌坛最喜欢看到的场面。

    某大佬碾压一切的气势，看着震撼，但没有悬念啊。

    哪像现在的十一月，战况如此激烈，漫天的新闻，无数的网友，都在关注本赛季的新歌榜？

    好嗨哟。

    这样的场面，也让大家更加期待十二月会是如何一番龙争虎斗！

    十一月都这样了。

    十二月那还得了？

    不过林渊不参与十一月的新歌榜，自然也就谈不上对此事有多关注了。

    就和那些在网上热情讨论着《忠犬八公》究竟在追求哪一种极致的观众一样。

    林渊在日常闲杂的工作中，也静静等待着《忠犬八公》的上映。

    事实上。

    在网上越来越多的讨论中，大家已经开始相信《忠犬八公》一如表面那样温暖而治愈，甚至还有人从中解读出衍生的含义：

    “羡鱼老师真的很暖啊，电影特意选择十一月十一号上映。”

    “啊？”

    “怎么说？”

    这个解读让很多吃瓜群众莫名其妙。

    直到这位逻辑鬼才说出自己的理解：“这还用问，当然是因为十一月十一号是光棍节啊，光棍节是属于单身狗的节日！”

    卧槽……还真是。

    这位逻辑鬼才继续发着帖子，给自己盖楼拱火：“巧合实在是太多了，《忠犬八公》显然就是一部讲狗的电影，温暖又治愈，而且是极致的温暖和治愈。”

    “你说的很有道理，我竟无言以对。”

    “噗，合着《忠犬八公》是羡鱼给你们单身狗拍的？”

    “必须得是啊，这就是羡鱼老师对单身狗的照顾，要知道所谓光棍节本来就是我们这些单身狗最难过的日子，在这样的日子给我们安排一部温暖治愈的电影，就是要给我们以心灵上的慰藉！”

    “楼上的，把‘们’去掉。”

    “楼上的楼上那位，把‘们’去掉。”

    “楼上的楼上的楼上……草? 不用去掉? 差点忘了老子就是单身狗！”

    “哈哈哈哈，你们要笑死我好继承我的蟑螂花呗？”

    “所以十一月十一号的单身狗们都会独自一人去刷《忠犬八公》？”

    “本来没打算看零点场的电影? 听你们这么一说? 我这就买两张票和女朋友去看，希望不会被单身狗们围殴。”

    “兄弟? 醒醒，首先你要有一个女朋友……”

    “情侣别来? 所谓《忠犬八公》? 就是属于我们单身狗的电影！”

    “……”

    网友们的鬼才解读，倒是让很多人对《忠犬八公》多留意了几分。

    当然没人真的以为这部电影是为单身狗而拍，只是电影院能在单身狗集体落泪的光棍节上映一部关于狗狗的电影，实在是一个很有梗的误会。

    ……

    而在这样的等待中? 日子不急不缓的过着。

    咔嚓。

    就在某个时刻? 仿佛齿轮卡在了正确的节点，随着一声清脆的喀嚓之音，十一月十一号来临了！

    这一天，林渊如往常一般早早睡觉。

    但各大电影院的凌晨时分却如往常般灯火通明。

    打着暖气的大厅里并不显得冷清。

    随着《忠犬八公》的验票开始，第一批观众涌入了各大院线的影厅? 找到自己对应的座位。

    这个时间点很晚。

    愿意熬夜等待电影上映的，要么是无所事事的夜猫子? 要么是沉迷羡鱼的铁杆。

    当然。

    也确实是包括了一些单身狗。

    他们独自打车前来，独自买着可乐和爆米花? 独自坐在对应的位置上，并在心里祈祷? 身边不要坐一对情侣。

    总体观众人数有限。

    毕竟还是深夜? 就算是电影院还在营业? 零点场的观众也注定不会太多，况且《忠犬八公》也不是什么热门大片。

    要是热门大片上映，哪怕零点场，也会有无数人愿意为之等待。

    就这，很多人还是看在羡鱼的面子上，才赶着看电影第一场的。

    到此时为之。

    大家还大多都是抱着看一部温情片的目的而来。

    完全没有预料到这部电影究竟会以怎样的形式呈现。

    但，该来的总会来。

    随着《忠犬八公》的播放，影厅内有一双无形的手，悄然打开了一枚枚重磅催泪弹。

    起初还无人发觉。

    当有人意识到不对的时候，大荧幕里的安教授已经无力的倒在课堂上，那仓促的钢琴重音仿佛一记重锤落下，镜头里只剩那颗黄色小皮球的特写……

    轰隆。

    安教授突如其来的死亡，如山脉轰然倒塌，伴随某个影厅内突然发出巨大的痛哭之声，一枚枚催泪弹瞬间爆炸，所有观众都沦陷于温柔的陷阱——

    “哭！都特么给我哭！！”

    某个高档小区的卧室内，直到这个点还没有睡觉的老周看了看时间，忽然兴奋的嚎叫起来，甚至惊醒了旁边熟睡的妻子。

    “大半夜的发什么神经！”

    妻子没好气的骂了老周一句。

    老周也不解释，顶着个黑眼圈，笑的像个一百七十斤的孩子，坐到了电脑前。

    仿佛遥控开关一般。

    老周充满恶意的笑声刚刚响起，无数正在观看《忠犬八公》的观众便哇的一声就哭了起来！

    眼泪的海洋瞬间席卷了一切！

    情侣们和单身狗们一视同仁！

    而在市中心的某电影院内，《忠犬八公》的播影厅内已经响起无数痛哭流涕的咒骂，这些咒骂声在抽泣中此起彼伏：

    “羡鱼你这个骗子！”

    “你管这玩意儿叫温暖治愈！？”

    “老板是不是放错碟了！？”

    “太坑了，这治愈的版本，特娘的根本不兼容啊！”

    “今天这电影院得爆米花怎么这么咸啊！”

    “……”

    这一晚，注定无眠。

    静悄悄的星空下，有多少观众泪如雨下，就有多少人在孤冷的深夜，对羡鱼“口诛笔伐”。

