    整体漆黑，颇有黑武士风格，但内部镶嵌大量骷髅头的大厅内，秦宇坐于王座之上，正对下方之人怒目而视。

    准确来讲是他脑袋上那个骷髅头在怒目而视。

    左有自爆，卧龙两将军，右站白骨，无胄二先锋。

    头顶不死骷髅首，脚踏疾风走破驹。

    身上穿着漆黑铠甲的古二蛋，此时还真有一些王者风范，前提是他别张嘴说话。

    “啥？把他放跑了？你放他干个毛线！你不知道他对我很重要吗！”

    一开口，瞬间毁掉全部气场的古二蛋，激动的直拍扶手。

    死亡双子跪在下面，旁边则站着两排黑武士，正是他们带队的那些士兵，此时正充当着目击证人的身份。

    眼看古二蛋被气得够呛，死亡双子中的小妹还想为自己争取一下。

    “陛下，区区一个七阶亡灵而已，哪里值得陛下如此生气！如果陛下想要！我们二人愿率兵血洗附近所有领主！”

    死亡双子还是很聪明的，知道空口白牙无法弥补错误的她，准备外出狩猎，以此将功补过。

    只是有一件事他们预料错了，古二蛋想活捉死亡骑士亚雷，可不是看上了他的灵魂鬼火，而是他的能力。

    “谁需要你们狩猎了！我要的是将军！一个能给我制造骑士的将军！你们两个能制作骑士吗？那个亚雷能！人家可是死亡骑士之王！天生就能制造骑兵手下的！如今本王即将拥兵百万！雄踞万里河山！怎么可以连一支骑兵部队都没有呢！”

    抬腿狠狠踩了踩脚边乱蹭的疾风走破驹，望着他不到自己腰部的身高，古二蛋更加痛心疾首了。

    “就指望你们两个家伙和这一匹破马！又怎么能组建出本王的骑兵部队来！”

    死亡双子闻言脸色一变，他们原以为古二蛋是要杀了自己曾经的老大，所以才会选择私自放人。

    可如今一听，古二蛋居然是打算招安，那可就尴尬了。

    已经见识过古二蛋能力的她们，对于古二蛋能否崛起这件事，毫不怀疑。

    尤其是在听其他将领说，古二蛋曾在二阶时就制造出一位领主级别存在后，她们二人就更加尊重古二蛋了。

    凭空制造亡灵领主！这是何等恐怖的力量！而他们两个能意外加入其中，并被封为将领，又是何等的幸运。

    二人对视一眼，大哥有些懊悔，小妹却眉毛紧皱。

    “陛下，您可能不知道死亡骑士代表着什么，死亡骑士虽然是黑暗中诞生的亡灵，却也遵守着骑士准则，忠诚，勇武，服从命令，这三点乃是成为骑士必不可少的性格，亚雷大人性格耿直，就算我们二人不放了他，他也绝对不会接受招安的。”

    “所以呢？这可不是你们放掉他的理由。”

    靠在椅子上，古二蛋百无聊赖的望着二人，打量着紧靠在一起的两兄妹，眼珠突然一转。

    一拍扶手猛然起身，古二蛋挥舞着身后从尸体上搜来的大红披风，以严肃语气开口道。

    “有功就赏，有错就罚，此乃本王的做事准则！你们私自放人！害得本王失去了组建骑兵的根基！此乃重罪！所以本王现在给你们两个选择！一！本王革了你们的职！从今往后你们就不是将军了！甚至不是骑士！全给我去黑武士军团乖乖当副官去！至于你们的战马则先交由本王保管！放心！本王会好好对待他们的！等你们罚职完毕！我一定会把它们还给你们！一定！”

    说到最后，古二蛋胸口的灵魂鬼火一阵跳动，这让旁边的几位将军一脸无奈。

    趴在他脚边的疾风走破驹更是暴怒，跳起来就给了他一口。

    被咬住胳膊的古二蛋不断甩动手臂，努力半天才将它甩开。

    “咳！至于第二个选择嘛！也简单！本王限你们十天之内给本王凑齐一千骑兵！顺便再给本王找一匹好马！如果做不到的话！你们就把你们的战马上交！以做惩罚！”

    古二蛋的话，让死亡双子对视一眼，最终猛然抱拳。

    “末将选择第二条！十日之内！定给陛下领回1000骑兵！”

    “好！但二人不能全去！否则你们跑了怎么办！要么把人留下一个！要么把马全留下！自己选！”

    “…………大哥，人是我擅作主张放的，此次任务由我去执行吧，十日以后！我定会领骑兵回来！”

    “好。”

    兄妹俩商量完毕，伴随城门打开，小妹骑着自己的战马出城而去。

    古二蛋并没有让她一个人离开，毕竟他总共就这两个骑兵，要是出意外了怎么办？

    他还额外派遣了1000骷髅兵跟随，一是协助她寻找骑兵，二也能预防不测。

    留守在黑武士之城的死亡双子大哥并没有受到太好待遇，他老妹刚走，他的战马就被古二蛋抢去了。

    死亡双子大哥望着旁边气到满地打滚的小马驹，望着这家伙不及腰高的体型，似乎突然明白为什么自家老大总想抢自己的马了…………

    时间流逝，黑武士之城还在紧急扩招着兵力，这些天中，四周复活的骷髅兵都被古二蛋派人带了回来。

    兵力疯狂提升，才短短七天而已，就从原本的两万暴增到如今的八万。

    但也到此为止，因为伴随着如此庞大的消耗，古二蛋这段时间赚到的横财几乎挥霍一空。

    兜里没钱了，变身暴发户的古二蛋自然又被打回原形。

    此时的黑武士军团彻底成为了亲卫队，古二蛋还给他们取了一个响亮的名字。

    名为黑武禁卫军。

    除此之外，古二蛋还从军队中选拔出5000名能征善战的骷髅兵，给他们绘制统一铠甲，并按照官衔修改铠甲细节，组建了一支随行部队，专门用来防守古二蛋住所安危。

    这支军队，也被古二蛋取了一个新的名字，名叫白骨御林军。

    就在古二蛋于自己老巢中不断魔改军队，硬是把秦汉晋隋唐宋元明各个朝代的盔甲全部照搬过来，甚至弄了一大堆西方铠甲时，城外突然冲来几名骷髅侦查手。

    这群速度快到离谱的特化骷髅兵们，迅速在下方打出旗语，城墙上立刻有人放下土筐，在他坐好后，把他拽了上去。

    骷髅侦查手马上得到了古二蛋的召见，在听到骷髅侦查手的情报后，古二蛋脸色阴沉，陷入沉思。

    按照能够遁地，速度极快的骷髅侦察手所言，他们监测到有四支部队正朝着黑武士之城的方向杀来！

    这些部队有多有少，多的高达万人，少的不足千人。

    其中数量最多，速度也是最快的那只万人部队，已经快要冲到黑武士之城的边境了。

    而带头者不是旁人，正是之前离开的死亡双子之一。

    四支部队？为什么会有四支？

    望着眼前的地图，古二蛋不禁陷入沉思。

    该不会是死亡双子那家伙猜出自己要抢她的马，心怀不满想要造反吧？

    没想到她那种浓眉大眼的家伙，居然也叛变了！

    一挥披风，古二蛋率领着四大天王朝着城墙方向走去。

    “集合！备战！顺便把人质给我带上来！”

    “是！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>