    “你是肇事司机的朋友吧？把人家的脚都碾碎了，还撞碎上千万的古董，交警都判了全责，你瞎哔哔啥？”

    一个膀大腰圆的男子，以旁观者身份喝斥林寒。

    “就是，要尊重交警的责任划定，不懂法，就别吵吵，你看伤者多可怜，搞不好会落下终身残疾。”

    又围拢上来几个人，也有人劝起大头：“哥们，没把人撞死，你应该感到庆幸，破财消灾。”

    “治疗费，误工费，加上后期康复费用，没有上百万，恐怕下不来，不如一次性赔偿，以免被无休止的缠上。”

    大头有些为难，明明是碰瓷，却被认定全责，真心不愿意掏这些钱，可是伤者那只脚血肉模糊，严重变形，不一次性解决的话，后期难免被讹诈。

    “已经定责，认倒霉吧。”董文洋轻声劝道。

    “如果起诉，你没一点胜算。”其中一个交警对大头说。

    林寒再次开口：“从监控看，伤者是加速走向车辆，而且主动把脚伸到了车轮下，不妨慢放看看。”

    “放屁，你意思我碰瓷吗？”伤者手拍地面，怒不可遏。

    林寒冷笑，“对，你就是碰瓷。”

    众人哗然，立即遭到铺天盖地的围攻，吐沫星子都快把林寒淹死了。

    大头轻声提醒，“没有证据不要乱说，你犯了众怒，唉，算我倒霉。”

    林寒嘴角微拧，示意大家安静，当即指着伤者的脚道：“他这只脚至少骨折了五次，大家想下为什么？”

    “你胡说，我的脚从来都没伤过。”伤者眼中闪过一抹惊骇，以致说话时底气不足。

    “这都能看出来，你眼睛能透视啊。”立即有人提出质疑，语气嘲讽。

    “真的吗？”董文洋深知林寒不会信口开河，何况他医术高超，或许能看出问题来。

    林寒就好像没听见众人的指责，继续道：“想证实我说的对不对，其实很简单，先带他去做伤情鉴定，其次，仔细查下最近一年内有没有碰瓷经历或者车祸记录。”

    随着林寒说出这番话，伤者神色微变，身子明显颤抖，这些变化没能逃脱林寒的眼睛，说明被自己说中。

    “你，你想为肇事司机狡辩，不该这样污蔑我，我长这么大，就出过这一次车祸。”伤者乱带节奏，“大家的眼睛是血亮的，容不得你给他开脱。”

    不明真相的看客，又是对林寒一阵狂风骤雨般的怒斥谩骂。

    “林寒，你别说了，我不是掏不起这点钱，只是感到憋屈，他们只是旁观者，向着弱者很正常。”大头扫视一眼群情激昂的民众，担心林寒遭群殴。

    林寒无所畏惧道：“记住，先做伤情鉴定，再调查是否发生过其他车祸！”

    得知伤者的姓名后，林寒立即发给了苏飞扬。

    旋即察看碎掉的古董，然后捏起一片瓷块，高声喊道：“谁懂古董不妨过来看看，这块瓷片断口处的痕迹明显是陈旧的，说明之前已经碎过。”

    “而且我刚才查看过，古董是真品不可否认，但可以断定，之前摔烂过。”

    轰，现场炸开锅。

    有人上前察看，虽然对古董不是太懂，但是能看出断面的新旧痕迹。

    如此以来，伤者彻底慌了。

    不过，只是短暂的慌神，仍一口咬定之前古董是完好的，认为林寒拿不出确切证据。

    就在陷入僵局时，秦如歌来了，而且带来几位鉴宝师。

    林寒再度说道：“这几位都咱宋州的鉴宝师，相信有人认识他们，现在有请他们对碎片进行鉴别。”

    “那个漂亮女孩不是翠宝斋的老板吗？”

    “哇塞，是杨大师，我见过他。”

    “那位是鉴宝栏目的专家，经常出现在电视上。”

    都把鉴宝师请来了，伤者面如死灰，悄然与身边几个男子对视一眼。

    几分钟后，秦如歌开口：“这是永乐青花扁壶，价值两千多万，两年前，听说被咱宋州一个姓严的先生买走。”

    “刚才仔细鉴定过，有些瓷块断面处的确是旧痕，至少说明之前已经有大面积裂痕。”

    结论已出，一片哗然。

    这些都是名气和威望比较大的专家，没人怀疑。

    紧接着，苏飞扬带人赶来，并指出伤者大半年来脚被碾了五次，专业碰瓷，并诈取大量钱财。

    大部分都是私了，若不是苏飞扬，根本就查不到这些信息。

    在大量证据面前，交警从新看了监控，改判大头无责，伤者还要给大头修车。

    林寒觉得蹊跷，便让大头报了警，审问之后，得到一个重要信息，这个碰瓷的家伙是受人指使，那人竟是与大头发生过冲突的严枫。

    从警署出来，大头满眼怒光，他因为姗姗与严枫起冲突，原以为那件事过去了，没想到严枫还在惦记他，而且是这种卑鄙手段。

    如果不是林寒，今天肯定栽了，还将损失两千多万。

    他拍着林寒肩膀，感激道：“你又替我破了局，我还要去四S厅修车，今天就算了，明天晚上吧，不醉不休。”

    “咱们兄弟就别客气了，去吧。”能帮到大头，林寒很欣慰。

    待大头走后，董文洋不停的吧嗒嘴，以前他们同学里大头是领头羊，罩着众弟兄，现在被林寒改变了，以后需要他罩着。

    “严枫那货太阴险，大头不善于搞阴谋诡计，注定会吃亏！这事件虽然是他指使的，警方也奈何不了他。”

    董文洋为大头隐隐担忧，“得想个法子让那王八蛋不敢乱来才是。”

    林寒淡然一笑，“让大头把严枫的详细资料给我，包括他干的什么工作？在哪上班，尽量越详细越好。”

    董文洋眨了眨眼，“你打算出手？”

    林寒摇头，“咱只能帮忙，由大头亲自对付严枫，只有打疼了，对方才怕他，才不敢报复。”

    董文洋觉得有道理，当即给大头打去电话，交待一番。

    总统套房里。

    韩少喝着咖啡，樱花返回，正向他汇报。

    “他是乡下人，就读于宋州医科大，目前在天祥医院实习，不知走了什么狗屎运，医术突然变得很厉害，国内十大圣手之一的扁东山是他徒弟。”

    “继续。”韩少似乎对林寒来了兴趣。

    “古武世家方家子侄方浩宁死了，他母亲认为是林寒害死的，跑到医院报复他，结果失败，被方家人给带走了。”

    “好消息！咱们就来个借刀杀人，你去把方浩轩请来！”

    韩少嘴角微撇，眼中玩味十足。

