    四下里到处火起，喊杀震天，“杀清狗”的呐喊声于深夜格外响亮。

    整座木果木大营从安静到大乱，只用了十几个呼吸。

    然而，四下里的大乱同此间的景象却形成鲜明对比。

    一道长约几百丈的栅栏两侧，两队猫着腰的士兵在火光的照映下，赫然发现对面竟然有人！

    上百颗脑袋, 上百双眼睛，就那么隔着栅栏互相看着。

    谁都不敢动。

    好像光影定格般。

    附近无数清军奔跑呼吼，受惊战马不断来回奔驰，炸耳的枪声此起彼伏，黑烟弥漫，火光冲天...

    紧贴着木栅隔空对视的两帮人却如被定住般大气不敢喘。

    少爷当然不是清狗，更不是鞑子, 少爷是堂堂正正的大清国本八旗子弟！

    谁敢骂八旗子弟是鞑子，乾隆爷都得袖子卷起来和他摔一跤。

    天知道杨植是怎么问出这么幼稚问题来的。

    贾六气啊。

    问题是现在没空搭理栓柱。

    他以为自己暴露了。

    心跳如鼓，下意识去摸朝廷发给自己的佩刀，结果胯下凉凉，他竟然又忘记带刀了！

    可贾六不知道的是，对面的穆章京心里同样凉凉，因为，穆大人也以为自己暴露了。

    双方都怔在那，不知如何是好。

    “哎呀！”

    一点火星从火把上掉到贾六手上，烫得他急忙将火把扔在地上，不停的朝手腕吹气。

    不想，这一烫，打破了双方的僵局。

    之后, 二位旗人不约而同说了同样的话：“你怎么在这！”

    彼此愣了一下后, 似乎都想到了什么, 语气极为震惊的异口同声：“火是你的人放的！”

    “是！”

    双方都得到了肯定答案。

    双方的确都安排人在营中放火。

    贾六心中更惊, 吕元广这个绿营千总是卧底还情有可原，毕竟是汉人。

    可穆章京真就是地道满洲啊，怎么也反清复明的？

    难道被自己出卖的富升阿副都统当真是义士不成？

    不可能, 绝对不可能！

    突然, 心中明白是怎么回事了：这个穆图同自己一样都是准备做掉温中堂的，因为，他和富升阿是一伙的！

    真相就是如此简单。

    贾六为了转移温福的注意力把富升阿出卖了，穆图为了保住自己同其他参与此事官员的性命，只有干掉温福这个唯一的选择。

    因为，这帮后勤蠹虫比贾六这个新来的更黑，更贪，自乾隆三十五年以来，几百万两进了他们的腰包。

    这等捅破天的事，能让温福查出来？

    为了保命，这帮人也顾不得做掉温福会导致前线发生什么样的恶劣反应。

    哪怕大军因此败亡，只要他们没事，就值得。

    大不了换个中堂来。

    他们，继续。

    ...........

    不是敌人，这也是同伙！

    想通此节，贾六毫不犹豫朝温福大帐方向一指：“大人，快杀温中堂！”

    谷沥

    穆图闻言，愣了下, 不明白汉军旗这个小子怎么也有做掉温中堂的意思，但此时营中已经大乱，温福多半已经被引了出来，哪里容他去想汉军旗这小子是怎么知晓此事的，当机立断朝一众手下喝道：“上！”

    “杀！”

    上百名旗汉清军竟是直接往温福大帐冲了过去，就这么简单粗暴。

    不是...

    贾六看得一愣，心想这样不行啊，老温那里护卫亲军多的很，这么冲过去不是找死么？

    可见穆图等人丝毫没有迟疑的样子，顿时又是一个激灵：看来老温身边有坏人。

    真天赐良机，真天助大清！

    “快，上！”

    唯恐失去干掉温福的大好机会，贾六也是毫不犹豫带着部下跟了上去。

    健锐营的药子库也不去炸了。

    四下里火光滔天，到处都是狼奔鬼窜的清军，有绿营，有八旗兵，远处传来的“杀清狗”吼喊声跟汪洋大海的浪似的，一波比一波高。

    贾六是喜上心头，没想到富升阿的同党能量如此大，竟能掀起这等壮举。

    温中堂今天不驾鹤西游，都对不起广大将士。

    “杀，杀！”

    贾六手中无刀亦无枪，但那雄而右力的右臂就是他的刀，就是他的枪，指哪砍哪，指哪打哪！

    一帮部下此时哪里不明白发生什么事，眼见帮手众多，个个胆气无边，紧随贾大人呼吼冲向温中堂大帐。

    未几，前方枪声大作。

    显然是穆图等人同温中堂的护军交上火了。

    急于助上一臂之力的贾六双腿如双汇一般有劲道，快步奔向前方，竟是忘却流弹（铳子、箭矢）之危险。

    众人一路过来，四周清军都是大乱，自相践踏者不计其数。

    温福死，大营毁，基本注定。

    可对贾六而言，这摊子越烂越好！

    心急如焚时，却猛的向前一个卧倒动作，继而大呼：“趴下！”

    跑得正起劲的杨植没防少爷突然顿步卧倒，一个踉跄摔倒在少爷身上，差点没压断少爷两根肋骨。

    其余人虽不知发生什么事，可贾大人的命令就是天，哪怕不从，一个个有样学样尽数卧倒在地。

    又有几人收不住脚跟同伴撞在一起，头花脸疼。

    “大人，怎么了！”

    杨遇春手持铁棍朝前快速挪动，战术动作优秀。

    “妈的，迟了！”

    贾六恨得一拳砸在地上，原来温福大帐前的门已经被一大群前锋营的士兵给关上了，上百杆火枪架在木栅栏上正对着外面不断发射。

    大门前，倒了不少中枪的清军，都是随那章京穆图突击的。

    再看大门后面，一大群尖盔披甲的八旗兵将一人死死围在当中，不用说肯定是大军统帅温福！

    隐约能看到温福大帐前倒着十几具尸体。

    迟了！

    视线中，死伤过半的穆图带着余下的人蹲在一排马车后面，不知道是在商量强攻，还是商量撤退。

    “呜呜！”

    大帐中有号角声吹响，四周不少陷入混乱的清军听到号角声，立即从四面八方向温福大帐涌来。

    “少爷，怎么办？”

    杨植再傻，也知道他们不可能做掉温中堂了。

    王福、刘德他们也是急得跟热锅上的蚂蚁一般。

    “妈的！”

    贾六气得一跃而起，振臂高呼：“誓死保卫温中堂！”

