    周霖见她不说话，连忙趁热打铁地起身，把她往自己的座位上推，“学习委员你要相信我啊，我真想好好学习，这题我不会，来来你坐下我站着。”

    他的表情十分诚恳。

    喻楚顿了顿，也没为难他，坐在周霖的位置上，拿起卷子：“这道？”

    见她愿意讲，周霖连忙笑得露出一口白牙，“对对对就是这道。”

    女生低头开始看题。

    周霖有点得意，挑眉看了自己同桌一眼。同桌也对他悄悄比了个大拇指，作口型道：“哥们儿厉害”。

    周霖美滋滋的。

    就说嘛，这种死读书的女生，他出手撩人，还不是手到擒来。

    让她讲题，她不是也没拒绝嘛。肯定是对他有点感觉的，表面冷淡而已。

    他望着女生的身影。

    她低着头，头发梳成整齐的马尾，露出白白嫩嫩的后颈，看起来居然有点可爱。周霖看着看着就有点发呆。

    其实小学习委员，也挺不错的啊。

    他正出神，后门处忽然传来一阵小小的喧哗，一个女生走了进来。

    周霖抬头看去。

    ——居然是暗恋的隔壁班校花！

    女生披着长发，小脸精致，个子高挑，身上还有种说不出的冷艳气质。

    周霖心里又是一动。

    妈的，刚才是怎么看走眼了！他暗恋的女生明明比小学习委员好千百倍！

    然而，人家当然不是来找他的。

    董艺意径直走向角落的少年。

    傅屿此时并没睡觉，反而一手支着额角，云淡风轻地看着教室的方向。

    见有人朝自己走来，男生才漠然抬起睫毛，幽黑懒散的眸光望了过去。

    董艺意性格挺大胆的，而且对自己很自信。但是走到傅屿面前，她还是不可自抑地有点紧张了，手指微抖。

    傅屿这个人，很奇怪。

    他从来没有家人来过学校。不管是学校活动或者家长会，傅屿永远是自己一个人，或者干脆连自己也不来。

    简直像是没有家人。

    但是，他的气质以及衣着，包括手腕上那块腕表，都是普通人负担不起的昂贵，气质清冽又高高在上，甚至有点绅士的优雅，不像是普通的身份。

    眼神永远是漠然的，什么也不放在心上，像寒冬的冷风一样凛冽。

    见过傅屿的人，大都有一种感觉。

    他好像是不经意留在这里，不会和任何人有交集，很快就会回去属于他自己的圈子，从此和他们再无瓜葛。说白了——感觉就不是一个世界的人啊。

    至于他校霸的名声……

    说起来，还和董艺意有关。

    因为是校花，她放话自己喜欢傅屿之后，傅屿收到的情书就少了，因为女生们自觉竞争不过校花。

    但是他从此就收到各种挑战，看不惯他的，或者喜欢董艺意的，都会找上门，结果一个个被云淡风轻地解决掉，于是校霸的名声就传播开了。

    反正傅屿也不学习，也经常随性地不来上课，整个是学渣的形象，如今打架又好，因此校霸的头衔十分贴切。

    他也从没找董艺意谈过。

