    看到易青山，韩三千不自觉的皱起了眉头，因为他知道，易青山绝对不可能无缘无故的出现，而他的到来，很有可能是麟龙传来了消息。

    对于韩三千来说，这算不得什么好事，虽然离开地球的时间已经逼近了，但是在这段时间里，韩三千还是希望自己的心情不要被任何人打扰。

    不过既然已经来了，韩三千也无法阻止。

    “怎么了。”韩三千问道。

    “轩辕世界，已经迎来了大批的八方世界强者，不知道目的为何，麟龙让我通知你一声。”易青山说道。

    韩三千不自觉的看向了苏迎夏，八方世界的强者齐聚轩辕世界，这应该是扶氏一脉的人，他们的目的，应该就是恭候苏迎夏。

    虽然用恭候两个字显得有些严重，但是在韩三千看来，苏迎夏的值得的，毕竟扶氏一脉，现在需要苏迎夏的拯救。

    “应该是扶氏一脉的人。”苏迎夏说道。

    韩三千深吸了一口气，对易青山说道：“没别的事情，你先走吧。”

    “麟龙还让我提醒你一句，回到轩辕世界，切记不要和那些人发生任何冲突，他们的力量，可秒杀神境。”易青山说道。

    韩三千满脸苦笑，没想到他和麟龙大仇未消，反而因八方世界而联合起来了。

    只可惜他们两只蝼蚁的联合有什么意义呢？

    在八方世界的强者面前，不过就是一粒尘埃而以，一口气就能吹得不见踪影。

    “我明白了。”韩三千说道。

    易青山走后，韩三千和苏迎夏的表情都不太明朗。

    两人都明白一件事情，那就是回轩辕世界是当务之急，必须要马上行动起来。

    而且回到轩辕世界之后，苏迎夏不会停留太长的时间，甚至有可能根本就不会停留，这也就意味着他们会在很短的时间内面对八方世界。

    “你先去天启吧。”苏迎夏对韩三千说道。

    韩三千知道她还要处理自己在地球的身份，按照当初的想法，苏迎夏是要‘死’在地球的。

    韩三千什么话都没有说。

    回到山腰别墅，墨阳和柳芳两人已经到家了。

    三人坐在客厅里，都没有去修炼，而是静静的等着韩三千。

    因为三人内心有一种同样的感觉，那便是要离开的时间，或许已经到了。

    “三千。”

    “三千。”

    墨阳和刀十二站起身。

    “坐下吧。”韩三千一幅无精打采的样子。

    “怎么了？”墨阳担心的问道。

    “没什么事情，如果你们没什么行礼收拾的话，明天就出发去天启。”韩三千说道。

    三人早就已经准备好了，而且地球的行礼对他们来说也没有任何意义，去了轩辕世界之后，一切都会改变，根本没有带地球之物去的必要。

    “我们准备什么都不带，轩辕世界估计也没网。”墨阳笑着说道。

    这种没有智商的问题，韩三千压根就懒得搭理。

    “既然这样，早些休息，明天一早出发。”说完，韩三千回了自己的房间。

    这是他最不愿意面对的事情，却又是不能不面对的。

    韩三千有时候很坦然，可以接受所有的事情，但唯独苏迎夏是他的软肋，事关苏迎夏的事情，韩三千可做不到那么豁达。

    而且即便是去了八方世界，韩三千也知道自己会和苏迎夏分开，因为扶氏一脉的人，绝不会允许他这种废物进入扶家。

    “辛辛苦苦这么多年，一朝又沦为废物，我这辈子难不成跟废物这两字缠上了？”韩三千一脸无奈的自言自语，即便他现在变得强大了，可废物这两个字，很快又会重新回到他身上，似乎多年的努力，都变成了一场空。

    哎！

    叹了口气之后，韩三千躺在床上闭目养神。

    不管想得再多，事情终究需要去面对。

    至于事情究竟会以什么方式进行下去，还是得走一步，才能够看见一步。

    只要韩三千心里有坚定的信念，他相信自己能够达成目标。

    第二天一早，墨阳三人凌晨三点就在客厅里坐着了。

    不是因为他们起得早，而是实在是没办法睡着，毕竟人生重要转折很快就会发生，在这种心境之下，失眠也是正常的。

    “这都快三点了，三千怎么还不起床呢。”墨阳一幅急不可耐的样子说道，

    柳芳虽然也等得有些着急，但她起码还是有理智在的，对墨阳说道：“这才三点而以，他没有起床，也是正常的啊，你以为他像我们一样睡不着吗？”

    “墨阳，三点，整个城市的大部分人，都还在睡觉呢，你别急。”刀十二说道，

    墨阳捞了捞头，他也不想急，可心情实在是有些不受控制，想要强行让自己淡定下来，但墨阳根本就做不到。

    “你们说，轩辕世界，究竟是什么样的？”墨阳开启了话题。

    其实他们三人心中都有各自对轩辕世界的猜想，在柳芳看来，那是一个青山绿水的世外桃源，而在刀十二的心目中，那是一个强者林立的超武侠世界。

    轩辕世界的话题展开之后，三人便络绎不绝的聊了起来，沉浸在话题当中，以至于天亮了都没有察觉到。

    直到韩三千走出房间，三人听到响动，这才回过神来。

    “三千，你可算是起床了。”墨阳是最迫不及待的，站起身对韩三千说道。

    “你们这些人，凌晨都不需要睡觉的吗？”韩三千一脸抱怨的说道，他早就察觉到这三人早客厅了，只是不原意搭理他们而以。

    而且现在的韩三千，也不需要睡觉，但是对他来说，这更像是一个不可或缺的仪式。

    “你早就知道我们醒了？”墨阳问道。

    “什么叫醒了，压根就没有睡着吧。”韩三千说道。

    “是啊，谁能睡得着啊，你问问他们，能睡着吗？”墨阳说完，指向了柳芳和刀十二。

    柳芳刀十二连连点着头。

    韩三千也可以理解他们的心情，毕竟这是他们第一次面临第二世界，心情激动些也是情理之中的事情，如果真的过于淡定，那才是奇怪了。

    <!--over-->

