    环球精英体育中心陈经理办公室，体育馆保安见到道场发生的事情立刻就过来报告。

    “你说什么，黑熊被断水流大师兄打倒了？”

    “还好断水流大师兄没事。”

    唐俊打败了断水流大师兄，精英中心的陈经理很快就得到了消息，空手道主将是他邀请回来拓展业务的。

    “不是啊经理，后来断水流大师兄被一个送外卖的打败了。”

    “你不一口气把话说完。”

    “岂不是说短时间要失去两位主将。”

    “走，快带我去看看。”

    如果处理不好这个事情他很可能就要收拾东西滚蛋的，为了弥补工作上失误必须要及时补救。

    通过保安的了解得知外卖小子是达叔的远房侄子就觉得事情会好办些。

    “达叔，你的侄子功夫真的不错，环球精英正是需要你们这样的人才，咱们到旁边去谈。”

    跟过来的保安这个时候说道：“陈经理，黑熊和断水流大师兄要怎么办？”

    陈经理看了看两人的情况很严重救回来也是废物，立刻说道：“垃圾就应该跟垃圾在一起，直接丢掉。”

    达叔现在底气很足对陈经理的为人是很了解的，用人在前不用人在后。

    达叔忍不住调侃道：“啊，你这个人还真现实。”

    陈经理淡定的回道：“现在的人都很现实，关于中华古拳法入驻中心的事情咱们可以谈一谈，留下来的都是精英对不对？”

    “对。”

    达叔秒换了一个态度，笑嘻嘻的附和道。

    唐俊和断水流大师兄比赛的全过程全都被等在外面的何金银看到，心里羡慕的不行。

    由于注意力过于集中都没有注意到同他一样在门口落地玻璃窗口前还有一个女孩看到了全过程。

    不远处还有一个身着皮衣皮裤的人带着头盔坐在摩托车上一直关注这边。

    哑妹不会说话，看到了唐俊胜利后立刻跟不远处的男子比划手语。

    “里面那个人用的是十二路弹腿，他的腿很厉害，我想要跟他学。”

    坐在摩托车上的男子沉默，像是在思考，过了一会儿向着哑妹摆手。

    哑妹快速的跑了过去，助跑直接跳跃花坛直接落到了摩托车后座上。

    何金银感觉到身边好像有个人的时候，转头只见到一辆摩托车开走。

    “送货要是换成摩托就更好了。”

    忽然想到，他刚才好像有押唐俊赢来着，一下子就想起了贝蒂，这是他单车变摩托的希望。

    “贝蒂……”

    何金银见到贝蒂的身影马上跑过去，一路上过于兴奋还大喊大叫的。

    贝蒂见到何金银追她，心里小鹿开始乱撞。

    “终于知道人家的心了吗。”

    贝蒂心中已经开始奔跑中的何金银变成了一个风度翩翩为爱奔跑的白马王子。

    “贝蒂，把握住你的春天哦。”

    “我要和阿俊去看电影先走了，拜拜！”

    唐俊跟阿丽离开，看到正在拼命跑过来的何金银不知道发什么疯，他可没有女孩子那么幼稚。

    不过临走前还是对贝蒂说道：“阿银是个好人。”

    对于贝蒂来说来自两个朋友的鼓励她这次下了决心一定要拿下。

    唐俊和阿丽上了小巴，回头看向后面，结果看到的就是何金银违规跨越栅栏扑街的场面。

    “他看起来傻乎乎的，我开始担心贝蒂了。”

    “男孩子傻乎乎不好么，这样才容易得逞。”

    “你说什么？”

    “你好漂亮！”

    唐俊陪着阿丽看了一场电影，老式的恐怖片全程都没有心情关注演什么。

    按理说阿丽的性格应该是不怕的，实际上怕得要死，电影看的不怎样两人的感情倒是极速升温。

    “阿俊，我有个事情不知道应不应该现在说？”

    “什么事情。”

    唐俊觉得阿丽有些变化，不会是遇到难事了吧。

    “我家里安排我出国留学，我离开后你会不会等我回来？”

    “会。”

    “你还不会变心？”

    “不会。”

    “你会不会花心？”

    “不好说。”

    “那就是一定会喽，哼！”

    ……

    唐俊跟阿丽打打闹闹的玩的很开心，得知阿丽要出国两个在一起的时间很宝贵，于是辞去了荣记餐厅的工作来到精英中心做教练。

    有达叔精明的安排，唐俊得到了一个新的身份。

    除了在精英中心授课之外还注册了运动员资格。

    有了身份证明以后做事就方便多了。

    达叔用心良苦。

    阿丽除了上学，柔道课都是跟着唐俊腻在一起的，羡慕的人都不忍直视两人，见到他们立刻躲开生怕‘狗粮’对他们造成恶意伤害。

    何金银作为中华古拳法第二大代弟子在达叔的安排下一起学习，导致失去很金银的荣记餐厅外卖收入直线下滑到最低点。

    荣记老板正面临紧迫的经济压力，已经准备停掉餐厅。

    正在课上教学的唐俊被进来的陈经理打断。

    “唐教练我来给你介绍一下这位女同学以后会在你的课上学习，大家欢迎一下新同学。”

    零零散散的掌声过后。

    陈经理对着女生说道：“你去跟同学待在一起。”

    等新来的女生离开后陈经理才对唐俊说道：“唐教练，她是哑妹你要多照顾一下，这里交给你了。”

    唐俊发现陈经理有些异常，新来的女同学有些特殊也不至于不做介绍吧。

    【叮，扫描到剧情人物哑妹，暂未搜索到任务，请再接再厉。】

    突然的提示让唐俊关注了一下新来的女同学，从外表上来看如果没有雷达扫描提示还真看不出什么。

    哑妹的情况特别，对别人的目光态度非常的敏感，第一时间就发现唐俊在观察她，不高兴的情绪直接写在了脸上。

    唐俊没有在意哑妹的情绪变化，他回忆了好久才想起哑妹是谁，灭门中的人物，哑妹的出现就说明肯定会见到骆小牛。

    骆家的情况看起来是正规的公司，实际上从父辈开始经营的“同联顺”就是一个社团。

    后来发展成公司，但依旧从事见不得光的行业，骆家大哥因为伪钞模板案被枪决，留下的遗嘱引起了家族内部争夺，兄弟姐妹反目，最后家族中的人没有一个活下来。

    没想到哑妹出现在这里，之前有发现阿丽就是杨倩儿，接下来出现再多熟悉的人物也能接受。

