    众人纷纷坐下，郭宋招呼曹万年也坐下，曹万年和张雷很熟，也认识李安，他便不客气，直接坐了下来，张雷连忙吩咐酒保上酒上菜。

    李安还在获封爵位的迷茫中，其实他有爵位，代宗李豫为了表彰他为皇商的贡献，特封他为男爵，他都快忘记了，不料今天居然从男爵一下子升为县公，这个跨度太大，着实让他半天也没有回过神来。

    “殿下，为什么要封我高爵？”李安忍不住问道。

    郭宋微微笑道：“封你和张雷高爵，是为了表彰你们二位为稳定长安繁荣做出的贡献，也是为了表彰你们长期以来为河西军输送军费做出贡献，这可不是什么公权私授，完全是论功行赏。”

    郭宋说是实话，两人长期以来替河西出售货物，尤其是张掖葡萄酒，行销关中、巴蜀、河东、中原，使河西军方获得稳定的军费财源，他们两人都立下了大功，光凭这一点就应该重赏，尤其他们二人接手朱泚抛售的官宅，给郭宋留下了大批官宅，为将来河西系的官员和大将们进入长安解决了最重要的后顾之忧。

    张雷有些不满道：“老安，赶紧闭嘴吧！要不然师弟还以为你嫌爵位小，学学我吧！就算封我国公，我都能坦然面对。”

    众人都笑了起来，郭宋没好气道：“知足吧！战场没上过一次，能封县公已经很不错了，我手下指挥使战功累累，现在最高的爵位也才到郡公，你还做梦国公呢！”

    “呵呵！我只是开个玩笑。”

    张雷连忙岔开话题，给郭宋和曹万年的酒杯斟满酒，又问曹万年道：“老曹去新丰县做什么？我对那边很熟，看看能不能帮你什么？”

    “新丰县令刘一鸣你熟悉吗？”曹万年笑问道。

    张雷呵呵笑道：“那个家伙是我的酒友，我怎么会不熟？”

    郭宋倒有几分兴趣了，杜文行推荐刘一鸣为京兆少尹，郭宋今天特地去打听一下此人在民间的口碑，结果毁誉皆有，有点自相矛盾。

    “师兄，你说一说，他是什么样的人？”

    “其实我和老安都很熟，我先说，老安可以补充。”张雷有点心虚，他虽然认识县令刘一鸣，其实并不是真的很了解，酒桌上和现实生活中往往不太一样。

    “你说吧！我听着。”郭宋端起酒杯淡淡笑道。

    张雷挠挠头道：“这个刘一鸣是长安本地人，家中有几十顷地，在长安还有两间铺子，家资巨万，这是他家几代人的积累，和他当县令无关，他最喜欢眉寿葡萄酒，没事就跑来西市酒铺，一来二去，大家慢慢熟了，也经常在一起喝酒，他是性情中人，总是听到他大骂朱泚残害百姓！”

    “等一等！”

    郭宋打断他的话，笑问道：“我听说关中的底层百姓都比较拥戴朱泚，何来残害二字？另外朱泚并不接触底层百姓吧！要残害是他们这些当县令的残害百姓才对，他是在骂自己吗？”

    “这个.....这个我当时有点忘了，老安来补充。”

    张雷感觉这个话题有点烫手，赶紧推给了李安，李安不慌不忙道：“这个问题我也问过刘县令，我记得很清楚，这个话题是各个县征税不一，而且主要是针对城内居民，有的县征酒税，有的县不征酒税，事实上，朱泚在是否征税这一块，还是本糊涂帐，他很多政令都是自相矛盾，他说废除唐朝的一切税赋，但到年底他又会责备官员税收太低。”

    “其次还提到朱泚任命官员随心所欲，很多县官都大字不识一个，像新丰县丞周伟，原本是朱泚亲兵，年纪大了，不适合从军，朱泚就任命他为新丰县丞，一个字不识，整天就琢磨着捞钱，他最擅长的一招就是栽赃诬陷富户私通南唐，然后把主人抓起来，逼人家倾家荡产，交钱赎人，刘县令骂残害百姓，就是指他，但他是朱泚的亲兵，所以连同朱泚一起骂，骂朱泚胡乱封官，这些官员就整天想方设法盘剥百姓。”

    张雷也接口道：“朱泚不是真的善待底层百姓，实在是底层百姓没什么油水，他看不上，他不是通过税赋来收刮钱财，而是让手下盘剥富户来积累财富，完全就是一种土匪的做法，所以关中富户痛恨朱泚，而底层百姓拥戴他，就是这个缘故。”

    郭宋点了点头，又问李安道：“这个刘一鸣人品如何？”

    李安想了想道：“别的方面我不了解，但有一点我可以肯定，他不贪，主要是他家里有钱，他当官不是为了捞钱，也能做一些事实，比如新丰县连接灞上的大桥，年久失修，那是在万年县境内，应该由万年县来修，但这么多年一直没有动静，他忍无可忍，便四处筹钱来修桥，我和张雷都各捐了一百贯，从这件事来看，他还是有作为的。”

    “他唯一的毛病就是贪杯！”

    张雷笑着补充道：“如果要任命他为将军，他说不定会喝酒误事，但别的官职他应该能胜任。”

    郭宋又喝了一杯酒笑问道：“你们在长安多年，生活经验比较丰富，你们觉得怎么判断关中各地的州县官员是否合格？”

    这种问题张雷最来劲，他立刻道：“很容易，首先是不是朱泚任命，如果是朱泚任命的，一概革职抓捕，把他贪的钱捋干净后，该杀的杀该放的放，宁可错杀三千，不可放过一人。”

    张雷的办法简单粗暴，郭宋也懒得理他，又回头问李安，“安叔的建议呢？”

    李安捋须笑道：“其实胖子的话也有几分道理，朱泚任命官员是替他揽财的，他们的职责就是揽财，像刘一鸣那样的县令，最后被逼得辞职，不过依我看，还是应该看他为百姓做了多少实事，修了多少桥，造了多少路，办了多少学校，殿下觉得呢？”

    “你们的建议我记住了，来，我们干了此杯！”

    …………

    从酒楼出来，郭宋骑马返回兴庆宫，他笑着问曹万年，“你觉得他们说得如何？”

    曹万年点点头，“我觉得他们说得有点道理，首先朱泚任命的官员要革职，这是一个原则问题，朱泚不是前朝，他是篡位叛逆，是国贼，我们偶然保留一两个可以，但大规模的保留确实不妥，然后进行清算，贪污贿赂、盘剥百姓的要逼出他的赃财，最后该杀的杀，该放的放！”

    郭宋沉思片刻道：“革除他们，那谁来出任县令？”

    “以前的县令......”

    “不妥！”郭宋一口否决。

    曹万年立刻意识到了不该提这个建议，以前的县令全部效忠朝廷，他们现在是需要效忠晋王府的地方官员。

    曹万年又连忙道；“今年春天我们录取了一批科举士子，光进士科就有两百人，他们在各处为官，吏部司的考评已经出来了，我们可以挑选一批优秀者，然后再从晋王府的地方官里挑选一些有经验者，关中各地的官员不足基本上就能解决了，至于空出的位置，我们可以从明经科录取者中进行考评提拔。”

    郭宋想了想，这方案还不错，他欣然道：“立刻通知潘辽选拔官员，要抓紧时间。”

    “这件事卑职会立刻处理，另外卑职还有一个建议。”

    “卑职担心消息传出去，这些官员会卷财而逃，不如殿下召集关中所有九品以上官员来长安聚会，拜见晋王，然后清查朱泚任命的官员，主动坦白者免死，如果被查出贪赃者格杀无论，殿下觉得如何？”

    郭宋还在权衡利弊，曹万年又劝道：“使出霹雳手段，方显菩萨心肠，为了百姓，殿下切不可手软。”

    郭宋笑道：“我没有说不行，我只是在考虑一些辅助措施，你派出的手下都去了吧！“

    “都去了，他们会拿到最详实的情报！”

