
　　如果按上辈子的经验，在岩浆上面的岩石上打个洞，来自地心的压力能直接把岩浆挤喷到天上去。就像插根吸管喝牛奶时，有人伸手在牛奶盒上挤一把一样。

　　不过这个位面的法则有点不同，打了一个洞，岩浆居然没脾气。还可以下潜到岩浆里去。这种事情超出了戴琳的理解范围，所以他对此不作评价。

　　但是无论如何，好端端地住在火山顶上，没事往下打洞，一打两公里直达岩浆层。

　　然后跟岩浆中的生物群打了三十年，没打过，只能哭着鼻子向外界请求帮忙。

　　这里面逻辑讲不通。

　　若说雪人不是另有所图，只是单纯地吃饱了没事干爱打洞，戴琳是绝对不相信的。

　　有些事情雪球没有告诉戴琳，或者雪球也不知道。

　　雪球犹豫了一下。

　　“主人，我的老师伯尼大萨满说，今晚请您和贝拉夫人一起去聚餐。您想问的问题，长老们都会为您一一作答。”雪球说。

　　雪球一说伯尼，戴琳立即就想到雪球妈妈薇娅的模样……

　　“好。你去吧。”戴琳点点头。

　　三人走出隧道时已经接近傍晚。每个人都出了一身臭汗。

　　尤其是雪球。那毛绒绒的长发被汗水浸湿后全部耷拉下来，如果刚从水里捞出来的一般。

　　雪球现在这个样子在外面，不出三分钟就得冻成一只冰球。三人各自告别去清理自己。

　　另外，阿里清理完后，还要再将住所搬到冰雪派这一侧。

　　戴琳独自一人回到自己房间，打开门一眼就看见正坐在办公桌前一本正经地处理三羊城政务的贝拉。

　　“快快快，别工作了。有一个更重要更紧迫的任务。”戴琳从背后抱住贝拉说。

　　贝拉闻到戴琳身上汗水和岩浆硫横的味道，轻轻用捂住了鼻子：“你好臭——什么任务？”

　　“和朕一同沐浴。”戴琳哈哈一笑，抱起贝拉就往浴室走。

　　……洗浴的过程不必细述。贝拉在伺候人这方面水平是没得说的，无可挑剔。

　　洗了大概一个多小时，顺便再次提高了贝拉的受孕率。

　　完事儿后两人抱在一起批公文。很快公文批复完毕，通过后宫戒指发给维妮。正想着是不是再找贝拉种种孩子时，雪球在门外通知二人：“主人您好。长老们已经准备好了。请二位去会客厅就餐。”

　　戴琳亲了一下洗得香喷喷的贝拉。非常腐败地在贝拉的帮助下穿好了衣服，然后和贝拉一同出门。

　　会客厅在场的都是冰雪派的高层。戴琳居然看到了雪球的母亲薇娅。

　　看来薇娅还是很擅长于利用她的资本的，应该也是一个政治生物。

　　首先开始宴会。宴会上冰雪派的长老们纷纷向戴琳表达了它们愿意接受戴琳的统治，并乐于全力支持并帮助戴琳说服其他雪人族的同袍一起归顺戴琳，去凌霄城生活的意愿。

　　就这样，整个晚会的基调就此定了下来。

　　薇娅代表其他大长老向戴琳敬酒，并语带双关地说了句：“以后我就是您的人了。还请您多多怜惜——我好期待在回到故土后的新生活。”

　　酒杯相交时，戴琳感到薇娅的小指若有若无地轻轻滑过自己的手背。

　　一时间暗香浮动，满室皆春。

　　戴琳心中痒痒，却只能当作什么事也没发生。不过在薇娅退下的时候，戴琳给她比了一个“三”的手势，意思自然是让她记住之前戴琳说的三件事。薇娅微微点头，被酒杯挡住的嘴角浮现出一丝微笑。

　　薇娅自己也知道自己带着一个那么大的孩子，加上平时的名声也不太好，就算能满足戴琳嘱咐的那三件事，给雪球找个当国王的干爹，戴琳大概率也不会给她什么名份。天籁小说网

　　不过既然不能给她名份，身为国王的戴琳肯定会在别的地方更多地补偿她，不可能让她吃亏。

　　一大帮子人吃吃喝喝谈得非常快乐。

　　但吃的东西一旦撤下桌，气氛就开始变得凝重起来。

　　首先是关于雪人文明传承的《冰海古卷》与《黑暗笔记》。

　　《黑暗笔记》在黑暗派手中，戴琳不勉强。不过戴琳认为既然这些家伙承认自己是它们的国王，冰雪派的《冰海古卷》，是不是该给上交给国王？最起码应该给他一份复制版吧？

　　《冰海古卷》里除了记载历史以外，更有大量的冰系法术与珍贵的历史记载，而且说是古卷，其实是一个可修改的卷轴，每一代大萨满都会将本代的历史与法术研究成果记载在古卷之中，可以说是雪人族最宝贵的财富。

　　戴琳这么空口白牙地要，冰雪派的大人物们又不傻，当然不可能随便给。

　　于是双方展开了唇枪舌箭。

　　戴琳原本以为这边就他自己一个人。贝拉很美，但她并不适合这种吃相贼难看的讨价还价。

　　没想到冰雪派那边分裂了。以薇娅为代表的一部分务实派觉得冰雪派都已经集体认了戴琳作主子。裤子都脱到脚踝这个地方了，还忸忸捏捏地作什么啊？爽快一点赶快给了得了。把国王陛下伺候高兴了，才能卖个更好一点的价钱嘛。

　　但实权派却认为《冰海古卷》的移交越晚越好。且不说未来的事谁也说不准，《冰海古卷》的价值在于它作为教派圣物，由萨满首领代代保管，完善。

　　交给戴琳后怎么办？戴琳和他的后代有功夫去完善古卷吗？

　　交涉之下，双方各退了一步。

　　等戴琳实现了他的承诺后，将所有雪人带回曾经的“夜帝城”，现在的“凌霄城”后，戴琳会加冕为冰雪派的萨满首领，《冰海古卷》自然就移交给国王。而国王再指定一位冰雪派的长老，比如伯尼，对古卷进行保管与修订。

　　而在此之前，戴琳想看古卷的时候，有权随时找伯尼翻阅，只是暂时还不能带走。

　　“那给我吧，我现在就要看。”戴琳伸出手掌。

　　伯尼无奈，只能从空间戒指中取出《冰海古卷》，双手递交到戴琳手里。戴琳拿到后立即将它收了起来。

　　看见雪人们欲言又止的表情。戴琳安慰它们：“放心啦，我不会带走的。我们还有很多交涉的内容。现在让我看我也没心思啊。等谈完了我再仔细研究。”

　　伯尼和其他长老们听完后面面相觑。

　　雪人的文明有过严重断层，种族特点又无法觉醒自然系，对共轭空间戒指、灵田空间的了解完全不足。

　　因此众人只是隐隐觉得有些不妙，又不知道哪里不对。

　　——可戴琳已经把古卷收走，又不能跟未来的“国王”开打，好像也只能这样了？

　　戴琳倒不是非要这古卷。他是要借此机会从气势上压倒这些大雪团子和老雪团子们。

　　因为下面的交涉会越来越难。

　　先把古卷骗过来当“人质”，接下来的谈判才会更加顺利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第264章 暗香浮动免费阅读。https://xs.23sk.com 