    “喂喂喂？听得到吗？”

    小炫紧张的声音传入庄南的耳朵，他顿时笑了。

    “小炫，你这么紧张干什么？”

    小炫松了口气，笑了，

    “那你都拿了MSI了嘛，我怕你不认识我咯。”

    “拿MSI怎么了？难不成我介绍你的时候说你是一个主播，玩杰斯的？”

    小炫不说话，只是笑。

    “不对，你杰斯不行，真杰斯害得南陵花神。”

    “南陵花神的杰斯行个屁，他不行。”

    小炫立马反驳。

    “人家之前是国服最高分杰斯怎么就不行了？”

    庄南奇怪的问道。

    “欸，说起这个我就得给你科普一下了！”

    小炫来了精神。

    “你知道，就当时S6，国服高分的杰斯有谁吗？那b南陵花神都是s7事。”

    庄南乐了，

    “你不会想说你是唯一一个高分杰斯吧？”

    “还真是，我跟你讲，就当时，国服根本没人玩杰斯，你知道吧？当时玩这个英雄的都有谁呢？国服那只有一個人，我，last炫神！哦后面还有个点。”

    小炫振振有词。

    庄南懒得听他瞎扯，打开他的战绩。

    “哈哈？小炫，怎么两天不跟伱排，你怎么掉到大师了啊？”

    弹幕也乐，

    “嗯？刚刚吹的那么狠，怎么国服第一个高分杰斯现在在大师徘徊了？”

    “龙哥，给庄南下跪，让他带带你吧。”

    “龙哥，咱们不丢人！大师人大师魂，大师都是人上人！”

    小炫老脸一红，

    “这个，怎么说呢，这还得怪你。”

    庄南:？

    “你掉分关我啥事啊？”

    “那本来我在钻一玩的好好的，你跟我双排到王者以后，那我都还没恢复实力，肯定掉分啊！”

    “还有这种道理的？牛批，那今天不排了？”

    庄南笑着道。

    “别，我超，南神，真别。”

    小炫绷不住了，他可就指着庄南上分了。

    他小炫，又何尝不想成为一个王者？

    只不过自己实在打不上去，玩法有问题。

    他自己说话又没脑子很容易得罪人，愿意跟他双排的根本没几个。

    庄南算是他认识的最大的腿子了。

    小炫卑微的样子给大伙都逗乐了，只能说他确实没什么朋友，猪猪跟otto算是他少数不多能说话的了，现在也就多个庄南天天跟他排。

    他又怎么知道庄南跟他排打的是负重上分的主意呢？

    “来来来，开！”

    小炫斗志高昂。

    两人进入排位，第一把小炫拿了杰斯，庄南整了把男刀。

    这把对面的配置倒是还可以，下路组是JDG的下路组。

    问题是rank里面上中双排可比下路双排强多了，现在大师段位还可以双排，JDG双人组只能说运气不太好。

    一把打完，庄南11/2/7，小炫7/1/3，完美拿下。

    “怎么样？我没吹吧，我的杰斯是可以登顶的！”

    小炫赢了一把就开始吹了，庄南只是笑笑。

    第二把就不一样了，第二把对面上野双排，直接给小炫来个军训。

    “妈的，这两条死狗，线上打不过我就一直叫人？恶不恶心啊？”

    小炫忍不住了，就要互动。

    “别急，等我。”

    庄南笑着道，

    这把他玩的是卡密尔中单。

    有弹幕问他，你为什么不玩正常的中单？

    庄南挑了挑眉，

    “打rank把把正常中单也太没意思了，玩一样的英雄有点丢人。”

    “上分？想上肯定随便上啊，其实分没所谓的，打个国服第一也就那样。”

    这话一出，满屏幕的问号。

    偏偏他说这话还真没什么问题，目前就没看他rank怎么输过，除非特别离谱的三演员局，要不然基本都结束的很快。

    当对面上野针对小炫第四次的时候，庄南来了。

    连续几分钟，直接把对面的鳄鱼抓烂了。

    小炫眉开眼笑，这就是大爹带来的安全感吗？

    庄南帮他找回了场子，现在就该他自己出马了！

    last丶炫神:你老是抓你爹

    last丶炫神:有什么用呢？

    Last丶炫神:喜欢军训我，有用吗？

    Last丶炫神:天天抱着个蜘蛛鳄鱼玩，低能。

    Last丶炫神:只要被人抓了，你好像啥也不是啊？

    “我日，好帅的输出啊！”

    “狐假虎威！”

    “狐假虎威？狗假虎威！”

    小炫对这种言论根本不感冒，

    “你们覺得是我靠着南神才能赢的嗎？没看到龙哥这充满压制力的子弹吗？你们看龍哥这几句话，给了对面好大的压力！”

    庄南乐了，

    “你这还是注意点吧，小心到时候又掉信誉分给你限制发言了。”

    小炫无所谓的道，

    “又没裁决之镰，这群喜欢连体的剑冢就得好好的骂一下，实在不行我等下下播了再去上上信誉分。”

    这就是现在的国服现状，自从裁决之镰改版以后，信誉分的设定完全没作用，而且还喜欢乱搞。

    怎么个乱搞法呢？你队友有人摆烂了，但是你不能骂他，你一骂他，他把你一举报，然后你的荣誉等級就清零了！

    这合理吗？

    不合理。

    所以大伙都不在乎了，都开始摆烂。

    你裁决随便裁决呗，他摆烂我骂他我被裁决？马服的马没了关我什么事？

    反正荣誉等级都没了，那我肯定加大力度输出。

    用双手保护我的双亲！

    所以后面有个说法，荣誉等级没清零的都是孬种，这个说法不能说完全正确，起码还是有一点道理的。

    很多人直接mute all当缩头乌龟了。

    这把最后还是赢了，因为对面的上野扛不住庄南给的压力。

    两连胜，小炫开心极了。

    但是还没等他开心多久，第三把出现了一个重量级的人物。

    虎牙丶诗仙女加入了游戏。

    小炫眉头一皱，

    “怎么排到这个人了？”

    庄南对这种事不太了解，好奇的问道，“怎么了？”

    小炫笑了，“南神，你看就是了。”

    果不其然，没等多久，聊天框里就有人复制了“虎牙丶诗仙女加入了游戏。”

    然后发了一句话。

    我是中国人:排到诗仙女了，谁秒一下？

    我是中国人:晋级赛，大哥们。

    “这人怎么了？”

    庄南奇道。

    “一个用男朋友千分号的女的。”

    小炫简单说了句，然后问道。

    “秒了？”

    庄南摇摇头，打出一行字。

