    不过，此人对神界好像没有丝毫敬意？难道，他不是生命神王的传承者？而是自己领悟的生命法则成神？

    这种情况下，血魔突然有了一个大胆的想法。

    自己，是不是可以尝试着拉拢这位新晋生命之神加入暗魔界？然后再让他带自己去寻找时间、空间两位新晋神灵，指不定这位还能帮自己对付那二人？

    暗魔界的虽称为魔，但实则他们的修行方式与神界的神并无不同，他们同样是修行领悟法则，可以说是另类的神。

    只不过神界是按规矩行事，就算干坏事也是暗地里来，行事会有所谓的底线，而且神界只有人族，不会接纳兽族。

    而暗魔界不同，他们之中，虽然大部分是人族，但也有小部分的兽族，同时他们不喜规矩束缚，只顾自身利益，行事不顾后果，对他们来说，只要自己有好处就行，那些蝼蚁的死活他们根本不会放在心上。

    此等情况下，自诩正义的神界便将他们划为了邪恶的一方，称之为魔。

    魔叫久了，暗魔界干脆也认了。但神界起的名字让他们有点膈应，所以他们干脆在魔前面加了个暗字，这就是暗魔界的由来。

    说起来，血魔觉得叶知秋这动不动爆粗口的作风，不适合神界，反而跟他们暗魔界更投缘。

    这种人才，去神界真是可惜了，应该去他们暗魔界才是。

    “你怎么还不滚？等着老子留你吃饭吗？”

    在血魔暗暗思索的时候，叶知秋那毫不客气的鄙夷声让他陡然回神。

    血魔并不生气，反而笑呵呵的试探道：“不接神王旨意，迎接你的只有死亡，待神王降下怒火，这颗生命星必然生灵涂炭，万物不存，你可得想好了。”

    血魔这话有夸大其词，抹黑神界的意图，同时还能试探下这位新晋生命之神的态度，简直一举双雕，他都在心里暗暗佩服自己的机智，忽悠的就是你这种什么都不懂的新晋神，这种看着别人逐渐入套的感觉可真是美妙啊...

    然而叶知秋真的什么都不懂吗？

    不，他还是懂一点的。

    至少他知道，神界的神虽然比较虚伪，但一直在按照神界委员会立下的规矩行事。

    暗地里，他们可能会做一些小动作，但绝对做不出毁灭一颗生命星这种事情。

    血魔的话语让他心里起了一丝疑虑，这位血神？真是神界的人？连神界委员会的立下的规矩都不知道，这丫不是跟自己一样的冒牌神界中人吧？

    如果他真是冒牌的，那他来寻找他口中的三神，也就是自己，他的目的是什么呢？这一点叶知秋暂时有点想不通。

    但叶知秋突然就对此人的目的有了一丝兴趣，所以他同样开始了逢场做戏，**崽子，跟我演戏？就看看咱们谁的演技更高明！

    脑中这么多的念头闪过，外界其实只是过了一瞬间而已。

    对于这位血神恐吓的话语，叶知秋故作不屑的撇了撇嘴，顺着他的话就接了下去。

    “你让那狗屁神王来，看看今天谁能灭了谁。还生灵涂炭，惹毛了老子，老子就打上神界，屠几个神玩玩。”

    叶知秋那猖狂的言语让比比东鬼菊斗罗三人都是一脸惊愕。神王应该是神界众神的王吧？你这么说，真的没事吗？不会被秋后清算吗？

    然而血魔此刻却是双眸大亮，血色的瞳孔中都泛起一股激动之意。

    人才啊！我们暗魔界缺的就是你这种有思想、有抱负吹牛逼还不打草稿的人才！打上神界这事以后再说，只要你有敌视神界这份心，兄弟那咱们就是自己人啊！

    “这位生...额...”血魔言语一顿，突然想起这位生命之神不喜欢别人叫他生命神，虽然不知道什么原因，但血魔还是很给面子的继续道：“毁灭之神，本神有一件关乎你未来的大事想跟你商量商量，此事非同小可，我们不妨找个没人的地方细细详...”

    叶知秋面色有些不耐，直接打断他的言语，“就在这说，他们三个不是外人。”

    血魔瞟了比比东三人一眼，三个弱鸡而已，随手可杀，不足为虑。就算消息被他们听去，似乎也没什大不了的，便看着叶知秋点了点头，开口道：“重新介绍下，本座暗魔界血魔，现在诚挚邀请毁灭之神加入我们暗魔界，不知毁灭之神意下如何？”

    暗魔界？叶知秋一愣，这特么是什么玩意？我怎么没听过？难道是斗罗后几部出场的反派？

    为什么叶知秋认为他们是反派？魔是反派难道不是共识吗？

    既然这人开始自暴身份，叶知秋决定继续演戏，套取更多的情报，他也不急着拒绝，只是皱眉鄙夷道：“什么垃圾玩意，听都没听过的势力，有神界强么？我加入了有什么好处吗？”

    血魔淡然一笑，自得道：“我们暗魔界虽然没神界强，但我们行事自由，不像神界那帮伪君子有那么多规矩。至于好处嘛，简直多到你想都不敢想，每一颗生命星，上面那无数的资源、女人、权力只要你加入暗魔界，这些都供你予取予求，要什么有什么，岂不美哉？”

    叶知秋低头沉吟一小会，煞有其事的点点头，“听起来确实不错，女人不女人的无所谓，我主要还是看中了那些生命星的资源和权力。好吧，我同意加入了，加入后需要干点啥？”

    血魔：？？？

    比比东：？？？

    鬼菊斗罗：？？？

    神灵会看中凡间的权力这种东西？看中资源还能说的过去，但你这话说的，明显就是看中了那些女人好吧...

    比比东看着叶知秋的脸，她的脸上满是不可置信之色。暗魔界一听就不是什么好地方，他就因为听到可以对那些生命星的女人予取予求，就答应加入了？你真是我认识的那个倪屠敌嘛？

    不对，倪屠敌以前不会脏话连篇的，他是很温文尔雅的一个人，这人...不会是假冒的吧？

    想到这里，比比东脸色不由有些苍白的连连后退数步，身体无力的摊靠在高台的栏杆上。

    血魔则是微微愣神，他都没想到，这位生命之神居然会答应的这么爽快...

    难道他就是那种万年老色胚？

