    在这动荡的空间内一路前行，原本的霍东崖等一分人或者是龙族强者早已经不知去向。

    陆小天行进了一段时间，虚空中飘浮着几具僧人的尸体，以及一些佛门用的器具，有的看上去是斗法时损毁，有的则是折损在动荡的空间之下。

    此前所出现的天魔魂音，此时也无影无踪，直至行至一片白云涌动之地，霍东崖，邢士远等一行人才再次出现在眼前。

    那白云之中，一尊石像般的巨佛透着沧桑悲悯的气息，单手竖于身前，身体伟岸不着边际。身体似乎横贯此处空间一般，哪怕是陆小天看到这尊巨佛，也不由有种自身渺小，仰观天地之大的感觉。

    “很久没有过这种感觉了。”陆小天喃喃自语了一声，此时霍东崖，刑士远仿佛着了魔一般静立在远处的虚空中动也未动。陆小天心里只觉得诧异，双手合什，向这巨佛行了一礼，而后虚空缓步而去。想要看看霍东崖，邢士远等人情形到底如何了。

    随着陆小天的接近，一股禅净中不失威严的气息悄然侵袭而至，没有一丝突兀感。任凭陆小天的靠近，霍东崖，邢士远，等一行人与那两个龙族强似乎都入定了一般。静立在这巨佛之前。

    哞嘛唵....

    当陆小天靠得再近一些，一道平和不失威严的佛音悄然钻进陆小天耳中，陆小天只觉自己的神魂似乎都为之震荡起来一般。

    陆小天倒是并未刻意的去反抗这一丝震动。佛音之中自有玄妙，左右霍东崖，邢士远这些人都此时深陷这时之中无法自拔，陆小天倒也不用担心外在的威胁。

    相比起陆小天所修的摩诃佛门神通气息偏向于空灵禅净，此处佛宗气息更多了几分威严的气息。

    不过沐浴在这种气息之下，对于陆小天而言倒也没有任何不适的感觉。

    反而让陆小天有种莫名的体悟，一法万相，自己所修的佛宗神通与此地的巨佛亦有相通之处。

    此时一只通体散发出微弱莹光的黑色光球悄然从远处飘浮而来。

    “这里倒是来了不少人。”那黑色光球之内，为首那面相妖艳的妇人，双眉入鬓，看着石佛前的一众人与几个龙族，脸上泛起几分冷笑。

    “密宗佛门遗迹之一，几大天庭尚且还不确定此地的气息，否则来的怕也不是眼前这点人手了。”另外一名与其眉目有八九分神似的女子摇头，“虽然此处不适合适大批的仙军前来，不过以几方天庭的神通广大，只要是想来，总归是有办法的。咱们远道而来，受到的约束也比较大，留给咱们的时间可不会太多。”

    “要不要把这些人趁机给灭杀掉？”之前那妖艳妇人眼中厉色一闪。

    “不用了，在正定佛相前见血，对咱们没有好处，别忘了此行的目的。”另外一名与其神似的女子摇头，随即又看向身后的诸人，“这正定佛相威杀极重，咱俩两个或许能熬过去。其他人可未必可以，便是有这天魔界珠，也难以办到。”

    其身后这一行人中，男女各十，另有十只蚕首人身的魔物，拱卫着中间一只黄褐色的虫巢。这虫巢里面不散发出的一丝丝魔气不时扭曲成一道道蚕形。不停的虫巢里面钻进钻出。

    这二十个男女里面，男子或是阳刚，或是英俊不一而足，女子或是柔美，狐媚等。其中有一个却眼神环顾，陌生地看着的眼前的佛相，还有佛相前的众人。

    陆小天也早就发现了这黑色魔球之内的一众魔族，此前的天魂魔音便是由这只魔球里面发出的。其中那狐媚无比，无边的媚气中却是多了几分高贵之意的女子让陆小天看得面色一阵怪异。

    “于雅？”陆小天看到这熟悉之极的人，也是颇有几分觉得世界真小的感慨。此时的于雅已经有了真仙级的实力，在场这么多人里面，实力不显，不过相对而言，于雅现在便能达到真仙级，修为迎头赶上，进境已经比起项华都要来得更快了。

    看来当年于雅在灵界得到天魔狐王族的传承之后，也算是一桩奇遇了，否则以于雅的体质，实难有进境。

    不过在与于雅交谈之前，陆小天也不能完全确定对方的身份。毕竟仙魔，魔界，何其浩翰，也难保就没有长得极像，甚至一模一样的人。毕竟此前这与于雅外貌一模一样的女子神态之间总归是有了那么一丝极为细微的区别。

    这种情形下陆小天自然是不可能去与这极似于雅的女子打什么招呼。对方尚且有天仙级魔族在场，而且那虫巢给陆小天的威胁极大。这些魔族若是原本便在仙界的还好，要是从魔界来，其手段便不能以等闲眼神看待了。

    而那容纳这些魔族的黑色魔球，给陆小天的感觉不比卷轴中的地魖虫身来得稍弱。看上去使用似乎比起地魖虫身更为可控。

    如果对方真是从魔界而来，手段怕是还要在霍东崖这些天仙之上，在这动荡的空间之内，陆小天或许未必会惧怕对方，可几方天庭好手都虎视眈眈的情况下，陆小天轻易也不至于会再生事端。

    这些魔族的出现，还有从简天罡那里夺得的地魖虫身卷轴，让陆小天更为确信了此前的判断，这密宗佛门所在地，多半有类似佛狱的存在，魔族与玉玄天庭的简天罡等人应该是为此而来，只是冥罗天庭的邢士远几个是何目的，陆小天暂时不是太清楚。要说地方是为了给玉玄天庭助拳而来，似乎也不太像。

    便在陆小天琢磨不定的功夫，那魔球已然向巨大佛相缓慢而去。

    刚开始这魔球行程倒也颇为顺利，只是到了后面这魔球速度便越发缓慢下来，似乎有一层阴形的阻隔挡在魔球前面。

    此时魔球内荡起一层层魔啸声，天魔魂音再起。这天魔魂音在魔周围形成一道道波纹，似乎在勉力抵挡着巨佛的影响力，天魔魂音震荡开来，原本尚且在那巨佛影响下近乎陷入沉睡的一众人此时骤然被惊醒了一般。

