    尿急不是陈平肾不好。

    陈平肾好着呢。

    不但好，而且好得不能再好。

    每天陈平早上起来，都是精力充沛，恨不得御女800。

    但陈平肾再好，这会儿他也得避一避。

    李易枫也是要面子的。

    陈平这是要不走，那怎么给人家面子。

    没看冷场了吗？

    做为一个情商很高的人，做为一个有着充足自信的人……陈平于是便先闪。

    “易枫，我们可是等你好久了。”

    “易枫，你这颜值，我去，这是纯心过来打击我们的吗？”

    “易枫，干嘛你要过来拍戏，直接当偶像不挺好的吗？”

    “易枫……我们来加个微信，我和你的戏可不少。”

    不得不说，陈平的想法是正确的。

    在他尿遁一走，一系列的赞美之词便纷纷涌来。

    也不能说他们拍马屁。

    除了陈平，在现场，还真没有人的颜值能与李易枫比肩。

    至于梁圣权，他倒是有一些尴尬。

    不过，他也没想到，怎么陈平一下子就这么帅了？

    上次试镜的时候感觉这家伙虽然长的也挺帅的，但也没这么帅吧。

    但梁圣权是谁。

    他可是鼎鼎大名的导演。

    这种尴尬算什么。

    只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    反正，他认为李易枫是最帅的就是了，而且，他也会对李易枫全方位进行包装。

    至于陈平。

    也就是比李易枫帅那么一点点。

    是的。

    就是一点点而已。

    ……

    “冰言，有情况，有大情况。”

    “啥，啥情况，快说，快说，陈平是不是到你们剧组了？”

    “到了。”

    “怎么样？”

    “你说呢？”

    “什么我说，不是让你盯着吗，赶紧的呀。”

    “你都知道还问我。”

    演员部一众演员碰了个头，迪丽便第一时间给袁冰言回了电话：“好呀，陈平长这么帅还不告诉我，你这是金屋藏娇……不对，金属藏男人。”

    “别乱说……你还没告诉我怎么样呢？”

    虽然有迪丽盯着，但袁冰言还是有一些担心的。

    听出了袁冰言的心思，迪丽说道：“什么怎么样？”

    “陈平呀。”

    “刚才我们碰了一下头，然后回酒店了。”

    “然后呢？”

    “然后你想要啥……哦，对了，还有几位女演员加了陈平的微信，说是晚上一起吃宵夜。”

    “啊……”

    “什么啊啊啊……”

    “这也太快了吧。”

    “什么快……你想什么了。过几天都要一起拍戏了，吃个宵夜怎么了……那个，我也在。”

    “早说嘛，有你在，我就放心了，你帮我盯着点。”

    “肯定的，这家伙要是敢乱来，我对他不客气。”

    “我相信他不是这样的人。”

    “那你还叫我盯着他干嘛？”

    “有备无患嘛。”

    “我是烦了你。”

    “记得随时向我汇报情况。”

    被袁冰言打败了，迪丽说道：“感觉你智商下降到了0，好了，我挂了。”

    啧啧，谈恋爱的人就是这样笨。

    迪丽打了个冷颤，暗自说道，我才不要想这种事呢。

    不过今天晚上的宵夜，该穿什么衣服去呢？

    那帮几个女演员，实在是太不矜持了，竟然敢对陈平抛媚眼，看来得老娘去坐镇呀。

    随即，迪丽挑了一件能够尽情展现身裁的旗袍。

    ……

    “黄导，陈平你见了没有。”

    “见着了。”

    “什么感想？”

    “颜值很高”

    当晚，导演梁圣权与黄骏文坐在一起，聊着未来几天的拍戏情况。

    不自觉，梁圣权便聊到了陈平身上。

    “什么叫很高，不是一般的高好吧。对了，陈平我们试镜的时候，感觉好像颜值没这么高吧。”

    “可能当时陈平没怎么做准备，毕竟当时他还在拍少包……”

    “也是。”

    “我说老梁，你想啥什么呢，陈平颜值高不是很好吗？”

    “好是好，但就是……”

    “就是什么，我们谁跟谁，直说吧。”

    “就是会不会将李易枫给比下去？”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    黄骏文大笑：“我就知道你的小心思。”

    “什么小心思……难道你不这样认为？”

    “我没太多想法，要不然，你还能退货不成。”

    “退货是不可能退货的，欢锐自己指定的，我们这两个当导演的也没办法。”

    “所以喽。”

    碰了碰杯，黄骏文说道：“别多操心了，你想，陈平到底只是男2号。事实上，如果论戏份来说，他的戏份还不如陈伟庭……陈平的颜值再高，也不可能大家就一直盯着他。而且后期他黑化，杀了这么多人，就算是颜值再高，对于主角也产生不了太大的冲击。”

    “这也是。”

    被黄骏文一开导，梁圣权点了点头。

    国内电视剧就是这样。

    某部电视剧大火的，一定是正派角色。

    反派角色，就算是演技再好，他也很难火。

    甚至就算是能火，也不能成为观众的偶像。

    陈平的颜值高是高，但饰演的欧阳少恭争议却很大。

    此前在游戏中的时候，关于这个角色就有一大堆人讨论。

    喜欢的很喜欢。

    讨厌的，当然也很讨厌。

    如此，梁圣权倒也没这么担心了。

    ……

    次日，开机仪式。

    拍戏就是这样。

    该有的流程不能少，开机仪式每部片子都要搞。

    香江那边开机仪式是烧香拜神。

    内地这一边也传承了过来，但没有那么复杂。

    内地剧组的开机仪式，大都是起到宣传的作用。

    “各位，古剑奇谭这部剧可是今年最佳偶像剧。”

    “必需的，帅哥靓女，简直绝了。”

    “这样，一会我们分工，我拍美女。”

    “我草，为什么不是我拍美女……不过，拍帅哥也不错。”

    一大早。

    古剑奇谭剧组一众演员还没有来，不少媒体记者就已经提前到了。

    在这一个看颜值的年代里，不管是男颜还是女颜，都是非常的吸引人。

    有的时候一部剧好不好看，先不看剧情，看看演的是谁，演员帅不帅，漂不漂亮再说。

    大概等了半个多小时，一众剧组演员便纷纷来到。

    “哇，那个是李易枫，古剑奇谭男1号。”

    “大家上。”

    “李易枫您好……”

    虽然经历了昨天的小插曲，但一点也不影响今天的开机仪。

    男1号就是男1号，李易枫的到场，几乎吸引了一众媒体的注意。

    并且，当看到李易枫的颜值之后，一众媒体记者都是止不住激动不已：“太帅了。”

    “这颜值相当的高。”

    “这颜值，哪怕演技是渣，也不知道会吸引多少粉丝。”

    可以说。

    刚出道那个时间段，李易枫的颜值是最为巅峰的。

    这个时候的李易枫还没有前世那么大红大紫。

    这个时候的李易枫还有一些少年般的青涩。

    不过，也正是这样的少年青涩，却是更显得李易枫颜值的突出。

    各路媒体长枪短炮，一阵对李易枫伺候。

    这让李易枫很享受。

    这就是主角待遇。

    一般的演员哪里能享受得到。

    不过。

    李易枫却是想错了。

    他这般的待遇，还真有另一位演员享受到了。

    不但享受到了。

    而且看起来这待遇还更高。

    比如，另一侧却是传来了一阵骚动。

    也不知道怎么回事。

    更多的媒体记者，却是往另一边去了。

    就连李易枫这边刚才很是激动的媒体，也有好几个闪人的。

    李易枫有些懵逼，一看，陈平来了。

