    要是最后计谋不得逞，就总会变成小毛团子，在一旁生闷气。

    可能是觉得自己作为人类形态的时候生闷气影响形象。

    但是他估计不知道，他成为一个毛绒团子坐在圣石上生气的样子，已经是将自己的面子里子给丢了个干净了。

    而且每次他变成这个样子，看起来都很好戳。

    清辉也总是忍耐不住，抬手想要将这个小毛球戳的到处滚。

    当然了，最后往往是以两人闹成一团而收场。

    再之后，人类推选出来的首领跟血族制定了规则，血族和人类一族就这么和平共处了下去。

    而清辉作为圣女，拥有那种奇特血脉的存在，虽然样貌并不会衰老。

    但是实际上身体机能还是会随着时间的流逝而逐渐的衰弱的。

    人生也不过百年。

    在清辉懒散的躺在花园晒太阳的时候。

    陆司就已经站在不远处，用一种说不出来的眼神看了清辉很久。

    最后将连睁眼都懒得睁眼的清辉给抱进血族城堡之中。

    那一天，血族城堡重新陷入了沉睡，周围浓黑的雾气将天空遮挡住。

    陆司抱着清辉一步步的走向他早就给两人准备好的沉眠之地。

    先是将清辉放进去，自己才是慢慢的躺进去。

    将清辉揽抱在怀中。

    脸埋进了清辉的脖颈之间，声音隐隐似乎有点颤抖。

    然后还不满的嘀咕。

    “你喜欢的那块破东西，我放进来了，你要是累了，你就睡吧。”

    “我才不累。”清辉闭着眼眸嘟囔。

    然后又是毫无意义的拌嘴，争论。

    小孩子吵架似得。

    最后清辉懒洋洋的打了个哈欠，声音逐渐低了下去。

    耳边响起浅咖的声音。

    ‘本位面明月大人的神魂碎片已经收集完毕，清辉大人稍等，马上进入下一个位面。’

    怀中的清辉已经没有了声音。

    棺材盖也已经合上了，陆司也是闭上了眼睛，却还是在说。

    “那破石头到底是有什么可喜欢的。”

    他就弄不懂了……

    不过也折腾了这么久了，现在回过头来看看，再加上某些逐渐涌上来的画面。

    陆司幽幽的谈了一口气，低低的开口，最后声音逐渐消失。

    “小坏蛋……”

    他是血族，他不喜欢阳光，但是因为你城堡周围黑雾尽退，所以终日明媚灿烂；

    他是血族，他从诞生便永生，但因为你他对时间有了概念，知道到底何为永恒……

    ***

    清辉只觉得熟悉的感觉抽离这个位面的身体。

    只不过这一次却是没有直接进入下一个位面。

    周围黑漆漆的一片，周围似乎带着点压抑的气息氛围，清辉本能的感觉到了不对劲。

    “咖咖？”

    穿着白色修仙道服的小姑娘微微歪头，疑惑的开口。

    原本的样子，清辉的小脸更加精致可爱。

    但是浅咖却是没有回答。

    从后面突然伸过来一双手，让清辉的注意力从周围的黑暗压抑的氛围上，转移到了这只手上。

    小姑娘下意识的抬起自己的手，微微侧身，想要捏住对方的手腕反击。