    随着时间逼近中秋时节，整个宋国的气氛，似乎都变得有些微妙起来。

    当然，这只是大势力的高层，还有知晓上界之事的存在，才敏锐察觉气氛不对。

    底层百姓，还有那些没有资格的武者，还是该干什么干什么，丝毫都没有受到影响。

    吴东可以很清楚察觉，本寨高层有些紧张了。

    不然，没事三天两头要他回去，是什么意思？

    这天，他又接到了本寨送来的急信，要他第一时间赶回本寨，有大事要商量。

    都到这时候了，还能有什么大事？

    吴东很有些无语，不过还是匆匆交代了一下，立即前往本寨。

    反正，他最近一年时间，时常出门追杀捣乱的外来先天武者，秀水分舵一干核心成员已经习惯了。

    不想，刚刚出城就遇到了乘坐马车，同样出城的赵光。

    “赵县令，你这是去哪啊？”

    吴东没有骑马，几个跨步追上了对方的马车，好奇询问。

    “吴舵主，赵某已经接到调令，这次是返回京城述职的！”

    赵光掀起窗帘，笑吟吟开口，眼神之中的意思十分直白。

    “这么急？”

    吴东当然知晓怎么回事，只是眼下距离中秋时节，可还有三两个月呢。

    “赵某可比不得吴舵主，得提前回京做好准备！”

    赵光语气幽幽，缓声道：“咱们再次相见，怕是得等到中秋的京城了！”

    “一路保重！”

    吴东没有多说什么，目送赵光乘坐的马车消失在视野里，这才大步流星继续赶路。

    等到了本寨，还没喘口气，就被龙头招到了议事大厅。

    进门一看，一干本寨高层全都在，显然真有什么重要的事情。

    和本寨高层打过招呼后，他就随意找了把椅子坐下，静候龙头开口说事。

    等人都到齐了，龙头挥手让心腹护卫，直接把守议事大厅的大门，不许任何人有机会窥视。

    “这次叫大家过来，是有重要事情宣布！”

    龙头也没客气，直接拿出了一张精美请帖，晃了晃道：“这张请帖，是皇室直接发来的，邀请咱们派人参与一桩重要会议！”

    说到这里顿了顿，果然在座一干高层顿时来了兴趣。

    “什么重要会议，皇室说清楚了情况没有？”

    “这样的事情咱们也是头次遇到，要派谁过去？”

    “不知道皇室对咱们是个什么态度，这要是贸然过去很可能会有危险！”

    “……”

    在场山寨高层议论纷纷，皇室在这等关键时刻邀请，也不知道究竟是什么心思。

    总之，一干山寨高层的心情，多少都有些忐忑不安。

    他们自然知晓上界之事，绝大部分高层都会想办法到上界去。

    此时的心思相当敏感，一点风吹草动就会引起他们的关注。

    “好了，等我把话说完！”

    龙头开口，议事大厅顿时安静下来，他左右环顾一眼，缓声道：“送信的皇室特使有过提醒，这次的聚会事关上界之事！”

    伸手阻止一干高层开口，继续道：“说是，最好让山寨的天人强者亲自前去！”

    一番话，说得在场高层面面相觑。

    本寨高层中，天人强者只有区区三位，一个是龙头，一个是战堂堂主，最后一个则是吴东了。

    其余高层，基本上都是老牌的先天巅峰武者。

    这一下，不管在场山寨高层什么心思，全都闭口不言，把目光投向龙头和战堂堂主。

    至于吴东，虽说已经成为了山寨核心，不过时间尚短，加上本身又不是高调性子，很容易被忽略。

    别人下意识忽略吴东，龙头可不会如此。

    他也不等旁人有什么意见发表，直接拍板道：“这次皇室有请，我和吴东一同前往，山寨这里让战堂堂主留守！”

    吴东闻言，没有什么意见，只是问道：“就咱们一家么？”

    龙头满意点头，他就特别欣赏吴东的冷静，什么时候都是一副理智的模样，这一下又问到点子上了。

    “当然不是！”

    龙头解释道：“接到请帖后，我立即动用关系询问其余势力的情况，起码大刀盟和汉江帮的天人强者，也都收到了邀请！”

    在场山寨高层顿时面面相觑，心中却有些不是很痛快。

    尼玛，是这么个情况早说啊，浪费了他们好大的热情，搞半天他们根本就没资格参合啊。

    “诸位都要做好准备！”

    龙头一眼看出高层们的不满，没好气道：“这次参加皇室邀请过后，咱们就得开始准备前往上界名额的争夺了！”

    “听闻，凡是受到推荐的武者，每一个实力都达到了先天巅峰，你们可不要疏忽大意了去！”

    说完，招呼战堂堂主和吴东离开，到书房说悄悄话。

    世道就是如此，实力就是一切，有实力才能得到与之匹配的尊重，不然就是自取其辱。

    “这次皇室召集一干天人强者聚会，估计就是分配直接上界的名额，还有拉拢新晋天人强者的意思！”

    在书房落座后，龙头直接道：“搞不好，还可能动手！”

    说到这里，看向吴东问道：“吴舵主，你有没有信心和把握？”

    “这哪能说得清楚？”

    吴东好笑道：“我见过的天人武者，也就是龙头和堂主，还有云飞扬那厮！”

    “至于其他天人武者什么实力，根本就是两眼一抹黑！”

    “算了，到时候你自己把握吧！”

    龙头无语，心中却是相当看好吴东的。

    不然，也不会点名叫吴东跟随。

    皇室邀请聚会的时间还是比较紧的，吴东和龙头没有在本寨浪费时间，当天收拾了一下就直接上路了。

    一路舟车劳顿，又是骑马又是坐船来回换了几次，终于在半个月后抵达了宋国京城。

    这里乃是宋国的核心所在，自然繁华无比热闹非凡。

    不管是经济民生还是人口数量，都超过了吴东对此方世界城市的认知，听闻京城足有人口三百万。

    进城后，吴东清晰感应到了，城市中心位置有不少强悍气息。

    至于先天级别的气息，起码也有数万股，相当的夸张。

    两人对于所谓的繁华景象，以及周围的环境没什么兴趣，带着随从直接入驻了皇家驿馆。

    看到了请帖，当即就有驿馆官员热情招待，他们被安排在一个独立幽静小院子里。

    可能是他们来得太早，附近同样清幽的小院子，全都是空荡荡的没有住人。

    吴东和龙头也不在意，安置好了行李后，龙头直接离开了驿馆，拜访京城的熟人去了。

    他倒是问过吴东要不要一起去，被吴东直接拒绝了。

    开什么玩笑，吴东哪有心思结交什么京城同道？

    等到了上界，还不知道是个什么状况，估摸着回来的可能性不大了，自然就没必要玩什么长袖善舞的把戏。

    他就端坐于小院子的正堂，继续琢磨自身的武道前路。

    按说，此时已经达到了气血罡劲，接下来就该是‘见神不坏’的境界了。

    想要达到这个境界，可以通过不断锤炼五脏六腑和脊椎骨，达到大成后让身体素质达到近乎巅峰圆满程度。

    然后，精气反哺精神，从而进阶更高的武道境界。

    另一方面，也可以直接开发自身精神潜力，只要能够达到对身体的彻底掌握，估摸着应该是细胞层次，就能直接进入《见神不坏》的境界。

    尽管这样的境界，他主修的《白虎罡》上没有介绍也没有修炼之法，其余三门同等级外功功法也是如此。

    可龙蛇世界的国术境界已经得到了印证，再多一个‘见神不坏’的境界，也不是什么大不了的事情。

    只是，吴东现在却有些犹豫……

    倒不是因为上界之事，尽管自身武道境界越高，在上界越好厮混，他也没想着直接一撮而就。

    关键是，他似乎看到了另一条更好的炼体之路。

    之前冲击气血丹劲的时候，不是说过《白虎罡》秘籍之上，介绍了两种成就丹劲的路子么？

    一种，自然就是眼下已经达成的气血丹进之境。

    而另一种，则是走的精气神圆满之道，可以称之为圆满丹劲。

    按照秘籍上所述，修炼圆满丹劲，必须的精气神达到和谐统一的状态，如此丹劲自成威力宏大。

    若是其他外功武者，需要头疼的是神魂力量，也就是精神力必须跟上精气的提升，并且还要达到一致水准，难度极大的说。

    所谓的精气，其实就是身体躯干和气血，就是所谓的身体素质。

    可吴东情况完全相反，他则是精神力量太过强横，身体素质的提升，远远追不上去。

    这样的状况，想要达到圆满丹劲之境显然不太可能。

    不过他却是想到了一种解决方法，只是不知道能不能用，还有一定的危险性。

    只是一想到，一旦达到了某种状态的圆满丹劲层次，怕是丹劲，罡劲以及‘见神不坏’的境界都能一步到位达成。

    每每想到此处，心中就忍不住一阵激情澎湃，很想要见识见识圆满丹劲的状态。

    心中有一种强烈预感，圆满丹劲不是秘籍上介绍那么简单……

