    南宫昊爆冲来到祁连身边，右拳携带无边重力，轰了过去。

    祁连脸色一变，竟是厉喝一声：“人刀合一！”

    刀道神通！

    他以身化刀，狠狠劈砍南宫昊的拳头。

    只见一柄参天巨刀狠狠劈下来，仿佛连天地都要一分为二了！

    轰隆！

    拳头和刀锋对撞。

    有浩荡之力散向四周，竟是让空间出现了一道道涟漪，仿佛随时要破碎！

    周围人都惊骇。

    南宫昊是什么变态啊，竟然以五星圣人境界，将重力大道领悟到这种高深境界，能跟圣人王对拼大道之力！

    而且这不光是大道之力，还有灵力深厚的比拼。

    一般来说，十个九星圣人的灵力储存加起来，都未必能有一个刚入圣人王境界的强者多！

    但此时大刀和南宫昊对撞，拼着消耗灵力，竟然也不相上下！

    “祁录！帮忙！”祁连竟然主动求援。

    周围强者哗然，圣魔宗的圣人王竟然不敌？

    祁录也心中一颤，猛地双手伸向半空，竟是生生以乐之大道凝聚一支长笛，吹奏出凛冽杀音！

    那音乐之声，竟是化作无边恶鬼，扑向南宫昊。

    南宫昊冷笑，拳头和大刀对撞，却还能有空腾出一只手，以千秋轮回笔作画。

    祁录吹奏出恶鬼，南宫昊就化出神将。

    神将和恶鬼嘶吼着冲杀在一起，将天空化作无边战场，厮杀不断！

    南宫昊竟是一己之力，生生挡住两个至强势力的圣人王！

    这让在场所有围观者，都不禁倒吸凉气。

    此子可怕的过分！

    “我就不信了！”祁录没想到这样还能被挡住，当即气得大吼：“颠倒！”

    南宫昊只觉得一股神秘的力量作用在自己身上。

    随后，他气血逆转，灵力倒退。

    那些本应该轰出去攻击敌人的力量，全都作用在了自己身上。

    “噗！”南宫昊重创，喷出一大口血。

    但这不算什么，主要是他拳头失去力量，那把刀狠狠劈下来。

    同时远处他画出来的神将竟然也跟着杀音一起冲过来。

    颠倒大道！

    颠天倒地，翻转阴阳，逆生转死！

    各种事情遇到这门大道，都会变成反的。

    噗！

    南宫昊被祁连劈碎，化作漫天光点，在远处重聚。

    随后，他还以时间大道，将自己恢复到刚才的巅峰状态。

    祁连瞳孔一缩：“此子拥有好几种大道，继续颠倒！”

    随后，他也不再使用刀道了。

    而是换了一种。

    身为至强势力的圣人王，会三种大道，这是基本操作。

    而祁连使用的，是灾难大道！

    他能召唤旱魃这种可怕的怪物，自然能掌控灾难。

    祁连祁录再度联手。

    一个召唤了可怕的自然灾害，调动天地之力，轰杀南宫昊。

    一个则是颠倒南宫昊的力量，让他力量再强，也无法发挥实力！

    道无强弱，只看怎么用！

    三人的战斗，将这句话展现的淋漓尽致。

    周围生灵全都激动不已，学到了不少！

    而南宫昊则是面无表情，双手凝聚圣光长矛，然后撕开虚空，直接将长矛丢了进去。

    祁连祁录两兄弟顿时警惕无比。

    他们知道，自己身边随时有可能打开一道空间裂缝，然后钻出一杆长矛射杀他们。

    可就在这两人警惕无比的时候，却只觉得胸口一凉，下意识低头看去。

    原来是两根长矛，分别将他们穿透了。

    “这……”

    两兄弟陷入绝望，想不通这东西怎么伤到自己的。

    其他生灵则是全都惊恐无比。

    因为他们看的清清楚楚。

    那两把长矛，就瞬间出现在他们的身体之中，就好像是从祁连祁录兄弟俩身体里长出来的一样！

    忽然，有一个说书人大叫：“我明白了，是空间大道，南宫昊用空间大道的能力，将武器直接传送到了两位圣人王的身体里！”

    顿时，一阵惊恐的吸凉气声音。

    这特么是什么诡异的能力？

    而祁连祁录兄弟，也已经知道了自己的死因，但却没用了。

    因为圣光长矛爆发出至少七种大道之力，瞬间将他们粉碎，并且吞噬。

    南宫昊身上浮现出悟道金光，堂而皇之的当众感悟两位圣人王的力量。

    这又让周围生灵都陷入苦涩之中。

    这就是天骄吗？

    难怪人家能成为荒古圣人榜第一名！

    不过最震惊和憋屈的，还是圣魔宗驻地的那些人。

    他们没想到两尊圣人王就这样死了。

    一时间，不知道该反抗还是该求援。

    反抗？

    圣人王都死了，他们算个卵？

    向总部求援？

    那这个据点将会成为所有人口中的笑话！

    圣魔宗据点的生灵在发愁，其他人却在等着看热闹。

    他们都想知道，圣魔宗会怎样做。

    而在圣魔宗内部，几个能做主的7星圣人，已经爆发剧烈的矛盾。

    他们在争论，到底要不要动用传送阵，全部离开。

    虽然他们很清楚，就算是传送走了，也会被总部狠狠惩罚。

    但不走，很有可能就是死！

    没等这些人争论出个结果，南宫昊身上的悟道金光消失了。

    这代表，他已经悟道结束。

    这一下，所有的目光都集中在他身上，想知道他会怎么做。

    圣魔宗的诸多强者，也纷纷抬头看向虚空，焦灼而紧张。

    南宫昊略微稳定了一下自己的状态，对下方圣魔宗据点的人说道：“交出你们储存的所有资源，可平安无事！”

    杀人诛心！

    这简直是杀人诛心！

    南宫昊这话，直接让圣魔宗据点的人陷入纠结。

    因为他们交出东西，就能活。

    可那样不但会成为外人的笑柄，还会被总部惩罚。

    但不交出东西，谁知道南宫昊会不会下一刻就杀进来？

    南宫昊想了想，说道：“我知道你们这样很为难，那我帮你们一把。”

    说罢，他抬起手，对准下方的圣魔宗阵法：“颠倒！”

    颠倒大道和空间大道融合，爆发出恐怖而诡异的力量，直接撕碎了圣魔宗据点的护教大阵。

    “现在，还那么难以抉择吗？”南宫昊淡漠问道。

    众多生灵一震，没想到南宫昊真的这么快就领悟了颠倒大道。

    而圣魔宗据点的那些人，真的再也不犹豫了，一个个的如丧考妣，老老实实的将资源全都交出来。

    在总部责罚和死亡面前，他们还是更加恐惧第二个。

    南宫昊用各种办法检查了一下，都没发现圣魔宗据点有任何藏起来的资源，也就满意离开了。

    而这一下，他彻底成名！

