    宿舍。

    今天倒是难得的没课，天气突然降温，几个人都缩在宿舍里取暖。

    “那个***壮到底是个什么角色啊，竟然又出名了。”

    “离谱，平均一天被系统表扬一次。”

    “你说有没有一种有可能...他是我们认识的人么？”

    杨僮煞有其事的说道。

    虫巢爆发那天他们三人组队待在中央的主干道上，这片区域暴动的虫子等级并不算高，风险降到了最低...但经验依旧丰厚的，算是小升了一波等级。

    “怎么可能，世界哪有这么小。”

    王弘文率先反驳道，现在能确定的信息，就是这个大佬定位处于南方...

    所以才会在关东地区，引发常青森林的虫灾。

    “怎么不可能，版本之子全国也就20个，咱们就认识一个，还是班导。”

    陈晨反驳之反驳，有理有据。

    “说起宋翎...嘿嘿，昨天我已经恰了学姐一波游戏好友~！战力看着好顶啊...！”

    杨僮突然嘿嘿的笑了起来。

    “要是能和学姐一起双排上分就好了呀~等于天天都在真人旅游~！”

    “我也想啊~！”

    李直则是坐在自己的位置上，听着身后宿友们的YY，手中捣鼓着手机。

    自己昨天整出这一手虫巢暴动，果不其然，自己的抖音再次被人点爆了。

    虽然有个游戏的官方论坛，但那里的人更多的是交流情报，或是交流游戏心得什么的，毕竟论坛最多只能上传图片。

    估计官方也是怕有人直接把整个b站视频上传上去。

    那以后玩家真的可以在游戏里，看点好看的东西了...

    类似整活的游戏视频，现在大多都集中在了抖音平台。

    “由于您的账号遭到太多用户举报，目前正在审查是否属于违规...请遵纪守法，谨慎上传视频。”

    刚打开软件，又是熟悉的警示界面。

    李直：“...”

    靠，都这么闲是吧，到底是有多少人盯着自己举报！？

    看了一眼喧闹的评论区，不少人都在控诉因为自己的行为，导致自己被常青森林被爆杀了。

    “这是一种磨炼。”

    李直随便回复了一个诉苦者，随后又上传了一个新视频。

    这一次是以第一人称视角拍摄的，面前是一只燃烧虫与七只排列整齐的三蜜蜂。

    嗤轰轰！！

    接着便是七重烈暴风配合着火焰鞭，在森林里肆虐平推的模样，如入无人之境。

    “今天运气挺好哒，遇到了7只好心的蜜蜂帮忙~！”

    视频发出去，估计又能引起一阵腥风血雨...

    李直还特意没把图图犬拍在镜头里，这一人驱使七只野怪的场景，着实有些震撼。

    “不知道游戏里有没有面具装备或者屏蔽id的道具呢...”

    在视频里装逼还是差了点，李直想在游戏里直接唱歌。

    “靠，还能让野怪当自己打手吗？！”

    “我们玩的时候一个游戏吗？”

    “又是卡bug吗？等一个今晚上线，全服表扬。”

    “我已经把视频发送给GH公司了，申请总部进行降维打击！”

    “好小子，是你把龟子引过来的？”

    不一会，新视频的评论再次蹭蹭蹭的上涨。

    不少人甚至打算依葫芦画瓢，今晚上线后也尝试一下操控野怪。

    毕竟他们从来只想过把野怪当成可以屠戮的野狗，没想过还能进行互动...说不定摸摸脑袋，还真能操纵呢？

    想到这，李直索性打出一行文字，并且手动置顶。

    “这就是人类与精灵之间的羁绊！”

    “羁绊？什么是羁绊？”

    “真的可以操控野怪？”

    “我记得之前看疾风传，羁绊的意思好像是搞玻璃的意思？”

    这群人开始对着“羁绊”二字激烈讨论起来。

    估计下一次上线，不少人是要死在“尝试和野怪建立羁绊”的过程中了。

    ...

    “GH公司？”

    收起手机，李直半倚靠在椅子上，不禁吐出了刚在评论区看到的字眼。

    原先的宝可梦是来源于GF公司，即GAME FREAK，大概是游戏怪人，游戏狂想家的缩写。

    但到了这个世界，GF公司变成了GH公司。

    F变成了H...

    李直眯起眼睛，想到了之间的某种联系。

    “是提升了两个罩杯的意思吗...？”

    他之前也查过这家GH游戏公司的底细，依旧是岛国的游戏公司，是一家技术力十分一般的企业，这几年出产的都是小品众游戏，不值一提。

    不像前世的GF公司，虽然技术力也一般，但好歹有个世界第一ip撑着。

    但这个GH公司闷声不响的，突然在2周前整出了这么一个绝世大活。

    最离谱的是全世界其他的国家，也都纷纷响应，积极推动游戏的宣发和游戏头盔的买卖，并没有觉得其中有什么问题。

    好似都默认了什么事情，选择合作推进。

    “是被外星人绑架了？”

    这是李直脑海中的第一个想法。

    额，外星人太过离谱了...

    不过自己这意识穿越世界的行为，好像更离谱。

    思考未果，网上冲浪也得不到任何的答案，李直也只能暂时不去思考这么多。

    他只是一个学生，有的玩跟着玩就完事了。

    ...

    ...

    嗖！

    凌晨时分，李直再次进入了奥德赛的世界，依旧地处常青森林。

    “出来吧！我的两位大将！”

    第一时间，自然是将图图犬喝燃烧虫放出来。

    此刻一只lv.10，一只lv.12，先前的等级压迫感也暂时减弱了许多。

    “终于也该离开这个地方了。”

    清晨中，李直环绕周围森林一圈，昨日的虫巢暴动也好似没有发生过一般，依旧发出“吱吱吱”的虫祟响声，丛林颇为安逸宁静。

    “噜噜~！”

    不远处，还能看到一只绿毛虫缓缓爬过。

    李直突然想到什么，索性指挥道：

    “对了，图图犬...试着对那只绿毛虫使用攻击指令！”

    昨天刷级刷得精神太过劳累，等虫潮一结束他就直接下线了，根本没有留心这么多。

    今天又是元气满满的，倒是可以先试试这个诡异的技能。

    “芜哈~！”

    图图犬会意，抓着尾巴隔空对着那只绿毛虫一点。

    “噜噜~？”

    下一刻，这只只有lv.5的绿毛虫挺起了脑袋，随后身体飞速朝着前方蠕动而去。

    砰！！

    最后一头撞在了树上，当然自杀。

    攻击指令没有目标...那只能是攻击自己了。

