
　　周牧再次确定了，其实公主也是人。

　　话痨的时候，同样很烦人。这兴奋劲儿，跟普通的小迷妹，真没有什么区别，完全看不出公主的架子。

　　“谢谢。”

　　许青柠一脸温柔浅笑。

　　她对于粉丝，还是比较包容的。

　　所以耐心聆听贝拉公主述说，不时出声应和。专注的样子，也让对方浑然忘我，继续讲下去。

　　不知不觉中，盏中的烛火耗尽。

　　灯光亮起。

　　贝拉公主才反应过来，抿唇表示了歉意，“许，不好意思，我太激动了，或许给你们造成了困扰。”

　　“没关系。”

　　许青柠也看出来了。

　　贝拉公主的年纪，应该不算多大，或许没到二十。只不过西方的女孩，长相向来比较成熟，不好判断具体几岁。

　　不过贝拉到底是公主，更是聪明的女孩儿。

　　她俏皮眨眼，轻声道：“放心，我绝对不会告诉其他人，看见你们在约会的。”

　　“多谢公主殿下。”许青柠笑意盎然。

　　“你可以叫我的名字”

　　贝拉公主叹气，“所以你应该理解我的，对不对？据我的了解，在你的国度里，你是超级明星。做什么事情，都不得自由，连约会也要跑到这里，避开密集的人群。”

　　“是的。”

　　许青柠点头，“我理解你的感受，明白你的处境。”

　　“那你是怎么调整心态的？”

　　贝拉公主好奇道：“要知道，这样的拘禁感，让我觉得窒息，有种……彻底摆脱这个糟糕世界的冲动。”

　　嗯？

　　不管是周牧，还是许青柠。

　　听到了这话，都感觉到其中的悲观、消极。

　　这情绪可不妙啊。

　　许青柠反手拉住了贝拉公主，她的笑容多了几分温婉，语气也变得亲切，“贝拉，世界并不美好，但是人生却很有意思呀。”

　　她顿了顿，继续道：“说来也巧，在今天下午，我们恰好看了你的电影，那部爱情片……”

　　贝拉公主脸色羞涩，“很差劲是吗？那是我初次演电影，很多地方表现不好。”

　　“恰好相反，我觉得你演得不错。”

　　许青柠微笑评点，“电影的女主角，性格十分鲜明，敢爱敢恨，敢于打破一切束缚，冲破世俗的观念，追求自己的幸福。其中炽热的情绪，爆发式的情感，你彻底彰显了出来。”

　　“或许演技上，还有一些瑕疵。”

　　许青柠由衷道：“但是我作为演员，非常清楚人物的情感不是演出来的，而是有足够的代入感，与角色融为一体，才会自然而然的迸发。”

　　“你做到这一步，肯定不容易。”

　　她认真道：“这意味着你对表演的真诚，并不是玩票的性质。所以你喜欢演戏吗？”

　　“喜欢，热爱。”贝拉公主连忙点头。

　　许青柠又问，“是不是很有意思？”

　　“对。”

　　贝拉很赞同，“太有意思了，虽然有时很累，但是多数时间，我感受到了快乐，心灵很自由。”

　　“所以啊。”

　　许青柠趁机道：“我也喜欢这个职业，全部的身心，投入到了这个行业中，在其中感受到了愉悦、开心、满足。那么当我哀伤、愁苦、郁闷的时候，就想一想拍戏的心情，自然调整过来了。”

　　“可是……”

　　贝拉公主眼眸暗淡，“按照我跟母亲的约定，我最多能再拍两部片子，就要返回王室，一直禁锢在宫廷中。”

　　许青柠错愕，她还以为，金雀花王室开明，允许贝拉公主混迹演艺圈呢。没有想到，其中还有什么约定。

　　她词穷了，看着情绪低落的贝拉公主，不知道怎么安慰。

　　劝她无视王室规矩，活出自己的人生？

　　劝她安分守己，接受王室的安排？

　　别说笑了。

　　许青柠不觉得，自己有资格，替别人规划人生。

　　更何况，还是一个公主的人生。

　　周牧端起红酒，随意道：“拍两部片子，就要回去……你不想那么早回去的话，完全可以十年拍一部片子嘛。”

　　这是什么馊主意。

　　许青柠抬头，瞪了周牧一眼，“不要瞎说。”

　　“真的。”

　　周牧笑道：“你看洛导，一部电影不是拍了十年吗？剧中好几个演员，真是十年拍一部片子。”

　　颜安青就是这样，就吊死在《银河巨舰》这棵树上。

　　哪怕拍完了他在电影中的戏份，外面有人花天价邀请他参演别的片子，他始终不为所动。

　　一生只塑造一个角色，就是这种坚守，让他成为了大家心目中，当之无愧的青帝。

　　“这不一样……”

　　许青柠没好气，她不觉得，类似这种抖机灵，耍心机的办法，可以瞒得过王室的严苛规矩。

　　“或许能行。”

　　贝拉公主眼睛亮了，她举一反三，“或许我可以接一部长篇的电视剧，一年一季，拍一百季……”

　　神！

　　周牧默默竖起大拇指，“祝你成功。”

　　“谢谢。”

　　贝拉公主由衷道：“如果我可以蒙混过关，我……”

　　她想了想，发现自己没有拿得出手的奖励。卡了一会儿，她情急之下，开了个空头支票，“我欠你一个人情。以后有什么难事，你可以找我帮忙……”

　　“呃，只要我能帮上忙，肯定不会拒绝。”

　　她到底不算笨，知道打个补丁。

　　“好的。”

　　周牧笑了，他不觉得贝拉这人情，对他有什么作用。毕竟对方只是公主，不是女王啊。

　　不过在表面上，他还是装作开心的样子，喜出望外。

　　虚伪……

　　贝拉公主起身，拉着许青柠的手，恋恋不舍，“我要回去了，很开心能够遇见你，希望以后还有机会再见。”

　　一番惜别，贝拉公主走了。

　　门口出现了几个魁梧大汉，簇拥着她离开。

　　一瞬间，周牧与许青柠，也立即撤退，返回酒店套房。

　　咔嚓。

　　门锁上，两人吁了口气。自始至终，他们远没有表面看起来那么淡定。面对一国公主，要说没有丝毫压力，那是假话。只不过他们是好演员，演技在线罢了。

　　当下，两人相视而笑，一起倒在了沙发上。

　　“我没做梦吧。”

　　许青柠声音幽幽，“刚才那个……真是公主吗？”

　　“假的，冒牌货。”

　　周牧不假思索道：“指不定明天，她又来找我们，说金雀花内阁起兵叛乱，国王被篡位了，让我们借她两千万，好招兵买马重新杀回去夺位。在事成之后，封我们当公爵，世袭罔替。”

　　“……”

　　许青柠掐了他一把，“说正经事呢。”

　　“这事很正经呀。”

　　周牧一本正经道：“你说她开口借三千万，我们要不要答应，搏一搏这滔天富贵。”

　　许青柠啐了一口，很想上网询问，男朋友是导演、编剧，想象力太丰富怎么办。

　　周牧笑了笑，下巴枕在她肩膀上，“好了，好了，我不扯了。就当是一段奇妙的经历，以后可以告诉咱们的孩子……曾经有一个绑架公主索要巨额赎金的机会我们没有好好珍惜……啊！”

　　许青柠手肘一个肾击，打断了周牧的胡说八道。

　　“咝！”

　　周牧吸着凉气，“轻点，慎重。以后没孩子，这绝对是你的辣手摧娃，与我无关。”

　　“再嚼舌乱说，我咬你了。”

　　许青柠俏脸飞红，轻翻的白眼充满了妩媚感。

　　“好好好。”周牧弃械投降，迫不及待摆出来的姿势，让许青柠恨不能直接踹脚丫子过去。

　　一番嬉闹，两人缠成了线团。

　　周牧嗅着淡雅清香，轻声道：“还想息影吗？”

　　“哼！”

　　许青柠闷声嘤咛。

　　她牙齿痒痒，又在周牧身上留下一个烙印。

　　“以后少拍文艺片。”

　　周牧低声道：“拍一部，你的情绪就要低落一段时间，伤心伤神对身体不好。”

　　许青柠没回应，这种事情她有自己的坚持。

　　周牧也没强求，抚着她的长发，“睡觉吧，明天赶飞机。”

　　……

　　青红文化办公室。

　　当周牧与许青柠，前后进入其中。

　　杨红当场就炸了，把笔一摔，“你们还知道回来？”

　　“红姐，这是给你的礼物。”

　　两个人连忙涌上去，大包小袋，一件件包装精美的礼品，摆满了杨红的办公桌。

　　琳琅满目，别致精美的东西，让杨红的怒火散了大半。

　　毕竟她原本就没多生气。

　　在两人的哄劝下，趁机下了台。

　　“不要以为，这样就可以收买我。”杨红拿着璀璨手链，悬挂在手腕中，细碎的红蓝宝石，闪耀着华光。

　　在她的旁边，则是当季新款化妆品。国内专柜，还没上市呢。另外还有限量版的手包，造型非常独特，价值昂贵。

　　“这不是收买。”

　　周牧纠正道：“主要是考虑到，红姐为公司操心操劳，而我们碌碌无为，坐享其成，良心真的过不去。所以怀着感恩之心，给你准备区区小礼，以减免少许歉疚之情。”

　　“啧！”

　　杨红嗤之以鼻，“你会歉疚？真有良心，就不会连电影后期制作都不关注，自己跑出国潇洒了。”

　　“哦，你不说我都忘记了。”

　　周牧立即开溜，“我马上去看一看后期的制作情况。”

　　“……滑头！”

　　杨红骂了一句，看了眼许青柠，立即察觉她气色红润，眼眸清澈生光，阴郁之色已经消失不见。

　　瞬时，杨红心中暗暗点头，松了一口气。

　　“红姐，我好了！”

　　许青柠不介意袒露心扉，微笑道：“对不起，之前让你担心了。”

　　“谁担心你了。”

　　杨红心软嘴硬，“我有这个闲工夫，不如多投资两部戏，年底利润再加两个点。”

　　许青柠笑盈盈，听着杨红的念叨，十分暖心。

　　另外一边。

　　周牧来到了工作室，也被余念骂得狗血淋头。他笑吟吟，耳朵自动过滤骂声，“样片呢？”

　　“……放映厅。”

　　余念摇头，不想跟他置气了，火大。天籁小说网

　　在放映厅中，周牧看到了余念精剪之后的电影，配乐、音效，已经全部完成，就差特效部分，还在制作中。

　　原版《超体》，把片头片尾加起来，才89分钟。

　　期间还有一堆没必要的特效注水，所以大家才觉得，这电影的剧情薄弱，口碑不是很好。

　　现在这个版本的《超体》，在他们三个人的联合下，剧情变得十分充实，设定又得到了完善。

　　就算只是半成品，也十分的流畅。

　　“不错，挺好。”

　　周牧十分满意，“老余，多谢了啊。”

　　“……”

　　余念吸了口气，他不想说话了。他怕一开口，就忍不住继续儒雅随和吐芬芳。

　　“喂喂喂，周牧，你过分了啊。”

　　崔吉闻讯而来，吐槽道：“身为一个导演，你把电影扔给别人，自己跑去度假。这样的行为，说好听的叫不敬业，难听的就是不尊重导演这个职业。”

　　“我不是回来了吗。”

　　周牧轻叹，“我知道错了……我不是琢磨着，这事不着急嘛。洛导的《银河巨舰七》，就要起航了。为了消除他的影响，我们这电影预计要安排在明年才上映咯。”

　　“呃！”

　　知道他在狡辩，崔吉还得觉得有道理。

　　银河巨舰啊，一上映绝对席卷天下，成为全民热议的大事件。至少要三四个月，这电影的风潮才会过去。

　　如果再保守一些，为了票房着想，那么隔个半年时间，再安排电影上映，也不算稀奇。

　　不是说，《银河巨舰七》可以延期半年，而是怕大众比较啊。拿洛天幕的电影，与其他人的电影，放在一起比较。

　　这是最可怕的事情。

　　只要洛天幕不失败，他的电影肯定是标杆。再加上《银河巨舰》，这个运营了几十年的品牌，积聚下来的庞大人气。就算是其他大导演拍的大片，也要退避三舍。

　　不是怕，而是不值得。影视公司投资电影，绝对不是为了什么艺术，而是为了赚钱。

　　明知不可为，偏要为之。

　　这叫……傻！

　　偏偏这世上，从来不缺乏傻子。

　　冷不防，余念开口道：“周牧，《超体》安排在10月15号上映怎么样？”

　　“哦？”

　　周牧转头，表情淡定，“隔了一年，会不会太晚了？我想在贺岁档试试水。”

　　砰！

　　余念拍案而起，“别装傻，我的意思，你应该明白。”

　　“呸！”

　　周牧气抖冷，“你想让我当炮灰！”

　　“不是炮灰，是勇士！”

　　“滚犊子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第386章 你想让我当炮灰免费阅读。https://xs.23sk.com 