    

    
我一直不明白的就是，阿熵为什么执意拉我入伙。

    
按她的能力，就算我这具躯体与她同源相生，沉睡于巴山万年，她想办法毁了就是，为什么还要留着？

    
就算后来这么多事情，她们从来都没有想过杀了我。

    
以前我总以为是蛇胎，可现在蛇胎她们有了，她们为什么一定要留着我？

    
就算到现在，我和墨修准备围攻风城，阿熵却还送风叙和来当说客。

    
说是拉拢我，其实就是让我知道风家也好，风叙和各人也罢，都有让先天之民出来，以及清算外面这些普通人的理由。

    
可谁知道风家和先天之民想清算的普通人，到底是怎么区分的？

    
风家也有不修炼术法的人，外面玄门中，也有修习术法，却根本不能和风家相提并论的。

    
还有蛇族，还有很八尾所在的狐族，各种各样不属于人类的呢？

    
他们就不打算清算吗？

    
风升陵听我提及谈判，只是沉笑道：“我们想要的，就是何家主与蛇君不参战就可以了。你们一旦参战，我们阻力太大，消耗也大。如若你们不参与，我们就顺利很多。”

    
“你骗我！”我盯着风升陵的眼睛，沉笑道：“如果只是为了减少阻力，光是阿熵就能直接动手杀了我和墨修！”

    
我瞥了一眼被绑着的风叙和，直接掠过她，沉眼看着风冰消道：“你们想的清算，我不敢兴趣。所以……”

    
我慢慢伸手，神念涌动，将那根石质长矛引握在手里。

    
猛的对着风升陵戳了过去：“那我就先杀了你，其他再说！”

    
也就在同时，在风城边缘游走的墨修直接身形一转，化出了巨大的蛇身，直接将整个风城都围住。

    
有无之蛇，身形巨大宛如那条可以顺着摩天岭盘缠而上的魔蛇。

    
墨修刻意显身，蛇身上的鳞片在飘带的极光照耀之下，宛如上好的黑曜石，却又闪着各式各样的光芒。

    
当真是色彩斑斓的黑。

    
极光之中，雷声隐隐，无数闪电和极光在空中共同扭动着。

    
墨修声音宛如龙吟，沉喝道：“风升陵与地底先天之民同盟，清算地表族群，本君就先清算风家，风家子弟想活命者，先出风城！”

    
我长矛对着风升陵直射而去，可风升陵手指轻轻一点，那根长矛就好像瞬间熔化成了当初风羲拿出的那间石室一样，化成了液体。

    
反而朝我我身上涌来，似乎还想将我囚禁。

    
我连忙引回那条飘带，飞快后退几步，避开了那石刀化出的液体。

    
风升陵见状呵呵的笑，站起来看着墨修道：“蛇君刚才看了好久，没有看出来吗？整个石铸的风城，都是一体的，而且是活的。”

    
他好像并不在意墨修发难，直接朝风客兴挥手。

    
跟着整个广场就好像刚才墨修引动那个冰盘一样，居然瞬间就结成了一间石室，将我和风升陵，风客兴给围因在了中间。

    
风升陵依旧淡定的坐了下来，朝我道：“何家主本就为神躯，又何必帮那些普通人这么拼命。”

    
我沉眼看着他：“我醒过来的时候，就是个人。他们确实为了一点点钱活着，他们也有贪欲，可他们为了活着，已经很努力了。”

    
无论是起早贪黑，一年到头没有休息过的刘婶。

    
还是那个在龙岐旭家对面开过服装店，和男朋友吵架的卖衣服的女孩子。

    
或是张道士，老范，梁雪……

    
他们其实很多都没有大目标的，似乎就是社畜，苟且的活着。

    
没有所谓的理想，没有所谓的追求。

    
可他们也很努力的活着啊！

    
就因为风升陵这些歪理邪论，他们就该被清算吗？

    
我看着似乎笃定囚禁了我的风升陵，转手抱着小地母，朝风客兴道：“风唱晚就在巴山，他是逃出去的。他知道风家做得是错的，可他宁愿守在巴山杀先天之民，也不愿和我们一起围攻风城。你也跟他们一起吧，风家这种事情，不是你们这些年轻一辈想的。”

    
谁年纪轻轻，活了二三十年，就能想到清算人类，想到要冲出天禁啊。

    
正常活十九二十的，目标都很现实的，不像风升陵这种活了几百上千年的，想的东西已经脱离实际了！

    
风客兴脸带惭愧的神色，却依旧站在风升陵身后，没有再说话。

    
我转手轻拍着小地母，听到外面墨修第二次沉喝着让风家子弟撤退。

    
而就在这时，那缠着风冰消与风叙和的黑索解开了。

    
风冰消直接朝风客兴道：“阿哥，我们走吧。”

    
话音刚落，风叙和转手对着风冰消重重的就是一巴掌。

    
然后沉眼看着我道：“何悦，你都成了阶下囚了，还在蛊惑人心。”

    
外面墨修已经在进行第三次龙吟沉啸了。

    
风叙和或许是胜券在握，或许是在巴山吃了亏，猛的一挥手，一道道电光涌过，居然要来抢我怀里的小地母。

    
冷笑道：“不管这娃娃是不是墨修生的，看他那样，就知道对他很重要。我拿下这娃娃，我就不信，墨修再威风，这个孩子在我手里，他还能怎么样！”

    
我发现人有时候是很奇怪的。

    
就像谷逢春，她狠心将龙霞送进回龙村的阁楼，将她抛弃。

    
所以内心无比的愧疚，但平时从不会自我反省，她只是更加严重的用龙岐旭夫妻抛弃我的事情来刺激我。

    
似乎要证明世间所有的作母亲的，都和她一样狠心，她才好受点。

    
风叙和就更搞笑了，她为了自己的私心，明知道亲生女儿久伴去学校那里，很危险，也让她去了。

    
自己做着伤害自己亲生子女的事情，现在却又想着，拿着小地母去威胁墨修。

    
可她想错了，就在她伸手朝着小地母伸过来的时候。

    
或许是杀意太重吧。

    
一直在我怀里睡得不太安稳的小地母，突然极度的生气。

    
神念之中，尽是气愤。

    
我都感觉脑中一痛，跟着就听到外面传来轰隆的雷电之声。

    
无数的蛇鳞触手，哗的一下从我怀里的小地母体内伸出来。

    
直接卷住了风叙和，瞬间将她整个人缠转住。

    
风叙和不知道，墨修带走了蛇娃，将小地母给我，其实并不是让我抱着，而是算给我护身的！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->