    “小伙子，你说的是真的？”

    朱奶奶不敢置信，颤颤巍巍的站起来，浑浊的眼眸在水光掩映下变得矍铄有神，“老太婆真的太感谢你了。”

    眼看着朱奶奶是要给自己鞠躬，聂磊哪里敢生受？

    他眼明手快将人扶好了，让朱奶奶重新在椅子上坐下后，这才说：“奶奶，您千万别这样客气。

    我和朱珠是朋友嘛，朋友间守望相助，是应该的。

    叔叔的事情，我一定放在心上，有了消息了，我会第一时间给家里拍电报。

    你们也别太焦虑，再耐心等一等。”

    朱奶奶连忙嗳了声应下，拍拍聂磊的手，感动道：“那就麻烦你了，小伙子！”

    “不麻烦！”聂磊说着，抬头去看朱珠。

    朱珠还能不给个笑脸呀？

    人家这么帮着他们，她再端着也不能冷眼相待啊！

    “妈，多条门路就多个机会，总要试一试，我们就麻烦聂磊同志一回吧。”朱珠悄声对李香兰说。

    李香兰刚刚一直没松口，就是生怕承了聂磊这么大的人情，日后更还不清了。

    真要拿女儿终身去还么？

    她心中正在摇摆不定，朱珠却鼓励她答应，李香兰眸底掠过一丝挣扎，最终，还是对丈夫的担忧占了理智的上风。

    “家里有志勇的照片，我去拿！”李香兰说。

    朱珠跟上去，在她身后道：“妈，把我爸的个人信息也写一下，这样聂磊他去大使馆打听，也能有个证明和参照！”

    约莫十五分钟后，朱珠打着手电筒送聂磊出门。

    路上，朱珠主动开口对聂磊表示了感谢。

    聂磊很直白的说：“朱珠，因为你，所以我很愿意去做这些事。”

    朱珠耳朵一热，寻思着他这是要‘挟恩图报’还是怎的？

    她抿了抿唇，没说话。

    聂磊见状便停下了脚步。

    “朱珠，我对你有好感。

    从在医院见到你的第一眼开始，我便控制不住自己对你产生了好感。”

    聂磊脚步一拐，站在了朱珠的跟前，与她面对着面说话。

    心机小伙儿想看朱珠听到这些话时，会是什么表情。

    朱珠脸上的神色却是没有什么太大的起伏。

    她不是白痴，聂磊之前对自己有没有好感，她还是能分辨，能感受的。

    “聂磊同志......”

    聂磊打断她，“叫我聂磊！”

    朱珠咬了下下唇，抬眸对上他的双眼，倒也没有跟他纠结加不加‘同志’的称呼。

    “聂磊，你说你对我有好感，只是因为我的这张脸好看吗？”朱珠也很直白。

    不管哪个时代，脸蛋长得好看确实会有很多优势。

    她上辈子是影后，可也没有长得比现在的这张脸美啊。

    好在她从前不是走花瓶人设，而是靠优雅的气质和出色的演技征服的观众。

    聂磊轻笑了一声，说：“我不否认有这个因素，但我不是只看表面那样肤浅的人。

    人与人的相处，还是要看感觉的，就跟我们学过的物理知识一样，要看磁场是否相互吸引。

    我觉得你身上有股特别吸引我的特质，相信我的身上多少也有让你欣赏的一面。

    朱珠，我是认真考虑过一整个下午，才郑重的做出这个决定，向你表明我的心意的，绝不是抱着随便拉蜜儿的心态！”

    聂磊口中的‘拉蜜儿’，是京都人用来形容‘泡妞’的代名词。

    这样的代名词通常代表着‘不正经’，不是那种奔着结婚而去的‘处对象’，就是随便玩玩的意思。

    朱珠听他说用了一整个下午来思考和做决定，便忍不住想要笑。

    一个下午，噗，听起来像是很长的时间。

    可问题是，他们认识的时间，也才不过两天而已呀！

    “你从前谈过吗？”朱珠问他。

    聂磊诚实回答：“没有谈过，但有女生主动追求过我，但我一个都没答应。”

    朱珠：“......”凡尔赛吗？大哥！

    “真的，我没撒谎骗你！”聂磊认真道。

    “好，我知道你没骗人，但是聂磊，我......”

    朱珠看着他的眼睛，语气也很真诚：“对不起，我现阶段没有谈恋爱的打算。

    我们家的情况你也看到了，我们家没有儿子，我作为长女，得在这个时候帮着我妈妈支撑起整个家。

    我还有很多的事情要去做，在我爸爸缺席家庭的日子里，我要肩负起挣钱养家的担子，我还要重新复读考上大学......

    所以，抱歉，我没有时间可以谈什么‘风花雪夜’的恋爱。”

    这是朱珠拒绝聂磊的理由，也是她最真诚的答案。

    聂磊虽然有失落，但他没有难过。

    他对她的感情才刚开始，他会用时间来证明这份感情的‘深度’。

    聂磊没有强人所难，他很绅士的对朱珠说：“我尊重你的意见，也理解你的想法。

    没关系，我们也才认识不久，我们可以先从朋友做起，彼此互相了解。

    未来的事情，谁也说不准，我们都还年轻，来日方长！”

    朱珠不知道自己现在是不是也对聂磊有好感，但她不抗拒跟聂磊做朋友。

    他说的没错，未来，来日方长，一切都不好说。

    如果真的有一天，她喜欢上了他，而他也仍然坚定着他此刻对她的感情，那么，他们俩也不是不能谈一场甜甜的恋爱的。

    “嗯！”朱珠笑起来，眉眼俏丽而生动。

    “嗯，那我这就走了。”聂磊直勾勾的望着朱珠，脚步却是一动未动。

    朱珠扬了扬手中的手电筒，“我送你到村道口吧，路上黑，你路况又不熟，别摔了！”

    聂磊没拒绝，他柔声应了声‘好’，跟朱珠肩并肩往村道口的方向走。

    然而，再长的路也有走完的时候，再不舍得告别，也总是要离开的。

    聂磊站在大东风边上，强忍着想要抱一抱朱珠的冲动，对她道：

    “还是那句话，自己出去的时候，要注意安全，不要走不熟悉的小路。

    还有，祝你的‘月饼生意’取得成功，下回我过来的时候，应该就能吃上了吧？记得给我留两块！”

    朱珠啊了一声，忍不住问他：“你怎么连这个都知道？”

    “你和你妈妈说月饼的时候也没避着我和峰子呀。”聂磊目光里满满都是朱珠此时‘蠢萌’的样子。

    他到底还是没有忍住，伸出手在她脸颊上轻轻捏了一下。

