    那群韭菜的突然发难，把容光他们都搞懵逼了。韭菜什么时候那么有骨气了呢？

    宁雪晴他们显得相当紧张，他们还真的没遇到过股东造反。那可是港交所、可是上市公司、可是香港人，听上去就那么的高大上，心理方面就比较弱势。

    容光也被彻底弄糊涂了。当时让他们卖，他们死活都不愿意卖；现在都已经快要复牌，正处在即将破晓的时分。这群傻逼居然逼着自己买？他们这些韭菜是不是大粪浇大的啊？

    发觉对面的吕明远连连使着眼色，似乎让自己不要冲动。

    身旁的方皮特却在拉着偏架：“容生，我们法院不会干涉具体的经营活动。但股东们的合理要求，只要有利于企业保持稳定，我们都会支持的。呵呵。”

    虾米意思？容光更加糊涂了。

    这个挂逼可是清楚的知道，清洁机器人有着一个年产值几千亿的庞大市场！这群白痴居然忙着跳船？放弃了这个发财机会？他们这不是……45年当伪军吗？没吃错药吧？

    “先等等，皮特。”容光转身询问道，“你们法院的意思，我能够收购他们手中的股票？”

    反正这个骚货还有3500万美元握在手里呢。像这种不起眼的小型上市公司，总市值不过几亿港元，根本就不在意多收购一些股票。

    方皮特一脸“看好戏”的笑容：“当然可以。不过今天就是些股东代表，并不是股东的全部。你需要到市场上要约收购，要很好的保证每个股东的利益。当然，如果这些股东代表同意，你们现在就可以签订转让合同。”

    卧槽！还有这样的好事？容光差点儿没有笑尿。

    “那好吧！我……”

    容光再次发现，吕明远急的挤眉弄眼，都快要把他的眉毛挤下来了。

    什么状况？难道里面有猫腻吗？在这样的场合中，又不能公开交流，容光不禁再次犹豫起来。

    发现容光正在犹豫，韩文山他们就鼓噪起来：“容导，给你明白话，做事爽快些咩！”

    “这点钱对你不是洒洒水咩？”

    “你是大导演，不会也在骗我们的辛苦钱咩？”

    “……”

    场面变得越来越混乱，一下子就变成了对容光的围攻。

    有一说一，这回之所以来了那么多的人，确实有几个暗中串联，想要挤兑着容光兑现股票。但大部分人都在随大流。他们是有点担心，但对容光多少还保留一些信任。可是见到这样的场面，在羊群效应下，这些人头脑一发热，他们同样也加入了进来……

    MMP！容光早已经火冒三丈。不管那么多了，随便吕明远是什么意思。起码股票捏在自己的手中，以后就不会有那么多的破事。

    “都安静一下！安静！”容光高喊道，“你们想卖股票的人，现在都可以签合同。每股……5块！一口价，愿意的就签！晴姐，你安排律师准备合同，今天就把这件事解决干净！”

    见获得胜利，掌声欢呼声口哨声雷动。每股5块已经是个高价，早已经超过这些股东的心理预期。大部分股东能够收回成本，小部分亏损的，那也亏不了多少。起码也做到了落袋为安。

    韩文山还有些不放心：“容生，我们今天就能拿到钱咩？”

    公司的财务主动回答道：“现在是春节长假，银行不开门。”

    容光懒得再费什么嘴皮子：“七个工作日以内，好不好？”

    “七个工作日？万一你不给呢？难道我们再跑趟内地？”

    “这样吧！违约的话，加倍赔偿。”容光继续询问方皮特，“皮特，这样可以吗？”

    方皮特耸耸肩：“当然可以，只要你们双方认可。还有，其他股东的公告呢？”

    “那这样，其他股东一个月的公告期。在一个月之内，有多少好喵喵的股票，我都照单全收！操！”

    话音刚落，掌声欢呼声口哨声响彻云霄……

    ……

    宁雪晴他们忙着去准备合同，容光憋着一肚子的火，回到自己的办公室。

    吕明远急匆匆的闪入：“光少，您就不能忍一忍？没睇到我在使眼色吗？股东大会我们不一定输，那群扑街的心根本不齐。”

    “算了算了。”容光没好气的招呼吕明远坐下，“明远，你又开始两头下注了吧？他们准备突然袭击，你就没听到什么风声吗？不会事先给我来个电话？”

    早知道是这样的结果，容光吃饱了撑的去介绍好喵喵的情况？白白浪费那么多的唾沫。

    “光少，天地良心！”吕明远大声喊冤，“我会和那群扑街混在一起咩？我是和银行的人一起来的。银行绝对没有二五仔的心思，他们起码保持中立。所以我也不知道啊？”

    “咦？银行的人呢？”

    “我也不知道。挑那星，我还以为他们先到了呢？”

    “操！明远，你究竟知道些什么呢？”

    “光少，我投降。你就别再糗我了好咩？”

    “呵呵。”

    ……

    几个小时后，终于完成了所有合同的签约。容光的股权也顺利的达到了56.2%。

    大部分人都被这种狂热气氛所感染，选择把股票全部卖了。只有少部分卖了一部分，还有几个内心挣扎的货色，一咬牙，依然选择继续全部持有。不过这几个韭菜都是深度套牢的，他们实在舍不得那么大的损失，索性就往死里捂了。

    在韩文山的身边，不断有人在击掌欢庆，享受着胜利的喜悦。他们大声说笑着一些荤话，准备在京城玩个几天时间。

    见人员已经集合的差不多，韩文山高举右手，他刚准备当领头大佬，招呼所有人集体活动，突然间，电梯门打开，“呼啦啦”走出来了十几个人。

    走在前头的那几个，正是银行代表。他们热情的与容光一一握手：“光少，给你介绍个新朋友，这位是上汽的胡总，我们银行已经把手中股权转让给他们上汽。哈哈哈！”

    发觉那几个银行代表喜笑颜开，容光心中大骂：MMP！看样子你们卖了个好价钱啊？

    不对！卧槽！上汽？

