    “喝茶？”治病不炼灵丹，光是给一壶茶喝？

    花松照做，段庆喝下去了。

    不过，花松不懂茶，却闻之感觉茶非常香。

    段庆喝完茶，脸色明显变得不错。

    花松神奇眨眼，将紫砂壶送到鼻子前闻闻，茶也能当药？但这茶香极了，有灵药的气息。“你这个……有何作用？”

    “提气，养身。延年益寿。”

    段庆本是伤及根本，需要慢慢养，一下子用重药也不能。

    墨连城检查一下段庆，感觉没有问题，就将这里暂时留给花松照顾，自己出去。找一个地方，进了一趟九霄塔。他是要问秦岭拿几株灵药，没有这一个段庆想完全恢复也难。刚进去，便见到曲檀儿盘膝坐在一块石阶上，见到他进来即张开眼，微微一笑，“城城，你可进来了。”

    “等我？”

    “对呀，有人要找你。”曲檀儿含笑说着，若非她制止，恐怕那人就处自作主张找上墨连城了。她也不明白，九霄塔他们有限制，连同澹台樱都无法知道外面的情况。怎么唯独对那人没问题，真让曲檀儿费解。

    接着，曲檀儿将圣坛老大提出的要求说了说。

    墨连城稍拧眉。

    这个问题，得找人问问。这时，他直接问丹弦子，而丹弦子说，“鬼脸幽灵花，是太珍稀了，真的非常少，就算有，一般人都不肯拿出来的。丹塔以前的也难有一株。可是，你们怎么知道丹塔中有？”

    “……”墨连城稍窘。

    这一个知道的人，不是他，而是那一个神秘的存在。

    对于不确定的因素，墨连城也存在担忧。只是，当曲檀儿说那人救过她，若没有那人她也早死了的话，估计墨连城不会让那人这么安然待着，不闻不问。

    这时，曲檀儿也耸耸肩膀，“我也不知道，是他说有。”

    “说在药堂中有……”丹弦子一怔，“那是不是说，新进来的？药堂就是一个整理新药，将灵药照顺序进库的。如果真这样，你们得想办法早些进去看。毕竟这一种东西，不会在药堂存放很久，就算最上面的几位也会很感兴趣的。而突然在药堂，也很可能早被预定的，还没有被取走。”

    “……”靠。曲檀儿原本以来可以慢慢来，鬼知道还得赶时间。

    难道真要去偷？！这已经一天了，还在不在？

    墨连城也有点头痛，初来就要去药堂偷药？

    “你们也别想着去偷，行不通的。”丹弦子提醒。那种地方也肯定守卫森严。守的人也不是他们能打得过的，要是为了得到这灵药，闹出事也不好。

    蓦然，墨连城想到一个人。

    有一个人完全能胜任。

    很快的，他出了九霄塔，来到段庆治疗的室内。

    打断了段庆继续治疗，当然这一个治疗，中断一下也没关系，就是浪费一点而已。

    段庆还泡中药汤中，疑惑问：“容兄弟，有何事？”

    “我想找许大长老一下。”墨连城急切道。

    “这个……”段庆也有点纠结。

    找老疯子不难，相反的很简单，偏偏每一次总要丢脸的……