    贾凝思考片刻，觉得“灯火阑珊”这个成语挺合适，随即提笔写下。

    他也并不知道的是这个灯谜是秦可卿写的。

    一旁卖灯谜的小贩看见贾凝猜完了手中的灯谜，紧接着再给贾凝身边放了好几个纸灯。

    贾凝看这个身穿短衣的小贩约二三十岁，不高不瘦，一双小眼睛总是眯着看人。

    看其相貌，这分明就是小说中坑蒙拐骗的小贩吗？这让贾凝心里哭笑不得，但是小说终是小说，不能以貌取人。

    再说这小贩不过是想多卖几个灯谜，没有什么坏心眼，自己不买就是了。

    这时贾凝心里一边想着，一边看向秦可卿。

    闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风，贾凝的看法和原著中描写的秦可卿大致相同，这也是贾凝能猜出秦可卿的原因。

    原著中说她有“宝钗鲜艳妩媚的美艳，黛玉如柳的风姿”。

    看秦可卿玩的很是尽兴，贾凝踩在旁边的碎石，对秦可卿说道：“顽完了吗？时间不早了，别被蓉哥发现了”。

    这时秦可卿的丫鬟也忘记了现在的时间。

    贾凝提醒了秦可卿一声，知晓现在和秦可卿一起回家不适合，和秦可卿又道：“我便先走一步了，免的被贾府的人看见”。

    秦可卿浅浅的笑着，听闻贾凝说的话，礼貌的回道：“那凝叔就先走吧，我们走小道回府”。

    这时贾凝若是回头，定会看到秦可卿此时的样子，真是“回头一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”。

    可怜的秦可卿自从成婚后便一直待在贾府，这次出来真是玩的自己浑身无力，走了一会路后就要瘫坐在地，好在有宝珠二人在一旁扶着，这勉强回到府中。

    她不时的就去商铺买好玩的东西，还不时的凑凑热闹，心满意足的把自己的小钱包掏空了。

    回到家的秦可卿也没有力气亲自为那只小猫搭窝了，只得躺在床榻上缓缓说道：“宝珠，你替我帮小猫搭个窝，别让它冻着了”。

    宝珠这时抱着小猫出去了，瑞珠看着自家夫人的样子，害怕贾蓉回来不好解释。

    到底还是秦可卿的贴身丫鬟，连忙趴在床边，小声说道：“夫人，估摸着蓉大爷要回来了，咱还是先做做样子吧”。

    秦可卿听闻，迟疑片刻，一边起身，一边嘟囔着：“反正他经常不回房睡觉，就算做样子他也看不见呐”。

    瑞珠知晓自家夫人说的是气话，于是说起安慰的话。

    此时的贾蓉晃晃悠悠的出了荣府，刚好碰见要回家的贾凝，虽然贾蓉喝了不少酒，但是还是认得这位让贾赦颜面尽失的贾凝。

    “凝叔，你这是要去哪啊？”

    贾蓉好歹是个国子监监生，又是宁府的少主子，自然晓得贾凝之才，便对贾凝打声招呼。

    贾凝听见有人喊他，回过头去便看见了贾蓉，贾凝也看见贾蓉几次，自然认得。

    贾凝一脸正经的回道：“天色已晚，自是回家去了”。

    “蓉哥这是去哪，也要回家吗？”

    贾蓉尴尬一笑道，“回不得家，家中父亲看到我这样子肯定不喜……”。

    贾凝瞬间明白了，没有一问到?，于是对贾蓉道：“这样啊，那蓉哥先去玲珑楼吧”。

    随后贾蓉和贾凝客套了几句便走了。

    这时的秦可卿一个人躺在床上，盖着画眉纹绸被，房间里很安静。

    贾凝终于回到了家里，这时已经是晚上九点多了。

    古代没有电灯，平常人家晚上没有什么事情做，七八点就上床睡觉了。

    薛芸也伴着王氏刚到家不久，看贾凝没回家，就知他又去看猜灯谜的去了。

    这时已经看到贾凝回来了的薛芸连忙走到贾凝跟前。

    “凝儿，我和你大伯母商量着今晚的这事”。

    贾凝打断了薛芸语重心长的话，很认真的看向薛芸，不紧不慢道“我知道您要说的事，这些事我都懂，就不用说了”。

    薛芸也相信贾凝说的话，只是还是有些不放心，但还是没有开口。

    薛芸想着明天要来的那个丫鬟，于是对贾凝说道：“老太太赏的那个丫鬟叫晴雯，无父无母，只有个姑舅哥哥这一个亲戚”。

    “听闻她常跟赖嬷嬷进府，老太太见了喜欢，才收下房中”。

    薛芸这个意思是让贾凝拿主意，是让晴雯在家里做事，还是跟着贾凝身旁当个丫鬟。

    贾凝点了点头，道：“明天再说这事吧，天色已晚，母亲快睡去吧”。

    薛芸一边慢下脚步，一边道：“那娘就休息去了，你也早些休息，别累坏了身子”。

    贾凝应了一声，没有去书房，而是回到了屋内。

    微风吹起，吹起贾凝屋里的花形纸窗，听见纸窗吹起的声音，贾凝上前关好了窗户。

    这一天贾凝收获满满，吹灭灯盏上的蜡烛，突然眼前一黑，贾凝不紧不慢的走向了床榻，随便解开了身上的衣衫。

    贾凝躺在床榻上，看着眼前的一片黑暗，睡了一个安稳觉。

    第二天清晨，下雨声嘀嘀嗒嗒，吵醒了睡梦中的贾凝。

    贾凝迷迷糊糊的醒了神，只听见下雨的声音不断在他耳边响起，嘀嗒——滴嗒……

    贾凝听着下雨的声音穿好衣服起了床，今天换了身衣服和布靴鞋，穿了一身淡蓝色衣袍。

    穿完衣服后，洗漱了一番，便去梳理头发去了。

    贾凝梳好了头发，用了一根簪子扎好了头发，这时的贾凝已经知道头发太长的难处了，洗个头发都这么麻烦，前世贾凝哪里有过这样厚重的头发。

    贾凝只能无奈的叹几口气，在古代可不能随意剪发，除非去当和尚，贾凝可没这样的勇气。

    这时拿着两把油纸伞的薛芸走了过来，伞面绘有花鸟图案，绚丽夺目。

    薛芸走进贾凝的屋里，放下手中的纸伞，给了贾凝一个不知名图案的纸伞。

    薛芸递给了贾凝一个纸伞后，带着湿漉漉的头发说道：“娘做好了饭，快去吃吧”。

    贾凝嗯了一声，带着疑惑问道：“娘，你怎么知道我起床了啊”。

    薛芸微微一笑，道：“娘当然也不知道啊，只是过来看看你起床了没有，可没想到你起这么早啊”。

    贾凝噢了一声，说道：“这样啊”。

    之后跟着他母亲吃每天的第一顿饭“朝食”去了。

