    宝箱！五个上古宝箱！

    方莫眼睛放光！

    咳咳！

    方莫道：“五个宝箱，嗯，我要公平的分配一下！”

    王大锤铁憨憨，嘿嘿嘿傻笑：“这题我会，五个箱子，正好一人一个啊！”

    就你多嘴！

    叮！

    【艾林莎临终的遗言任务完成，奖励特殊宝箱一个】

    瞬间五个宝箱上面出现了五人各自的角色名字，显然每个宝箱都是任务专属，只能自己打开自己的。

    好吧，方莫耸耸肩。

    既然系统都分配了，方莫也就不贪污了。

    柯泽、王大锤、无双婉儿、李少哲四人扑哧扑哧充满期待得看着方莫，虽说是专属宝箱，但他们也不敢上去打开啊，方莫还没有发话，一想到方莫那一秒8万的伤害，哪怕再心高气傲的无双婉儿也服了，彻底服了，完全失去了一个队长的威严，连分配权都不敢要了，只能同样眼巴巴看着方莫。

    看着这四名队友没有急着抢宝箱，方莫很欣慰，这说明队友们知道自己是混子，如果还拿装备，有点不厚道。

    细节看人品，方莫原本只是想临时组个队伍，现在看来，这个队伍的人品都还行，或许自己可以不用这么抠门，如果可以将他们培养成自己的死忠，未来也是一大帮手。

    “还愣着干什么，开宝箱啊！”方莫一马当先冲向写着自己名字的宝箱。

    其他人四人欣喜若狂，连忙冲向自己的专属宝箱。

    哐哐哐哐！

    四个人几乎一起打开宝箱，金色光芒、银色光芒各不相同。

    李少哲最为激动，兴奋抱住方莫：“老大！我，我是铂金品质的灵魂之球，哈哈哈！我无敌了！”

    李少哲又抱了抱王大锤，柯泽；最后准备抱无双婉儿的时候，被无双婉儿杀人的目光吓得双手连忙缩回去了。

    无双婉儿抽中的一个黄金品质的魔法帽，需要鉴定。

    柯泽是黄金灵魂之球【飞天突袭】，可以让柯泽冲天而起，消失在敌人的视野中，然后在半空中悬浮5秒钟的时间躲避攻击技能，最后选择一名敌人落到身后突袭攻击，造成敏捷*3的伤害。

    王大锤最惨，是白银品质的灵魂之球【野蛮冲撞】，可以让自己速度瞬间提升300%，向敌人发起冲撞，撞击的第一敌人眩晕2秒，造成力量*2的伤害。

    李少哲是铂金品质灵魂之球【血战八方】，要求武器剑，同时劈出八道血色剑芒，攻击八个方向的敌人，如果锁定一个敌人的话，可以最多造成八次力量*3的伤害。

    看了李少哲的技能，哪怕是无双婉儿都有些嫉妒了。

    这家伙全程没有出一点力，就躺在后面喊666，居然得到最高的品质！

    要知道，现在全球哪怕是一个青铜品质的灵魂之球都是天价，更何况铂金品质。

    王大锤傻呵呵得没有在意，赶紧召唤出图腾，将灵魂之球嵌入灵魂槽中，大锤图腾银光一闪，融合成功。

    柯泽同样将灵魂之球放入灵魂槽中，融合成功。

    李少哲迫不及待召唤出图腾，满怀期待的准备放入【血战八方】灵魂之球。

    被方莫直接打断。

    “等等！哲少，你想清楚了，这可是铂金品质灵魂之球，融合的几率非常低，你要不等级高点在嵌入。”

    李少哲可等不及了：“老大，我看见你们在前面战斗，我也愧疚啊，要是我可以融合成功，我就有一战之力了，到时候我也可以出力了，你们都融合成功了，我相信我的运气一定不会差的！”

    李少哲坚持要融合，方莫也没办法。

    李少哲小心翼翼得将铂金品质的灵魂之球放入长剑剑柄最核心的中心位置，那可是整个图腾最核心的位置之一！看来李少哲已经抱着极大的希望、期待、信念融合这颗灵魂之球，希望可以成功吧。

    嗡——

    散发着铂金光芒的灵魂之球慢慢落入图腾的剑柄中心，然后落进灵魂槽，一开始灵魂之球似乎还很抗拒，剧烈摇晃，慢慢得光芒越来越暗淡，似乎是要被图腾征服了。

    李少哲欣喜若狂：“成功了！哈哈！”

    乓——

    清脆一声。

    眼见灵魂之球光芒散去，就要和图腾融合成功，突然像气球被人戳了一样，直接破碎，化作铂金碎片飘浮。

    【融合失败】

    李少哲呆如木鸡，脸色如死灰，眼睛都不眨，仿佛全世界都停止一样。

    猛然，李少哲发疯拍打自己的头，一个劲叫喊道，为什么！为什么！为什么啊！！

    谁又想当混子，李少哲也想输出，也想战斗，希望幻灭，李少哲崩溃。

    方莫拍了拍自己这个两世都是同一人的兄弟：“哲少，这点打击都受不了么，一颗铂金灵魂球而已，以后多得是，放心！”

    李少哲抬起头：“我不是心疼灵魂之球，我是恨我自己，只能当混子，我也想出力，我也想！！”

    王大锤道：“大男人眼红什么，队长都没有眼红过！”

    无双婉儿难得声音温柔道：“放心，在这队伍里没有人会看不起你的，我倒是看不起自己。”

    无双婉儿说这话时还瞥了一眼方莫。

    与方莫相比，她其实也算混子。

    李少哲感动得想去抓无双婉儿的手：“队长，你真好。”

    无双婉儿一把甩开李少哲的手：“脏手拿开！”

    “哈哈哈！”方莫大笑，这李少哲居然这个时候还不忘占便宜，真是人才。

    李少哲脸上还挂着眼泪，嘴却大笑：“赚到了，一个灵魂之球换来队长一声温柔的安慰，值！”

    看着李少哲那猥琐的笑容，方莫明白，他这是在用这样猥琐的方式，让他自己有个台阶下。

    四人不约而同望向最后一个宝箱。

    方莫双手合十，对着空气道：“锦鲤妹妹保佑我！”

    无双婉儿嘀咕道：“锦鲤妹妹是谁？”

    方莫嘿嘿笑道：“幸运女神！她会保佑我的！开！”

    方莫打开宝箱，一道绚烂的光芒从宝箱里面绽放出来。

    赫然是一颗钻石品质的灵魂之球缓缓升起。

    “钻石品质！”其他四人嫉妒的恨不得想掐死方莫，同样都是宝箱，差距怎么这么大呢！

    方莫连忙捧起灵魂之球查看属性。

    【反噬之蛇】

    【钻石品质】

    【主动技能，将十秒钟之内所有承受的伤害转化一条反噬之蛇，释放出去可对敌人造成承受伤害的二倍反噬效果！反噬之蛇可以保存，最多保存5条，保存时间一个小时；技能CD：60S；能量消耗1000】

    【备注：钻石品质灵魂之球融合成的几率极极极极极低，最好配合灵魂宝石一起融合，灵魂宝石是一种提升融合几率的宝石，暗金级别的BOSS有几率爆出】

    这技能，有点意思？

    看上去很复杂，其实就是反弹二倍伤害，但可以自己决定什么时候反弹，甚至可以故意找人先攻击自己，造成大量伤害，转换成一条反噬之蛇，然后攻击敌人！

    再加上方莫的血厚，耐操，完全就是天造地设，这个技能给了方莫无限种可能！

    有了李少哲融合失败的案例在前面，方莫也不敢赌运气了，因为这个技能实在太好了，要是破碎了，方莫估计会比李少哲崩溃得更厉害，所以方莫决定，先升级，等级提高之后，融合高品质灵魂之球的几率才会提高，如果能够找到灵魂宝石，那就更好了。

    队友四人都充满期待得望着方莫，想要见证奇迹。

    方莫将灵魂之球直接收进了背包：“怎么，想看我也失败么，我才不会这么冲动，以为我和李少哲一样傻么？？”

    李少哲：“？？？？？”

