    暗骄看着黑袍人的黑袍破碎之后展现出来的身姿，汹涌的肌肉在男人的身上充盈着，肌肉的每个部分都密密麻麻遍布着大量的蓝色符文。

    同时在男人保持着进攻姿势的时候，他的背后忽然出现了大量的蓝色的法阵，在男人的周围游走盘旋，而且全都仿佛有生命的个体一般死死地“盯”着不远处的暗骄。

    男人狞笑道：“就这样而已了吗？那还真的是有些不够看啊，你的那些法阵也仅仅是毁掉了我的衣袍啊，除此之外你难道就没有别的手段了吗？”

    暗骄却丝毫没有着急，也没有受到任何男人言语的嘲讽的影响，而是盯着男人身上的蓝色符文和周身的奥术法阵，露出了一道耐人寻味的微笑，然后暗骄摇摇头说道：

    “果然如此啊，跟我想的一模一样，还有哪里会盛产大量的奥术师呢？除了九幽第六层世界的奥术世界我想不出还有哪个种族的人可以狂妄地说出，在他们那个地方，”

    “奥术大师都是随处可见的了，就连年轻的奥术天才都是成群结队的这种话了，所以其实我早就看出来你是奥术世界来的了，只是我一直很好奇你为什么要来到我们的黑暗世界呢？”

    “还有……你这一身符文的模样还真的是丑陋啊，我是没有去过你们的世界啦，但是你们那边的奥术师真的都是这样一副模样吗？那我还真的庆幸我是黑暗世界的奥术师啊，虽然我只是一个无名小卒，但是好在我不用在身体上面铭刻符文啊，啧啧啧……”

    暗骄露出嫌弃的眼神，然后缓缓摇了摇头，对于男人的行为和模样表达了否定。

    但是男人却是缓缓笑道：“我为什么会来你们这边，当然是为了颠覆你们的黑暗世界啊，弱小的世界就是应该被更加强大的世界毁灭吞并啊，不然为什么我们奥术世界是比你们还要下面的世界呢？”

    “就是因为我们的实力比你们要更加强大啊，至于为什么要在身体上铭刻奥术符文这一件事，你这个弱小世界出来的弱小奥术师自然是不会明白的，我们奥术世界发展奥术的历史比你们整个黑暗世界的历史都还要悠久，”

    “你们拿什么和我们比呢？不过是模仿我们的有样学样罢了，还真的以为掌握了一些入门的奥术知识，在这一群鼠目寸光的弱小族人里面被人称赞了几句，就真的是所谓的奥术大师了？”

    “小子哎，你还差得远呢？奥术的秘密是你们这些弱小种族永远不可能掌握的强大力量！你们就醒悟吧！”

    然后暗骄却只是冷着脸听着男人的话，然后缓缓问道：“直接说吧，你叫什么名字，是奥术世界的什么人啊？”

    “也不怕你知道，我的名字叫做奥虎！我是奥术世界一个真正的奥术大师，是你们这小地方的奥术师一辈子也追不上的存在！”

    暗骄恍然大悟般地点了点头，然后随意地说道：“哦，原来你也只是一个奥术大师罢了啊，那你在你们世界大概也是土鸡瓦狗一般的存在吧，我还以为你有多厉害呢？原来也不过如此啊，”

    “我在我们世界也就是一个普通人，没什么稀奇的，但是好在啊，刚才还在嘲讽我的世界和我的你啊，也是一个普通人啊，奥术大师罢了，”

    “想必是在你们世界混不下去了吧？所以才来到我们的世界耀武扬威吧？你的小心思我都能看穿的，你就别再遮遮掩掩了，还真的把自己当回事了吧？”

    奥虎的脸上出现了扭曲的神情，可见他现在的情绪是极度的愤怒，大量生气的情绪在奥虎的心中涌动，但是他却是始终没有出手，而是紧紧地攥着拳头。

    随后暗骄只是摇了摇头叹息道：“快点来动手吧，怎么被人羞辱了连动手的勇气都没有啊？还是说你们奥术世界的人天生就是这样啊？打不还手，骂不还口的啊？”

    “要打就快点上，我还有正事要忙着的呢……”

    暗骄的话音刚落，奥虎就已经发出了一道震耳欲聋的怒吼之后，带着一道道奥术法阵扑过来了，他身上的蓝色符文也是一寸寸地散发出大量的光芒。

    “你这混蛋，受死吧！居然敢挑衅我的威严！我今天就要让你看看什么才是真正的奥术！”

    奥虎的两条手臂上的蓝色符文光芒大盛，然后有大量奥术法阵以飞快的速度跑出来，奥虎的手臂以肉眼可见的速度在膨胀着，可以看到其中有着大量的力量在涌动。

    随后奥虎已经是来到了暗骄的身边，挥舞着自己已经加强过的拳头朝着暗骄的脸部挥舞而去，但是这样充满力量的攻击在暗骄的眼里虽然被击中了很麻烦，但是暗骄却敏锐地察觉出奥虎手臂力量中的缓慢速度。

    所以暗骄仅仅是微微侧身就已经是躲过了奥虎的拳击，但是奥虎不愧是奥术世界出来的奥术大师，可以说这些**的攻击手段都是次要的，他要真正使用的是具有强大威力的奥术法阵攻击。

    奥虎周身跟随着他一起过来的奥术法阵也是忽然散发出大量的红色光芒，然后伴随着大量的震荡声波，给暗骄的心神造成了一定的影响。

    暗骄感知出这道红色法阵中的红色光芒所蕴含的强大力量和极高的温度，若是被击中在身上的话暗骄想象不出来到底会发生什么事情，大概会让自己的身体灼伤然后溃烂吧。

    但是暗骄此刻却露出了一道神秘的微笑，然后周身忽然显现出四道不一样颜色和不一样波动气息的法阵，暗骄忽然转身拉住了奥虎的手臂，不让他在这一瞬间挣脱。然后暗骄笑道：

    “你有法阵，我也是压箱底的手段的，就让你看看我千年修行研究出来的几个成果之一吧，这个研究成果也是我个人比较喜欢的一个，因为它的威力很大啊！”

    “四元素法阵！”    电脑版www.baihexs.com，百合小说网免费最快更新无防盗无防盗.

    　　

