    第2673章  桎梏松动

    随后秦轩目光看向天机老人，开口道：“如今的情势如何了，那些势力是否招惹麻烦？”

    “他们在九域各个区域安顿了下来，非常的安静，倒是没有招惹麻烦，不过看他们的架势，似乎要在九域待不短的时间，日后会发生什么便不好说了。”天机老人开口道，脸上布满了凝重之色。

    “的确如此。”秦轩点头道，他自然明白天机老人的担忧。

    各大势力初来乍到，因此现在还没有什么大动作，若是到来的势力越来越多，届时会发生什么便不好说了。

    “有一事我感觉有些奇怪，不知是否是我的错觉。”天机老人忽然开口道。

    “是什么事？”秦轩神色好奇的问道，能够让天机老人都拿不准的事情，必然不同寻常。

    “我感觉，如今的天玄，似乎与之前不一样了。”天机老人回应道。

    听到此话秦轩内心颤了颤，脑海中立即联想到了一些事。

    不久前风大哥也和他提到这件事，天玄大陆可能缺少了神力，因此那些圣人修为受到桎梏，很难突破到高境界，需要花费极为漫长的时间。

    “是什么地方不一样？”秦轩继续追问道。

    “我也说不清楚，但我能感觉到发生了变化，仿佛，那层桎梏正在消失。”天机老人缓缓开口，眼神显得格外的凝重。

    “真的吗？”秦轩听到此话神色震动不已，这是这段时间他听到的唯一一个好消息了，若是桎梏消失的话，天玄的整体实力将提升一个层次。

    “我只是隐隐感觉，还需要去印证。”天机老人开口道：“因此我打算立即闭关一段时间。”

    “前辈将这消息告诉其他神宫之主了吗？”秦轩问道。

    “暂时还没有，不过他们应该也能感觉到一些异样。”天机老人回应一声，饶是他看遍了人世间的百态，心境超然，此刻内心依旧忍不住掀起一丝波澜。

    束缚了天玄大陆无数年的桎梏，如今终于有消失的迹象，这对天玄而言绝对是逆天的机缘。

    此时秦轩忽然想到了什么，神色不由得凝滞在那。

    他在想，这件事是否与焚老有关系？

    焚老将外界的修行之人都引来天玄大陆，按照正常情况的话，天玄很难有力量抵抗，然而如果打破了那层桎梏，那么局势便有可能出现反转。

    至少，天玄能够诞生一批顶尖强者。

    一念及此，秦轩眼神中掠过一道夺目的锋芒，他感觉自己的猜测极可能是正确的。

    虽然焚老对天玄之人的生死表现得十分漠然，但他不可能真的置他们的生死于不顾，必然会给他们留下一条后路。

    如此说来，是他错怪焚老了。

    但有一点让他想不通的，焚老既然做了这些，为何不告诉他？

    不过他没时间去想那些了，眼下有更重要的事情要做。

    “你立即回无涯海那边，想必那边也有不少外界的势力降临了，西华神宫需要你去坐镇。”秦轩目光看向西华圣君开口道，脸色显得无比严肃，像是在对待一件极为重要之事。

    “你不一同回去吗？”西华圣君问道。

    “不了，我要留在这边。”秦轩摇头道，九域是他的故乡，不论如何他必须留在九域，无涯海那边有老师和西华圣君坐镇，还有蓬莱仙境那些老祖，应该问题不大。

    见秦轩心意已决，西华圣君便没有再劝说，直接开口道：“那我这就去了。”

    “好，西华神宫便交给你了。”秦轩神色认真的道。

    “放心，我会尽全力守护西华神宫。”西华圣君点头回道，随后身形直接踏入虚空之中，瞬息间消失不见。

    接下来的一段时间，天机老人、雷主、封星河以及火主等神宫之主纷纷闭关，欧阳煌以及妖族那些领袖人物也是一样。

    他们都生出了同样的感觉，笼罩着天玄的那层桎梏，似乎破开了，他们或许能够借此机会突破境界。

    而秦轩则一直待在相天宫内，莫离殇、楚枫、北泽天鹏和阳云辉等人都来到了这边，与他一起商议对策。

    老一辈的人物如今都在闭关之中，他们自然要站出来撑起一片天地。

    中玄域的一处虚空之上，有一道道璀璨无比的神光从天而降，片刻后只见诸多身影出现在神光之中，一个个如同天神一般，气质神圣无暇。

    只见这些身影隐隐分成三大阵营，虽然是一同到来，但泾渭分明。

    “这里便是天玄大陆吗？”

    一道惊讶的声音传出，开口之人乃是一位英俊的青年男子，只见他身穿一袭青色长袍，眼神璀璨如星辰一般，给人一种非凡之意。

    “天玄大陆太大了，不知他如今在何处。”一位白衣青年笑着说道：“说起来，我们也有一段时间没看见他了。”

    “下去问问便知道了。”旁边一位满头白发的青年男子开口道，他的容貌非常的出众，那双眼睛显得格外的平静，没有丝毫波澜，仿佛任何事都不足以撼动他的心境。

    “说的对，下去问问便知道他的下落了。”那位青袍男子笑着说道，以他的名气，在天玄应该没有人不知道他的名字。

    随后一道道身影朝下方暴射而出，如同无数流光划过天际，场面极为的壮观，只可惜没有人能看见这一幕。

    不多时，那些身影降临在一座宗门势力的上空。

    看着上空那一道道强大的身影，下方人群神色皆都为之一变，内心极不平静，他们自然知道那些人来自外界的势力，只怕来者不善。

    几乎在一瞬间内，数股强大的圣道气息从宗门深处弥漫而出，只见三道身影迈步来到虚空之上，为首的乃是一位灰袍中年，三阶圣人修为。

    此人名为郭谦，正是这势力的宗主。

    “不知诸位来此想干什么？”郭谦目光望向那些身影，语气有些不善的道。

    似乎感受到了郭谦语气的敌意，青袍男子露出一抹温和的笑容，开口道：“阁下不必太紧张，我们并没有恶意，只是向你打听一个人。”

    “打听一个人？”郭谦目光不由得一凝，随后问道：“你想打听何人？”

    “不知你可认识秦轩？”青袍男子再次问道。

    此话落下，全场空间顿时为之一静。

    郭谦瞳孔猛的收缩了下，此人要找秦轩？

    不仅是他，下方那些人内心顿时掀起一股波澜，看来秦轩在修罗地狱的名声非常大，不仅上次降临的那些人认识他，上空这些人竟也知道他的存在。

    “你与秦轩是什么关系？”郭谦看着对方问道，显然是想试探此人是秦轩的朋友还是敌人。

    “我们是他的朋友，在修罗地狱一起战斗过。”青袍男子含笑回道。

    见青袍男子脸色淡然自若，不像是在说谎，郭谦心中相信了他的话，开口道：“他此时应该在相天宫内，诸位直接去相天宫应该能看到他。”

    “相天宫在何处？”青袍男子又问道。

    郭谦目光不由得一滞，顿时意识到这些人从外界而来，自然不知道九域的情况。

    “既如此，我带诸位前往相天宫。”郭谦对着青袍男子说了声。

    “如此便多谢阁下了。”青袍男子开口道谢一声。

    随后郭谦迈步朝一处方向走去，与此同时，他暗中向九域天庭的强者传音，告知他们有人要去找秦轩，并让他们立即将此事转告秦轩，让他提前做好准备。

    九域的每一处势力都能够向九域天庭发出消息，如此一来，一旦遇到麻烦的时候，九域天庭能够及时派遣强者进行支援。

    没过多久，身在相天宫的秦轩得到了九域天庭那边传达的消息，脸上不由露出一抹惊讶的神色。

    他得到的消息是，有人自称是他的朋友，正在赶来见他，而且那人来自大势力，身边跟着不少强者。

    这让秦轩心中颇为好奇，不知那朋友是何人。

    随后秦轩将这一消息告诉了楚枫、莫离殇等人，他们也都感到十分惊讶，纷纷猜测那位到来的朋友是何人。

    一段时间后，云崖山上空有许多道强大气息降临而下，笼罩浩瀚空间，秦轩等人立即从相天宫中飞射而出。

    目光朝上空那些身影望去，当看到最前方那几位青年男子的时候，秦轩顿时露出一抹灿烂的笑意，竟然是他们。

    事实上，秦轩之前想过可能是他们中的一人，但没想到他们竟然一起过来了。

    原来，到来的三大势力正是修罗地狱三大古族。

    “段兄、公孙兄、顾兄、常兄。”秦轩对着上空喊了一声，语气中透着几分激动之意。

    “秦兄！”

    数道声音同时传出，只见四道身影脚步迈出，呼吸间便来到秦轩的面前，这四人正是段承天、公孙稷、顾九歌和常安。

    秦轩的身后，楚枫、莫离殇等人也对着四人逐一打招呼，脸上都带着真诚的笑容，显然对他们的到来感到非常开心。

    毕竟他们曾经在一起战斗过，这份情谊弥足珍贵，值得铭记一生！

