    戴沐白此时的魂力已经接近四十级。可以说，加上白虎武魂的特殊，他有绝对自信同级别鲜有对手。除了唐三。

    操场上，两个人剑拔弩张，相对而立。

    李周感觉有一头自己仿佛面对一头即将出笼的猛虎，气势汹汹的向自己扑食过来。

    戴沐白则恰恰相反，仿佛自己面对的是安静的大海。

    “戴沐白，三十八级强攻系战魂师，武魂白虎。”

    戴沐白率先开口。无论是什么原因，基本的决斗礼仪是要遵守的。

    “李周，三十三级强攻系战魂师，武魂梦蝶。”

    剑拔弩张的气氛好像凝成了实质一般，众人仿佛看到一只蝴蝶在猛虎的爪牙下轻轻飞舞。

    奥斯卡已经做好了准备，召唤出了恢复大肉肠。这是为李周准备的。

    再怎么说，李周是客，还是唐三小舞的朋友。

    在他的潜意识里，戴沐白是最强的，无论唐三来之前，还是来之后。戴沐白依旧是他的老大。

    战斗一触即发。

    此刻史莱克学院的校长办公室里，还有几个人关注着这场战斗。

    弗兰德，赵无极，还有玉小刚。

    “小刚，这就是你说的另一个天才？”弗兰德问身后的玉小刚。

    魂圣的感知能力，或者说精神力要强横的多，史莱克学院小小范围内发生的事当然逃不过弗兰德的“眼睛”。

    至于为什么这么问，当然是因为玉小刚跟这位老朋友谈过李周。

    没能把李周拉进队伍，一直是玉小刚的遗憾。或许，今天是个机会。

    “也不怎么样嘛。”一旁的赵无极轻蔑的说。

    这话显然是违心之语。一个十二三岁的魂尊，无论放在哪里，什么武魂，都是天才。

    护短，可是史莱克学院的特色，一个外人，到史莱克学院打架，还不让说一句牢骚话了？

    玉小刚没反驳，只是摇摇头“看吧，戴沐白这个小家伙今天要受打击了。”

    弗兰德和赵无极显然有点不太相信，因为场上的局面就在他们说话的时间，已经很明显了。

    戴沐白在压着李周打。

    白虎护身障，白虎金刚变一开，戴沐白的属性在短时间内得到大幅度提升。

    简单来说就是开了buff抗性，攻击力，增强了。

    戴沐白的信心也增强了，理智好像是被压制了。

    他在和李周近身战斗，武魂附体后的身体也附上了一层白色的虎毛，手掌变成了虎爪的样子。一副要把李周撕碎的样子。

    果然，小舞看到这就已经差不多料到了结果，和李周打近身，看来是没经历过痛苦。

    “这就是蝴蝶效应。”又是同样的招数，痛苦不断从身体的各处传来，好像火烧一般痛苦。

    此时的斗罗大陆，虽然有法术攻击这一说法，但是毕竟还是少。至少在史莱克学院没有过，史莱克七怪的攻击方式都是凭借自身。

    戴沐白虽然是星罗帝国的王子，但也是第一次遇见，措不及防之下，吃了大亏。

    想走，不太可能了。

    “美梦成真。”

    三只蝴蝶精准命中近距离的戴沐白，又是刺痛，还有恐怖的减速效果。

    刚刚打在李周身上的攻击好像有点奏效，划破了他的衣服。

    但是，也有几道冰霜，降落在戴沐白的身上。双重减速。

    李周的除了这两道攻击好像并没有别的有效的攻击手段。

    拳头不疼不痒的落在戴沐白的身上。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    戴沐白强忍着痛苦，一道白色光束从他嘴里吐出来。

    “白虎烈光波”这道远程攻击从近处释放同样能造成恐怖的伤害。

    李周不得不躲，但肩膀还是被蹭到，火辣辣的生疼。

    戴沐白瞅准机会，和李周拉开距离。直到自认为的安全距离，戴沐白双手撑着地，呼呼地喘着粗气。

    太诡异，或者说见识太少。戴沐白吃了个大亏。

    除了小舞，旁人有些看傻了，这才过了多久，刚刚还是戴沐白对着李周疯狂输出，现在怎么变成了这样。

    办公室里面的弗兰德轻轻抚摸着下把，眼镜闪着光不知道是不是想把这位天才拉到学院里。

    戴沐白又站起身，魂环再一次闪耀，白虎护身障，白虎金刚变又一次开启。

    知难而退可不是他的性格。

    他再次冲了上去。

    结局很明显，戴沐白这次没能站起来。

    观战许久的奥斯卡和马红俊赶忙冲过去，扶起戴沐白。又将早早准备好的恢复大肉肠递给戴沐白。

    此刻马红俊和奥斯卡看向李周的眼神已经有些变了。

    有点敬畏，或者说恐惧。

    直到吃下以后，戴沐白才有力气说话。

    他看着李周，赢了他，李周并没有表现出高兴，或者说别的情绪，还是那样懒散。

    “你赢了，不过，你要打败的不只是我。”

    戴沐白好像是放弃了什么，松垮的身体好像又有了活力。他挣脱马红俊两人的搀扶，自己站了起来。

    “我知道。”李周笑了笑。

    戴沐白只是看了他一眼，然后自己一瘸一拐的走了。马红俊和奥斯卡也跟了上去。

    李周看着戴沐白的身影。他知道戴沐白说的是什么，星罗帝国的皇室，还有朱家，这俩家伙都是庞然大物。不过这算什么，大不了，带着朱竹清躲到海神岛，封号斗罗之后再出来。

    这当然是不可能的，但不失为一条后路。

    戴沐白这个人，前期沾花惹草，不担责任，引起好多人的反感。但是这个人大多是私德有亏，大义还是有的。

    作为史莱克七怪的老大，没有和唐三夺权，有难总是顶在第一个，这样的老大，很难被小弟们讨厌。

    李周刚想回头，就看见远处走过来几道身影，最前面一人，带着眼镜。身后还有两人，一人身高不高，但强壮无比。另一人，就是玉小刚。

    史莱克学院的院长，弗兰德，黄金铁三角之一的飞行之角来了。

    此刻，在弗兰德的脸上看不出任何的情绪，他仿佛被玉小刚传染了。

    反倒是赵无极，好像把不愉快写到了脸上。

    “小子，打醒了就想走？你当史莱克学院是你家吗？”

