    战斗中，白季只是一眼扫过自己面板上的战斗信息提示。

    【在战斗中，你触发了剑术底蕴，让你的“自创无名剑术（地）”转折施展时更为流畅。】

    【消耗1点剑术底蕴，可以让你的剑术掌控提升一层境界，是否支付？】

    白季毫不犹豫地选择了支付。

    由小有成就，到达炉火纯青的地步，也是一步巨大的飞跃。

    触发了剑术底蕴后，白季能够明白这剑术底蕴来自哪里。

    阴阳子母剑！

    果然，没有被浪费了的剑术，只有不懂得挖掘的人物。

    阴阳子母剑的核心并非双剑，而是诡诈变幻。

    如今，白季的剑术中拥有截然不同的出发自两种思路的攻击方式，显然让来自于阴阳子母剑的核心理念再一次绽放光彩。

    其留下来的底蕴，让白季的剑术又一次飞跃。

    可以说，无论何种剑术，总有它可能会发挥作用的场合和用途，区别，只是时间早晚罢了。

    当然，也有着人物自身的努力有关。

    感受到对于手中重剑更加得心应手的感觉，白季嘴角咧开。

    果然我白季一路走来，全靠自己的努力！

    当下，手中两种截然不同风格的剑术施展开来。

    两种风格自由切换，如同羚羊挂角般无迹可寻。

    顷刻间，白季就能够感受到来自于应天玄的疲于应对。

    而没有压制片刻，白季就猛然感觉到胸口处传来一道凉意。

    电光石火之间，白季就意识到了是自己的战斗直感在为自己报警。

    好家伙！

    白季当即惊醒，从微微有些得意的心态中醒悟了过来。

    骄傲自满的下一刻，往往接踵而来的就是失败的苦果。

    之前应天玄如此，所以他输了。

    而如今，要是没有战斗直感的报警，自己恐怕也会被他偷袭成功。

    这次没有了预判的土壤。

    不同的处境，已经不同的心境，外加两人如今不同对比的实力，让白季也难以猜到应天玄会在什么时候使用招式。

    也就谈不上预判。

    而如同没有预判的话……

    自己的招式施展起来，肯定是没有对方快的。

    高级的招式，和低级的招式之间本质上就有着天差地别。

    若是没有了预判出来的时间，即便意识到了危险，同步发动，自己也难以快过对方。

    在意识到应天玄又要使用那一招的情况下，白季转瞬就开始收剑回防。

    在白季刚刚将重剑置于身前当做门板防御时，来自于应天玄的一掌就狠狠地拍在了重剑剑身之上。

    剑掌相交之际，两人的气力相互冲击，发生了短暂的相持。

    “波~”的一声，平衡打破。

    狂暴宣泄而来的气力一时间震的白季双手都有些发麻。

    整个人的双脚也是“嗤~”地在地面急速滑行，被一掌震退。

    稳住了身形的白季从重剑剑身之后看向应天玄，眼神有些凝重。

    坏了。

    让这家伙找回自信了！

    果然，看到猝不及防的白季，应天玄站在原地，嘴角咧开，最后竟然是仰天长笑起来。

    “果然……果然……你没我快！”

    战斗的反馈，最能说明问题。

    战胜敌人，增强自信。

    战败之后，总结原因。

    只要不死，最终，都可以获得不小的建树。

    白季微微眯了眯眼睛，没有说话。

    面对不同的人，需要不同的对策。

    面对应天玄这种骨子里极为自负的家伙，是不好诓骗他的。

    装腔作势，反而只会让他更加确定自己的优势，并且也会更加警惕。

    反而，顺着他的心意来，他还会感觉到一丝忌惮。

    白季了解应天玄，这是他最大的优势。

    还有机会！

    当下，白季面色平静地用重剑斜指地面。

    下一刻，身边狂风乍起。

    这是融合了冲字剑法后新获得的招式——剑岚。

    剑岚（爆发）：施展时破开剑势前方一切阻碍，以汹涌的气流裹挟剑势攻击，至多力量判定+2、扰乱+8。需要气力：至多15点。气力平复时间：10秒。

    看到白季显然非同凡响的招式，应天玄面色一沉。

    同时，因为白季脸上显示出来的凝重，更是让他疑神疑鬼。

    这么轻易地就承认了自己的弱势，这怎么看，似乎都仿佛是在下套。

    自己吃过了亏，可不能再吃第二次。

    应天玄心中警醒。

    两人当前距离算是有些遥远，而且自己眼下又没有任何限制，可以随意移动闪避。

    释放这种起手式和威力似乎都不同凡响的招式，他难道就不怕打空从而浪费气力损耗体力么？

    一定有阴谋！

    应天玄闻到了阴谋的味道。

    见到白季剑尖微动，应天玄眼神一凝，浑身一阵白光闪烁。

    自己知道容易打空，对方也知道容易打空。

    那么他还能放出这等招式，说不定就是必中的招式。

    那四起的狂风，说不定就是即将限制自己的锁链。

    尽管他没听过这种招式，也难以想象其原理。

    但对方既然如此做，就必然有他的原因。

    需要警惕！

    浑身闪烁的白光，正是他自创出来的“无懈剑意”。

    持续时间内，可以让他迅速了解一切攻向他的招式，从而迅速找出破解之法。

    从某种程度上来说，他开启无懈剑意的时候，就是无敌的！

    白季面色凝重，剑尖在一挑之间，又收了回去。

    应天玄严阵以待。

    白季手腕微抬。

    应天玄严阵以待。

    白季肩膀微抖。

    应天玄严阵以待。

    最终，风渐渐平息了下去。

    应天玄身周闪烁的白光也是悄然淡去。

    白季挠了挠耳朵，奇怪地看着应天玄。

    “我卡了你也卡了？”

    应天玄面色僵硬。

    “什么卡了？”

    “气力卡了……”

    “噗~”

    那边也在争斗且时刻注意观察这边情况的两人都是看到了这边的情景。

    白季拙劣的借口甚至让正身处紧张刺激的白芷“噗嗤”一声笑了出来。

    呸！

    应天玄心中“呸”了一声，面色依旧严峻。

    他知道，自己又被耍了！

    出招不出招，都是在耍心思。

    世界上怎么会有这种人啊？

    打个架全是心眼！

    自己为什么要和这种人为敌？

    接下来要怎么办？

    动心眼么？

    似乎会落尽圈套。

    纯莽夫么？

    似乎又有些傻。

    那种如同被海水淹没的无力感，一瞬间又笼罩住了他的全身。

    该怎么办？

