    

    商业互吹，有来有回。

    宁风致笑了笑，摸了摸宁荣荣的头发：“荣荣虽然天资还行，但比起小歌你还是差了很多。而且从小被我们惯坏了，淘的很，让我们不省心，如果未来能有个实力强，又自律的人在她身边，那我们也就能放心了。”

    和这种人说话就是累，拐弯抹角的。

    你直接让我和宁荣荣原地结婚算了，扯这些个不就是想让我当她身边的那个人吗？

    见张歌不说话，宁风致以为他没懂自己的意思，又问道：“小歌，你年纪这么小，实力却已经如此强了，想必平时一定很努力很自律吧？”

    这已经是明示了。

    宁荣荣也终于大概听懂了宁风致的话，于是害羞的红着脸低下头，盯着自己的脚尖往前走，不敢再看张歌。

    他们俩就像是唠家常一样，并没有刻意的压制音量，所以跟在后面的众人也都能听到他们的对话。

    除了马红俊这个一路上只顾着东瞧西看寻摸美女，没心没肺的胖子之外，其余人大概也都懂了宁风致的意思。

    凌霄斗罗立刻眯起眼睛。

    好家伙！

    姓宁的，当着老娘的面抢老娘的女婿是吧？

    谁给你的狗胆？

    信不信老娘掀了你这破宗？

    当然了她也不是不知道轻重的人，暂时按捺不动，但如果宁风致再死缠烂打、强点鸳鸯谱，那她可就要站出来理论理论了。

    气氛一下子就变了。

    跟在身后的众人在这一刻全都不再发出声音，小舞、朱竹清和牛小瑜三个妹子全都有些担心，一眨不眨的看着张歌，她们在等张歌的回答。

    张歌本就是蓝电家族继承人，未来的蓝电家主基本上已经定下来是他了，如果他再和宁荣荣发展起来关系，和宁荣荣结婚，那么将来，七宝琉璃宗也会归于他手下！

    到时候，七宝琉璃宗和蓝电家族必定会合二为一，最强辅助器武魂宗门加最强攻击兽武魂家族，武魂殿都不敢轻易招惹！

    而且宁荣荣是个小美女，又有大陆最强辅助器武魂，又已经和张歌研究出了武魂融合技......

    这么说吧，只要张歌答应了，那么对张歌来说，是有百利而无一害的。

    古榕和剑斗罗也看向张歌。

    整个世界仿佛在这一刻都安静了下来，全都在等着张歌的回答。

    张歌淡然一笑：“没错，我很努力，很自律。成功就是百分之一的天分加百分之九十九的汗水，如果不努力不自律，那么再高的天分也没用，最后也会泯然众人。”

    众人都是一愣，这意思是，你要答应吗？

    宁风致眼神微微一亮，刚要说话，却没想到张歌继续道：“不过宁叔叔，我觉得你完全不必有这个担心，荣荣现在已经改变了，也非常努力，很自律，”

    说着，他回头看向小舞唐三等人，朗声说：“因为我们史莱克学院就是这样的氛围，每一个人，都很努力，自律，因为我们所有人的目标，都是成为封号斗罗！”

    “又是教科书式的标准回答。”系统夸奖道。

    模棱两可，没有拒绝，也没有同意，重点是把所有人的注意力吸引到了别处。

    没有驳了宁风致的面子，还夸了宁荣荣，也夸了史莱克学院所有人，又在长辈们面前表现出了年轻人奋勇向上的动力，可以说是四处都讨到了好。

    俩字：圆滑。

    古榕和剑斗罗对视了一眼。

    这小子，活泼的时候像个不懂事不会说话的轻狂少年，圆滑的时候却又像个经历了社会洗礼的市侩。

    让人看不透。

    宁风致笑道：“所以我才会让荣荣去史莱克学院学习，我一直觉得这是一个正确的选择。”

    这家伙也不愧是一宗之主，接话顺其自然，言语滴水不漏。

    弗兰德和赵无极有些受宠若惊。

    “对了，小歌，关于荣荣的武魂进化成八宝琉璃塔这件事，还有武魂融合技，我真的非常感谢，”宁风致的眼神里有光，语气有些欢快，“真的，你都不知道，当我得知这些消息的时候，我有多么高兴。”

    终于说到正题了。张歌心说。

    简短思考之后，张歌笑道：“我和荣荣是同学，是战友，互相帮助是应该的。”

    言下之意，我和你不是同学，不是战友，你要是也想进化一下武魂，得拿出点诚意。

    宁风致瞬间就明白了张歌话里的意思，但他并没有意外，甚至觉得这很正常。

    天上不会掉馅饼，想要得到，首先就得付出，这很合理。

    他刚要说话，张歌继续道：“如果宁宗主需要帮助的话，我也很乐意帮点小忙。”

    宁风致一愣，这小子竟然没有提代价，就主动提出帮忙？

    张歌看了一眼剑斗罗：“宁宗主肯定也知道，我能驾驭我的武魂飞行，这带来了很多方便，而之所以我能想到这一点，都是因为受到了剑斗罗前辈的御剑启发。”

    剑斗罗微微一愣，笑道：“那我也算你半个老师了吧，哈哈。”

    宁风致明白了，什么受到启发都是幌子，真正原因是剑斗罗之前出手帮了张歌好几次，张歌主动提出帮宁风致进化武魂，是为了还人情。

    这小子知恩不忘，很不错！

    张歌挑了挑眉毛，开玩笑道：“想收我为徒的人不少呢，估计剑老爷子您还得排个队。”

    剑斗罗笑了起来。

    看着张歌和自家长辈聊得这么熟络，宁荣荣真的很开心。

    这种感觉就像是纯情少女忐忑的带着男友第一次回家，生怕家里人不同意，最后却发现家里人比她更喜欢这个男友的感觉一样。

    “宁宗主，既然说到这了，不如现在把武魂召唤出来吧。”

    骨斗罗和剑斗罗精神一振。

    宁风致一愣：“现在吗？”

    张歌点头，抬起右手，金箍棒跃出掌心。

    宁风致简短考虑了一下，释放出了七宝琉璃塔。

    两道光芒冲天而去！

    和当初宁荣荣的感觉一样，武魂一出，宁风致心里就涌出了一种很古怪的感觉。

    就像是见到了崇拜已久的偶像一样！

    要是宁荣荣这样的妹子，对张歌产生这样的感觉也还挺正常的，没有违和感。

    但是宁风致这种中年男人，就......离谱！        

