
    第两百九十七章你们，也配吗

    玉华泽身侧的黑袍男子，便是如离国派来的人，用以监督。

    至于百官之中，也是安插了很多如离国的人，并且把一些官员的家眷给控制了起来。因此，游楚国偌大的朝堂，才会牢牢的掌控在如离国的手中。

    “如离国不亡，我怎能安心？”

    余大家紧住了银牙贝齿，眸中泛起了一圈血色，脆音中掺杂着一缕杀意。

    “可笑，区区一个低等皇朝的公主，也敢咒骂我如离皇朝。”

    黑袍人冷笑一声，完全没有将余大家放在眼里，只是他在看向顾恒生的时候，眼底忍不住闪过一丝凝重之色。毕竟，一位顶尖大儒的影响力，完全超出了他的掌控，有些措不及防。

    “胡将军，还请你率领大军，擒拿敌贼！”

    余大家不愿在多说废话，直接将目光转移到了武将之首的大将军胡乾文，大声喊道。

    早在十天前，顾恒生便和胡乾文商量了一番，已经将一切的事情安排妥当了。只不过，胡乾文一直在猜想是谁让顾恒生过来的，如今看到余大家的倩影，所有的事情都明白了。

    “胡家军何在？”

    胡乾文咬了咬牙关，右手搭在了他腰间的长剑之上，狠狠的大吼一声。事到如今，他已经没有退路了，只能够一条路走到黑。

    隆！

    “在！”

    霎时间，上百人从禁军将士中踏出，很快便集结到了一起，站在了前殿中央处。

    这上百人都是胡乾文多年来培养的底牌，他们的修为不等，有的抵达到了灵玄境巅峰，有的则是人玄境后期。

    “参见将军！”

    这么一支小队精兵，训练有素，只忠心于胡乾文一人。

    百官一见，皆是大颤，怎能不知晓这一切早就已经安排好了的呢？

    “放肆！胡乾文，你要造反不成？”

    很多官员都对着胡乾文斥声指责道。

    对于一众官员的怒斥，胡乾文根本不以为然。因为在他看来，这些人都已经沦为了如离国的贼寇，他无需在装下去的理会了。

    胡乾文身形一跃，便站在了百人小队的前方，对着余大家躬身行礼：“公主，末将甘愿誓死一战，捍卫我游楚国的尊严！”

    “有劳将军了。”余大家回礼而语，芳心中的信心加深了几分。

    此时此刻，百官都紧住了双拳，咬紧了牙关的看着余大家等人。

    来者不善哪！

    祭坛内的火焰依旧在熊熊燃烧着，似在宣泄着它的不满，在哀嚎着。

    “禁军统领何在？马上将扰乱皇宫秩序，阻止祭天仪式的敌贼给抓捕起来！”

    忽然，玉华泽直接抬手一落，狠辣下令道。

    随着玉华泽的命令一下，一个身穿黑色盔甲的中年男子立刻踏出，面色冷漠的领命道：“禁军统领何阳旭，领命！”

    轰隆隆——

    刹那之间，原本的祭天仪式直接迎来了无数道的寒芒杀意，除却东门镇守的禁军之外，其余的禁军将士纷纷随着何阳旭的动作，举枪指向了余大家和顾恒生等人。

    “何将军，可敢一战？”

    就在此时，武将一列中冲出来了一位将军，此人便是禁军副统领曹国勇，余大家安排在内的心腹之人。

    玉华泽和百官立刻侧目望向了禁军副统领曹国勇，大感不妙。

    “原来如此，本将就说为何东门禁军没有阻拦长公主，原来是曹将军下令了。”

    禁军统领何阳旭是如离国安排的人，他自以为将整个皇宫的禁军握在手里，只是没曾想曹国勇竟然能够握住近万禁军，让他有些诧然。

    “何将军，你是如离国的将军，却在我游楚国皇宫镇守了十年，是时候该离开了。”曹国勇从一位禁军将士手中夺过一柄长枪，直指何阳旭，霸气侧漏。

    “哈哈哈……”何阳旭刚刚漠然的表情突然一变，仰头大笑道：“若不是因为我如离国君上想要慢慢的吞并游楚，早在十年前，游楚国便已经荡然无存了。”

    事情发展到了眼下的地步，已经没有任何必要在隐藏自己了。何阳旭直接当着文武百官和无数禁军将士的面，挑明了自己的身份：“如今的游楚国，已经名存实亡了，你们还在挣扎着什么呢？”

    “你该死！”

    余大家怒意挑眉，媚眼变得锋利至极，直视着何阳旭骂道。

    “长公主，你看看如今游楚国的皇子殿下，他很识趣的成为了我如离国的人。因为，我如离国能够让他生，也能够让他死！”

    何阳旭根本没有把玉华泽当成主子看待，反而是毫无顾忌的指着玉华泽冷声大笑道。

    玉华泽听着这些话，没有任何反驳，只能够紧着藏在衣袍下的双拳，面无表情。

    “别在说废话了，除却那位先生之外，马上将他们都给处理。”一直沉默不语的黑袍人突然发话了，直接命令何阳旭，不想在浪费时间了。

    一位大儒先生，如离国可没有胆子随便格杀，不然的话，若是这位大儒和很多强者有所密切关系，那么整个如离国都有可能倾覆。

    “是，大人。”

    面对黑袍人的斥责命令，何阳旭不敢有半点儿不敬，立即躬身抱拳道。

    陡然间，整个皇宫前殿都似被杀意笼罩住了，寒芒光意将天穹给遮掩起了一层薄纱，沉压下来。

    “你们，太把自己当一回事了吧！”

    一直未曾开口说话的顾恒生，终究是发出了一道漠然低沉的声音。

    原本欲要动手的何阳旭等禁军，纷纷停下来了，目光如炬的紧盯着顾恒生，不敢妄动。

    “这位先生，此事乃是我如离国和游楚国之间的，还请莫要插手。等到此事结束之后，我如离国定然当以大礼接待先生，绝对不会怠慢先生分毫。”

    黑袍人沉了沉声，上前半步，对着顾恒生拱手客气的说道。

    “大礼接待我？”

    顾恒生眉眼慢慢一抬，扫视了黑袍人和何阳旭等人一眼，嘴角扬起了一道冷笑：“你们，也配吗？”

    语一出，惊众人。

    顾恒生的话直接将黑袍人乃至整个如离国，都贬低到了一个极点。如离国再怎么不济，也是中等皇朝，可是在顾恒生眼里，却是连接待他的资格都没有。

    这一句话，可谓是犹如雷霆般轰击在了黑袍人的头顶，怒火直冲。