    45.

    看偶像剧的时候，知道一种说法，男孩子衬衣的第二粒纽扣要送给最爱的人，因为它最靠近心脏的位置。

    自从知道后，我就一直在思考找个什么好借口去要Z先生的这颗纽扣。

    毕业典礼的时候，大家都需要穿正装在体育馆进行成人宣誓。

    宣誓前，Z先生跑到我们班的区域问我想要什么毕业礼物。

    我扭扭捏捏地指着他的第二颗纽扣说出来：“我能不能要你这颗纽扣？”

    “要这个有什么用？”不解风情的Z先生扯了扯自己的纽扣，纽扣纹丝不动，“纽扣没了这件衣服就穿不了了。”

    “呃。那……算了吧。”我也不好意思跟他解释这个矫情到有点弱智的原因。

    校长在台上组织各班排队，Z先生回去自己班级，知道内情同桌八卦地桶了下我的手臂问：“拿到纽扣没有？”

    我沮丧地摇头。“没有。”

    毕业典礼结束后，大家顺着人群走出体育馆。Z先生拉住我：“呐。你要的礼物。”

    一件白衬衣从天而降搭在我肩上，他身上穿着一件不知道哪搞来脏兮兮的校服。

    直男的思维很简单，Z先生说：“一颗纽扣又没有用，整件衬衣都送给你。”

    那件白衬衣被我带回去当了一阵子睡衣，还把第二颗纽扣剪下来用铁线扭在指环上做成了一个戒指。

    结婚前，我妈妈给我收拾衣柜的时候，翻出了这件尘封多年早已发黄的白衬衣，问我：“你什么时候买了件这么大的衬衣？尺码买错了吧。”

    我想起它的来处，脸都红了。

    46.

    高一，我生日的前一天晚上，Z先生约我下晚自习在操场等。

    我以为他是要送我一个生日礼物。

    结果他两手空空的来，说他忘了准备礼物。

    嗯……那时候还不太放得开，淑女风度还是要维持。虽然心里在MMP，脸上还是维持着体面的笑容说：“没关系”。

    Z先生陪我散步，兜了一个好大的圈才把我送回寝室。

    我一上楼就看见了隔壁寝室的南瓜抱着大熊站在我们寝室门口，一脸尴尬。

    她说：“Z先生拜托我偷偷把生日礼物运回你的寝室，放到你床上来给你一个惊喜。”

    但百密一疏的是，我们寝室当晚竟然没有人在。

    虽说是个只成功一半的计划，但是我抱着比我还大的小熊还是笑得合不拢嘴。

    我私以为Z先生会在大熊身体里藏一个小纸条或者卡片什么的，写一些感人的话。

    可就快把它解剖掉了，里面也全是棉花。

    周五放学我要把娃娃带回家。

    当我抱着和我一样高的娃娃走在学校里，而且这只娃娃还是Z先生送的。那是要多拉风有多拉风，我鼻孔都快朝上天。

    我跟他约定以后每年都要送我一只熊，后来我家就有越来越多的熊。

    这次搬新房，我妈从柜子里翻出来大大小小一堆熊娃娃，一股脑全扔给我。“终于可以带去你自己家了。占地方！”

    47.

    我能记得Z先生送我第二喜欢的生日礼物就是高二那年的钱包。

    那天我穿了一条新的背带裙，却在下午去上课的路上背带掉了一粒扣子。

    这让我非常懊恼，本来是想穿新裙子让Z先生看看的，结果出了这种事。

    导致我经过他们班的时候，很郁闷地扯着裙子急匆匆地走过去，生怕被他看到。

    没想到却被Z先生从窗口一把拉住，他从窗口递给我一个礼盒。

    里面是一个很可爱的小熊弹钢琴的钱包。

    其实我是很喜欢的，但那个时候心情很焦躁，加上上课铃响，我只想拿了快点走人。

    所以面上表情很不耐烦，拿了转身就走。连谢谢都忘了说。

    Z先生好像有点错愕我这样的反应，在我上楼梯后大喊：“记得看夹层啊！”

    之所以说这是我第二感动的是，Z先生终于开窍懂得礼物是要带张小纸条的。

    他在荷包的夹层里放了一张生日祝福：“Dear小橘子，看到这只小熊弹钢琴就想到你。生日快乐。”

    那天晚上，Z先生送我回寝室，我问他：“你现在到底算是我什么人？”

    他说：“我是你可以托付终身的人。”

    48.

    我生日后两个月就是Z先生生日。

    为了回报他上次的惊喜，我特意老早就告诉他，我给他准备了一份惊喜，但一整天都没有拿出来。

    等到晚上下晚自习，Z先生想喊我去操场散步遛弯。我借口有事，一溜烟就跑走了。

    我跑到教学楼下，他的室友阿陆在下面等我，丢给我一件大校服外套：“走！”

    我把校服罩在头上，跟着阿陆一溜烟跑进了男生寝室，就在宿管眼皮子底下。

    我们学校校风校纪一向抓得严，女生擅闯男生寝室可是“大罪。”

    我心跳都快跳出嗓子眼了，生怕大叔喊我站住。

    还好宿管大叔沉迷看报，让我这只“小耗子”溜了进去。

    他们的宿舍在一楼，此时寝室里还没有人回来。

    我第一次看到Z先生的床，明明和别人的床铺也没有什么特别的。但我就觉得他的格外好看些，浅蓝色条纹的床单被套也特别清新。我小心翼翼坐了一下，感到心满意足。

    还没缓过神来，阿陆就跑回来说：“来了来了。”

    他把门关上，出去拖住Z先生。

    四四方方的小宿舍无处可躲，我缩在书桌旁的角落里，姑且自欺欺人觉得可以挡住。

    Z先生推开门的第一秒就看到了正对着门口的书桌旁的我。

    他错愕地看了一眼大厅的宿管，然后赶紧把门关上。

    我跳出来大喊一声：“Surprise！惊不惊喜意不意外？”

    “……你是觉得这里有个隐身结界吗？”Z先生有点无奈，“难怪叫你散步也不去，在这候着呢。”

    “是啊是啊。你看我给你买了什么礼物。”

    我拿出一个音乐枕头：“你不是睡觉喜欢听歌吗？听你同学说你经常堵着耳机就睡着了，耳机一晚上不摘对耳朵伤害很大的。这个枕头可以下载音乐，你睡觉想听歌就方便了。而且还是竹的，一点都不热。”

    我当时觉得这玩意儿实用的一P，Z先生一定可以夜夜使用。

    直到后来我亲自试用了一回，那噪音大到宛如广场舞音乐。这玩意儿就再也没出现在我的视线里。

    礼物呢。或便宜或贵都是一份心意而已，但是送礼物的方式可以花样百出。

    Z先生把熊娃娃藏到我寝室，我就把自己藏到他寝室。

    我真是个天才。

