    第204章我爸爸让我跟着你

    很快，裴老爷子察觉这事有点古怪：

    “不过，谢、唐两家为什么偏偏只针对你？当时明明我也在，你那边麻烦不断，我这头倒是风平浪静，一点事没有。”

    霍老爷子皱着眉头说：

    “我也觉得奇怪，按理说,他们两个为了不让我们去帮薄夜枭，肯定会不遗余力的找我们麻烦，让我们好自顾不暇，没时间去帮衬他，不可能只针对我不针对你。”

    “难道他们是想一个个来？”裴老爷子说：

    “又或者是，薄庆国的公司虽然赚钱,但毕竟创立没多久,仅有的资金储备只够对付一个公司的,多番衡量之下，他们选择对付你。”

    “不是没这个可能，”霍老爷子说，“你这段时间出门最好小心一些，我怀疑他们很可能会出别的阴招，毕竟想让我们自顾不暇，远不止打压公司这一个办法。”

    裴老爷子点点头，转头就打电话让裴珏给他找了20个保镖，还说没在他手上撑过三招的通通不要。

    裴珏：“？”

    ……

    裴珏自然没有理会自家发神经的爷爷，转头就将电话给挂断了。

    裴老爷子也不介意，在对抗赛开始，鬼屋大楼的门前，还千叮咛万嘱咐的：

    “这次对抗赛的主题是鬼屋。丫丫是女孩子，肯定很怕鬼，你们是一个小组的，等会进去了，记得要好好照顾她知道吗？”

    刚才教授已经提前公布了场地，至于比赛的规则和赛制，倒是没说,需要他们自己去进屋发掘。

    裴珏听到这话，下意识的抬眼看了下，不远处听到是鬼屋主题，而且里面还有很多很多的鬼后，就一直抱着她爸爸，在嚎啕大哭，死都不肯进去的小萝莉：

    “呜呜呜，爸爸，我不去，我不进去，里面有鬼，鬼超可怕的呜呜呜，他们会把我吃掉的……”

    小姑娘哭的眼眶红红，就差没哭晕过去，瞧着就可怜极了。

    她在魔界的时候就听说过人间的鬼，长得超可怕的，还会吃人。

    “你笑什么？”

    裴老爷子古怪的看着面前眸色冷淡的俊美少年。

    裴珏心情似是不错，薄薄的唇角微扬起一个轻微的弧度，单手抄兜，挺拔如竹的身躯伫立在原地，语气平淡：“怕鬼挺好的。”

    这样他就能甩掉这个小粘人精，一个人进去了。

    比赛两人一小组，取的是最好的成绩。

    也就是说，哪怕薄芽现在退赛了，裴珏在比赛中拿了第一，薄芽最终成绩选最好的展示，那她也将是第一。

    裴老爷子欣慰无比，觉得他这个冷漠无情的孙子果然是开窍了，都懂得体贴女孩子了。

    于是，开心的去扮演他的大树去了。

    ……

    教授宣布比赛和直播将在五分钟后开始，让选手都做好准备，找到自己的组员，共同进入赛场。

    小薄芽眼角还挂着泪，她吸了吸通红的小鼻子，抽抽搭搭的跑了过来，看着裴珏，“玉米哥哥……”

    裴珏抿着忍不住想微微上扬的嘴角，深邃漆黑的眸光尽可能平静的看着她：“没事，你想退赛就退，不用管我。”

    小萝莉小手揪着书包带子，摇了摇头，“不是，我爸爸让我跟着你进去。”

    她红着眼睛，哽咽了一声：“他说这样，鬼就会先吃你而不会吃我了……”

    裴珏：“……”

    裴珏眼看计谋没得逞，干脆转身就走，小姑娘见状，赶紧跟上，跟上的同时，还没忘挥着小手，跟她爸爸泪眼汪汪的生离死别：

    “爸爸，你放心，我会努力不让鬼吃掉我的……”

    薄夜枭：“……”

    就这智商，鬼恐怕都不想吃。

    但站在树梢下，面容淡漠的男人还是淡淡的“嗯”了一声。

    小姑娘顿时就有勇气了。

    薄芽跟着裴珏进去，还没进到真正的大楼大门，就有工作人员上前来为他们配戴小型的直播摄像头，还让他们从抽奖箱里抽签，又让他们保管好抽签的纸条，到时候会有用处。

    小薄芽看了一眼那纸条，上面写着一个“8”，还没看清后面写的是什么，见裴珏扫了一眼纸条上的字，就径自的往里头走，赶紧跟了上去：

    “玉米哥哥，你等等我呀。”

    穿过长长漆黑的隧道，就来到了古堡的大门。

    这会大门是开着的，裴珏和薄芽走进去，发现其他人都到了，已经在沙发上坐着了，他们算是最晚的。

    而高年级的几个选手已经聊上了，有些甚至都开始查找线索了，但他们却只敢在客厅这个小范围里找，完全不敢上伸手不见五指，一点光都没有的二楼和三楼，连一楼的厨房，对他们来说，都是极其危险的。

    神情难得凝重，显然是看出了，这次的难度，比以往对抗赛的难度都要高不少。

    裴珏和薄芽进来后，身后的大门被咔擦一下锁上，客厅里仅有的一点亮光都没了。

    唯一的亮光，只有茶几上的两盏外表繁复华美的油灯。

    整个客厅都陷入了模糊的昏暗当中，连人脸都照的模模糊糊，不甚清晰。

    没多久，就有冰冷的系统音在昏暗恐怖的古堡内响起：

    【比赛赛制：淘汰制比赛】

    【淘汰规则：自行探索】

    【故事背景：自行探索】

    【通关方式：自行探索】

    如果说，刚才几个选手脸色只是有些凝重，那么现在，他们的脸则是完全白了下来。

    连直播间的观众都炸了：

    【什么鬼，什么都没说，这要怎么去搞？】

    【就是，好歹交代下故事背景，什么都不说，难道就让选手干坐在沙发上吗？】

    【不是都说了自行探索吗？线索背景，淘汰规则什么的，肯定都在城堡里，去找肯定能找到。】

    【都成解谜密室了，什么都不交代，这难度，都能比得上高年级尖子班跟中年级尖子班之间的对抗赛了吧？】

    【玩这么大？这可是淘汰制，一个不留神就会被淘汰的赛制，连尖子班的学生来都够呛的，现在这里大部分还是普通班的，少年班真是将学生往死里整啊，不怕最后全军覆没吗。那这样对抗赛还有什么意义。】

    (本章完)

