    雷峰塔内的空间并不大，莫问剑很快就找到了隐藏镇狱明王咒的壁画。

    镇狱明王咒的品级，虽然明显低于三世佛经，但终究是天界法术。

    相较于人界渡劫境界的法术，深奥了不知多少倍。

    莫问剑沉迷研究镇狱明王咒无法自拔，以至于忘记了时间的流逝。

    不经意间，便已经到了深夜00:00:00，冷却时间刷新了。

    莫问剑不假思索，立刻打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，金山寺主持知道你佛法高深，邀请你担任金山寺太上长老。你知道金山寺供奉的是药师佛，而你不是药师佛的信徒，药师佛绝对不会允许你长期身居高位，于是便婉言谢绝了。金山寺主持并未死心，于是便退而求其次，恳求你留在金山寺内暂居，闲暇之时谈经论禅，你经过短暂的犹豫，最终点头答应了！】

    【17岁，你时刻关注着西湖断桥，纯阳剑仙吕洞宾化作老者卖馄饨，你迫不及待的提出购买馄饨的请求，最终吕洞宾以三文钱的价格卖给你了三个馄饨。吕洞宾消失之后，西湖里突然窜出来一条白蛇，对着你摇尾乞怜，你知道这条白蛇就是未来的白素贞，于是便把其中一个馄饨送给了白蛇！】

    【20岁，白素贞来到金山寺拜见你，并向你解释了前因后果。白素贞因为吃了吕洞宾的天界仙丹，褪去妖身凝聚仙体化形成人获得百分百先天道体，从而得到黎山老母的赏识，成为了黎山老母的弟子。由于西游量劫的缘故，黎山老母勒令白素贞前往青城山闭关修炼，白素贞此次前来，就是向你辞行的。你已经获得了大量佛门功法，但你对于道门功法知之甚少，你觉得这是获得道门功法的契机，便决定跟着白素贞一起前往青城山拜见黎山老母！】

    【21岁，黎山老母召见了你，并且一眼认出了你曾经修炼上清吐纳术的痕迹，问你愿不愿意弃佛从道拜入上清宗。你已经拥有了天界佛门最高典籍三世佛经，以及人界四千六百一十七卷佛经，你觉得继续留在佛门已经没有任何意义，便装作勉为其难的样子接受了黎山老母的招揽弃佛从道拜入上清宗。黎山老母自爆身份，原来黎山老母乃是上清灵宝天尊座下八大亲传弟子之一的无当圣母，自封神之战三界圣人隐匿混沌之后，便成为了道门上清宗的掌教真人！】

    【30岁，上清灵宝天尊的八大亲传弟子中，四大内门弟子专修上清大道，四大外门弟子主修上清大道兼修旁门左道，而无当圣母就是专修上清大道的四大内门弟子之一。无当圣母劝你转修上清大道，但你舍不得三世三宝诀的修炼效率，因此你婉言谢绝了。无当圣母认为你孤陋寡闻，不知道上清大道的玄奥，才会抱残守缺继续修炼佛门功法，于是便把上清宗的藏经阁对你完全开放，试图让你见识到上清大道的魅力，从而主动放弃三世三宝诀转修上清大道！】

    【40岁，你试图参悟上清灵宝天尊留下来的上清大道，但你低估了上清大道的高深莫测，上清大道的每一个字你都认识，但练成段落篇章你就不认识了。你决定退而求其次参悟八大亲传弟子留下来的功法，但你还是低估了八大亲传弟子的高深莫测，你根本领悟不到其中的精髓，只能偶尔窥见一鳞半爪。你决定继续退而求其次，从无数记名弟子的功法开始研究，你终于摸到门槛了！】

    【50岁，天道无常，在不同的人眼中，天道是不一样的。上清大道已经无限接近于天道，无数记名弟子从各种角度观摩上清大道，得到了各种各样截然不同的感悟。你立刻就意识到，上清大道的玄妙程度，远在三世佛经之上。你忽然对于圣人之下皆为蝼蚁，有了更加深刻的领悟。纵然是高不可攀的三世佛，相较于上清灵宝天尊，仍然是天差地别！】

    【60岁，因为你曾经在道法大宋世界专门研究过雷法，并且对于雷法的感悟达到了登峰造极的地步，因此你决定首先研究上清雷法。由于金灵圣母无当圣母同为截教八大真传中的四大内门弟子，两人亲如姐妹彼此无话不谈，而金灵圣母的徒弟闻仲，现在是天庭九天应元雷声普化天尊，督率雷部二十四正神，因此你轻易找到了天庭雷部的大量典籍，你对于雷法的感悟很快就达到了初窥门径的地步！】

    【70岁，你观看某位道门真人渡劫成仙，你发现天劫攻击这位道门真人的同时，也会对这位道门真人进行脱胎换骨的改造，让这位道门真人从肉体凡胎蜕变成无垢仙体，你模拟天劫的奥义创造出了雷霆淬体诀。雷霆淬体诀不但可以提升肉体强度，还可以净化杂质提纯法力。你把雷霆淬体诀送给了无当圣母，无当圣母觉得雷霆淬体诀非常精妙，便在上清宗内极力推广！】

    【80岁，你发现你体内的佛门法力，与上清雷法的匹配度并不高，于是你决定放弃研究上清雷法。你对上清灵宝天尊的诛仙四剑仰慕已久，于是你决定转而研究上清剑术。由于你在武侠大明世界仔细研究过剑术，并且剑术已经达到出神入化的水准，不但把剑意升级成了剑域，还把剑域升级成了剑界，因此你的上清剑术轻而易举的达到了登堂入室的水准！】

    【90岁，无数年前混沌青莲一分为三，太清道德天尊获得了莲藕所化的太乙拂尘，玉清元始天尊获得了莲花所化的三宝玉如意，上清灵宝天尊获得了莲叶所化的青萍剑，这三件先天灵宝作三清同宗同源的象征，成为了道门三宗的掌门信物。无当圣母作为上清宗的掌教真人，持有上清灵宝天尊的青萍剑，你经常借着拜见无当圣母的机会，仔细观摩青萍剑的道韵。由于你曾经在武侠大明领悟的混沌剑意，与青萍剑的契合度非常高，因此你偶尔会与青萍剑产生共鸣，恍惚之间似乎能够看见上清灵宝天尊的残留剑意，你的剑道水平日益增长！】

    【100岁，你根据上清灵宝天尊残留在青萍剑上的圣人道韵，结合你对于剑道的理解，最终创造出了青萍剑诀。青萍剑诀的本质，就是无限伟力归于一剑，任他千变万化，我自一剑破之。你把青萍剑诀送给了无当圣母，无当圣母望着青萍剑诀，似乎回想起了上清灵宝天尊摆下诛仙剑阵以一己之力迎战四位圣人的傲世英姿，忍不住感慨万千！】

