    

    
“什么！”齐玥听了之后，一把扯住了手里的帕子。

    
赤陌月那个贱人，还真是胆大无比，自己忌惮她手里的那一半狼骑兵，所以没有杀她，没想到人家一出王庭，就造反了。

    
早知如此，她刚刚就该派人直接杀了赤陌月，然后再让乌古里带人去围剿那些不听话的狼骑兵。

    
没了赤陌月这个主帅，她家儿子赤桑又成了王，想必那些狼骑兵也不会抵抗太久。

    
而现在，赤陌月居然带人打进来了，守卫王庭的又只有两千侍卫，恐怕抵挡不了太久。

    
麻烦了！

    
“王后别急，国师手里还有一半狼骑兵呢，得知三公主造反，国师肯定会带人来救驾的。”站在一旁的霜叶连忙劝说道。

    
齐玥的脸色稍稍和缓了一些，让人把这些王族宗亲们看管起来后，她亲自去外头督战。

    
正如齐玥所预料的一样，乌古里带了人马前来帮忙，双方发生了一场大战，到最后他们虽然赢了，但狼骑兵也死伤很多，等到第二日一大早，大战平息之后，齐玥让人清点了一番，发现他们只剩下两千狼骑兵，几百侍卫了。

    
这便是整个圣狼国如今的兵力了。

    
要命的是，赤陌月逃了，她不仅逃了，还带走了那些王族宗亲，这也就意味着，这场叛乱还不算完。

    
九月初，已经做了王太后的齐玥代表圣狼国向大康王朝上了国书，向大康王朝投诚，以后继续做大康王朝的属国，每年纳贡。

    
齐宥收到这国书的时候，人已经在东宫了。

    
八月底，他便和叶珍珍一块回到了宫里。

    
“齐玥这个女人还真是厉害，居然做了王太后。”叶珍珍看着齐宥递来的国书，啧啧说道。

    
“嗯，若没有乌古里帮她，她自然无法成事，不过……那赤桑本就是乌古里和齐玥的儿子，乌古里肯定要帮她夺权。”齐宥说着摇了摇头：“赤陌月带着王族宗亲跑了，他们手上还有一点儿人马，从此以后，圣狼国大概要乱上几十年，甚至百年之久了。”

    
“这是好事儿啊，圣狼国的人善战，他们乱起来，才不敢去骚扰四周那些小国了，你这次可做了一件大膳事。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言点了点头，这正是他要的效果，不然他也不会费心安排这么久了。

    
直接把圣狼国给灭了，有些太残忍了，毕竟圣狼国人口上百万，大多都是普通老百姓，他可不能做那刽子手。

    
如今好了，圣狼国自己乱起来了，而且还要乱上很久，倒是省心了。

    
“凡是背叛了我大康王朝的人，还没有不付出代价的。”齐宥将这国书直接丢进了火盆里，对一旁的四喜吩咐道：“告诉礼部的人，回一封国书给齐玥，告诉她，圣狼国想继续当我大康王朝的属国，也不是不可能，只是他们曾经背叛过，居然出兵攻打大康王朝，孤当然不可能就这么算了，让齐玥回京城亲自请罪，孤倒是可以让圣狼国继续做大康王朝的属国，还可以下圣旨册封她的儿子做名正言顺的圣狼王。”

    
“是。”四喜应了一声，连忙去传话了。

    
“夫君是想把齐玥弄回来关着？”叶珍珍笑着问道。

    
“她虽然不是皇室血脉，可当初也是父皇昭告天下的七公主，她跟着赤陌月跑去了圣狼国，便是背叛了我们，按照皇族的规矩，她也该被圈禁。”齐宥说着冷笑一声：“她根本不是皇族血脉，没有资格被圈禁在宗人府，她若自己回来，我会让人把她关进庵堂，了此残生。”

    
叶珍珍闻言点了点头，不管齐宥如何安排，她是没意见的。

    
齐玥如今看起来过的很风光，可她当初在大康王朝的所作所为，倒是让人有些膈应。

    
不过，以那个女人的行事作风，她是不可能回来的。

    
可她家太子殿下向来做事稳妥，他决定了的事儿，就一定会办到，他说要让齐玥付出代价，要把她关起来，那就不可能食言。

    
对于此事，叶珍珍没有过多关注，再过半个月就是她家惇儿三岁的生辰了，叶珍珍最近这几日一直在忙着操办此事。

    
皇帝说了，这回要办的隆重一些，叶珍珍之前和皇后商议了一番，皇帝都觉得不够隆重，让她们换个章程。

    
其实，三岁的孩子过生辰而已，哪怕是皇室子弟，也没必要那般隆重，可这是皇帝的旨意，叶珍珍当然不可能抗旨不尊了。

    
其实……若不是叶珍珍和齐宥拦着，皇帝都要下旨册封惇儿做皇太孙了。

    
到了九月十八那一日，惇儿简直就是众星捧月，除了皇室宗亲，朝中重臣和外命妇们也到了宫中贺寿，老实说……这真是太孙过生辰才有的规格。

    
众人由此也猜想到了皇帝的意思，知道太子一家的地位有多稳了。

    
叶珍珍坐在了皇后的下首，陪着她一块接受外命妇们的跪拜。

    
“都起来吧。”皇后笑着抬了抬手。

    
“恭喜娘娘，恭喜太子妃，小殿下身子康健，乃皇家之福。”桂王妃率先说道。

    
在大康王朝，孩子三岁是一道坎，满了三岁，也证明孩子差不多立住了，不容易夭折了，正因为如此，皇帝才让叶珍珍大肆操办这场生辰宴。

    
“是啊，别的不说，惇儿那孩子的身子骨是真的好，上回妾身进宫给皇后娘娘请安，发现那孩子居然在娘娘的院子里爬树，那么大点儿孩子，动作灵敏的不得了，嘴也甜的很，比同龄的孩子厉害许多呢，今日是惇儿的生辰，妾身这个做叔祖母的别的没有，就送他一块‘福’字牌。”襄王妃起身笑道，然后从身侧的丫鬟手上拿过了一个十分精致的锦盒。

    
众人今日都有给惇儿送礼，可都是在设宴的大殿外头就交给了太监，让他们登记在册的。

    
像襄王妃这种随身携带进来的，要么很贵重，要么意义非凡。

    
襄王妃亲自打开了锦盒，拿出一个小儿巴掌大小的‘福’字牌出来，呈给了皇后。

    
这福字牌是上等的羊脂白玉雕琢而成，上面有九九八十一个小小的“福”字，而且每个“福”字都不一样，形态各异，看着精致绝伦。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->