
“你让开，让我来试试。”

白离看到老人脸色发白，咬紧牙关倒在地上，动也不动，而旁边的那个姑娘一直在推老人，试图唤醒老人，可是老人还是没有反应，白离顿时忍不住说道。

那位姑娘听到这话，回头一看，便见一个白衣人抱着一个孩子就站在自己的身后，而且这个人给人一股说不出寒冷，顿时吓得她差点叫救命，不过那个孩子甜美的声音告诉她，这个人绝对不是鬼。

“姐姐，不要担心，老婆婆不会有事的。我的师父会治好她的。”楚风微笑地看着那个姑娘说道。楚风甜美的声音确实让人放松了不少。她点了点头，就让开了。

而白离将楚风放在旁边干净地递上，然后走了去，先翻开苏婆婆的双眼的眼皮，看眼白和瞳孔，接着又给苏婆婆诊脉。诊脉之后，白离看向旁边的那个姑娘说道：“姑娘，麻烦你带路，这位老人家的病在这里，在下不好施针，麻烦你带路，将老人家送回家里去。你看如何？”

“好。”那位姑娘当下感激地说道。

“师父，你抱着这位老人家，谁来抱我？”楚风嘟着嘴问道。难道要将自己丢在这里吗？自己可是伤号，不合适走动的啊。

“小弟弟，我来抱你吧！”那位姑娘犹豫了一下，还是对楚风展开了双臂说道。

这个时候楚风看清楚了这个姑娘的容貌了，这个与其说是姑娘，不如说是妇人了，因为她的年龄已经超出了姑娘的范畴了，起码有二十七八了，容貌也算是清秀的。可惜就是额头上有一大块红色的胎记，将她整个清秀的容貌毁掉了。

“谢谢姐姐。”楚风当下欢喜地说道。

好香啊，这个姑娘到底是用什么香草的？楚风四处看了一下，没有发现这位姑娘身上佩戴有什么香囊之类的东西，不由疑惑地想到：这就是女人香吗？可是当你自己在母亲怀里闻到的香味不是这样的啊。

“小弟弟，你怎么了？”那个抱着楚风的姑娘看到楚风先是左看右看，之后又一脸疑惑，她忍不住问道，“莫非是我身上有什么不妥的地方吗？”

楚风连忙说道：“不是，只是姐姐你的身上好香啊。我在娘亲身上闻到的香味和在你身上闻到的香味是不同的。你的更香一些呢！”

听到这话，那个姑娘的脸顿时红了。

抱着苏婆婆的白离听到这话，忍不住骂道：“小子，你才几岁，别乱说话。”

这小子要是长大了，弄不好是色中恶鬼，连这么一个姑娘都要出言调戏，简直是太坏了，自己一定要好好教育他才行。

“到了。”那位姑娘在一个小院子门前停下来了。她说道：“这是苏婆婆和我的家。”她说着就将楚风放下来，然后小心地打开门，又开了里面那间草屋的门。

白离给苏婆婆针灸了之后，然后写了一个药方，留下一些银子交待一些事情就走了。临走的时候，对楚风说道：“你的伤不合适乱动。你要是再伤着同样的地方，我敢说，就是大罗神仙也救不了你。”

楚风知道白离这话是什么意思，不由嘟着嘴说道：“我知道。”

而旁边的那位姑娘正在给苏婆婆喂药，她忍不住说道：“恩公请放心，我会好好照顾你的弟子的。”

白离点了点头，然后转身就走了。他必须要进宫去，也不知道皇帝生了什么病，竟然要去南越请自己来看。

白离离开之后，楚风无聊地躺在床上，看着另外一边的那位姑娘正在给苏婆婆喂药，那认真的样子，真是让人羡慕。等她喂完药之后，又将苏婆婆放好，给苏婆婆的肚子盖上一件衣服。

“你是苏婆婆的女儿？”楚风看到她如此真正地照顾苏婆婆忍不住问道。

那姑娘摇了摇头说道：“我姓宋，我乳名叫玉凤。苏婆婆姓苏，和我非亲非故，可是却胜似亲生母女。我亲生父母将我赶出家门，若不是苏婆婆好心收留，我只怕早就已经是尸骨无存了。”

“这怎么会？虎毒不食子……”楚风说这话的时候，心里却想到了父亲陆俊拿剑要杀自己的情景，因此他说得一点气势也没有。

“小弟弟，你错了。我宋玉凤被父亲赶出家门，差点还被父亲派出的家丁打死，若不是苏婆婆收留我，我真的是……”她说到这了，喉咙哽咽了，眼泪直往下流。

她的泪水打在了苏婆婆的脸上，就在这个时候，苏婆婆慢慢地睁开眼睛看到玉凤满脸是泪，吃惊地爬起身来说道：“玉凤，不要哭，不要哭……哎呀，你放心好了，我好活着，我还好好地活着呢！”

“玉凤姐姐，你就不要哭了。”楚风忍不住安慰道。

苏婆婆替玉凤擦干眼泪，然后侧头看到了躺在另外一张床上的楚风，不由皱眉地说道：“你是什么人？为何会在老身的家里的？”

“婆婆，这个小兄弟的师父救了你，他有急事要办，不方便带着这位小兄弟，因此就将小兄弟寄养在咱们家。你看……他留下了好多银两呢！”宋玉凤怕苏婆婆不同意，不由分说地将钱袋递给了老人。

苏婆婆什么都好，可是就是憎恨男人，只要是男的都憎恨，不论是孩子还是老头，她都憎恨，就连家里养的都是母鸡，从不养公鸡。

苏婆婆结果玉凤递过来的钱袋，打开一看，这银子白花花的，少说也有一百两。一百两银子，可是足够她们花上十年的了，当然这是什么也不干的情况下的。可是只要她们干活，这一百两，那足够她们花一辈子的了。

“你姓什么？”苏婆婆虽然不喜欢男人，可是看到那个小孩子瘦得皮包骨，一看就知道是苦人家出身的，而且不是被父母喜欢的那种。

“我姓楚，我叫楚风。”

“给钱让我们照顾你的是你师父，那你父母呢？他们去哪里了？”苏婆婆双目凌厉地扫射楚风问道。

一瞬间楚风的鼻子不由酸了，他的眼睛朦胧了，他摇了摇头说道：“我没有父母，没有……我是一个孤儿。”

“婆婆……”看到楚风哭得那么伤心，旁边的宋玉凤忍不住责备地看向苏婆婆说道，“他还是一个孩子。你别那么生气嘛！而且他还伤得很重呢！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951555"  chaptername="第十一章：苏婆婆（二）（求收藏，求票）">加入书签</a>
</div>
