    萧常乾怒火中烧，一边骂着，人也一边挣扎着起来，伸手便去摸拐杖，准备冲上阳台跟马岚一决高下。

    萧老太太心里虽然也有些恼火，但还是赶紧拦住萧常乾，悻悻地说：“马岚现在可真是土狗翻身了，咱们惹不起她，你还是别出去了！”

    萧海龙听到这话，也顿时蔫了下来，颓然的叹气道：“是啊爸，你没听薇薇说吗，她现在的工作，是叶辰给她解决的，咱们一家人都靠着薇薇的收入养家糊口呢，你这时候得罪马岚，咱们一家明天就得去喝西北风了……”

    萧常乾表情顿时难看至极，黑着脸说道：“有一说一，那叶辰确实帮了薇薇，也帮了咱们，算是对咱们有恩，既然他是马岚的女婿，那马岚以前得罪我的事，我可以不跟她计较……”

    说到这，萧常乾义愤填膺的说道：“可她现在跑到咱们楼下喊你妈的名字，这他妈不就是打我的脸吗？她们家跟咱们家离得也不远，当时你妈偷了你奶奶的钱跑了，你奶奶还报了警，这事儿她马岚又不是不知道，这不是摆明找茬吗？”

    萧海龙瓮声瓮气的说道：“事儿是这么个事儿，可咱们就算心知肚明，也只能揣着明白装糊涂啊！我可不想再过以前那种躺在床上饿的死去活来的日子了……”

    萧常乾也有些丧气，片刻后摆了摆手，长叹一声：“哎！！！算了！不跟她一般见识，只当她在楼下犬吠！她叫累了，估计也该滚了！”

    萧老太太赞许的说道：“常乾，你终于是比之前有点进步了！能屈能伸才是男子汉，你以前就是吃亏吃的太少！”

    这时候，楼下的马岚交换半天，见丝毫动静都没有，便有些气恼的说道：“那个死老太婆还有萧常乾、萧海龙这对乌龟爷儿俩肯定在家猫着呢！一个个都是缩头乌龟，竟然没一个人敢出来应战！”

    萧常坤摇了摇头，道：“既然他们不敢应，那咱们就走吧！”

    “不行！”马岚冷哼一声，坚定不移的说道：“这时候要是走了，他们还当我马岚就这么点能耐呢！”

    说罢，她提高几分音量，大声喊道：“萧常乾？！萧常乾？！我知道你在家呢！你那腿脚胳膊手的，都让吴东海的手下砸断了，除了在床上躺着，你还能去得了哪儿？别跟个缩头乌龟似的，连个屁都不敢放一个！”

    萧常乾气的吐血，硬是架起拐让自己站起身，拄着拐就要上阳台。

    萧老太太赶紧起身要拦，但自己年岁大了，又刚伺候完这爷俩、累个够呛，一时间也拦不住他，于是只能跟着他上了露台。

    萧常乾刚走上露台，看见马岚在一辆越野车里探出脑袋，便气急败坏的骂道：“马岚！你是不是没事找事！我萧常乾最近可没招你、没惹你，你跑来我楼下狗叫半天是什么意思？”

    马岚撇撇嘴，鄙夷的说道：“我来找你老婆钱红艳，她在哪儿呢？让她出来！老娘刚提了一辆莱斯莱斯库……库……”

    话到嘴边，马岚忽然忘了这款车到底是什么型号，于是便扭回头去，问萧常坤：“这车叫库什么什么来着？”

    萧常坤揉着太阳穴，无奈的说：“是库里南……”

    “噢，对！”马岚说完，赶紧又把头探了出去，对萧常乾说道：“老娘刚提了一辆劳斯莱斯库里南，一千多万呢！”

    萧常乾盯着这辆劳斯莱斯库里南，气的浑身直抖。

    而一旁的萧老太太，听说这车值一千多万，眼珠子都快被这辆车给吸出来了。

    萧常乾强压怒火，冷声问道：“你提车就提车，跑我们家显摆什么？”

    马岚一脸认真的说道：“唉唉唉，我可不是跟你显摆！我是来找你老婆钱红艳的！”

    说着，她不禁叹了口气，很是感慨的说道：“钱红艳跟我是妯娌，我们都是倒了八辈子霉、成了萧家的媳妇儿，所以我们俩算是同病相怜……”

    说到这里，马岚伤心的说道：“哎！大嫂她比我还惨！这么大岁数了，还怀孕流产，实在是太伤身体，所以我想叫她出来，坐我们家的新车出去散散心，这样心情也能好些！”

    萧常乾听马岚假模假样的说了这么多，尤其是说道钱红艳怀孕流产，顿时气的火冒三丈，指着马岚，怒不可遏的骂道：“马岚你……你……你这个王八蛋……你明知道钱红艳早就跑了，还他妈来这百般羞辱老子……老子……老子他妈的砸死你这个狗东西！”

    说着，萧常乾便准备将自己腋下的拐杖，一把抡出去砸马岚的狗头。

    马岚眼见萧常乾要用拐杖砸自己，顿时吓出了一身冷汗。

    先不说他萧常乾能不能砸中自己，这库里南那么老大个家伙停在这儿，萧常乾轻轻松松就能把拐杖砸在这辆车上。

    马岚觉得，这可是一千多万的车，万一真砸坏了，自己家哪有钱去修？

    砸个坑还还说，不修也能凑合开，但万一砸碎了玻璃，到时候总不能拿塑料布把窗户裹上，或者拿透明胶带把碎成蜘蛛网一样的窗户糊上吧？

    自家好不容易才有了一辆豪车，万一再受了伤，那岂不是哭都没有眼泪？

    就在这千钧一发之际，萧老太太连忙上前一步，死死抓住他的胳膊，脱口喊道：“常乾，砸不得啊！万万砸不得啊！你不为你自己想想，也得为我和海龙想想啊！你这要是砸下去，咱们一家日子还怎么过……”

    萧常乾听到这话，屈辱的眼泪顿时流了下来，哽咽道：“妈……我不是非要跟您对着干，可马岚她实在是欺人太甚啊！”

    萧老太太死死抓住拐杖，悲痛的说道：“常乾！忍一时风平浪静、退一步开阔天空啊！”

    萧常乾沉默片刻，终于长叹一声，将那根拐杖丢在了地上。

    眼见萧老太太出面拦住了萧常乾，马岚这才松了口气，随即，她对萧老太太说道：“老太婆，认识你快三十年了，你今天终于干了件人事儿！”

    萧老太太倍感屈辱，但也只能对马岚说道：“马岚，我们家惹不起你，算我这个老太婆求你，你以后不要再来拿我们家人寻开心了……”

    马岚没想到，一向心高气傲，甚至睚眦必报的萧老太太，竟然会主动向自己低头，这让她一下子有些错愕，反而不知道该怎么回应。

    这时候，她余光看见两个人在路灯下迎面走来，下意识看了一眼，惊讶的脱口道：“妈呀，钱红艳？！你……你怎么回来了？！”

    萧常乾没看见那两人，听马岚这时候又提起钱红艳，刚才好不容易被萧老太太劝住的怒火，顿时数倍爆发出来！

    他怒不可遏的骂道：“马岚！你他妈的真是狗改不了吃屎！老子！老子今天跟你拼了！”

    说完，抡起另一条拐杖就要往外甩，萧老太太赶紧将拐杖死死抱住，大声说道：“常乾！冲动是魔鬼啊！”

    马岚这时候急了，指着不远处那个躲躲闪闪的人影，大声道：“萧常乾你看看清楚！真是钱红艳回来了！”

    萧常乾一眼看去，顿时只觉得浑身血液如打穿的石油井，轰的一声就直窜天灵盖。

    他看着那个熟悉的身影，气急败坏的骂道：“卧槽！钱红艳！你他妈还真有脸回来！”

