一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川是一个小气鬼，从小就是。

    在他看来，三千两银子能买好多东西，好多美酒美食，好多小人书连环画，好多零嘴儿……

    这么多银子，买一个体重不足一百斤的天界小公主，应该绰绰有余，毕竟自己还搭上了一枚美容养颜的大椰子，那个芈祀仙子一定会心动的。

    结果自己开了天价，芈祀仙子一点反应也没有。他忍不住道：“芈祀仙子，您看这天都黑了，星星都出来了，我还得回去吃晚饭呢。既然咱们是在谈判，那就好好谈，谈判的精髓在于讨价还价，你倒是开个价啊。我可是

    诚心的，我希望你也不要对我虚情假意。”

    芈祀实在受不了了。

    天界这一年来搜集了很多关于叶小川的情报，情报上说的一点儿也不假啊，这小子就是一个臭不要脸的无赖子。

    她冷冷的道：“幻影是天界的公主，我的职责是将公主安全带回天界，你再胡搅蛮缠，休怪我不客气，别以为你在南疆打败到了太虚部，就能同样击败离火部。”

    叶小川指着下面昏暗的大地，道：“幻影的暴风军团没有突围成功，人间的战车已经将她困死，她已经无路可走了，与其战死不如被我俘虏啊，好死不如赖活着嘛。”

    芈祀道：“有我在，公主不会死，也不会被你们人间蝼蚁所俘。”

    叶小川道：“你这不是谈判的态度啊。”

    芈祀道：“我压根就没打算和你这无赖子谈判。”叶小川道：“别啊，事实一次又一次的证明，只有通过不断的谈判，才能实现双边共赢啊。只要幻影公主让我带走，你开价，就算是你坐地起价、漫天要价，我也不会和你讨价还价，肯定会答应你的。你想要什么？银子？金子？法宝？美食？零嘴？都不喜欢？要不我给你介绍一个男朋友，我们人间最帅最帅的雅公子李清风，长的英俊，脾

    气也好，是无数妙龄少女心中的最佳配偶，要不你考虑考虑？”

    芈祀怒极而笑，她早就听闻叶小川无耻，却没想过人能无耻这种地步。

    包括她在内的在场所有人，都想不通，这小子在南疆是怎么打败百花仙子唐闺臣的，是怎么击败太虚部的，又是怎么将修为逆天的火神焯焾给生擒活捉的。

    这是一个谜，永远也解不开的谜。

    苍云的那些弟子，以及熟悉叶小川的人，此刻都不忍直视。

    感觉叶小川在两军阵前胡言乱语，实在太丢人太跌份了。与援军一起赶来的周无，对六戒低声道：“六戒师兄，你和叶公子最熟，你说说叶公子这是认真的，还是在开玩笑？我怎么感觉叶公子有点不太正常啊，是不是在四维空间

    困久了，得了那什么……对，精神分裂。”

    六戒想了想，道：“我想起了刚认识小川兄弟时百里鸢、戒色对他的评价，他们说小川兄弟经常不正常，如果正常了，反而不正常，现在不正常，说明他很正常。”

    周无与身边的几个年轻弟子都被绕晕了，只感觉双眼都是小星星，不明白六戒话中的意思。

    六戒摆手道：“生活如此乏味，小川兄弟这是在找乐子，谁让那个红甲仙子如此美丽呢。”

    周无道：“这么说，这里不会打起来啊。”

    六戒道：“当然不会啊，小川兄弟是最贪生怕死的人，没有十足把握不会和敌人动手的，放心吧，咱们在这看戏就行。”

    这边六戒在和众人吹嘘自己与叶小川经历的那些足以令人热血沸腾的事迹。

    另一边，这场所谓的谈判闹剧也进入了尾声。

    芈祀冷笑着道：“叶小川，人间的蝼蚁是不是都像你这般无耻？谈判？你们也配？”

    叶小川最恨天界的人将人间百姓称之为“蝼蚁”，这就没什么好谈的了，表情渐渐的冷了下来。

    下面的百十万辆战车，已经将暴风军团的主力困住，再加上几百万骑兵，剩下了二十万暴风骑兵就算能突围出去，估计没几个能活着逃进十万大山的。

    估计明天中午前，这里的战事就会平息。

    叶小川没时间在芈祀身上浪费，他的目标是十八万天人六部的主力，而不是只有一千多人的离火部小股部队。

    算时间，格桑他们也快抵达七星山了。

    于是，他转头对杨十九道：“小师妹，你在干什么呢？”

    杨十九道：“我什么都没干啊，等你和敌人谈判呢。”叶小川以手捂额，然后道：“小师妹，你不带脑子出门我不怪你，可你怎么把眼珠子也落在家里了？难道你就没看到吗，就在刚刚，就在这大庭广众、众目睽睽之下，这场

    友好谈判已经宣告破裂了吗？”

    杨十九道：“破裂了？那还谈不谈啊。”

    叶小川怒道：“还谈个屁啊，妈了个巴子，干死他们！”

    叶小川抽出无锋剑，一招神剑八式催动，漫天的青色气剑瞬间凝聚成型，铺天盖地的朝着南面百十丈外的离火部修士射去。

    双方谁都没想到，叶小川竟然真的说打就打。

    现在人间修真者与天人六部的局势非常紧张，可谓是牵一发而动全身。为了避免爆发大混战，双方一直在克制着。

    天人六部的人少，不敢现在与人间修真者全面开战。

    人间人多势众不假，可是各怀鬼胎，一盘散沙，都想别的门派势力冲上去与敌人厮杀，自己好坐收渔人之利。

    如果人间真的想打这一丈，魔教的三十万教徒都会赶到七星山，不可能在天域山还留下一半。

    鹰嘴崖大决战已经开始两天了，天人六部与人间修真者心有灵犀一般，只是在对峙与监视，他们都知道双方都不想在此刻开战。

    现在，叶小川这根搅屎棍，不去搅马桶，竟然再一次的搅动了三界的风云。

    双方都是高来高往的修真者，只要动手，就很难收场了。

    叶小川动手了，双方却懵逼了，第一个反应过来的不是芈祀，也不是成天想要找人非法斗殴的暴力狂杨十九，而是云乞幽。

    她太了解叶小川是什么人了，叶小川想要抓幻影，是无法避开眼前这群离火部修士的。

    至于谈判，那就是笑话。

    只要叶小川不放弃绑架幻影公主，今夜这一战必定是免不了的。叶小川刚刚催动神剑八式中的万剑式，云乞幽就动手了，跄踉一声宛如凤鸣般的剑啸，斩尘神剑散发出刺眼夺目的剑芒，同样是一招万剑式催动而出。