
　　“你是什么人？来我赢家这里有何贵干？”

　　赢鸿看这人面目陌生似乎不是赢家人心下大惊、暗叫一声不好，急忙收招落地退开一些警惕的看着对方。

　　四条巨龙消失龙吼声也随之消失，天地间只有沥沥而下的雨水声充斥四野。

　　凤翎也收剑落地现出身形，喘息颇为粗重，显然为了不暴露自家身份连内伤都始终未曾疗养，落地后的她看向这人的目光有些闪躲、有些期待，似乎颇为复杂。

　　被这人抓着肩膀提在手里的楚问心一颗心也是七上八下，他刚才刚被凤翎扔出去就被这人捡回来，本以为是赢家的地首到了，可看赢鸿这样子却又不像，此时也是惊疑不定。

　　这人也不答话，见两人收手落下就也跟着落下，直接落在凤翎身边！

　　迷蒙的雨水弥漫了天地、逐渐越下越大，可满目疮痍的荒野中双方所在方圆一两丈内都是滴水不入，护体真气的存在就像一把看不见的伞将雨水全数挡在身外。

　　落地后这人放开楚问心，几步走到凤翎身边，看凤翎气喘吁吁的模样突然笑了：“真是后生可畏，以六十五窍修为对战八十八窍赢家高手、隐藏了本身武学都能战到这个地步，你这涅槃四次的根基确实让人欣羡啊！”

　　涅槃四次？

　　赢鸿瞳孔一缩、心下大惊！

　　他知道这意味着什么，天底下以涅槃为根基的真的只有凤家人、而且四次涅槃已然是凤家最精锐的人物，武功一时半会未必有多高，可强大起来只是时间问题。

　　一时间他有些惊疑不定，开始这人琢磨之前那句凤家序列嫡女的话、同时也开始谋算退路。

　　这人旁若无人，说了一句后朝凤翎一伸手：“不过再怎么样你也不该趁我闭关哄骗凤心偷了我的玉沙面具才是，你们关系好真的就能为所欲为吗？若非我察觉事情不对追来，搞不好你爹娘就要失去你了！你可知错？”

　　“九……九……叔！”楚问心还是第一次剑凤翎说话结巴！

　　面对这人伸出的手，她有些畏惧的运气将玉沙面具和皮肤间的水汽蒸干抬手撕下面具，有些后怕的交到这人手上。

　　“这就对了”

　　玉沙面具到手，这人拿在手里随意揉捏，看着面前这个没了面具掩饰脸上浮现出苍白之色的侄女再次道：“还不运功恢复伤势？我凤家的人被人打得一身伤，你好意思？”

　　“……”

　　凤翎无语、浴火神功发动下周身红气一个流转，之前酣战中积累下的伤势几乎瞬间好转，面色也一下红润起来。

　　救星啊！

　　楚问心听着对话心下大喜，之前还在揣测来人是不是地首呢，现在听了这话一颗心顿时放下。他武功不高可见识却有，这人御空飞行的本事着实了得、已经到了武功化神通的地步，此时此刻如果有此人帮助，自己等人自然要安全很多。

　　正这么想着，这人转身看向他！

　　他愣了一下，不知道这人想做什么！

　　这人也不多说，抬手就把玉沙面具递给他：“带上”

　　“啊？哦哦！”

　　楚问心搞不懂他想说啥，接过面具后按照以前老沙所说的样子缓缓给自己贴在面上。

　　玉沙面具上脸冰凉温热，掺了些许水分后一贴上揉捏几下就和他的皮肤完全融合在一起。

　　一转眼，一个看起来二十来岁眼角分明的青年赫然出现在赢鸿的眼皮子底下。

　　看到这里赢鸿心里突然有种不妙的感觉，他此时已经从谈话中了解了大致情况，感情一直和自己交手的这女子是凤家的人，而赶来的这人是凤家的高手前辈。

　　凤家！

　　这倒是不同于一些宵小之辈了，面对排行不是第四就是第五、同为十二家之一的凤家，即使是他也没了先前的自信和傲气，虽然心有不甘可还是隔空对着这人抱了抱拳，面上也堆起了几分笑容：“呵呵……这个，晚辈见过凤家前辈、小姐，敢问两位来此是？”

　　听得声音，来人转头看向他面目依旧柔和，问道：“赢家的小子，你叫什么名字？”

　　“晚辈赢鸿，见过前辈”

　　赢鸿颇有礼貌的抱拳回道，这把年纪他很清楚什么人能惹什么人不能惹，是以语气非常恭敬。

　　这人见状点点头，朝他一笑：“赢鸿、名字不错，我记住了”

　　什么意思？

　　赢鸿微微皱眉、这意思难道是要事后和自己算打伤他侄女的账，可你们也不看看这里是谁的地盘？是你们先打上门来的啊！

　　正这么想着的他突然感觉有些烦闷，一股不知道从哪里来的灼热真气竟然从身体某处蔓延而来，一开始感觉还不强烈，不过一个呼吸就已经灼热得让人难以呼吸。

　　下一刻、一股子焦糊味传入口鼻中，他感觉到自己的左脚已经失去了知觉顿时忍不住低头一看，这一看顿时瞬间惊惧。

　　原来不知不觉间，他的左脚已然化作森森白骨！

　　原本的衣服裤子已经消失不见！

　　腿上的经脉皮肉也化成粉末坠落，细长的骨骼就这么站在地面，宛如鬼怪传说中的妖魔！

　　这是什么？

　　当脑子里有了这个念头的时候，他神智已昏，在没有感受到任何痛苦的情况下就已经彻底失去意识！

　　咔擦……砰！

　　雨水中，一具白色的骷髅迎风倒在几乎同时洒下的自身血肉粉末中、被沥沥而下的雨水冲刷不停，致死迷茫、恐怖诡异！

　　……

　　……

　　楚问心猛的打了一个哆嗦忍不住悄悄往边上挪开几步、远离这个凤翎的九叔，面上震惊，心下恐惧！

　　他现在算是明白为什么凤翎见到这个长辈都要结结巴巴的了，估计是和自己一样也是知道这人行事作风给吓的。

　　刚才那一刻赢鸿当局者迷他却看得清楚！

　　就在这‘九叔’问完名字说完话后，赢鸿的左脚衣服和皮肉都一下化成大量的粉末露出白骨，赢鸿才稍微反应过来、那种蔓延而上的力量就将他其他地方覆盖蔓延眨眼燃烧成灰。

　　如此，不到两个呼吸的时间，在赢鸿还没反应过来的时候就只剩下了白骨！

　　这可是一个八十多、接近九十窍的高手了，就这么说没就没了，甚至连反应的机会都没有，这个凤家九叔又是何等的强大？

　　比起他、对这个‘九叔’显然更加熟悉的凤翎看到这一幕就显得自然很多，有些犹豫的开口道：“九叔，你既然来一趟……那要不然做个顺手人情？我们……”

　　“不做”

　　‘九叔’似乎知道她想说什么，面上依旧柔和不见一丝杀意却不等凤翎说完就拒绝。

　　他抬头看着迷蒙风雨中的某个方向，淡淡道：“你和他的事情族里多少知道一点，这一次对他来说可以说是一次考验，死了也就死了。若能过这一关以后的事情可能会好一些、而且……他的武功招式不错、防御也是过人，未必就没有脱身的希望。”

　　凤翎还想再说什么，‘九叔’抬手朝她压了压就让她再也不好多说，只是十分委屈的撇着嘴。

　　这时候她确实感觉很委屈，想着若不是九叔前来、换做族内任何一个高手来她都有把握求情请他们出手，可来的偏偏是这个不近人情的九叔、而且理由还正当无比。

　　玉沙面具确实是他的，可他都闭关七年了啊！就为了追回一张面具就出关跑这么远？

　　一时间她感觉这应该是族长或者自己爹娘和一众长老知道自己所作所为后下的决定，也代表了……凤家对此事的态度！

　　就在她想清楚这点的时候！

　　迷蒙天地中，一道明黄流星在半空划出一条激荡的雨线眨眼数百丈、仿佛飞行一般脚不落地跃空而来，不过十来个呼吸就已经来到这边。

　　明黄色的气罩护盾内，一个眉目威严的中年男子乘风而落，庞大的气势如巍峨巨山，深沉的吐息似无边大海。

　　虽然不知道具体有多强，可光从内力气息上凤翎第一时间就隐隐猜到这人的修为起码已经一百四十多窍。

　　而另一边的楚问心更是微微变色、显得有些紧张，因为他认出了这人，正是赢家大秦郡南方两首中战力最强的地首赢天灭！

　　两人似乎也是旧相识了！

　　一见面，刚来的赢天灭扫了一左一右分别站在‘九叔’两边的楚问心和凤翎，最终把目光集中在这个‘九叔’身上，大为不悦的道：“怎么？凤爪，你凤家也要来横插一杠？”

　　凤爪？？

　　不知道为什么，突然就想到了某种民间食物的楚问心差点笑出声来。

　　凤家这名字取的……堂堂一个高手被搞了这个名字，这么一想他嘴角露出几分笑意，就连心头的恐惧都消淡了几分，再看那边的凤翎面上也现出几分古怪。

　　被赢天灭叫做‘凤爪’的男子面上露出几分不悦：“我其实不喜欢这个名字，只是父母不让改而已，你这名字牛气冲天的家伙要是再敢说一句，信不信我杀你一千手下？”

　　“我很忙没空理你”

　　赢天灭扫了一眼地上的白骨，眼内神光闪烁不定：“说吧！你来做什么？”

　　凤爪淡淡一笑：“带两个晚辈过来找你下盘棋证明你的棋力确实不如我，顺便卖你几个人情”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第802章 凤家九叔免费阅读。https://xs.23sk.com 