
楚风看到八公主这个神态，不由说道：“你叫我云清吧！李辰是小时候收养我的人给我取的名字。我师父给我取的字叫云清。”

“你是被人收养的？”八公主说道。

楚风点了点头说道：“是的。”

八公主听了之后，沉默了好久，然后问道：“那收养你的人，对你好吗？你还有其他兄弟姐妹吗？”

楚风苦笑地摇了摇头说道：“我估计还会有其他兄弟姐妹的，不过他们未必会知道他们还有一个哥哥。”

“和我一样……”八公主细声说道。

楚风说道：“你想一辈子呆在这个宫里吗？”

八公主马上说道：“我当然不想，可是……可是……可是我有什么办法？”

楚风马上说道：“那就答应嫁给我。”

八公主听了之后不由睁大眼睛，仿佛说：“你？”她盯着楚风看了好久，发现楚风的眼神是清澈的，好久她才说道：“你不会喜欢我的。”

“也许不会，也许会。”楚风说了一个模凌两可的答案，他说道，“可是这是你离开这个皇宫的办法，你自己想吧！”

八公主咬了一下嘴唇，闭目思考了一下，然后说道：“我要带着伯牙一起嫁的，你答应吗？”

“如今逍遥侯府，空旷得很。你愿意带着这里所有的猫狗，我都没有意见。这狮子跟着你那么多年，你带着它，我也没有意见。只是你知道的，你要管束好它，毕竟我府邸里的宫女和太监们，不一定受得了惊吓。我不想弄出人命来。”楚风说道。他其实有些担心这只狮子弄出人命来。

八公主听到楚风这话，马上说道：“你答应了？”

楚风点了点头。

“你不用问过你的父母和家人吗？”八公主又问道。她有些担心楚风的家人不同意，毕竟能够进宫里求婚，迎娶公主的人，不是普通人家，家大业大的，父母长辈的意见是不好违逆的。

楚风摇了摇头说道：“我的事情，他们管不了。况且我一直都是一个人过的。”

“一个人过？”八公主马上说道，“你和我一样？一个人过？”

楚风摇了摇头说道：“我从小就没有父母，被一个好心人收养，然后拜入了一个绝世高人的门下，学了一些东西。至于这个逍遥侯，不过是因缘巧合，才得到的。我不是世家子弟，或者说，我比你还要惨一些，但是也比你要幸运一些。”

八公主越听越糊涂了，她说道：“不明白你说什么。”

“以后慢慢你会明白的。你考虑一下吧，嫁给我离开这个皇宫，还是继续留在这里……”楚风说完就不在说话了，他把怀里的花猫放了下来，然后拔了银针，那只花猫就瘸着腿离开了。

八公主这个时候才看到那只花猫，她惊讶地说道：“花豹，你怎么来了？哎呀，李辰，你刚才怎么不把它放了，现在……你看，都没有东西吃了，它今天又要挨饿了。”

花猫被楚风放下来后，马上就跳到了八公主的膝盖上，亲昵地用头蹭八公主，伸出舌头舔八公主的手。

“我刚刚忘了……”楚风尴尬地说道，“它可不是一只善良的猫，你不知道，它的爪子差点就划伤我了。”

“李辰，你的手没事吧？”八公主突然间想到了什么，不由一把抓住楚风的手看了一下，发现楚风的手上没有抓痕，她才放心地说道，“还好，你没事。吓死我了。”

“怎么？这只猫难道还是一只非常厉害的猫？”楚风忍不住说道。他没想到这个八公主现在竟然关心起自己来了。

“它当然厉害了。你下一次不要再靠近它了，它的脾气不好。它第一次到这里来的时候，我就被它抓伤过。呵呵，它的脾气很倔，就连伯牙也被它抓伤过，你不知道吧，它差点抓瞎了伯牙的眼睛，而它那条腿也是因为急于逃走，跳上房梁的时候，站不稳摔下来弄伤的。你不知道，它就算摔伤了，还是很厉害……你看……”八公主说完将自己的手递给了楚风，她还将袖子卷了起来，两道抓痕从关节部位一直到手背都还很清晰。

楚风忍不住皱眉说道：“这只猫真是一直恶猫。你的手上的伤痕那么深，为什么不想办法去掉，女孩子的手上不该有那么两道伤痕的。”

楚风把八公主的手抓了过来，仔细地看了一下，这双手上有着大小不一的伤痕，有的还是是新伤，这些伤痕都不是什么重的，看起来像是动物的抓痕。她的手掌上还有茧子，看样子她也是做重工的人。

从来没有一个男人的这样看她的手，一瞬间八公主的脸都红了，可是她并没有将手抽回来，而是红着脸看着楚风。

楚风摸着八公主的手掌，叹气地说道：“你的手不像是一个公主的手。晓月，出宫吧！我发现我喜欢上你了。”

八公主的脸变得和水煮虾一样了，她想要将手缩回来，却被楚风死死地抓住了。楚风看着八公主的脸，眼神是那么的认真，目光是那么的清澈，这使得八公主感觉到自己的心跳是那么的剧烈。

楚风对着八公主的眼睛看，很认真地说道：“嫁给我，如果你不喜欢我的话，可以不必理会我。反正，你哥哥也只是打算用你来笼络我，将我绑在夏国的这棵树上，好为夏国卖命。你不过是他的一个筹码。就算你不嫁给我，他还是会安排别的公主嫁给我的。”

“如果是那些一哭二闹三上吊的公主，我是不会娶回家的。我比较喜欢清静。我是说耳根清静。”楚风看向八公主说道，“你到我的府邸，我会让人给你收拾好一个小院子，让你住在里面。到时候，你还会有其他的佣人……”

“别说了！”八公主当下将楚风的手分开了，然后转身跑了出去。

看着八公主跑出去，楚风疑惑地想到，自己难道说错了什么话吗？刚才看她跑出去的样子，像是非常的不高兴的。

(PS:前天早上一直到现在晚上的10点多，我一直没有时间写小说。所以昨天断更了。哎，刚刚才赶回来，只有这两章了。明天恢复正常更新！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951827"  chaptername="第八十四章：八公主（二）">加入书签</a>
</div>
