    半个月的时间很快过去，团藏早在一周前就被放了出来，不过经过这次的教训，团藏也老实了很多，最近都没有找宇智波清的麻烦。

    估计在暗中筹划着什么。

    这半个月，宇智波清过得非常充实。

    每天都是白天训练，晚上研究分身秘术。

    每天晚上宇智波清都会查阅大量查克拉的资料，其中大多都是关于查克拉的提炼原理的。

    终于还是让他找到了分身提炼出查克拉的希望。

    从资料中宇智波清找到了一段关于精神能量的描述。

    精神能量是这样定义的，经历许多修炼、积累经验而锻炼的能量。

    修炼和积累经验都可以增加精神能量，也就是通过锻炼可以获得。

    宇智波清本人也试了一下，却是可以，随着自己的锻炼精神能量一直在源源不断地产生，就是速度不怎么样。

    为此宇智波清还苦恼了好一阵时间。

    幸好，一次大量消耗查克拉之后，宇智波清精神能量都有些匮乏了，突发奇想之下试了一下锻炼，发现精神能量的产生速度提升了一大截。

    或者准确地说不是产生速度，而是恢复速度！

    随着精神能量达到一定量，恢复的速度也开始降低。

    自此，宇智波清将锻炼作为分身自己获得精神能量的来源，当做了开发方向，开始了进一步的研究。

    理论上并不是很难，几天时间宇智波清就已经完善了理论。

    不过，在具体实施的时候，宇智波清发现了问题。

    分身没有灵魂！

    精神能量与灵魂的关系很复杂，其本身并不是灵魂的任何衍生出来的能量，却与灵魂联系紧密。

    按照宇智波清的想法，精神能量的作用更类似于一种概念，一种认证，一种连接。

    与精神能量融合之后的身体能量就相当于被炼化了，精神能量充当着一种认证的作用，同时也充当着查克拉与灵魂的连接作用，使得忍者可以控制查克拉。

    没有灵魂，想要产生精神能量基本不可能。

    “所以，失败了吗？

    不，一定还有希望的。”

    “没有灵魂，我就找东西代替，只要能够发挥出与灵魂一样的作用就行。”

    “灵魂，用什么代替呢？”

    ......

    “或许，我想的有点多了。

    分身里我提供的东西也就那几样，封印术式，五行封印还有影分身。”

    那么，该怎么选？

    “影分身！

    用影分身来代替灵魂！

    怎么去做呢？

    封印到脑子里？不会吧？

    灵魂也不是在脑子里吧？应该是与整个身体都融合起来的。

    大蛇丸后期被吞了一条手臂的灵魂也说明了这点。

    那么该怎么让影分身代替灵魂的作用，使得锻炼能够产生精神能量？”

    精神能量是关于灵魂的一种认证，又是一种连接，那么能否作为中转站呢？

    宇智波清感觉自己最近脑子用得有点多了，研究完这个必须要好好休息一阵了。

    “所以，以影分身查克拉里的精神能量为中转站，使得分身直接与我本体的灵魂连接起来，从而可以产生查克拉可以做到吗？”

    或许已经与身体能量融合后的精神能量这方面的能力得到了限制，所以之前才没有这样的表现，所以抽出来试试？

    身边没有尸体，宇智波清做不了实验，只能再想办法验证。

    之前的实验也是宇智波清给雨之国的分身发消息，让那具分身进行的实验。

    现在这次的实验要消耗的查克拉就多了，直接抽精神能量出来，谁也不知道多少够，所以还是不要让那边来了，那边的查克拉已经不多了。

    分出一大团查克拉，宇智波清尝试着将精神能量抽离出来，并用查克拉包裹着，防止其消散。

    在精神能量达到一定量的时候，宇智波清感觉到了一丝连接。

    “果然，是可以的。

    而精神能量的量达到一定程度，将能够直接连接到自己的灵魂体！

    量越大所能够连接的距离也越远！

    精神感知应该也是这样的原理，通过两者之间的连接直接穿回来了一些信息，只是用到的精神能量太少了，连接的距离有点短。

    或许影分身的记忆也是这样传回来的？算了，这个先不研究，分身秘术要紧。”

    宇智波清再次进行了多次的实验，确定了随着距离的提升所需要的精神能量的量的增加并不是多么恐怖。

    也是，本质、概念上的一种连接，或许都跟空间上的距离关系不大。

    可惜了，精神感知按照这个特点理论上是可以实现超远距离的感知的。

    只是精神能量一旦单独存在会很快消散，想要持续感知就需要不断抽离查克拉中的精神能量，宇智波清这个过程能够控制的距离受到了限制，导致精神感知的距离提升起来很难。

    还有一个方法，那就是用查克拉将精神能量包裹起来，只是这也需要宇智波清去控制着，而且需要耗费相当大的精力，远比抽离精神能量要大。

    为了方便研究，宇智波清在死亡森林抽时间击杀了一头猿类野兽，将其尸体带了回来。

    在家里，宇智波清按照分身秘术的操作，对着猿类野兽的尸体一顿操作，将其改造成一具分身。

    “还行，养元功需要用到的身体分泌的酶都能找到相应的。

    现在该试试了。”

    分出一具影分身，将这具影分身用五行封印封印到分身体内。

    影分身进入封印之后，宇智波清控制着影分身上的部分查克拉开始分解，将精神能量聚集起来，分布在影分身各个部位。

    本体原理分身，影分身开始操控着分身的身体开始进行俯卧撑、挥拳、踢腿等各种锻炼，一丝丝精神能量开始产生。

    “成了！”

    产生的精神能量似乎是直接出现在身体之中，并不是正常修炼的在脑海中。

    宇智波清非常激动，以至于没来得及反应过来精神能量就已经开始自主消散。

    “在体内都会消散？”

    宇智波清心中一动，让影分身开始提取身体能量，然后再次锻炼，精神能量一产生就控制着两者融合。

    一种与本体查克拉有着明显差别的查克拉融合出来。

    融合出来的查克拉不再消散，在影分身的控制下，开始在分身体内运转。

    求推荐！！！

    求月票！！！

    明天上架，各位兄弟们注意一下。

    首订就靠大家了！

    今天的两章就一起发了，下午就没有了。

    晚上我会再发一个上架感言，提醒一下。

