    伴随着江小北的话音落下，在他身后的几百名全副武装的士兵，一个个怀里都是抱着突击步枪，猫着腰进了范家山门。

    范家内部，恢宏建筑林立，地面也是用白玉石板铺就而成。

    放眼望去，范家内部的道路上挂着灯笼，几乎看不到任何现代的东西。完全的古色古香，进到这里面，仿佛就是穿越了一般，直接来到古代。

    江小北进到里面，就是看到范家众弟子，一个个手里都是提着剑，往山门的方向冲了过来。

    范家众骨干，也是使了轻功，快速的朝着山门处掠来。

    “谁敢闯我范家？”

    范无咎快速掠来，一袭紫袍，站在山门处的一根石柱上，负手而立，衣袂飘飘，真是好一个仙风道骨。

    在他身后是范家众骨干，以及范家近万名弟子。

    “我。”

    江小北走了出来，身上披着大衣。

    “你是什么人，竟敢闯我范家？”

    范无咎一脸阴沉的盯着江小北，眼里有着一道道的寒光流露出来。

    “是你？”

    就在这时，那一路逃亡千里的青衣男子看见江小北，当下就是惊呼出来。

    “你……”青衣男子脸色有些难看，“这一路我走走停停，不停的绕圈子，你到底是怎么做到，不被我发现的？又是怎么做到，一直牢牢跟着我，不被我甩掉的？”

    范无咎看向那青衣男子，淡淡的开口：“你认识此人？”

    青衣男子当下就是一脸悲痛的道：“家主，大长老，就是被他杀的，范家七子也死在他的手中，我范家灵器后羿弓也落到了他手里，少主范星海也是被他所杀？”

    “哦？”

    范无咎眸子里射出一道精光，满脸森寒的盯着江小北，一字一顿的道：“就是你杀我族长老，夺我族灵器，还杀了我儿星海？”

    江小北点上一根烟，深吸了一口，看向范无咎的方向，吐出一口烟雾，平静的道：“是我。今日我来，还要灭你范家。”

    “让你范家，从此彻底消失。”

    “好，好，很好。”

    范无咎眸子里寒光闪烁，盯着江小北一脸说出几个好字，“我本来三日后，范家举族出动，要用你的血，祭我范家亡魂。”

    “真没想到，你竟然自己送上门来。这次，我范无咎，一定要将你剥皮抽筋，以此来慰籍我范家亡魂。”

    “你放心，杀了你之后。我还是会出山，只要跟你有关系的人，我范家一个都不会放过。”

    江小北笑了笑，道：“只可惜，你没有这个机会。”

    接着他大手一展，太阿剑出现在掌心。

    一道剑光闪过，太阿剑剑尖指向范无咎的方向，接着他大喝一声，道：“开战，今晚灭范家。”

    他话音落下，立时间枪声大作，密集的弹雨朝着范家众人倾泻了出去。

    立时间数不清的白衫弟子倒地，鲜血流淌出来，染红了范家的白玉石板铺就的地面。

    “范家众人，出战。”

    范无咎眸光冷冽，大吼一声，手中的长剑唰的就是出鞘。

    嗖！

    一枚火箭弹，划破黑暗，打向范无咎站立的白玉石柱。

    范无咎脚下猛地一踩，整个人腾空而起。火箭弹轰击到白玉石柱上，发出惊天爆炸，乱石横飞。

    范无咎腾空而起，目光扫过，大手一挥，一道寒芒就是打出，那正准备再装弹的火箭筒手就是被寒芒洞穿咽喉，砰的一声，摔倒在地，生机全无。

    “杀。”

    青衣男子也是怒吼一声，直接拔地而起，手中一把青色长剑，发出一声剑鸣。

    直接就是冲进人群之中，剑光扫过，几个士兵就是扑通倒地。

    接着就是密集的弹雨朝着青衣男子倾泻了过去，青衣男子脚尖一点，拔地而起，避开弹雨。

    但就在这时，空气中亮起一抹光，一枚火箭弹极速的朝着青衣男子冲了过去。

    青衣男子见状，脸色猛地一变，下意识的提剑格挡。

    砰！

    一声巨响响起，火箭弹爆开，剧烈的爆炸将青衣男子吞噬。

    一把青色长剑，当的一声，从半空中落下。

    “弓弩手。”

    范家有人厉声大喝。

    当下数百名白衫弟子手中就是多了一把弩箭，上面装了用黑金打造成的箭矢。

    “盾牌组。”

    士兵中一个将领也是大吼一声，立即军队散开，手里拿着盾牌的士兵，整齐划一的列阵挡在队伍最前面。

    嗖、嗖、嗖，无数的箭矢被射出，形成一道密集的箭雨。

    当当，盾牌挡住了大部分的箭雨。有的箭矢穿透防御，洞穿了几名士兵。

    “迫击炮。”

    那位将领大吼一声，几架迫击炮的炮口就是对准那白衫弟子组成的弓弩手。

    轰！

    炮弹飞出，落入白衫弟子中，立时间就是炸开，死伤无数。

    范家众骨干人员，手里也是提着长剑，无惧枪林弹雨，朝着大部队冲了过来。

    几枚火箭弹被打出，好几个范家骨干被炸成飞灰。也有范家骨干突破枪林弹雨以及火箭弹的袭击，冲到人群里面，大杀四方，剑光闪过，几十名士兵，顷刻间就是喋血当场。

    “杀。”

    一名范家骨干成员，看着自己面前成片的尸体，热血沸腾，长剑一指，颇是意气风发。

    嗖！

    一枚子弹划破空气，钉穿他的眉心，他脸上的得意僵住。整个人砰的一声栽倒在地。

    江小北站在人群后面，静静的看着眼前的这场厮杀。

    有着现代热武器武装的自己这一方，明显是占了优势，对方那边虽然有弩箭，但是比起枪械来，缺点太明显，再加上迫击炮的轰击，根本就不值一提。

    那些范家的骨干成员，虽然修为的确不低，甚至可以避开子弹。但是毕竟人力有时穷，他们纵然能突破枪林弹雨，但是在弹雨和炮火的双重压制下，也是束手束脚，无法造成实质性伤害。

    以楚听心为首的狙击小队，隐藏在附近，不时地狙击，倒是让范家一众骨干死了不少。

    就在这时，江小北忽然感觉到空气中有着一丝的异动，接着他就是听到一阵破空声。

    “攻城弩，都散开。”

    江小北脸色猛地一变，就是猛然大喝一声。

