    【感觉这是有大事发生啊。原材料价格上涨，有人要一起炒期货吗？】

    【第三次世界大战来了也好，老子就不用还房贷了。】

    ……

    符安安一目十行地将信息看完，然后将内容分享给了傅懿之。

    “傅哥，您说游戏第三次升级会影响到现实吗？”

    可以在现实使用的特殊能力；放在山坡上的游戏道具……

    不知道为什么，看到X博上的新闻，让符安安有种不详的预感。是游戏做了什么，让这些比较强大的国家都开始警觉了吗？

    符安安微微皱眉。

    第二阶段游戏的人数从两万变成了二十万。第三阶段的人数还会增加吗？游戏的内容会不会继续还要变形？

    “不用担心，一切我都准备好了。”

    傅懿之看着没有微皱的符安安，淡淡地说到。

    符安安突然想到出了游戏后，傅懿之鸡马不停蹄、忙得像一只陀螺般的时候。

    她目光看向傅懿之，

    “傅哥，你知道？”

    “嗯。”

    傅懿之微微点了下头。

    作为荷官长，他拥有一些小的特权，知道一部分游戏的内幕。

    “第三阶段是什么？您仔细和我说说呗。”

    符安安凑过去，对即将开始的第三阶段很好奇。

    傅懿之看着她一缕被卷入毛巾的头发，伸手将发丝从里面勾出来，

    “受到游戏的限制，还不能说。”

    “就您一个人知道？”

    符安安朝他看过去。

    瞧见他微微点头的样子，她承认她是有那么一点点柠檬了。

    “因为您充的钱比较多？”

    “……因为我的编号是001。”

    傅懿之伸手一捏她的脸，紧接着被符安安连忙打开。

    她赶紧去看前边儿爷爷奶奶，发现他们依旧围在一起嗑瓜子，顿时放松了一点点。

    “傅哥，别动手动脚的。”

    她朝着傅懿之警告道。

    “现在还有一个很重要的问题。”

    傅懿之将收回的手放在扶木上，目光看向符老爷子和符老太太，“要怎么劝动爷爷奶奶和我们一起回S市。”

    “啊？”

    符安安闻言一愣，然后迅速理解了傅懿之的意思，“是第三阶段，这里会变得不安全吗？”

    “嗯。”

    傅懿之点了下头。

    更多的信息他不能给符安安明说，但是不得不讲的是她的运气，“你的那栋小土楼，在未来有很大的用处。”

    “真的？！”

    符安安瞧着傅懿之，从他的只言片语里还是能够知道，下一阶段的游戏也许会牵涉到现实。

    现实会成为游戏中的一部分？

    如果真的是这样，那是不是还会有更多的人进入游戏？

    能够让国家这种大体制注意到的事情，几个国家连夜先后发出声明，或许……

    生存游戏已经升级得差不多了，在现实进行的游戏已经开始？

    现实，变成游戏。

    如果真是这样的话，那她现在看到的东西，一切基本都能解释通了。

    傅懿之说这里有危险，可能是F市会出现游戏。这些现实游戏可能就和陵城雾都、爱情小镇这样的差不多！

    越想越感觉很可能。

    这时候，在空无一人的客厅里，电流发出滋滋的声响。

