    王升有些小觑了官方以及道门各位前辈的组织能力。

    他们五个在这里担心了半天，仙道大会那边已经开始一连串雷厉风行的行动……

    因为场地损毁，仙道大会推迟一天举行；王升刚走，古罪修这五年来所行龌龊之事都被公布于众，众修士于是开始颂扬剑修非语之名，只是王升没听到这些恭维和褒扬。

    世间称我剑为雄，我却只愿醉梦中。

    紧跟着，战备组不知道从哪冒出来了一大批教官和精锐，包围华山各处；

    原本‘无古修’的道承高手齐至，与战备组一同掌控了局面，开始检查其他道承修士有无修行大天罗诀。

    检查方式出乎预料的简单——诵读道门流传甚广的静心咒数十次，但凡有剧烈反应的便是有心魔在身的。

    几个小时后，主会场中被带走了六百多名修士，其中不乏那些‘有古修’道承的长老与核心弟子。

    好在这十多位掌门没有被古修掌控，让道门不至于颜面尽失。

    但经此一事，道门各家道承在修道界中的威望也大打折扣，虽然不会影响到道门的领导地位，但也多了些让散修调侃的典故。

    十五名古修葬身王升剑下，王道长这次想不出名都难了。

    官方也是行动迅速，直接将王升升为天榜第一的位置，且计划另立一个‘仙榜’。

    而在当夜举行的仙道讲经大会上，清龙道长和老天师等各位道门大佬，都对王升不吝赞扬之词。

    一时间，王升仿佛已经站在了地球修道界的顶点，拔剑四顾，再无对手……

    青言子也致电两个徒儿，问问他们要不要作为‘特约嘉宾’出席仙道大会。

    他们这次不用参赛，不用做裁判，也不用做什么事，只需要在主席台显眼的地方坐着，镇一镇晦气、提一提士气。

    王升本想拒绝，但考虑到师父虽然说的委婉，应当也是想让自己和师姐过去露个面，便出声答应了下来，只是略微提了个小要求……

    第二天一早，忙碌了一夜的仙道大会主会场总算完成了抢救性施工，主席台恢复成了前三届的布置，上面摆满了桌椅，地上铺着红毯。

    华山道承依然还是这次的主办方，在主席台上有个还算比较靠近中央的位置，其他‘有古修’道承的掌门座位，都被安排到了边缘。

    在主席台右侧，又有一个小小的台子被搭了起来，比主席台略高，上面的构造也算宽敞，摆了两个大遮阳伞，几张舒适的圈椅。

    上去七八点时，会场已经坐满了天南海北而来的修士。

    见识过了昨天王升与古修一战，修士们都是精神饱满、热情洋溢，又听说王升也会出现在今天的仙道大会上，一个个都是颇为期待。

    很快，一位姿态婀娜的主持人上台开始了一番演讲，并开始介绍各家道承入场。

    ——这个环节，在昨天的伪开幕式被取消，今天自然就恢复了。

    按惯例，先入场的是东道主华山派，只是华山派昨晚临时换了个掌门，只能由代掌门和两位长老出面，场面略显尴尬，各位修士也是丝毫不吝啬他们的‘嘘声’。

    这场面，简直跟几十年前某相声商业团体遭受群众现场起哄的情形有得一比。

    紧随华山派之后的，是位置在边缘的几家道承，全场也是嘘声不断。

    这些昨天曾经为自家‘古修’站台的道承，没个十年二十年，估计名声缓不过劲了。

    如今的修道界，名声和名气，就决定了‘优质生源’的归属，因为官方限制各家道承收徒的周期和收徒的数量，这对于道承今后的发展具有相当巨大的影响。

    总算，场面在半个多小时不温不火的情景之后，迎来了一波热潮。

    “下面，让我们有请剑宗代表团入场！”

    作为在‘艰难时期坚持正义’以及‘拥有仙人级战斗力古剑’的正道大宗，剑宗的排名，一跃冲到了第二，其影响力和号召力，也在这次事件之后有了质的提升。

    各处修士开始大喊‘御剑’、‘御剑’，那些剑宗的长老和年轻弟子也是热情的朝着周围挥手示意。

    随后，门人弟子们去了看台比较靠前且显眼的位置入座，清龙道长带着几位长老登上了主席台，坐在了居中区域。

    这，就是江湖地位的体现了。

    很快，龙虎山代表团登场，武当山代表团入场……

    最后则是青言子与老天师一同入场，第四届仙道大会的开幕式，也就正式开始。

    很多修士都在期待着剑修非语一剑自天来的画面，但等来等去，等到开幕式表演开始，都没等来主持人的播报。

    然而，等他们回过神去看的时候，主席台旁的那个独立的小看台上，已经有几个人入座。

    一身天蓝色道袍的王升，只是静静的坐在那，自身就自然散发着某种玄妙道韵，有一种清雅随和之感，让人忍不住……就会去看一旁的不语仙子。

    牧绾萱一身素兰古裙，三千青丝轻束垂在身后，用沉鱼落雁、闭月羞花来描绘有些不妥，因为那样会让这位仙子染上一丝丝烟火气。

    出身凡间却又不染尘埃，倾城倾国却不惹旁人遐思；

    不少修士又想起昨日王升一剑自天斩落，屠灭十二名罪修的画面……

    或许，也只有这般傲立于世间的修士，才能摘得这般九天之上才有的仙家芳兰吧。

    在王升另一边坐着的，自然就是怀惊和尚了。

    怀惊此时正饶有兴致的注视着各处修士，跟王升有一句没一句的聊着。

    师姐的手机已经充满了电，此时正戴着耳机，用虚拟屏幕看两年前自己追过的番，整个人都沉浸在了‘当年离开时明明还在连载，回来之后竟然下一季都已经完结’的巨大幸福感之中。

    如果今天王升不喊她来这么人多噪杂的地方，那将会是多么完美的观影体验……

    兮莲还在昏睡，王小妙守在宾馆中，顺便接受她师父难得的教导。

    王升现在对兮莲的安全，有一种近乎执念的担心，破天荒让从不离身的无灵剑守在那。

    而施千张和柳云志这两个，已经去了稍远的城市中喝酒聊天；施千张早上说是要带柳云志走出心理阴影，去开森开森，也不知道到底去哪了。

    十五名古修已被覆灭，那些被《大天罗诀》控制的修士也被战备组控制了起来；

    官方并不会给予严惩，却要他们必须克服心魔之后再回归各自道承，这也是道门诸位高手后面要去帮忙的大事。

    倒是柳云志，因为‘及时举报’、‘功过相抵’，官方也没难为他；茅山道承因为陷入了少许混乱，暂时也无问责落到他身上。

    会场中，数十名华山弟子在演练剑阵，平心而论，观赏性也算不错，只是不如剑宗的百人剑阵有气势。

    “非语，你不上去耍几招剑法？”

    怀惊笑着道了句，“看这些华山弟子摆剑阵实在没意思，昨天没能见到你剑斗诸邪，当真有些遗憾啊。

    王升淡然道：“那稍后没人了，我为你舞剑便是了。”

    “呃……”

    怀惊眨了下眼，随后看着手臂上的鸡皮疙瘩，赶紧念了几句佛号，“别这样，非语，小僧是出家人，对男色和女色都接受无能。”

    “去，”王升瞪了眼怀惊，这面容清秀的和尚却一阵嘿嘿轻笑。

    怀惊道：“非语，昨夜小僧跟师父商量了一阵，有个小意见，关于大姐的。”

    “哦？什么意见？”王升顿时有些好奇。

    怀惊笑道：“兮莲是妖族出身，却佛道同修，其师三通大师又是我佛门高僧，与佛门关系匪浅。

    你不是说想开山立派吗？那在那开山立派都是差不多的，我们天龙寺附近就有一条气脉，还有很多山头都是山清水秀，空着的。

    而且那里气候宜人，一年四季如春，附近几百公里，到处都是旅游景点……”

    王升总算听明白了，对怀惊露出几分苦笑，言道：“我只是有这个想法，还没跟师父说，这事自然是我师父做主。”

    “这是大好事，不言道长肯定不会拒绝才对，”怀惊道，“你不如现在就问问？”

    王升沉吟几声，拿出了手机，发现自己的手机还是没电状态。

    随之想起来，自己现如今已经是脱胎境的‘大’修士了，早已不用手机就能远距离传音，于是灵识锁定师父，暗中传声禀明了自己的想法。

    青言子思索了一阵，随后轻笑着点点头，传声道：

    “此事为师之前也在考虑，没想到小升你也有这般想法。

    咱们师门只有三人，遇事就显得人手不足，若是发展个宗门，虽前面比较辛苦，但百年、千年之后，也算有了自家的一股势力。

    无论是立足于地球修道界，还是走出仙禁之地，都能有更多底气。

    这样，此事就这般定下，咱们纯阳道承重建山门，开始对外招纳门徒。”

    开山立派招门徒这种事……这么草率的吗？

    王道长答应了一声，自然是全听师父之言，反正收了徒弟主要是师父教导。

    王升不由开始算一笔账。

    最初的时候，不用让师父收太多师弟师妹，不然师父也教不过来，可以只收三个；

    等这三个师弟师妹成长起来，过个二三十年，就让他们再各自收三个；不用几百年，一个门人弟子数万的大宗，就能屹立于修道界众道承之林了……

    如此算起来，开山立派也不是什么难事嘛。

    王升这边正想着，突见前方有几道黑影御空飞来，自己连忙压住反击的潜意识，毕竟飞在最前面的两人，王升相当熟悉。

    剑宗飞楝子与武当高始行两位道长。

    他还有点懵，飞楝子已经一把拉住他胳膊，那张圆脸凑了上来，满是激动的喊了句：

    “小飞驴，你要收徒弟？那可是巧喽！

    我亲侄女的小女儿刚好到了上山修道的年岁，资质要得，相貌要得，小家伙乖得很！”

    王升张张嘴，师父这就把这事说开了？

    等会，怎么是他收徒弟？

    王升突然感觉自己另一只胳膊也被人抓住，抬头看向高始行，却见这位不善言笑的武当道长，也扯出了个难看且颇有杀伤力的笑容。

    “我，也有一个侄女。”

    ……

    【PS：求保底月票~】