    看到两女喝醉了。

    李扬招了招手，喊她们赶紧起来，上房间里睡觉去。

    不过楚若若一听要结束，就支撑着桌子起身，说是要跳舞。

    李扬无奈一笑，想到那天在KTV的包厢里跳舞的场景，还真是够火辣的，而今天两女的穿着，明天比上次穿的要露骨多了。

    “真跳？”李扬笑着道。

    “真真的。”楚若若含糊的点了点头，脱掉脚下的鞋子，就作势要爬到桌子上。

    “来，来，给你找一个道具。”李扬呵呵一笑，从一旁找到一根毛茸茸的尾巴，还是嫂子走的时候留下的，感觉楚若若这性格，可以完美的驾驭。

    楚若若一愣顿时抄起了那根毛茸茸的尾巴，嘟囔了一句，不知道说的啥。

    一旁的成婉儿好似酒醒许多，一脸苦涩略带无奈的看向李扬，会玩！她也能玩的，何必糟践自己的闺蜜呢，她还是个孩子的。

    大酒店顶楼有配置音响设备，楚若若很快找到了一首舞曲，音乐在房间里荡漾，肆意在空气中流淌，不知道何时，楚若若真的夹住了那根狐狸尾巴。

    只不过姿势有些不对，只是夹在了胳肢窝里。

    李扬摇头一笑，真是一个孩子，有必要带她去动物园看看。

    随后楚若若在桌子上疯狂的摇摆，那上衣里没有穿罩的摇曳下，十分的有分量，她更是拉着成婉儿一起摆动。

    成婉儿起初有些放不开，不过很快在音乐下就开始晃动了。

    李扬忽然眼前一亮，谁说这楚若若小孩子，娘的，她竟是悄悄的拿起狐狸尾巴塞进了成婉儿的裙子里，然后就骑着狐狸尾巴，两手搂着成婉儿，让她挣脱不开，狐狸尾巴也掉不下来。

    那一幕真是火辣辣的，不时的她的一双小手还在成婉儿的身上乱抓，时而撩起那本就不长的裙子，眼神内透着水汪汪的味道，瞟着李扬看。

    李扬竖起大拇指，牛逼！

    真会玩！

    望着眼前长腿撩人，白皙的肤色散发着无尽的色彩，特别那狐狸尾巴横穿在两人身下骑着，毛茸茸的显得无比的火辣辣，估计任何一个男人看到，都恨不得换成自己，让两女骑在身下的。

    大概半个多小时之后，两女都累了，直接软倒在了桌子上，没再起来。

    李扬上前拍了拍两女的脸蛋，看来是真的醉了，跳累了。

    随后一手抄起一个，扔到了另外一房间里，还好是套房，睡觉的地方比较多，他转身刚走，忽然楚若若拉住了李扬的胳膊。

    “今天开心不，那块地的事别忘记捎带着我了。”楚若若打了一个酒嗝，笑嘻嘻道。

    “就为了地的事？”李扬好笑道。

    “穷啊，从来没有这么穷过，想赚点钱没有错。”楚若若说话间对着成婉儿的大白腿打了一巴掌，咧嘴一笑道：“我这个姐妹一直想着送肉上门，咋的，感兴趣不，我帮你摁着，你来为所欲为，保证让你更开心？”

    “你要地，弄她做什么。”李扬看她一副女流氓的样子，就是抬手捏住她光泽的小巴，嘴角一笑道：“不如换成你，大咪咪。”

    “流氓，人家还是一个孩子呢。”楚若若脸刷的一红。

    “我就喜欢孩子，来，喊个粑粑，地的事好商量。”李扬打趣的一笑，都二十多岁了，这孩子真有些大了。

    “你个色狼，就知道对我不安好心，又想睡我，还想让我喊你粑粑，变态的家伙。”楚若若盘膝坐在床上，白嫩嫩的一双腿互相撮合着，勾勒出一道迷人的缝，听着这刺激的话，竟是没有太过抵触，内心地竟是感觉有些嗨皮的感觉，眼眸内水汪汪的，近乎是快溢出来水了。

    “要不……。”

    “我偷偷喊你一句，你别取笑我。”楚若若在夜色下，四周显得很安静，除了醉酒睡过去的成婉儿之外，房间里只有她和李扬，她竟是感觉，怪来劲的。

    “你喊就喊，别乱摸成婉儿，把她弄醒了，算谁的。”李扬有些无奈，楚若若的一双手竟是放进了成婉儿的裙子里了，这丫头也不知道想啥的。

    “这不是增加点气氛嘛？”楚若若尴尬的一笑，突然抽出手然后跪坐在床上，望着眼前的李扬，深呼吸了一下，正待开口的。

    “行了，早点休息，地的事答应给你两成，我不会反悔的，不用搞那么多道道来。”李扬背着手一笑，转身就待走。

    “你个色狼，故意吊我胃口，你走，你走吧，今天晚上我把成婉儿给办了，明天就赖你身上。”楚若若刚鼓足勇气，就被李扬给打消了，气得她翻身直接跳到了成婉儿的身上去了。

    “轻……轻点。”成婉儿忽然低喃了一声，竟是主动的趴好，微微放开了一些身子。

    楚若若愣住了，扭过头恶狠狠的瞪了一眼李扬。

    “流氓，我姐妹喝醉睡着了，竟然还想着让你弄她的。”她这话听起来，怎么有些酸溜溜的感觉。

    李扬也有些尴尬，成婉儿真当是自己了。

    “行了，你别折腾她了。”李扬怕楚若若上瘾乱来了，想着这个套房是三个房间的，就是把成婉儿给抱起来，准备放另外一个房间。

    “你……你大色狼，你要干嘛，我姐妹喝多睡着了，你扛走，想干嘛啊。”楚若若顿时像是心爱的东西被人夺走，上前就是拉着李扬的胳膊，说啥不让她走。

    “旁边还有一个房间的，把她放那里睡觉，省的你喝多兴致来了，把她给祸害了。”李扬扔下一句话，就是迈腿往前走。

    楚若若忽然光着脚跑下来，直接抱住了成婉儿的大长腿，说啥，也不让李扬把人给带走。

    “不让你走，你们男人没有一个好东西，婉儿又这么傻，没准摆好姿势让你祸害，你倒是爽了，她迷迷糊糊的算个啥，供你发泄啊。”楚若若双手死死的搂着成婉儿的大白腿，不松手，真像是一个孩子一样，不愿意让心爱的东西被人拿走。

    李扬抬手把成婉儿放回床上。

    楚若若这才松了一口气，起身也想上床的。

    忽然她整个身子猛的一紧，被人拎了起来，半空中她忍不住惊呼，两条大白腿不断的蹬来蹬去的，人却已经被带出了房间。

    随后房间门锁住了。

    李扬一脚踢开另外一个房间门，把她直接往床上一扔。

    楚若若一个翻身爬起来，一脸警惕的望向李扬。

    “你……你要弄我，你记得戴个小雨伞，我……我怕生孩子，人家还是孩子。”楚若若一脸认命，小脸紧张兮兮的提出一个要求。

    “睡了你，铺位就不给你了，行吗？”李扬说道。

    “啥？”楚若若懵逼了，到底谁占便宜了？她急忙摇了摇头。

    “那我干嘛，在你身上掏力。”李扬转身直接离开了房间。

    楚若若气的脸憋着，这把自己当什么了，婉儿说的果然没错，这家伙白送上门都不肯睡，肯定那里有毛病。

    那边李扬回到房间里就直接睡下了，第二天早上起来去楼顶继续练拳，这天早上天上吓着雾蒙蒙的细雨。

    他拳劲轻缓而有力，在薄雨中荡起淡淡涟漪，那细密的雨竟然无法穿梭进拳劲里面，雨水好似间隔他的身体一尺之外，就会自动的弹开。

    此刻不远处的角落里，王天华一如往常每天都在这里蹲点，凝重的望着眼前的一幕，他是暗劲高手，在整个青山市，都是屈指可数的大高手。

    此刻望着李扬打拳，脸上竟是露出浓烈的敬畏之色，嘴里喃喃道。

    “水泼不进。”

    “周身延展，自动生出气罩。”

    不多时，天空上竟是响起了一阵闷雷声，雨水越下越大，可即便黄豆般的雨珠子落下，竟也穿不进那绵延的拳劲里。

    那拳意之中，竟然协和着天空中的雷鸣，也发出了与之交相呼应的闷雷声。

    “传闻气罩练至最高境界，周身毛孔的敏锐度强大常人数十倍，换一句话说，就是敏感度大大提高，外界有针对之人，有威胁之人，都会催使身体本能的做出反应。”

    “这样的人，你刚抬腿他就能感觉到，身体的本能反应就会做出与之对应的搏杀，快如迅雷，远远超出思维，达到了一种天人合一的境地。”

    “这难道就是化劲之宗师境吗？”

    王天华不顾雷雨浇身，满脸的兴奋和激动，他身上竟是蒸腾出一股股的水蒸气一般，这是气血澎湃导致的体温升高，身上的衣服干了又湿，湿了又干。

    大概半个多小时之后，天上的雷小了，雨也停了，夏天的雨就是来得快，去得也快。

    李扬收了拳，浑身上下竟没有一点湿润。

    “李医生，您到底达到了什么境界？”王天华脸露敬畏道。

    “境界这个东西，只是人为界定出来的，练到哪里算哪里，如果真要去估算的话，还在宗师境，无尽接近下一个境界。”李扬沉吟了一声道。

    “下一个境界，到底是什么境界，宗师已经是武道的终极。”王天华震惊道。

    李扬摇头一笑，没有多说，不过心底多少有了一些答案，说出来是怕王天华失望，锤炼肉身，没想到接下来反而强化肉身的一个过程，难道要去健身房吗？

    达到了一定境界之后，像是打铁一样，容器打好了，接下来竟是开始锤炼容器本身，增强稳固性和协调性。

    其他练武之人，连个像样的容器都不具备，他则完善了容器，可以不断的往里面添砖加瓦，强化己身。

    又是一个花钱的过程，还好他有野山参，怪不得都说穷则学文，富则练武。

    王天华愣在了原地，好似在苦思。

    李扬转身下了楼，等到了房间里后，就看到成婉儿已经起床了，倒是不见楚若若，她难道还在睡觉的？

    “楚若若在隔壁房间，你喊她起床，咱们下楼去吃饭。”李扬说道。

    “哦。”成婉儿转身竟是直接去了李扬的房间里。

    “你去那里干嘛？”李扬摇头一笑，指了指另外一个房间，她啊，是认为自己昨天把楚若若扛进房间里暖床了吗？

    “我……我还以为。”成婉儿脸上刷的一红，心底舒坦了不少，她也是一个女人，还真以为李扬看上了楚若若，把她独自遗弃在另外一个房间里。

    那边成婉儿打开房间门，看着整齐的床铺，转过头道：“她没在房间里。”

    “估计先回去了。”李扬哦了一声。

    “你们俩做了什么？”成婉儿犹豫了一下，小声道。

    “啥也没做。”李扬说道。

    “她平常都是睡到十点多才肯起床，叫都叫不醒，今天怎么这么早就走了，我……。”成婉儿急忙又解释道：“我不是怀疑你，我只是想说，你如果真的想弄女人，没必要找她的，她性格咋咋呼呼的，我怕她给你惹事，你放心，我不会多嘴，也不会对外乱说的。”

    李扬沉吟了一下，房间里显得安静了许多。

    “你不用这么迁就，更不用非要做点什么事，才能心底踏实，你的能力我知道，你留在这里帮我，以后我这里一直会有你的容身之地。”李扬沉吟道，有些事不好继续装糊涂，特别晚上她嘴里喊着轻一点，还主动放开腿的一幕。

    女人做到这一步，他也心底感触挺深。

    换做楚若若那个咋咋呼呼，嘴里喊着不要，动起手来却两眼放光的女孩，肯定不是喊轻点，一定是一边嚷嚷着疼，一边嘟囔着真嗨皮，还会挺起腰，撅起屁股来。

    “我知道，我明白你怕我以后会后悔。”成婉儿挽了挽刘海，垂下头，俏脸上透着一丝清冷，略带认真道：“我年龄不小了，放到乡下孩子都有几个了，在城里，像我这样的老姑娘，也少之又少了，我也需要一个男人，夜深人静，辗转反侧的时候，想着片刻的温暖和心颤，对于女人而言，也是一种幸福。”

    “这种事发乎心，我不抗拒你，你总不能非要让我去大街上找个男人，发展一下感情，然后奔着上床去吧。”

    说完之后，成婉儿轻轻叹息一声，俏脸上多了一些寡淡和悲戚，女人说出这种话，挺没脸没皮的，活脱脱像是脱了衣服在男人面前，求欢一样。

    “先下楼吃饭吧。”李扬没再多说什么，望着眼前丰腴高挺透着一丝清冷的女人，一身裁剪得体的连衣裙，哪怕过了一夜，穿在她的身上还是如此的撩火，她的年龄二十五六岁，身材发育完全成熟了，放到城市里这么一个还没有恋爱过的女人，确实少之又少了。

    成婉儿点了点头，整理了一下裙子，走出房间后又变成了清冷中略带拒人于千里之外的气质来，显得好似和整个圈子里都是格格不入。

    这样的女人，确实很难找到个知心的男人。

    等到了楼下餐厅的时候，楚若若一个人坐在那里正吃着饭的，看到李扬和成婉儿一起过来，她撅着嘴，一扭头当做没看到。

    “若若你吃饭，怎么也不喊我们一声。”成婉儿走过去道。

    “喊你们干嘛，某人把你的房间锁死了，我从外面根本打不开。”楚若若哼哼了一声。

    “若若从小就怕一个人睡觉，平常在家都是和她姐姐挤在一起睡。”成婉儿苦笑一声，对李扬解释道。

    “还真是小孩子。”李扬呵呵一笑，还真不知道。

    “你才是小孩子，我看你是没长成，根本做不成男人该做的事。”楚若若嘴一撇，两个大眼睛怒瞪着李扬，语气透着不爽。

    “信不信，我把你拎回房间里，让你知道什么叫男人。”李扬看向楚若若，嘴角露出一丝玩味的笑意。

    “我……才不怕呢。”楚若若嘴巴一噘，最后恨恨的吃了一口包子，不敢吭声了。

    成婉儿在一旁，无奈一笑。

    她很快起身去端饭菜。

    “你别在婉儿面前，老是开我玩笑，她挺可怜的，一个在青山市过去拔尖的女人，现在落到被遗弃，人人惦记，都等着看她笑话的。她是想找个依靠，可并不是真的没有人要。”楚若若低声道。

    “等我在新区站稳脚步，她会依然是那个拔尖的女人，比过去更甚。”李扬淡淡道。

    “你这么看重她，为什么不睡了她？让她成为你的女人，这样不是更稳妥的吗？”楚若若眼神内露出不解。

    “你也说了，她挺可怜。”李扬靠在椅子上，平静道：“我第一次见她时，她高傲，清冷，透着自信和智慧，现在落到这个地步，人人都惦记着她的身子，这样睡了她，你觉得别人会怎么看她？”

    “靠被男人睡，才翻身？”

    “利用姿色，床上技术，再次成功？”

    “她心底其实也在纠结，是通过身子拴住一个男人，求的一份安稳，还是通过自己的能力获得自身价值，你说，换成你是我，你该怎么做？”

    李扬平静的看向楚若若。

    “怪不得你昨天不趁机睡了我，原来不是我没有魅力，而是因为你的问题。”楚若若眼神一转，忽然开心了许多。

    李扬呵呵一笑，看了一眼楚若若，这脑回路，够新奇的！

    【作者有话说】

    兄弟们，我每一章的字数顶其他人两章还要多，没少更。过段时间尽量加更，感谢打赏的兄弟们，下次一一答谢。

