    “陛下的这些改造，颇为奇妙，其实陛下有所不知，每战填装火药之寡众，都影响了火器的威力。”于谦颇为认真的思虑了一番。

    他继续说道：“陛下，火药填的多了就容易炸膛，轻则手伤，重则目瞎，火药填装的少了，威力不足以穿过棉甲，所以，陛下这纸包火药，防潮耐用，还能定量，陛下，此乃生生造化之德。”

    朱祁钰倒腾这个东西的时候，只是抱着减少填装火药步骤的想法，但是歪打正着，才知道此物真正的妙用，在这个定量二字之上。

    在战场上，你还能够分毫不差的把握火药的重量吗？

    石亨考虑到的是射速，但是于谦却考虑到的是定量二字。

    于谦向来是这样的人，他每一句话说出来都是有理有据，而不是像石亨一样变着花样拍马屁。

    “就是觉得火药携带不便，所以想了这么个主意。”朱祁钰不动声色，并没有因为几句夸奖而沾沾自喜。

    “陛下，户部金老师父到了。”兴安在朱祁钰耳边小声的说道。

    “有请。”

    金濂走过了前廊，却发现引路的小厮将他引至前院，才看到了于谦和石亨都在凉亭，而且交谈甚欢。

    金濂这个户部尚书，在做之前，他一直是刑部尚书，还带兵平叛，他看到了朱祁钰捣鼓出来的两个小玩意儿，也是颇为的惊喜。

    南方多雨，将士们的火器到了南方反而还不如弓弩趁手，这两个小小的改动，却是保证了战力。

    即便是雨中，这油纸包裹的火药，也不会受潮，而且还有火门的挡板，都是保证潮湿天气作战的条件。

    “陛下之奇思，足可安邦定国。”金濂放下了手铳，他手痒打了几发，试验了下火铳的威力，颇为感慨。

    “金尚书何事前来？”朱祁钰笑容满面的问道。

    金濂看了看于谦和石亨，叹气的说道：“陛下，京中粮价非但没有降下去，甚至还在涨！”

    朱祁钰一愣，随即坐直了身子，愣愣的问道：“通惠河不是通了吗？怎么粮价还在涨？”

    “是的，陛下，这粮食倒是进了京，可是保证军士们使用，兵部不肯放粮平抑粮价。”金濂的意思很明显。

    他是来告状的，于谦的手太长了。

    京通两仓一千库，都归户部管理，但是眼下库都被于谦把持着，京中无粮可放，粮价怎么平抑？

    朱祁钰的目光看向了于谦，这兵部已经管着兵了，为何还要管粮草？

    这是要做甚？

    谋反吗？

    也不太像啊，自己叫他来，他就来了，不怕自己五百刀斧手，摔杯为号，当场击杀吗？

    石亨立刻就不乐意，忿忿不平的说道：“你这老倌，净告污状，怎么就是我们兵部不放粮了？打仗不需要粮食吗？马上备操军和备倭军就进京了，粮食被你拿走了，这些军士们吃什么！”

    “连吃的都没有，你指望他们卖命啊！”

    金濂冷哼一声，表达了自己的不满，他厉声说道：“备倭军、备操军我你二十万，方今外御为急，兵食七升，即忘身赴难，一石百升，一天两万石，够不够？”

    朱祁钰稍微算了算，一天两万，可以供给28万左右大军，食用一天。

    “账目能这么算吗？带兵打仗这么简单，你怎么不去带兵啊？算盘一拿，就能打了？你以为你谁啊！”石亨立刻就有些不满的说道。

    金濂丝毫没给石亨好脸色，继续说道：“带就带，谁怕谁！谁没带过兵吗？你在大同戍边，我还在福建平叛呢！”

    金濂可不怕这种挤兑，他带过兵，才有这么大的胆气说这个。

    朱祁钰刚打算说话，比如说让兵部先把军士用的粮取走，再把各库还给户部，但是他转念一想又不对，这样一来，兵部又管兵，又管粮。

    这以后，京城这地界儿，谁说了算？

    “于老师父？”朱祁钰看着于谦，他有些疑惑。

    “陛下，京师粮价根由不在粮仓，臣让军士把持粮仓也是无奈之举，还请陛下明察。”于谦站起身来俯首说道。

    “详细说说。”朱祁钰当然不信于谦打算造反。

    于谦站着朗声说道：“金尚书，你心里也清楚，京中粮价飞涨，是军士们持仓导致的吗？”

    “陛下，粮道未曾断绝，通惠河通了，即便是兵祸在即，可是河道依旧日夜繁忙，晨时开闸，万舸争流。”

    “之前供应少了一成，可是粮价一直涨到了京师一成的人买不起的时候，才稳在了四两一石。”

    “眼下供应多了，但是京中粮价非但没有平抑，反而疯涨，乃是有人囤货居奇。”

    朱祁钰认真思虑了一番，有些疑惑的问道：“不对啊，供应少了一成，粮价从五钱涨到了四两，这是翻了八倍啊。”

    一两等于十钱，五钱到四两，何止是一成的人买不起？

    于谦冷哼了一声，继续说道：“供应少了一成，商贾闻风而动，至少吃进了四成以上的粮食！”

    “他们左手放钱，七进十三出，右手卡着粮食不卖，百姓去他们的钱庄借钱，又到他们的粮店买粮。”

    “倒一倒手，就赚了百姓们的地，赚了百姓们的工坊，赚的还不够多吗？这些人要不是把手伸到了京师五百库，某怎么会派兵前往库房？”

    朱祁钰眉头紧锁的听完了于谦的说法，放钱其实就是借贷，七进十三出就是借十两银子，钱庄只给七两，最后还钱还给钱庄十三两。

    百姓们拿着借到的钱去买他们囤货居奇抬价的粮食，还要背负高额的利息。

    朱祁钰面色不善的看着金濂，疑惑的问道：“可有此事？京师粮仓乃是重地，为何会有人把手伸到了京库之内？”

    这不等同于将手伸到了朱祁钰的裤裆里掏摸吗？

    没有粮食，打个屁仗！

    金濂擦了擦额头的汗，颇为无奈，有些事不上称四两，上称千斤都打不住。

    于谦得势不饶人，他看金濂回答不上来，继续说道：“户部吏员负责东便门内东市，万舸入京，粮食屯集东市，最后为何都散到了几个大商贾手中？”

    “顺天府开仓放粮，近八成的粮食都被谁给吃了进去？顺天府库的粮食，现在都在谁手里！”

    兴安在朱祁钰的耳边说道：“陛下，刑部尚书俞士悦，御史徐有贞求见。”

    啧啧，朱祁钰兴趣大增，这绝对不是巧合，看似平静的水面下，早已波澜壮阔。

    “请！”朱祁钰点头说道。

    朝臣们的支持不是天上掉下来的，遇到了棘手的事，你处理不好，那必然大失所望，要是处理得当，朝臣内心的天平也会慢慢倾斜。

    政治，就像是一场辩论赛，你说你对，我说我对，但是一直对的人，就会得到大多数人的用户。

    这应该是大臣们，在他登基后的一道考题了。

