    薄司霁拿着一根笛子走到了霍筝的身后，两个人站在一起，就像是从书中走出来的人物一般。

    霍筝抬手，拨弄着古筝。

    一滴，再一滴，水一样的的筝音传入了耳中，不急不缓……

    人潮人海中，偏偏是你走进我的心中，这就是冥冥中注定的一种缘。

    就像傅岚和田羽的爱情，这一切，都是冥冥之中缘分。

    筝声随之低缓，一抹之后，竟然让人的心情有了无比的宁静，仿佛在诉说着他们的相识。

    随即，笛音加入，这样的情感被瞬间填满，充实起来。

    现场的宾客们仿佛看到了当年的高山流水的情感。

    筝韵如水，潺潺流动，诉说着心中的牵挂和思念。

    一声磬音，音乐转入低回，这份情，深深地牵挂，萦绕心间的人儿。

    如水流之缓急，一挑间，笛音又从高处倾泄而下，似乎两个遇到的人已经懂得了彼此，那分默契，就像人生里的一杯美酒，醉了心，醉了情，醉了红尘。

    再一抹，余音再一次回旋、萦绕，也许尘世里的缘就是如此，恰似春天里的花开，那样的妙韵嫣然……

    一挑一捻，一抚一抹，筝音渐渐轻了，直至消失……

    这时，大家已经完全的沉浸在这《高山流水》的世界里。

    台下，苏婧一脸难以置信的看着这一幕！

    她不相信，这样的琴声，会是从霍筝的手中弹出来的！

    可是，刚刚的古筝她也用了，并没有发现什么不妥的地方！

    看着舞台上的霍筝，万众瞩目，她的心里突然有了一丝颓败的感觉！

    自己什么都比不上霍筝！

    就连学了这么多年的古筝，在她的面前，也不堪一击！

    “薄少，没想到你的笛子进步的这么快！”

    霍筝起身，黑白分明的目光看向身边拿着笛子，丰神俊朗的男人。

    他总是一次又一次给自己惊喜和意外！

    “那一年，你在翰礼的曲子，让我惊讶万分，所以，这些年我都一直不间断的在学习着。”

    薄司霁穿着一身喜庆的曲裾，手中拿着笛子，没有丝毫的违和感。

    或许两个人就光站在那里，就已经赢得了一切。

    现场，也不缺乏对音乐很了解的人，和艺术家。

    根本就不用等到两首曲目的结束，霍筝伸出手的那一瞬间，高下就已经立判了！

    台下，苏婧的脸色仿佛已经便秘了一般。

    她原本想着打霍筝的脸，结果被打了点的人却是自己！

    “呵呵，苏小姐，做人以后还是要低调一些，我都替你觉得脸疼呢！”

    吴艳一脸笑意的看着苏婧，脸上的表情也十分的真挚，仿佛在和她推心置腹一般！

    “你！”

    苏婧气的差点当场暴走，原本脸上都已经十分的难堪了，现在还被吴艳在这里讥！

    不过，今天结婚的人可是傅岚！万一闹出些什么笑话来的话，也是她们傅家丢人现眼！

    想到这里，苏婧一脸委屈的看着吴艳。

    “吴小姐，我也就是想借着今天这样的好日子，借花献佛，给傅岚阿姨送上自己的祝福，没想到，你居然会这样的针对我……”

    苏婧说完，脸上还露出了一副梨花带雨我见犹怜的神情。

    吴艳没想到苏婧今天居然会变得这么的绿茶，虽然说她原本就不是什么好鸟！

    “婧婧，弹完了古筝还不快一点过来，接下来还有很多曲目要上演！”

    苏婧的母亲这时候也注意到字里的一幕。

    宾客们的讨论声音就不绝于耳！

    虽然她心中也带着怒气，可是今天可是傅岚结婚的日子，她可不敢这样的场合可以作妖！

    现在苏家，在京市的地位，已经摇摇欲坠了，如果苏家想沦落到三流以下的家族的话，尽管作……

    所以，她不敢！

    苏婧听到自己母亲的话，仿佛也是找到了一个台阶应了一声，提起自己的裙子就走了过去。

    吴艳一脸嫌弃的看着苏婧的背影。

    这个女人还真的是会给自己找不痛快！

    也就在这时，现场已经有人把这两段视频发送到了网上，也把他们两个人的那一段对话给录了下来。

    毕竟，傅岚结婚，在整个京市，也算是新闻了！

    更何况男方还是一个名不见经传的医生。

    当然，这也是拿侯海东和霍筝做比较，田羽在京大医院，还是有一些知名度的。

    “来了来了……这是婚礼的现场吧，真是奢华啊！”

    “这算什么？你没看上次某三线明星结婚，那排场可比这个大多了！傅家的地位，这样的排场已经算是很低调了！”

    网络上，一群吃瓜群众立刻围了过来，一脸羡慕的看着这一场盛世婚礼。

    虽然，现场的格调并没有那么的奢华隆重，但是，大家可都是看到坐在那里吃饭的人呢！

    什么某明星呀，某个商业巨头呀，房地产大鳄！都能够在婚礼上看到他们的身影。

    还有一些高官家眷。

    “咦，这个不是京市名媛苏婧吗，她今天穿的这一身衣服可真的是别有一番风味啊！把东方女性的古典美完美的展示了出来！”

    就在这时候，观众们已经看到了穿着一身古装的苏婧那婀娜多姿的身影。

    “的确，果然是上帝的宠儿啊，你们看她上台是不是要表演古筝？”

    这时候眼尖的吃瓜群众们已经看到了舞台中间的古筝。

    “霍小姐，听说你对音乐也十分的精通，今天可是你小姨的婚礼，不知道等一会你会表演什么？”

    舞台上，苏婧一脸倨傲的看着霍筝。

    “天啊，苏婧这是在像霍筝挑衅啊！精彩！真是精彩！可惜我没有资格去现场啊！”

    “你们说，霍筝会同意吗？虽然她在医学上有很高的造诣，可是这音乐和医学根本就是风马牛不相及的两回事情啊！”

    “这个编辑，真的是太过分了！这一条视频居然到这里就结束了，还让我们退出去翻看下一条视频！”

    围观的吃瓜群众这时后已经开始想着给做这条视频的编辑寄刀片了！

    随即，一群人滑动到了下一条视频。

    刚点开，就看到也是一身粉色古装扮相的霍筝！

    “我靠，就这扮相绝对秒杀现在所有的女明星呀，不去拍电视剧也太可惜了！”

    “就是就是，我们集体呼吁神之手拍摄古装电视剧，我出资一毛！”

    评论区这时候已经十分的热闹了！

    “既然你弹了凤求凰，那么我就《高山流水》！”

