
　　当黑色纱裙提到大腿根部位的时候，沐阳甚至隐约看到里面粉红色的小内内，就在这时，长相平平黑框眼镜女销售突然伸出手，按下手中的遥控器，女友机器人的动作立刻定格。

　　沐阳和特比微微弯腰的动作也定格了下来。

　　靠，这也太会掐时间了吧。

　　沐阳怀疑这个长相平平黑框眼镜平胸面瘫女销售绝对是故意的，一定是故意的。

　　“两位先生，对我们公司的产品还满意吗。”

　　“满意，非常满意。”特比早已经口水打湿前胸了。

　　“这款‘宅男女神芝沙灵玉’版本女友机器人，是我们公司最新产品，而且还是限量版的，毕竟有人不喜欢自己的女朋友，在大街上到处都是不是吗。”

　　“而且这款机器人，我们采用了最新的皮肤技术，最新的软件技术，集合更多的声音语言动作代码，所以表情更丰富，可以完成的事情更多，您将她带回家，就相当于带回去一个全能型的管家、女仆、爱人甚至性.奴。”

　　特比已经跃跃欲试了，“多少钱。”

　　“全球限量888台，每台价格188万美金。”长相平平黑框眼镜平胸面瘫笑里藏刀女销售一句话，让特比如坠冰窟，脸色如丧考妣，整个人如同死了老娘一般。

　　沐阳知道，这个世界的货币购买能力，和现实世界的差不多，188万美金，绝对是一笔大钱，可不是一般人玩得起，别说特比，就算是中产阶级都不一定能拿出这么多钱，购买这样一台机器人女友。

　　“普通型女友机器人不是才十几万美金吗，怎么这款‘宅男女神芝沙灵玉’要188万，太贵了吧。”特比哭丧着脸说道。

　　“贵族级产品，自然有贵族级价格，普通型可没有这么多功能和特点，而且这还是限量版的。”

　　长相平平黑框眼镜平胸面瘫笑里藏刀脸上雀斑满嘴龅牙女销售绝逼是故意逗他们两个人的，要不然他们两个穿着普通的家伙，她怎么会如此细致的介绍呢。

　　老处女，没人要。

　　又看了一眼这里的众多机器人美女，沐阳拉着依旧目光流连的特比离开了这里。

　　沐阳转身之后也偷偷擦嘴角，好在没有别人看到他的动作。

　　其实想想也差不多，在现实世界，一个日本原装的硅胶实体娃娃，还需要6万块钱呢，那种实体娃娃和现在的这种女友机器人可是没法比，差距十万八千里。

　　所以这东西贵一点也是可以接受的。

　　“如果这种女友机器人在现实世界投放出售，会不会引起轰动呢。”沐阳突然想到。ŴŴŴ.23sk.com

　　呵呵，骚人何其多，应该不愁卖。

　　那种十几万美金的女友机器人，足以震撼世人了。

　　“嗨，伙计，看看这些战斗机甲，是不是很酷，这是我的最爱，我曾经的梦想，就是拥有这样一台战斗机甲，成为一个最酷的机甲操控师。”

　　在一排机甲面前，特比手舞足蹈的说道，不时还挥动两下手臂，做出武道家的样子。

　　沐阳看过去，这些机器人大概有3米多高，大多数都是拟人半拟人形态的，中间有一个座舱，人可以钻进去然后对机甲进行操作。

　　这些机甲的手臂上，还安装着刀盾等物，有的手部直接就是安装上一个爪子或者锥子，而脚上，也备有锋利的爪勾，沐阳感觉，如果被这些东西抓上去，一定可以撕裂机甲的外壳。

　　这时就听特比说道：“这种比赛的战斗机甲只能装备冷兵器，如果对他们进行一番改造，装上热兵器，比如导弹和重机枪，那就是战场杀器，不过在比赛中，不允许使用热武器。”

　　想想也是，这家伙可以自己成为一个移动的军火库，杀伤力自然大，而且如果使用热武器，观众还不被打死一大片啊。

　　继续往前走，进入一个宽敞的场馆。

　　在这里面只矗立着4台机甲，虽然数量很少，但给沐阳的感觉却是震撼，这4台机甲无比的高大魁梧，每一台都有十几米高，那粗大的金属构件，给人一种充满金属力量的感觉。

　　“好大啊。”沐阳小声的惊呼了一声。

　　“这四台机甲都有自己专属的名字，，每次这种超大机甲比赛，虽然只有几场，但是却是最令人震撼的，有一种彗星撞地球般的感觉，让人无比激动。”特比也是痴迷的看着面前的这几台超大机甲。

　　“像这种超大机甲，美国也只有几家超级机器人公司才有能力制造，可不像街边的那些小家伙，自己在实验室就能拼装出来，这是这个世界最强的金属力量体现。”

　　“晚上他们会参加比赛吗？”沐阳看着机甲问道。

　　“不，他们是冠军，已经退役了，现在只是陈列品，今年整个比赛最后的胜利者，才会有资格被陈列在这里。”特比道。

　　特比突然又兴奋起来，“伙计，时间快到了，咱们赶紧去看比赛吧，你放心，绝对会让你震撼到的，你不会后悔花200美金去买那张门票。”

　　步入会场，此时已经万人攒动，这个场景比现实世界观看世界杯还要热闹，人们拉着彩旗，大声喊叫着，支持自己喜欢的机甲和操控师。

　　“野蛮巨兽，你是今晚的冠军。”

　　“艾德的尖刺，微甲无敌之王。”

　　“伊萨贝拉，我的女神，你是机甲操控之王。”

　　体育场内放着巨大的重金属音乐声，沐阳也被这种热烈的气氛感染，有一种热血的冲动。

　　在操场上空，几面巨大的投射光屏，清晰的显示着操场上的画面，突然，其中一个光屏出现一个女人的镜头，瞬间整个会场爆发出一阵热烈的欢呼声。

　　“啊，天啊，是伊萨贝拉，上届的机甲格斗女王，我的女神，伊萨贝拉我爱你。”沐阳身旁的特比突然大声叫了起来，吓了沐阳一跳。

　　沐阳心想，这也是一种追星吧。

　　定睛往光屏上看去，那是一个有着小麦色皮肤的女孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第968章：我的女神免费阅读。https://xs.23sk.com 