    第148章

    “，好的，陈渊，我们赶紧回去吧。“

    说着，林月妍就和陈渊一起向着林家走去。

    ......

    在这一天晚上，林月妍在陈渊家里住下了。

    林月妍和陈渊在一起住的第一天晚上就发生了一件非常有趣的事情。

    第二天，林月妍和林父林母就坐车回到了家里。

    到了家里之后，林父林母就把买的大包小包的东西全部放到了客厅里，这些东西一放好之后，林月妍的妈妈和爸爸就赶紧跑到了厨房里面去了。

    “爸爸妈妈，你们这是在干什么啊，快点过来帮我把这些东西搬到楼上去啊。“

    林月妍见到爸爸妈妈这样子，就连忙喊着让爸爸妈妈过去帮她把东西搬到楼上去。

    “来了来了，马上过去。“

    林父林母听到了林月妍的话之后，两个人就向着林月妍所在的地方快速的走了过去。

    “月妍，这些东西太多了，还是我们来帮你搬吧。“

    “不用了，爸妈，这些东西我一个人可以搞得定的，你们就不用担心了。“

    “那好吧，既然这样的话，那我们就不管你了，你自己一个人慢慢的把这些东西搬到楼上去吧，我们先去做饭了。“

    “嗯，好的，你们去吧。“

    林月妍点了点头。

    等到林父林母去了厨房，林月妍就开始忙活起来。

    林月妍先从包裹里面找出了几件衣服换了下来，接着就开始将这些东西分门别类的放进衣橱里面。

    “爸妈，我今天的衣服已经穿不下了，你们能够帮我买一些新衣服吗？“

    “当然可以，你现在是我的女儿，衣服当然是由我来买咯。“

    “嗯，那就辛苦老爸您了。“

    “不客气，不过，如果你有什么想要买的东西，记得一定要告诉我啊。“

    “嗯，我知道了。“

    “对了，月妍，我给你买了一辆车子，是一辆红旗轿车，价格不贵，但是非常好看，你一定要好好的保养一下。“

    “好的，我知道了，爸妈，你们的心意我心领了，不过，你们就放心吧，这些东西对我来说并没有任何的用处，而且我觉得红旗轿车挺漂亮的，我非常的喜欢。“

    “呵呵，喜欢就好，月妍，那你就把这些东西都带回房间里面去吧，你今天晚上就好好的休息，明天我再来看你，记得好好的保养一下。“

    “好的，爸，谢谢你。“

    “不客气，我们之间，你就不要这么的客气了，你早点休息吧，我就不打扰你了。“

    “嗯，好的，爸，那你们就回去休息吧，你们明天还有很重要的事情要忙呢，不要太操劳了。“

    “我知道了，好了，月妍，我们先回去了，明天早晨我们来接你。“

    “嗯，好的。“

    “嗯，好的，那我们就先走了。“

    说着，林父和林母就提着东西向着外面走去。

    “爸，妈，你们就慢走。“

    “嗯，你们也早点休息，明天早晨我们就在楼下等着你。“

    “嗯，好，爸，妈，再见。“

    说完之后，林父林母就离开了林月妍的家里。

    林月妍看着自己的爸妈离去的背影，脸上浮现出一丝甜蜜的微笑。

    “月妍，你还好吧，要不要我陪你一起去洗澡啊。“

    就在这个时候，林父林母离开了之后，陈渊走了过来，看着林月妍问道。

    “不用了，你还是回去吧，我自己一个人洗就行了。“

    “那好吧，月妍，我先回去睡觉去了，你一个人要照顾好自己的身体，如果有什么需要帮忙的话，你就直接给我电话就可以了。“

    “嗯，好的，我知道了。“

    “那好，那我就回去睡觉去了，明天我会再次来找你玩的。“

    “嗯，那你就回去休息吧，我也先回房间去睡觉了。“

    “嗯，好。“

    “那就再见了。“

    “再见。“

    于是，林月妍就和陈渊挥了挥手，目送着陈渊离开了这栋房屋，她则回到了自己的卧室，然后就脱掉了衣服，然后躺到床上，很快的，她的脑海里面就出现了陈渊的那张帅脸。

    林月妍看到陈渊的模样，顿时就陷入到了沉默当中。

    过了好久好久之后，林月妍才反应了过来，赶紧摇了摇头，甩去了自己的思绪。

    林月妍看着自己的爸爸妈妈，又看了看窗外的夜空，林月妍的心里面涌现出了一种前所未有的幸福的感觉。

    “陈渊，陈渊，希望，希望你能够一辈子都对我这么好。“

    林月妍在自己的内心深处默念道。

    就在林月妍默默地念叨着陈渊名字的时候，陈渊正在回味着林父林母刚才说的话，陈渊的脸上也出现了笑容。

    “哈哈哈，林叔叔林阿姨，我们明天一起去逛街，我买了一辆车子送给你和你爸妈当作是见面礼了。“

    “谢谢你陈渊。“

    林月妍说着就把陈渊送给自己的一辆车子拿到了客厅里面，打算把它挂到房间里面去。

    “爸，妈，我就不陪你们了，我先回去休息了。“

    “嗯，行，去吧，早点休息。“

    “好的，爸妈晚安。“

    “嗯，去吧，早点睡，我们都早点休息吧。“

    “嗯，晚安。“

    说完，林月妍就向着外面走去了。

    就在林月妍从客厅里面向着外面走去的时候，林父林母也从房间里面走了出来，走到了林月妍的面前。

    “月妍，你明天晚上有时间吧。“

    “怎么了爸，你想叫我去哪里？“

    “没什么，我们就是想叫你明天陪我们一起去买一些东西，你觉得你想去哪里就去哪里，只要我和你爸陪在你的身边。“

    “爸，妈，真的不用了，你们的心意，我心领了。“

    林月妍拒绝了林父和林母的请求，林月妍觉得自己一个人去就可以了，没有必要把林父和林母也一起拉去。

    林月妍的内心里面觉得，如果他们两人一起去的话，一定会显得非常的热闹，一旦他们两人一起出现在超市里面，那么，他们就会引来许多人的关注。

    而且，林月妍也不希望因为这样，让自己的父亲和母亲变成众人茶余饭后谈资的对象，所以，林月妍觉得，自己一个人就可以去的，而且还能够避免许多的麻烦。

    “月妍，我和你爸都想要和你一起出去，所以我们就想要你陪我们一起出去逛街，你就答应我和你爸的请求吧。“

    “可是......“

    林月妍想要拒绝他们两个人的这个请求，可是她的话还没有说完，就被林父给打断了。

    “好了，你什么都不要说了，你就答应吧，我和你妈妈已经决定了，你就不要推辞了，你就不要拒绝我们了。“

    “我......那好吧，既然你们两个人都已经决定了，我再怎么拒绝都没有用，那我只能够答应你们了。“

    听到了自己的父亲已经把话给说死了，林月妍也没有办法再拒绝他们两个人了，所以就答应了他们的这个要求。

    “嗯，那就好，这样，那我们就早点睡觉吧。“

    “嗯，好的。“

    于是，三个人就各自回到自己的房间，躺到了床上，闭上眼睛准备睡觉了。

    “呼！呼！呼！“

    “啊呀，我真的好困啊，我先睡一觉，醒来再继续睡觉。“

    “嗯，好的。“

    林月妍躺在床上没过多大一会儿就已经沉沉地睡了过去。

    “咚！咚！咚！“

    “谁啊？“

    “是我！“

    听到是陈渊的声音

    (本章完)

