    对于国内的观众来说这个时候毫无疑问都在随时准备庆祝了。

    LPL联赛终于出了一支能够夺冠的队伍，他们就会为LPL捧回第一座S赛冠军！

    校园的饭堂，男生的宿舍，外面酒吧饭店的大屏幕，无数双眼睛在盯着屏幕，他们即将要见证历史的诞生。

    一支史上最强的队伍却碰见了最弱的总决赛对手，

    已经没有人敢说KG是弱队了，不可否认今天的对手FNC战队很弱，弱到根本不配出现在总决赛最后的舞台上。

    可是KG战队仍旧有资格被称为今年最强的队伍，甚至...他们已经超越了历届的S赛冠军，哪怕在历史上被称之为即便是三冠王的SKT也无法击败的三星白在KG战队的战绩面前也略逊一筹。

    当年三星白的统治力，即便过去了数年仍旧无法被众多玩家忽略，因为他们在比赛所展现出来的一些对于游戏的理解直至现在还被沿用...

    但他们也未曾如同KG战队这般做到从世界赛第一场到最后一场比赛当中保持着一个小场都不输的记录，

    曾经所有人以为三星白甚至是可以用前无古人后无来者来形容，

    但今年来自LPL赛区的KG战队确是告诉了所有人，他们的存在将会是后人无法超越的。

    甚至还有的观众自嘲LPL并不强，强的只是KG战队，

    他们愿意承认KG战队是强队，但却不愿意LPL赛区很强，一切都是因为KG硬生生以一己之力将整个LPL赛区带到了全球第一的高度。

    国内乃至全世界的电竞媒体人都已经在写好了文字通稿，只需要这一场比赛结束，那么铺天盖地的宣传就会立刻跟上。

    “大家好，我是猫皇，欢迎回来到全球总决赛的第三场比赛，对阵双方将会是来自LPL赛区的KG战队和来自欧洲赛区的FNC战队，目前KG暂时2:0领先。”

    “其实相信很多坐在电脑面前的观众都跟我们一样，都在默默地准备好了庆祝，因为根据前面两场的比赛过程来看，我个人觉得FNC战队真的不具备与KG交手的实力。”

    管泽辕缓慢地道：“其实最冤枉的还是SKT好吧，如果他们在另外一个半区打四强的话，起码不会输得这么憋屈...”

    颜元眨了眨眼，可以啊，有你的，管泽辕开始毒奶了？

    使劲点，给我加大力度！

    什么KG战队痛失亚军之类的都安排一下，毕竟连管泽辕都开口了，这不毒奶一下说不过去吧？

    FNC战队加油！

    当然这句话只能是在心底里默默地喊一下，

    “颜老板现在心情应该也很轻松的了，您可以放心，只要是赢了，我们解说台也给你准备了香槟的。”猫皇说着说着就从桌子底下拿出了一瓶香槟。

    观众们看着直接笑出声，玩，还是官方会玩啊。

    不过确实如果俱乐部夺冠的话，那么最开心的应该是就是颜元了。

    颜元看着猫皇如同变戏法一样地掏出了一瓶香槟，整个人都有点傻了...

    别了吧，这种在伤口上撒盐的事情你们别做了嗷，能不能好好当个人？

    谁踏马说老子要高兴的？

    站出来，立马把人给安排去跟朱大伟作伴去...

    “好的，现在两边队员已经上场了，从队员的神色可以看得出KG这边并没有因此觉得很轻松，反而是一个一个依旧很认真的神态，我觉得这点真的是很不错。”猫皇随后笑着道：“看来还是颜老板的管理厉害啊，有时间的话我觉得其他俱乐部老板应该跟您学习一下。”

    颜元：......

    吹，就硬吹。

    “BP开始了，这一把FNC战队的BP好像稍微像个正常了？杰斯刀妹换板鞋都ban掉了，但是问题来了呀剑魔又被放出来了。”

    “哦，我明白了，FNC战队这次是想要先拿剑魔，但很可惜的是李东这边还能拿德莱文。”

    “果然，FNC战队直接锁下了剑魔，而KG这边随后也是锁下了德莱文，看来李东是非常的自信啊，对于他来说德莱文是他的本命英雄，那么就用这个英雄来完成夺冠前的最后一场比赛吧！”

    “FNC战队随后锁了一个盲僧和派克，不过这个派克是辅助还是中路值得怀疑，因为这个英雄走中路也是可以的，当然大家不要学，除非你想你的队友挂机。”

    “KG这边好像玩骚操作起来了，连瑞雯都亮了一手...这真的要选瑞雯吗？我想起来了，陈俊在没有打职业之前他是靠瑞雯出道的。”

    “锁定了！瑞雯，牛逼...这个我是真的服。”猫皇也是忍不住感叹了起来，语气充满了羡慕道：“可能大家不是很理解这种选择，但是作为一个前职业选手的角度来看，在这种具备历史性的比赛下如果能够靠着自己最喜欢的英雄来玩赢，那真的是一种很让人羡慕的状态。”

    “但是问题来了啊，锐雯在这个版本不是很适合，打剑魔有点吃力呢。”管泽辕随后也是惊讶地道：“打野蜘蛛，这个选得还挺不错的，看来KG的策略依旧是快节奏进攻。”

    “蜘蛛这个英雄也是阿呆很喜欢的英雄，合着这场是皮肤局了？”猫皇忍不住笑着道：“就看看中路和辅助选什么英雄了。”

    “盲猜一手中单辛德拉和辅助锤石。”

    “FNC战队这边就行选人，下路是女枪的话其实不太配合派克吧？机器人吗？那懂了，中单派克。”

    “至于KG最后两个英雄，我们来看看...锤石锁了，这没毛病，毕竟在很多辅助的眼里，锤石才是最完美的一个辅助。”

    “中单并没有选择妖姬，而是一个天使？这倒是有点出乎意料。”

    “天使的话其实也还行，毕竟队友都在玩皮肤局了，总都要有一个到两个人做出牺牲了，这个阵容虽然不算有什么体系，但有天使的在话就可以增加容错率。”

    就这样两边的阵容也是确定了下来。

    KG这边是上单锐雯打野蜘蛛中单天使下路是德莱文+锤石，而FNC战队则是上单剑魔打野盲僧中单派克下路的话女枪+机器人。

    