    一瞬间令狐老道的身躯像是失去控制了一样。

    一股难以言喻的冰冷从他的左肩传来，以一种难以想象的速度扩散向他的浑身各处，像是浓郁的黑暗将他吞噬。

    他原本想抬起右手，施展神法，却发现右手早已被一股诡异的力量冻住，一动都不能动弹，这一刻连张开嘴巴呼救都变得不可能。

    令狐老道心头瞬间被浓郁惊骇取代，忽然感觉到自己的身躯在迅速倒退，如同被一双诡异大手抓着，向着身后诡异黑暗中快速拖去。

    这怎么可能？

    自己可是准龙级的高手！

    这种恐怖的邪灵竟让他没有丝毫抵抗之力？

    连什么时候中招的都不知道？

    就在令狐老道被越拖越远，心头挣扎，嘴巴艰难蠕动，想要开口呼救的时候，忽然，眼前浓郁的黑暗被撕开。

    一股极其恐怖的炽热阳气扑面而来，浩浩荡荡，伴随着一股沉重吼声，如同一头火龙巨兽猛然出闸。

    “放肆！”

    轰隆！

    江道的身躯瞬间冲来，一条手臂瞬间肌肉暴起，青筋裸露，迅速化为靛青色，上面密密麻麻布满倒刺，五根手指带着极阳煞气，直接向着令狐老道的左肩抓去。

    在江道的目光中，趴在令狐老道肩膀处的赫然是一个面带诡笑的中年男子，脸色煞白，脖子上缭绕死气，一双森白手掌拖着令狐老道极速后退。

    眼看着江道的大手迅速抓来，那头诡异邪灵竟带着一丝诡笑，一只大手闪电般迎向江道的手掌，另一只大手则直接抓向令狐老道的脑袋。

    只不过在江道的身躯急速扑来之时，极热的炽阳场域早已第一时间展开，如同一轮烈日光圈，瞬间将令狐老道的身躯笼罩在内。

    哗啦一声，令狐老道身上的阴森寒冷以一种难以想象的速度迅速消融，终于再次恢复了自主动弹。

    在那头邪灵一只手刚刚抓向老道的后脑之时，老道恢复行动，急忙第一时间快速回身，双手施展神法，发出一股紫色光芒打向那头邪灵。

    那头邪灵原本是要将老道的脑袋直接薅下的，却发现老道骤然回头，使得它的能力瞬间失效，但即便如此，也让老道的脑袋发生了一丝偏差，整个脑袋像是木偶的关节被瞬间横移了一厘米左右，让老道顿时发出痛苦惨叫，脑袋像是被移到了肩膀上一样。

    而他的神法轰在那头邪灵身上，除了传来一道噗嗤的闷响，竟没有起到任何作用。

    轰隆！

    声音恐怖，火光浮现，带着难言的煞气、阳气和剧毒。

    江道的【火魔撕神手】终于与那头邪灵的手掌相撞，力量恐怖，手臂上的肌肉、青筋全都再次变大了一圈。

    “死！”

    随着江道一声厉喝，恐怖的大力传荡而出，猛然一震，瞬间将那头邪灵的手臂打的崩断，发出咔嚓一声闷响，继而整个身躯都被江道一掌从令狐老道的后背打飞了出去。

    那头邪灵发出一道尖锐刺耳的叫声，被打飞出去之后，忽然间向着远处黑暗急速倒退，速度如电，如同一道道轻飘飘的灰色雾气一样。

    江道一身火热，眼瞳如电，直接二话不说，迅速向着那头邪灵追去。

    令狐老道发出一阵阵痛苦惨叫，双手捂着头颅，想要艰难的移动过来，却发现头颅被移位一厘米后，像是永久固定了一样，无论如何都难以再移动过来。

    任由他使出再大力气，除了传来一阵阵剧烈疼痛，竟一丝作用没有。

    令狐老道忍住痛苦，只得再次窜出，向着江道的身躯冲去。

    就在这时！

    远处的矿洞内传来一阵轰隆隆的恐怖声音，伴随着一阵阵炽热的阳火。

    像是一头恐怖的火鳞巨兽在整个矿洞内肆虐一样，动静可怕。

    不用想，但听动静他也知道是江道在动手。

    等到令狐老道连续追出了两三个矿道之后，忽然，脚步猛然一顿，脸色难看，歪着脑袋，向着眼前看去。

    只见这里不知何时居然出现了大量诡异幽森的蓝雾。

    一缕缕雾气，透发着一丝丝说不出的神秘气息，触手冰凉，让人感觉到一股莫大的不安。

    而眼前却早已失去了江道踪迹。

    就好像江道的身躯早已冲入了蓝雾深处一样。

    “江帮主…江帮主你在里面吗？”

    令狐老道忍不住开口呼喊，声音在幽森诡异的矿洞内回荡，竟有一丝数不出的阴冷。

    然而他的声音几次喊出，却不见任何回应。

    老道士的脸色顿时变得极其难看。

    他伸出手掌，轻轻向着一侧的洞壁摸去，艰难犹豫之后，摸着矿洞的洞壁，向着幽蓝的雾气中走动。

    就在他刚刚迈步进去。

    眼前的幽蓝色雾气像是一下沸腾，竟瞬间扩张、汹涌，将令狐老道的身躯牢牢淹没在内，令狐老道脸色剧变，急忙迅速回头，却发现身后来路早已被蓝色雾气所彻底覆盖。

    令狐老道脸色一沉，急忙动用意念，沟通起手中的白色浮尘，一时间白色浮尘绽放出丝丝缕缕的白色光芒，在幽蓝色的雾气中透着一股说不出的诡异气息。

    令狐老道轻吐一口气，又继续向着前方摸索着前进了十几米。

    眼看着幽蓝色的雾气无边无际，他的心中瞬间打起了退堂鼓。

    无论怎么看，这里的邪灵也无比可怕。

    与他现在的实力，刚刚连怎么中招的都不知道，若是继续往前探索，只怕会再次遇到麻烦。

    哪怕他现在激活了圣器，也没有一丝把握。

    想到此处，令狐老道摸着墙壁，再次开始原路倒退。

    然而推着推着，忽然令狐老道脸色一惊。

    不对劲！

    他之前进来的时候，只是走了四十二步，可现在一路倒退，已经退出了七十二步了，还没有从幽蓝色的雾气之中退出去。

    他心头惊疑，想到之前进来时，幽蓝色雾气可能已经扩张了不少，当即再次硬着头皮，向后倒退，同时控制起手中圣器。

    白色的浮尘绽放出一缕缕诡异光芒，如同淡淡的银白蜡烛，将令狐老道的身躯覆盖在内。

    这一次令狐老道直接退出了一百零二步！

    可现在四周还是一望无尽的幽蓝色雾气。

    令狐老道的心头彻底沉到了最谷底！

    麻烦了！

    他居然再次中招了。

    就在令狐老道考虑着要不要依靠蛮力，强行打穿洞壁，找出一条出路时，忽然眼前的幽蓝色雾气中多出了一条黑色的魁梧人影。

    “谁？”

    令狐老道眼瞳一缩，骤然低喝，手中白色浮尘依然催动起来，随时可以出击。

    “别紧张，是我！”

    低沉的声音响起，黑色的魁梧人影穿过幽蓝色的雾气，向着令狐老道的身躯走来。

    令狐老道顿时松了口气。

    是江道！

    不知为何，他现在一看到江道在身边，反而长松了一口气，有种前所未有的安全感。

    要知道在之前，他可都是恨不得能离江道多远，就离江道多远的。

    可现在他居然开始无形间开始依赖江道了。

    这让令狐老道忍不住内心苦笑。

    “江帮主，那头邪灵的下落找到了吗？”

    令狐老道忍不住开口询问。

    他的脑袋依然是歪着的，有一半被移到了肩膀上，剩下一半还在脖颈上，看起来说不出的古怪。

    “没有，它的速度很快，我没有追到它。”

    江道面目阴沉，直接摇头，“道长这边有什么发现吗？”

    “也没有，这片区域极其古怪，我一进来就迷失了方向，这里的蓝雾像是能遮住人的五感，我走了半天也没能走出这里，江帮主，你的天师神眼不知道能不能看出方向？”

    令狐老道开口说道。

    江道的目光向着四面八方的幽蓝色雾气中再次看了一眼，摇头道，“四周雾气太重，我也看不穿多远，恐怕我们这次遇到麻烦了！”

    “连江帮主也看不穿出路？”

    令狐老道吃惊，脸色变幻，“这下糟了，只能一步步摸索了！”

    江道轻轻点头。

    令狐老道内心沉重，当即转过身来，开始摸着冰冷的洞壁，继续沿着洞壁前行，开口道，“江帮主，不管这些雾气再怎么诡异，只有这些洞壁是永远不变的，咱们只要摸着洞壁行走，相信一定可以走出这里。”

    “不错，我也是这种想法。”

    平静的声音响起，江道轻轻跟在老道的身后，看到老道的后脑勺后，眼神中却不由得露出一丝丝诡异之色，一只宽大的手掌开始无声无息间伸出，向着老道的后脑勺继续抓去。

    就在他刚刚要抓在老道的身后。

    忽然！

    一个更恐怖的人影出现在了‘江道’的身后，蒲扇般大小的火热手掌毫无征兆的瞬间扣出，一把捏住‘江道’的脑袋。

    “狗杂碎，终于让我抓到你了！”

    沉重火热的声音在后方响起。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>