    “可惜，我让现在成为过去，等若让未来成为现在，我亵渎了亚弗戈蒙，我被处以火链之刑，在炽热中迎接死亡。我的化身，终将在一代代后世时间中, 继续背负着这份罪孽，直到彻底泯灭。”

    卡拉斯帕提到火链之刑时，宁修远下意识看向将他层层缠绕束缚的锁链。

    “未来将无人记起我的名字，这就是亵渎亚弗戈蒙的代价！等祢离开这里，我希望祢可以记下我的名字，用一切方法，当祢也遗忘之时, 我将彻底消失。”

    卡拉斯帕脸上浮现出一抹悲伤。

    “等我离开这里？什么意思？”

    即便没有奇迹师，宁修远也足以抓住这句话中的古怪。

    “我死后, 我一直在回忆那个完美的秋天，那是我永恒的痛苦！好在，只要时间足够漫长，总会缔造奇迹，就像我遇到祢一样，我完善了那个巫术，所以我囚禁祢的真正目的，只是一场实验。”

    卡拉斯帕说着，宁修远面前倏然汇聚起一缕缕异彩，就像全知之书上的异彩。

    异彩在凝结中，化为一枚咒印。

    “我希望用我未婚妻的名字，命名这道巫术，她叫——贝尔托里斯！”

    宁修远沉默了。

    他沉吟许久，或者说审视检查许久，这才伸手接过这枚咒印。

    霎时，一股亵渎诸神的信息, 涌入他的脑海, 令他浑身震颤。

    【贝尔托里斯】

    ——以恶魔君主·阿撒托斯的恶魔子嗣为祭品, 以伏行之混沌的名义，呼唤夏克萨诺斯之力量，让时间倒流，回到某个节点。

    注意：倒流的时间范围，根据施术者的力量来决定，最小单位为一颗星球。

    此举将会扰乱该区域的时间线，将时间撕开不可修复的裂隙，最终引发无法想象的后果。

    另外：此术的轻度施展，可以在不倒流时间的前提下，构建一个独立于时间之外的世界。

    该世界相较于主世界，时间处于暂停状态。

    “非常强大的巫术，虽然它的实施条件极为苛刻！”宁修远称赞道。

    卡拉斯帕脸上浮现出一抹骄傲！

    “我承认，这个故事十分精彩，我佩服你对爱情的忠贞不渝，对勇气的全新诠释，但是很遗憾，我不会告诉你那三個问题的答案。”

    宁修远又道。

    是的，他有理由怀疑，这就是一个苦肉计。

    即便这个空间是刹那永恒又如何？

    执掌虚无宇宙的宁修远深知, 创造这样的世界，需要极其庞大的灵性为支撑。

    眼前的卡拉斯帕，既不是旧日，也非旧神，看起来更像是一股“理解规则，掌握知识”的执念。

    他维系不了多久这个“刹那永恒的世界”。

    最重要的是……在绝对的力量面前，这个世界根本束缚不了他！

    ——是的，战斗至今，宁修远也没有动用“过去旧日”力量，更没有动用幻梦诸神的力量。

    “谨慎是一个非常优秀的品质，如果我当初再谨慎一些，或许结局将截然不同。”

    卡拉斯帕赞颂着，束缚错位空间的锁链，在这一刻蓦然松动起来。

    然后在宁修远诧异目光中，卡拉斯帕彻底放开了对宁修远的束缚！

    “如果在一年前，我或许会感动于你的言行，告诉你答案。但现在……你之前的愚弄，已经令你彻底失去了信用。”

    宁修远顽固不化的低声道，内心深处迫切的想要看到卡拉斯帕失态模样。

    “我现在有些厌恶祢了，不，是非常的憎恶！我恨不得撕开祢的嘴巴，挖出祢的心肺，好好看一看，它究竟是什么模样？”

    卡拉斯帕咒骂道，那恶毒姿态，令宁修远心中暗呼“果然”。

    不等他开口，卡拉斯帕又道：

    “但我不得不承认，只有祢这样的人，才能在这个混乱宇宙中活下去！”

    “去吧，带着我的【贝尔托里斯】，狠狠的羞辱亚弗戈蒙吧！犹格·索托斯的敌人·廷达罗斯之霸主·姆西斯哈的时间眷者！！！”

    “哈哈哈……”

    卡拉斯帕仰天咆哮起来，浑身炽热锁链在疯狂涌动，向四面八方延伸而去。

    这一刻，奇迹师宁修远才终于发现，那锁链根本不是卡拉斯帕的力量表达，而是他的囚笼和束缚！

    它们长在卡拉斯帕的身体里，扎根在时间长河中，永远束缚、诅咒、折磨着亵渎者！

    “亚弗戈蒙！我如此虔诚的信仰祢，崇拜祢，为了祢扫清一切邪教和异端！”

    “没有人比我还要忠诚！”

    “祢呢？祢甚至不愿降下一丝怜悯，安抚我的悲伤！”

    “祢可是时间之主啊！”

    “我知道，在祢眼中，我只是不值得一提的卑劣爬虫，允许我信仰祢，已经是莫大的仁慈！”

    “我感激曾经的信仰，让我拥有那完美秋天！”

    “我也诅咒那完美的秋天，让我如此怨毒的憎恶着曾经狂热的信仰！”

    “我在时间裂谷上，看到贝尔托里斯失落的脸庞，我知道这是祢的愚弄和嘲讽！”

    “我知道，祢将我这一世分身封印在全知之书，是为了让我体验绝望。”

    “哈哈哈……”

    “我体验到了，但漫长时间亦赠予我奇迹！”

    “我终于等待了‘不可回答’之人！”

    “【贝尔托里斯】会代表我，狠狠羞辱着祢！”

    “赞美祢，伏行之混沌·奈亚拉托提普，让宇宙来得更混乱吧！”

    卡拉斯帕疯狂咒骂着，他的身躯也在咒骂中，逐渐透明，那一道道锁链，狂躁的研磨着最后的痕迹。

    宁修远冷笑着看这一幕，赞叹着卡拉斯帕的完美演技。

    哪怕奇迹师在不停提醒他，卡拉斯帕要死了……要消失了……要彻底归于虚无了。

    他依旧冷笑以对。

    ——小心它的愚弄。

    他上过一次当，怎么还会上第二次？

    咒骂声终于归于虚无，因为卡拉斯帕也已经彻底消失。

    宁修远依旧维持着冷笑，戒备着周围。

    随着时间的流失，他的冷笑逐渐凝固，变得惊疑不定。

    “海绵宝宝？”

    他试探的道出一个问题的答案。

    真菌古堡内，一片安静，这句来自宇宙之外的音调，没有掀起丝毫波澜。

    在等待中，宁修远倏然脸色大变。

    他猛然取出几本羊皮纸，疯狂撰写着一串古怪的名字。

    他能感觉到，关于“卡拉斯帕”这个名字在消失，越来越模糊！

    甚至撰写在羊皮纸上的字迹，也在褪色。

    “该死！”

    豆大汗珠从宁修远额头啪啪低落，他蓦然一咬牙，探手抓入胸膛，取出一根肋骨，以指尖为笔，在真实之骨上，铭刻下：

    ——卡拉斯帕！

