    “主任，主任是你吗？”

    电话那头的声音非常兴奋。

    然后，弗莱迪就听到了杜魔鬼的声音。

    它听到：“是我，莱恩，我现在很忙，等我有空再回你消息。”

    弗莱迪猛地一抬头。

    便看到穿着黑色风衣，一脸冷漠的杜维出现在下方。

    “杜魔鬼，你……”

    它只来得及说到这，杜维便冷冰冰的说：“跟我出去，我现在需要你的力量。”

    弗莱迪眼前一亮。

    立马就出现在杜维身边。

    眨眼间，便消失的无影无踪。

    只留下手机还在悬浮。

    莱恩的语气满是疑惑：“主任怎么回事，刚进来就走，也不像以前一样和我打电话打到半夜，他难道变了？”

    说着，莱恩又自言自语的说：“噢，我懂了，年底了，肯定是在赶项目，不然怎么能这么忙？”

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    只是莱恩压根没想过。

    现在才七月份，距离年底还有很长一段时间。

    在他的世界观里，只要他觉得合理，那一切都是合理的。

    ……

    油画内。

    弗莱迪一脸茫然的随杜维出现。

    然后，它瞪大了眼睛，不敢置信的看着外面，正在疯狂砸着概念上的门，试图进来的某个可怕存在。

    “fuck！杜魔鬼你干了什么，为什么这两个怪异会结合在一起？”

    “上帝啊！撒旦啊！你们难道就不管管吗？”

    弗莱迪心态彻底崩了。

    因为它上次主动挑衅了公交车和恐怖屋，现在这两个怪异结合成了一个整体以后，同样发现了它的存在。

    一时间。

    弗莱迪瑟瑟发抖，心底满是生死不能自己的恐惧。

    杜维语气谨慎的说道：“来不及解释了，我现在要你把我带进汤姆的梦里，我们要赶离开，否则的话你和我都要完蛋。”

    弗莱迪泪流满面：“我他妈就知道，这都是你搞出来的，是地狱空荡荡，所以你才在人间吗？”

    它打心底觉得，全世界的魔灵和怪异就应该联合起来，反抗杜魔鬼的压迫和剥削。

    因为眼前的这个男人身体里流淌的每一滴鲜血，都透露着邪恶的气息。

    否则的话，为什么每次自己出来，都是恶灵魔灵和怪异想杀他？

    一个两个还能说的过去。

    到哪都有仇人，总该不是恶灵的错了吧？

    杜维已经不耐烦了，他直接冷声说道：“黑影，弄死它。”

    立马，黑影便从影子里走了出来。

    拎着的一把尖刀，散发着致命的寒意。

    失去了心爱的武器，黑影从双持变成了单持。

    因此，它现在很暴躁。

    一出现，那比之前更为凶残的恶意，便笼罩在了弗莱迪的身上。

    布满血丝的眼睛，也恶狠狠的盯着弗莱迪。

    弗莱迪瞪大了眼睛：“别这样，有话好好说，杜魔鬼我知道错了，但是你让我带你进入汤姆的梦，关键他现在没做梦啊！”

    杜维咬着牙说：“那就让他做个梦，这是你应该有的能力，如果你做不到，我现在就弄死你。”

    弗莱迪被吓坏了，对比两个怪异的结合体，它还是更害怕杜魔鬼。

    当即。

    弗莱迪犹豫了一下，一把抓住杜维的手：“我已经很久没有得到滋养了，现在让汤姆入梦，对我的消耗很大，你欠我一个人情。”

    杜维冷漠的说：“好。”

    随后，弗莱迪不敢再犹豫，带着杜维的身影一阵扭曲，便消失的无影无踪。

    这一幕只有信封看在眼里。

    【弗莱迪这傻逼可真有意思，还欠你一个人情，你做梦呢？】

    【我主人可是反派，等你完成任务以后，主人后手一发动，你要是还能记起来人情的事，就算你牛逼。】

    这时，正在以概念上撞击着油画的恐怖意志，似乎发现了目标的消失。

    敲门声不再响起。

    一切都恢复了平静。

    只是在外界。

    纽约却发生了巨大的震荡。

    城市倒影连根拔起，已经悬浮在了城市的上空。

    其中仿佛锚点般存在的，便是公交车和恐怖屋的结合体。

    或者说它……

    没有灵视的普通人看不到这一幕。

    他们和平常一样出行。

    但在纽约的市中心，杜维家的别墅里。

    之前发生了很多次的诡异现象出现了。

    屋内一片漆黑。

    指针却静止不动。

    一只苍白的手臂从里面伸了出来，只是刚伸了一半，似乎是发现了什么一样，它又停顿了下来。

    过了好一会儿功夫。

    手背上，面具的图案缓缓浮现。

    之前这个图案和恶灵杜维所代表的是一样的，只是现在恶灵杜维手背上的面具图案，却出现了一个海洋的符号。

    两者有着本质上的不同。

    但就在这时，苍白的手背上的面具图案，却忽然暗淡了许多，就好像颜色被抽离。

    随后则是指针的图案。

    这次，指针开始了转动，仿佛正在影响着什么。

    ……

    门是一个日常起居都会看到，用到的东西。

    而带有诡异力量的门，在这个世界上也有很多。

    名为——另一扇门的油画，对应着所罗门七十二柱魔神的地狱之门。

    以及现在像是插件一样，存在于黑影内，得自阿尔文·道奎的门能力。

    在黑影体内的门里。

    曾经关押着许多的恶灵，以及邪灵。

    但后来在地狱之门内，恶灵杜维将其一股脑的全献祭给了黄金天平。

    以至于这里变得空荡荡的。

    在那个赌场内。

    尘埃落地，赌桌上空无一人，四散的纸牌到处都是。

    而在地上则躺着一个涂着腮红，有着乱糟糟的金发双马尾的恶灵娃娃。

    安娜贝尔静止不动。

    可忽然，它颤抖了一下。

    ……

    驶向亚德市的公路上。

    汤姆正抽着烟，和托尼神父聊着男人之间的话题。

    时不时的还发出猥琐的笑声。

    “托尼神父，其实我传授你的特殊技巧已经被我淘汰了，最近我正在研究更持久，更猛的高端进阶技巧。”

    “而且，我已经有了成效。”

    “不要用这种眼神看着我，你放心，作为红灯区战神组合，我现在就传授给你我的心得。”

    听到这话，托尼神父面露激动，他非常的期待汤姆的传授。

    然而就在这时，汤姆却脖子一歪，嘴角带着猥琐的笑意，闭上了眼睛，直接躺在了车座上。

    托尼神父瞪大了眼睛：“fuck！汤姆你该不会猝死了吧？”

    可下一秒。

    在车厢的后排座椅上，杜维的身影却缓缓出现。

    他冷漠的说：“放心，他只是睡着了。”

