    

    也就是现在杨真听不到洛天所说的话，否则，杨真说不定真能冲过去把洛天咬死。

    听听，听听，这说的是人话吗？

    杨真现在都这幅模样了，洛天还一心想着从他身上掉落的天赋碎片，简直是没有人性！

    当然，洛天自己觉得这样是没啥问题的，甚至还感觉颇为幸运。本来他还想着怎么去杨家继续捞天赋碎片。他把杨真揍的那么惨，杨家人不当场弄死他就已然是算是给面子了。现在好了，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    洛天眼睛直勾勾的看着杨真，就等着他继续掉呢！

    反正以洛天的想法，等他凑齐天赋碎片之后再把杨真从这里救出去。那就算是扯平了！

    “来了来了，又一个碎片！”

    洛天在房间内捡的开心。

    外面一众人都已然开始吵开了！

    “许五，你这次过分了。真以为什么人都能抓的啊？这可是帝国执事，你想过没有。等下武塔就会来一堆执事，然后把我们抓回去纷纷换成贡献点！”

    “这是许山叔要我做的事情，我不能不做！”

    “那也不能把人带到这来，这里是什么地方？是家族专门用来测试的据点。一旦被人发现，很有可能家族的众多成果都会因此暴露。你承受的起这样的代价吗？”

    “哼，别跟我扯这些。我不把他带到这来，难道把他带回许家不成？这里足够安全！老孟，你要是怕了，就赶紧滚，别逼逼，等命令来了，我会处理妥当的！”

    “妥当你大爷！杀一个执事，哪怕你把他埋进地下百米也不会妥当。我看你真是脑子进水了！”

    “老孟，你找死是不是，你再大爷一句试试！”

    “你大爷！你大爷！许五，你能把我咋地！”

    叫喊声不断，似乎下一刻就要动起手来了。

    洛天倒是听的真切，呵呵一笑。看来他这一身执事身份，真的是让这帮人惶恐不已啊。果然这天下还是有虎皮在身靠谱。洛天这个时候倒是觉得他的选择无比正确了！

    “哎呀，最后一个碎片来了！”

    正咧嘴笑着，杨真身上最后一个碎片倒真的掉下来了。洛天赶紧将其拾起，然后美妙的声音便跟着传来。

    “叮，拾取愈合天赋碎片1。恭喜，获得初级愈合天赋。”

    属性表中，立马愈合天赋亮起，洛天都快乐出声来了。这天赋配合他的皮更糙肉更厚决简直完美，突出一个耐揍，打不死。

    天赋到手，洛天则就不理会昏迷的杨真了。他偷偷的来到了柴房的窗边，往外观瞧。首先他要判断一下，这里的守卫实力，然后再决定是不是要直接杀出去！

    “一个，两个，三个。。。。。”

    洛天偷摸拿眼一扫，这个农家小院之中，竟然是有十来个武者。每一个都感觉气息不俗，估摸着实力都在上品武者往上。按照属性来计算的话，这些武者恐怕每一个都有三百以上的全身属性。这属性比之他来说，肯定是差得远。但在武者境内已然算是十分不错了。

    洛天感觉这点实力他可以应付，若是动用杀猪刀的话，还能赢的更轻松一点。正这般想着，门外忽的有人推开院门进来。刚一进入，便厉声道：“许五，你把人抓了？在哪呢？”

    来人是一名老者，看的洛天顿时一阵瞳孔收缩。

    武师境，绝对是武师境的高手！

    他现在的眼力不错，一眼便能看出这老者绝不是普通的武者境。无论是气息还是神态，以及身上散发出来的气势，都让洛天判断出这老者的真实实力在武师境以上。

    立马，洛天想要直接杀出去的想法便收敛了起来。十几个武者境他不怕，但多一个厉害的武师那就完全不一样了。

    “许山叔，就在柴房，放心吧。啥事都没有！”

    来人正是许家的老者许山。他是把杀死洛天的任务交给了许五。但他怎么也没有想到许五会直接把洛天给绑架了。以许山的估计，许五应该是直接找个机会把洛天给毒死就行了。怎料许五的胆子比他想象的要大的多，当街绑架一名执事。

    这种事情要是弄不好，那真是要引来灭顶之灾的！

    没空跟许五多聊，许山立马进了柴房内。一进去，许山就看到了躺在地上装死的洛天，以及还在昏迷中的杨真。

    仔细观瞧了一番，确认没啥问题。许山终于松了口气，然后道：“太大胆了。许五，许六。你们真的是太大胆了。还好这个洛天真是个刚成为执事的小毛头。但凡是有经验一点的执事，今日你们这么搞，都会遭来巨大的麻烦。”

    许五低着头道：“我就是看准这家伙虽然是执事但没什么本事才这么做的。叔，是现在杀，还是审了杀！”

    许山差点脱口而出“现在就杀！”但话到了嘴边，许山却是又有了别的想法。

    沉吟片刻，许山道：“这家伙重创了许一恒，家主现在还在生气呢。倘若许一恒醒了，定然是想要亲手结果了他的。”

    许五顿时眼睛一亮道：“那就留给恒少爷？”

    许山抬手道：“太危险了。这小子手段颇多，虽然是刚成为执事没什么经验，但实力还是相当不错的。”

    背负双手，许山思索了片刻。然后道：“这样吧，把他带到下边去，跟那个苏家的小子一起试药。这么好的肉身，不用太可惜了。而且灌了药之后，他也会彻底失去反抗能力。到时候恒公子醒了，也能顺利的来报仇！”

    “好！”

    许五笑着应是。

    外面老孟却是叫喊道：“许山长老，这样是不是太危险了。这小子要是用传送晶石把其他执事弄过来咋办？”

    趴在地上的洛天听到传送晶石却是心中一动，难道。。。。。

    许山转头道：“一个五等执事，哪来的什么传送晶石。你想太多了！行了，按我说的来吧。许五，把他带下去，我要你亲手把药灌下去，然后记录观察下他的变化！这一次，说不定也是咱们的机会，可以让药完成了！”        

