    这是一个位于虚空之外的遥远世界。

    灰色的沙尘暴在空中肆虐，无数的沙粒击打在碎裂的金属上发出砰砰的声音，无尽延绵的灰色平原上看不到任何的活动之物，这里也没有阳光，在黑暗的笼罩之下，所有的一切都被寒冷给冻结起来。

    这里看上去，就像是一个被遗弃的世界，有一些生物在这片灰色的平原上奔跑，但那只是飘渺虚无的幻影。

    在虚空冰山庞大的躯体上，琳俯视着这颗翻滚者的景色，这里……实际上什么都没有。

    翻找食物的拾荒者，捕猎的泥尘，以及那潜藏在地下的树叶……这所有的一切都并不属于真实。

    这些生物只出没于螺旋生物给琳所看到的梦境之中，在实际的环境之中，是没有任何生物的……

    不过，它们的环境是相同的，这是一片一直刮着沙尘暴的大地，地面上有着无数的金属和碎石，但是在一模一样的环境之下，却只有梦境中才有生物。

    在螺旋生物让绒球看到梦境的环境之时，琳同时也看到了真实环境中的场景，在两个场景重复之时，让琳误以为真实之中也有生物……

    通常的时候，琳想要进入梦境中需要进入沉睡状态，这个时候无法观察到真实世界的情况，只能通过一些在梦境中制造好的地图去观察一些地方。

    不过这次螺旋生物给绒球发送信息时，琳并没有直接进入沉睡状态，而是利用绒球直接将它的信息转化为真实的场景影像。

    这样就不必沉睡也能看到真实和梦境，这是为了防止像上次对付创造者那样在梦境中待的太久，出现了‘睡过头’的问题。

    不过这次，却有了新的情况……琳在看着这边梦境的景象时，在虚空冰山到达的新翻滚者那里也看着同样的景象，两个场景重叠的时候，琳发现在那边也看到了生物。

    但是很快琳就分辨开了它们。那边看到的只是像幻影一样的东西，它们的动作和螺旋生物的梦境里的生物动作一模一样。

    似乎是第一次出现这种状况，而在分辨出来之后，在虚空冰山那边看到的那些幻影也都慢慢地消失了。

    琳觉得这个状态可能可以用来表示梦境的地点。如果琳在看那个梦境时，在真实中也看到同样的幻影，那就表示那个地方是梦境中的事情的真实地点。

    以后可以利用这种状况来调查一些东西。

    话说回来，既然虚空冰山到达的是螺旋生物的信息里的同一个地点，为什么那上面没有生物呢？发生了什么事情么……？

    因为螺旋生物信息里时间可能和现在相隔了很久……但是现在看起来，环境好像没有什么变化。

    琳的一些兵种已经从虚空冰山身上爬下来，对这个环境进行探索。

    它们被称之为‘模拟水蛭’，是琳模拟虚空冰山体内的水蛭制造出来的种类，这些水蛭能够不受免疫生物的攻击居住在冰山体内，不过只是外层区域。似乎里面有着更强的识别能力。

    但这些兵种的出现已经能够让琳随时能飘出虚空冰山体外去观察那所到达的那些翻滚者了。

    ‘冰山371型’，这是一颗难得的翻滚者。

    虽然不像琳所期待的那样有生物的样子，不过这里的确有空气，这些气体是一种没见过的气体，对于绒球生物来说有害。但没有到达立即致死的地步。

    而空气中没有任何的水分，也没有任何的微生物，而是夹杂着大量的碎屑，这有些像是蓝月上的风暴，不过碎屑含量没有月那么多……

    如果在这个大地上往上看的话，在飘洒的尘土之中能看到太阳的光影，但是看上去却是又小又弱。它的光无法照亮这个地方。

    估计是离得太远的关系。

    而这里到底有多大呢？琳也不知道，不过引力应该相当小，模拟水蛭能够在地上快速的以蠕动方式爬行，感觉相当的轻松。

    它们在碎裂的金属堆中寻找着任何可能的生物，但在幻影消失后，琳就没再见到这些生物了……

    而在另外一边。螺旋生物提供的信息所生成的梦境之中，琳能看到大量的生物，无数的拾荒者在碎屑中跑来跑去，它们看上去像是这个地方的优势生物。

    让琳在意的是这些生物的形态，比如拾荒者看上去像是几根金属棒组合在一起的生物。琳觉得它们很像是……合成体。

    在中心作为脊椎的金属棍中应该有着一个‘本体’的结构，琳还不知道那是什么样的，但是如果是控制者的话，是不可能生活在这种环境之中的。

    而螺旋生物，好像也没有想要解释的打算，它就这么给琳持续地放送着信息，琳对它稍微问了一些问题。

    “你的这个‘诞生之地’在什么地方？”“里面那些生物是构造体么？”“你对勇者做了什么？”

    对于琳所有的问题，螺旋生物全都以沉默表示，没有回答。

    似乎它给琳发送这个信息原本就是犹豫了好久之后才决定的。

    既然它不回答，琳就只能自己进行调查了，虽然说也不知道它会不会说真实情况……

    这个生物很擅长欺骗，一直以来它用各种方式避免琳找到它，要是能知道它的情绪的话，知道它是否在欺骗倒是很简单，不过现在什么都不知道，感觉比较麻烦。

    不过，它现在似乎不愿回答的情绪大于想进行欺骗的情绪

    遥远的虚空之上，模拟水蛭在金属的碎屑中找到了一些东西，看上去像是‘拾荒者’的躯体，即一根金属棒，周围还有几根腿的东西。

    可惜的是，金属棒里是空的，不过这好像也是理所当然的事情。

    一般生物留下的化石是骨架，骨头里能看到一些细胞信息，不过这个看上去是不可能有什么信息的……

    琳认为这些的确是类似构造体的生物，由里面的‘本体’控制着金属组成的外壳，它们应该能从周围的碎片堆之中寻找到组成外壳的成份……

    而它们的养分无法从碎片中获得，因此它们要找那种像是石头一样的生物。

    这种石头一样的生物……似乎依旧能在这里找到。

    一个模拟水蛭将一对碎屑翻开，琳在下面发现了一块半球型的石头，而这块石头正在缓缓地移动着。

    这个生物，琳以前见过，就是那种被称为‘寒石’的生物，这种生物外面被石头所包围，而里面是一种极低温的液体结构。

    最主要的是……琳曾经是在虚空冰山到达的第一颗翻滚者‘冰山1型’那里看到的，而这里是‘冰山371型’，两者之间不知道到底有多远的距离。

    两个地方之间不可能有着同样的生物，这些寒石可能是虚空冰山带过来的。

    在虚空冰山接触地表之时，可能有些寒石被震飞起来，弹到了虚空冰山身上，它们虽然行动缓慢，但抓附能力很强，因此它们可能被带到别的翻滚者上面去。

    不过，琳认为‘寒石’的起源地可能不是冰山1型，而是这里。

    在螺旋生物所给出的信息里的梦境中，拾荒者只吃寒石，而别的生物都以拾荒者为食，可以说寒石是最底层的生物，它们支撑起了这里的生态环境。

    虽然还没探索到这颗翻滚者别的地方，但琳认为这里的所有生物应该都是如此，它们的结构都可以以‘寒石’作为参照物。

    因此这里才可能是寒石的起源地，而这所有的生物，都是类似这种的结构。

    它们只能生活在低温之中，如果带到绒球上去，它们可能会沸腾甚至气化。

    如果螺旋生物说它曾经生活在这种地方，为什么它的结构和寒石完全不一样呢？不管是内部的成份组成，还是别的什么……

    就琳目前所见，一个翻滚者里的生物基础结构都是一样的，就像是绒球或者月，不管是大气生物还是海绵，它们都由同样的基础物质组成，没出现过有特别不同物质的的生物。

    所以螺旋生物不应该出生在冰山371型，但螺旋生物肯定到过这个地方，不然它无法给出和真实场景一模一样的梦境信息……

    这个生物真实越来越可疑了呢。

    也许它也像虚空冰山一样，游荡在虚空之中，它的‘母亲’在371型翻滚者处制造出了它，或者它想隐瞒真实的出生地点，随便找了一个记忆中的地点说出来。

    可能性太多，判断起来十分麻烦。

    而且 现在似乎它不肯说任何事情，这样就无法得知更为详细的情况，唯一的线索，就是之前绒球之前在一个椭圆形物体里面发现的大量细胞……

    琳已经将一些细胞的核信息进行解析，并且对照起琳目前所见过的所有细胞的核信息。

    琳记录过目前遇到的所有生物的核信息，而且，琳发现了这些细胞和一种生物的核信息极为相似……

    不，应该说是一模一样吧，只是外皮有些不同而已。

    现在，琳几乎能确认它到底是什么了……

    ps：

    感谢~星蓝宝石~灾祸之铠~蝠虎是谁~的月票~RP

