    第11章 加入云岚宗

    老者望着炑林枫，眉头微微一皱，而后双眼瞳孔猛的一缩，震惊道：“七星斗者！这怎么可能？！”

    闻言，空气仿佛在此刻凝固了一般，半晌后，炑林枫淡淡的道：“我，合格了吗？”

    “轰！”群众之中立刻响起大片喧哗！

    “什么？七星斗者？不可能吧？假的吧！”

    “对啊！他一个乞丐，怎么可能会是七星斗者！长老，您会不会看错了？”

    那位坐着的女孩开口道：“葛叶长老…您……”

    闻言，那名长老吼道：“混账！你们谁再多说一句侮辱之词，立刻逐出云岚宗！”

    接着深吸一口气，而后和颜润色的对着炑林枫道：“小家伙，你叫什么名字啊？来自哪里啊？”

    炑林枫淡淡的道：“我叫炑林枫，我如今只是一个孤儿，以前我和爷爷一起生活在魔兽山脉的外围里，几乎天天和魔兽战斗！但有一次，爷爷被魔兽重伤了…我不知道外面发生过什么事，我是最近几天才出来的。还有，不知道我有没有通过呢？”

    那位名唤葛叶的云岚宗长老对于炑林枫所说的话还是持着怀疑的态度的，不过依旧是微笑的道：“你叫炑林枫对吧？你当然通过了！我来给你介绍一下，这位是我云岚宗的少宗主，她是纳兰家族的长女，纳兰嫣然，如今十二岁方才一星斗者！但这已经是天赋异禀了，但是和你一比，就显得很平淡了。”

    “小家伙，你今年几岁了？”

    炑林枫淡淡的道：“十五岁。”

    话落，人群里又是一阵惊呼，“十五岁，怎么可能？打娘胎里修炼也没那么快吧？十五岁的七星斗者，不可能！”

    随后人群里出来一个人，道：“我才不相信你有七星斗者呢！我如今十六岁，九段斗之气，只要你能打败我，我就承认你是一名斗者！”

    葛叶见状，刚想阻住，但却生生阻住了，也没有去管。

    炑林枫见其这副模样，暗道：“是想要试探我吗？好！如你所愿！”

    炑林枫见那个站出来的人，淡淡的道：“炑林枫，请指教。”

    “哼，打赢我，我就告诉你，我的名字！接招！“碎石掌”！”

    那人直冲过来，一记掌击拍向炑林枫，炑林枫将斗气直接聚集在右手上，凌空一拍，一股飓风吹向那个人，而后那人直接倒飞而出，着地之后，连续退了十几步方才稳住身形。

    而炑林枫则是一动不动的站在那里。

    葛叶见状，脸上露出狂喜的笑容。

    那被炑林枫打退后的人面露苦涩的笑容，道：“你赢了，你很厉害。我服了！”

    葛叶大笑道：“哈哈哈，好了好了，你们都住手吧！还有，炑林枫，你的斗气属性是风属性的吧？”

    炑林枫淡淡的点了点头。

    而后葛叶道：“好好好！”接着对着众人道：“各位，随我来。”

    而后炑林枫等一行人便是跟着葛叶长老进去了。

    ……

    云岚宗大厅之中。

    一名美艳绝伦的女子坐于主座之上，以下的是一名中年男子，还有一名老者。

    葛叶带着炑林枫等众人来到此处后，俯首恭敬的道：“葛叶见过宗主，古河长老，云棱长老。”

    “见过宗主，古河长老，云棱长老。”众人异口同声道。说完，他们眼角的余光皆是一同注视向那女子，眼里皆是露出一种异样的目光，这也是必然的，因为那女子真的太好看了！

    而炑林枫则是淡淡的看了一眼，接着便看向其余两人，而后便平视着目光，眼中波澜不惊，没有和他们一样有着别样的目光。

    那名女子点了点头，淡淡的道：“都起来吧。葛叶长老辛苦了，这些便是今日所收的弟子吗？”

    葛叶点点头，拱手道：“是的！他们的年龄全是二十以下，而且大多数皆是七段斗之气到二星斗者之间…不过，其中有一名天才，哦不，用天才已经不足以形容了！他十五岁，并且年龄无误，而实力已经达到了七星斗者！还有，他还是一名风属性的斗者。”接着转过头，对着炑林枫道：“炑林枫，出列！”

    炑林枫闻言，缓缓站了出来。

    闻言，那高台之上坐着的女子眼前一亮，暗道：“竟然还和我一样是风属性的！只是这身装扮……”

    那高台之上的三人原本是想要见见葛叶所说之人到底是何等风采的，结果竟然是一个早已被他们选择性过滤掉的一个乞丐！

    这倒是让得他们大跌眼镜，接着云棱便不悦的对着葛叶道：“葛叶，你为何不让他洗漱一下再进来？”

    葛叶闻言，立马道：“呃，实在抱歉，大长老，是属下太着急了，我这就带他去洗漱一下！”

    “不用了。”

    这时，一道淡淡的声音响起，正是那主座之上的女子。

    接着那名女子对着葛叶道：“葛叶长老，你带着这些弟子们先下去吧。至于炑林枫和嫣然，就先留下。”

    葛叶点了点头，拱手道：“是！宗主！属下告退！”

    ……

    纳兰嫣然这时松了一口气，而后便跑向高台，对着那女子微笑着甜甜的叫了一声，道：“师父！”

    那名女子宠溺的摸了摸纳兰嫣然的头，露出一抹微笑，道：“嫣然，下去坐吧。”

    说完，纳兰嫣然便乖巧听话的跑下高台，坐在仅次于那名女子的高台处。

    高台的那名女子道：“炑林枫，我乃云岚宗现任宗主云韵，今日你进入云岚宗，我想要收你为徒，不知你意下如何？”

    炑林枫淡淡的道：“我可以拒绝吗？”

    云韵闻言，眉头微微一皱，而后淡淡的道：“可以。”

    炑林枫淡淡的道：“谢谢。如果没什么事的话，我就先告退了。”

    云棱见状满脸黑线，大喝道：“炑林枫，不要以为你天赋异禀就可以如此无礼！还不速速向宗主道歉！”

    炑林枫闻言，对着云韵淡淡的道：“抱歉，这些年，习惯了这种淡漠的态度，一时难以更改，不过，我会尽量适应的。”

    云韵点了点头，淡淡的道：“无妨。你既然不愿做我弟子，那不知你想要拜谁为师？”

    炑林枫摇了摇头，淡淡的道：“没有要拜师的打算。”

    云韵点点头，淡淡的道：“好吧。不过，从今以后，你的修炼之所是我云岚宗后山。跟我来吧。”

    接着云韵对着古河以及云棱道：“古河长老，云棱长老，我带炑林枫和嫣然先行离开了。”

    古河微笑着点了点头，道：“好的，云宗主。那在下也告辞了。”

    云棱道：“那，宗主，我去葛叶那边看看。”

    云韵对着他们点了点头，接着对着炑林枫以及纳兰嫣然道：“你们两，跟我来。”

    (本章完)

