
    第1692章暴击到你怀疑人生

    千煞一脸不甘的咬了咬牙：“呃啊！只恨我修为太低，九重龙纹臂虽强，却也只是一锤子的买卖，用掉之后整个人都萎靡不振。”

    “若不是来此之前，我已掌握了完整的天星炼体诀的话，开启一次九重巅峰之力的龙纹臂后，恐怕早就性命不保了吧？”

    “可即便有完整的天星炼体诀之力，现在的我……也是手无缚鸡之力了。”

    正当此时——

    “呼哧哧！”

    灵火乱涛掌的炽炽火能，霎时间将辰申吞没殆尽……

    “不！”

    千煞一声歇斯底里的痛呼。

    半空中，眼见着那红头佬被自己的掌劲火能所吞没，鬼云老祖畅声大笑：“哈哈哈哈哈哈！”

    “你小子终究……”

    “嗯？”

    这家伙笑到一半，似乎突然察觉到了异样：“不对呀，他被本座的火灵掌印吞没之后，我头顶的雷象巨蹄，就该消失了才对啊！”

    心念一动之际，桂云湛骤然警惕。

    他蓦然发现，在那回收而归的灵火乱涛掌的中部，有个渐渐淡弱的人形空白区。

    空白区后面，那红发壮汉，竟还好端端的活着呢！

    只是他嘴角洋溢而出的笑容，看入鬼云老祖的眼中，显得愈发森然刺骨。

    “不、不可能的！”

    “掌劲中空，就表明本座的灵火乱涛掌结结实实的命中了目标。”

    “这家伙……怎么可能还活着？”

    将时光倒溯回半息之前，灵火乱涛掌堪堪命中辰申之时，这少年的神魂识海中赫然响起了系统提示音——

    “叮！恭喜宿主成功触发九星雷影步的被动特效：雷霆之身。”

    雷霆之身，能让辰申的血肉之躯，在极短的时间内变成了元素之体，无视任何物理攻击。

    就连其他玄能属性对其造成的伤害，也会降低到只有一半的程度，持续十息。

    “哈哈哈，运气不错。”

    “哥本打算凭借龙鳞护体之力硬抗对方这一击，不曾想，竟然触发了雷霆之身的被动效果，让我所承受的伤害减半，简直不痛不痒了！”

    ……

    “不会的……本座的掌力，岂会对你无效？”

    此时，心惊肉跳的桂云湛一面疯狂大吼着、一面继续拍出火能掌印：“给我死啊啊啊啊！”

    “省点力气吧，没用的！”

    辰申嘴角轻扬，任凭无数火能掌印狠狠击打在他的雷霆之身上。

    只要十息的“雷霆之身”效果未褪，桂云湛的那些攻击手段对他而言，完全可以无视。

    “不可能的……不可能的！”

    “幻象？对了，肯定是幻象！”

    桂云湛自恃聪明，厉声爆喝：“怪不得方才我见你双瞳色泽诡异，原来你是施展了某种幻术吗？”

    “哼，区区幻象而已，本座就不信它能困住我一世！”

    旋即，这老侏儒猛扬起头，直视那踩踏而落的巨象雷蹄，哂然一笑：“嘿嘿嘿，来吧来吧！”

    “让老子看看你这由幻象构筑而成的病猫爪子，是否真的具有攻击力？”

    他表面上蔑视敌手，可行为上却不曾有丝毫的麻痹大意——

    他激发而出的炙热掌能，依旧死死锁定住辰申，狂轰乱炸！

    他自己周身上下的护体玄气，也始终蓬勃刚韧，时刻以最佳的防御姿态、迎接有可能到来的杀招。

    眨眼之后——

    “嘭！”

    神象灵凤枪的巨象践踏之力，终于在此刻当头砸落！

    “兹拉、兹拉！”

    “嗤嗤嗤……”

    电光火石间，鬼云老祖身躯一震，头部的护体玄气竟已淡弱了三分。

    “这、这怎么可能？”

    “这他妈的不是幻象，而是真真实实存在的攻击手段？”

    鬼云老祖再不敢托大，急忙撤去狂轰乱炸向辰申的掌力，双掌擎举冲天，意图抵挡住那接二连三重踩而下的雷象巨蹄。

    “呵呵，你猜你能防的住几下？”

    不远处，辰申冷笑着问。

    方才，鬼云老祖频频拍出火掌杀临的时候，辰申虽仗着雷霆之身硬抗，来多少他都照单全收，但是，他自己也没闲着。

    神象灵凤枪第三十五式：巨象践踏之力，因为没有冷却时间，所以被他一次又一次的重复施展。

    时至如今，在那鬼云老祖的头顶处悬着的雷象巨蹄，已多达七重！

    方才率先砸落的，只是第一重的踩踏之力而已。

    紧接着，第二重——

    “嘭！”

    鬼云老祖堪堪抵挡。

    第三重——

    “轰！”

    鬼云老祖咬牙硬挺，双掌已微微发麻。

    第四重——暴击！

    “轰隆隆！”

    这老家伙仰天轰出的掌罡霎时间爆碎成渣。

    就在其老力褪尽、新力未生之际，第五重、第六重巨象践踏之能，接踵而至！

    “轰、轰！”

    “噗！”

    鬼云老祖直接被砸下地表，狂喷出一口鲜血的同时，只觉到脑袋一蒙。

    翻江倒海的五脏六腑，以及那浑身的骨头都快被撞散了一般，剧痛难忍！

    而此刻，他周身上下的护体玄气，也已经被践踏之力震荡的四分五裂，摇摇欲碎。

    正当此时，最后一重巨象践踏之力，轰然降临——

    “轰隆隆隆隆！”

    这一回，巨象践踏因为祝福神水的作用，再度暴击。

    “咕哇！这、这他妈的到底是怎么回事？”

    鬼云老祖可不知道“暴击”这种东西的存在，对方巨象之蹄接二连三的碾压，让他几欲奔溃！

    与此同时，辰申的神魂识海中，赫然响起一道悦耳的系统提示音——

    “叮！宿主开启的修罗目，现已激发被动特效：修罗之心。”

    “宿主的下一次功伐，将产生‘会心一击’的效果，攻击伤害翻倍！”

    “哦？这么好的机会可不能浪费了！”

    辰申刚刚飞临鬼云老祖百尺开外，他本想凭借龙鳞附体的效果，近距离硬杀对方。

    可突然出现的系统提示音，让他放弃了步步紧逼的缠斗打发，再度挥舞鬼斩傀镰：“还是用它给你最后一击好了——神象灵凤枪第三十五式：巨象践踏！”

    “咯啊啊啊啊，老夫跟你拼了！”

    桂云湛和着口中不断溢出的血水，狂啸出声：“本源玄气，给我燃！”
