    不知为何，听到鱼小柔是收养了孩子，这才有了后人，而不是改嫁之后有了后人，萧易的心里忽然有几分舒坦的感觉。

    “你们说我太祖爷爷是归问一的化名，那这个归问一，究竟是谁啊？”鱼恋衣好奇问道。

    萧易和剑不平皆是一叹。

    对于九天世界而言，归问一就如同创世神一般。

    可惜，却没有多少人知道他。

    “知道九天世界吗？”萧易淡淡问道。

    鱼恋衣翻了翻白眼：“你看我长得像个白痴吗？我身在九天世界，我还能不知道九天世界？”

    萧易低沉道：“九天世界，就是归问一缔造的小世界。所有人，都是活在他的庇护之下！没有他，就没有如今的九天世界和我们所有人。”

    鱼恋衣惊呆了！

    她只知道太祖爷爷是个修神者，并且是一个有大神通的修神强者！

    但她却从来没有想过，太祖爷爷竟然是这么厉害的人物！

    “你……你说的都是真的？那……那神尊也比不了我太祖爷爷了？”鱼恋衣震惊问道。

    “神尊？”萧易不屑道，“神尊岂能和归问一相比。九天世界的九大尊印，也不过是归问一前辈的魂魄所化而已。”

    “啊？这么说，我太祖爷爷已经……已经不存在了？”鱼恋衣惊道。

    魂魄都化成九大尊印了，这人肯定也活不成了啊！

    萧易低沉道：“他是为了缔造九天世界，保护无数苍生，这才兵解肉身，以三魂七魄，化作九大尊印和万界神池，以一身强大神脉，化作无数神炼之路，巩固整个万界大周天。”

    “他，是个真正的圣人！”

    时至如今，萧易方才明白。

    神炼之路的出现，不仅仅是为了巩固各个下位世界，同样也是为了让整个万界大周天的无数个世界，相互牵扯，彼此勾连，形成一种稳定。

    对于整个万界大周天而言，归问一神脉形成的神炼之路，就是一张巨型网络。

    因为这张网的存在，所有被网罗其中的世界，才能继续保持稳定形态。

    鱼恋衣眼眶一红：“太祖爷爷真是太伟大了。他这么伟大的人，为什么我们都没有听说过？”

    萧易眯了眯眼：“有朝一日，所有人都会知道他的名字。”

    鱼恋衣讶然道：“没想到传说中凶残狠辣的萧宗主，居然也会对我太祖爷爷这般尊奉。你既然信奉圣道，为什么又要做出那么多凶残狠辣的事情来呢？”

    “还有，刚才这位前辈说，你的上一世，和我的上一世有些渊源，那到底又是什么渊源？”

    萧易瞥了一眼鱼恋衣，道：“我上一世，就是归问一。”

    “哈？”鱼恋衣眼珠子一瞪。

    “你开什么玩笑？我太祖爷爷可是大圣人，怎么下一世就成了你这样的恶棍？不对！你说你上一世是归问一，又是我上一世是我太祖奶奶鱼小柔，呵！萧易，你果然还是想要占我的便宜呢！”鱼恋衣冷笑道。

    萧易不屑道：“我要占你的便宜，你觉得我有必要编出这么多故事来吗？我现在要扒光了你，你能耐我何？”

    鱼恋衣神色羞恼，但一想也是啊！

    萧易实力这么强，真要对自己用强，自己哪能反抗半点？

    “你……你真是归问一的转世？”鱼恋衣狐疑着问道。

    剑不平笑道：“丫头，萧易并没有骗你。”

    “那我也真是太祖奶奶的转世？”鱼恋衣愣然。

    萧易淡淡道：“你魂海之中，有一道命魂印记，并且你和鱼小柔几乎长得一模一样，应该是错不了的。就是脾气差了十万八千里。归问一的记忆里，鱼小柔温柔贤淑，善解人意，可是个难得的好女人。”

    鱼恋衣恼道：“我对其他人也很温柔，也很善解人意的好吧？”

    萧易冷冷一哼。

    “那你们找到我，又究竟想要我做什么呢？”鱼恋衣问道。

    这个问题，也是她现在最关心的问题。

    萧易低沉道：“没想让你做什么，碰到你，不过是偶然罢了，并非是我刻意去寻的你。”

    “既然这样，你放我离开。”鱼恋衣道，“不管我前世是谁，那都已经不重要了。人最该珍惜的，还是当世！这一世，我只想做鱼恋衣！”

    萧易心头一震。

    这鱼恋衣知道自己的前世是归问一的媳妇，居然还想着只活成鱼恋衣？

    她的心境，竟能如此淡然？

    “你就不想通过我，让你这一世活得更精彩一点，实力变得更强大一点？”萧易问道。

    鱼恋衣撇嘴道：“什么叫活得更精彩一点？人的一生有长有短，只要活得开心就够了。我的实力，在我们渔村，已经是最强的。我这点实力，你也许看不上眼，但用来打鱼撒网，足够用了。”

    打鱼撒网？萧易脸皮一抽，这鱼恋衣就这点志气？

    剑不平叹声道：“老夫活了一辈子，这心境倒是不如一个小丫头坦然啊。对于人生，也没小丫头看的通透。”

    “前辈……您该不会觉得她说的对吧？”萧易无语。

    剑不平哈哈一笑：“萧易啊，老夫原以为，只有活到头了的人才会明白人生的真正意义所在，未曾想，这丫头小小年纪，已经领悟了人生的意义。”

    “老夫觉得她说的没错，哪怕人生再是平凡，但只要能够活得开心，就足够了。”

    萧易淡淡一笑：“好不容易来世上走一遭，平平凡凡的傻开心，有什么意义。”

    剑不平笑道：“这就是仁者见仁智者见智的事情了。经过过太多风雨的人，渴望平淡的幸福。一直处于平淡中的人，又渴望多些惊险刺激。人心中所期，就是心中大道的方向。”

    萧易看向鱼恋衣：“你真的只想过普通日子，继续做你的渔家妹？”

    鱼恋衣点头道：“是的。前世已矣，都过去了。”

    萧易点头道：“好，回头到了外面，我就送你回去。”

    说完，萧易一挥手，在鱼恋衣惊叫之中，将她送回了原先待的浮岛上。

    “前辈，可曾看出她的命魂印记，与我儿萧铸的命魂印记之间，有什么不同之处了？”萧易凝神问道。

    他将鱼恋衣挪移过来，自然不是为了聊天的。

    他如今可没有这个心情。

    剑不平低沉道：“还真有些区别！”

    萧易眼神一亮：“您也觉得铸儿魂海之中的命魂印记，相比鱼恋衣魂海中的命魂印记，要更加强大，是不是？”

