    芦华上尊迟疑片刻，缓缓道：“也可以如此言。”

    张衍听他说得模糊，笑了笑，道：“尊驾莫非是不能确定？还是其中另有隐情？”

    芦华上尊道：“我那正身与几位同道当时所想得，只是求一处渡筏，别未思及其余，也未考虑过，如此做是否会引发什么别的变动，可是后来却是渐渐发现，所将得到的结果与我意愿或许有些不同。”

    张衍兴趣更增，道：“哦？有何不同？”

    芦华上尊道：“在此事渐成之际，我那正身与几位同道忽然发觉，在那所塑界天之外，竟然又生成的一片天地，此是突兀出现的，事先却并没有丝毫征兆。”

    张衍听到这里，目光不禁微微闪动了一下。

    芦华上尊继续言道：“便为此事，彼此之间就起了争执，”他微微一叹，“有两位同道认为，此处所在方才是应验了他们先前观想，应该就那真正去到浑境之地的渡筏了，至于原来那处界天，不过引子而已，已然是无用了，该是弃了，转而专注于此。而我正身却是认为，此处能得以出现，正是因为先前观想而来，若是骤然改换路数，那却是南辕北辙，反而不成。两边各执己见，谁也无法说服，最后未免伤得和气，遂决定分行其事。”

    张衍问道：“后来如何了？”

    芦华上尊摇头道：“最后到底怎么，我也不甚清楚，只剩下了这一座界天尚存，这到底那座最早塑造的界天，还是后来生出的那座，我亦无法判断了。”

    张衍微一沉吟，他心中此刻有些奇怪，因为照理来说，既然两处界天都有可能，那么逐一验证就是，反正真阳大能只要没有外劫，自是永寿无尽，又何必这么走极端？来个非此即彼？

    这里肯定是有什么还无法说清楚的理由。

    他私下揣测，可能有两个原因，一个是这两处界天一人只能做出一处选择，那就没办法了，因为涉及到道途，起争执是必然的。

    再一个，就是这几人在观想之时接触到了某些物事，自身认知被某些不知名的力量引偏，就如同白微等五人被万阙道人暗中加以引导一般，灵台被蒙蔽，所以陷入了某种执念之中。

    当然，真实情形或许还要复杂，不去真正接触，那永也无法证实。

    他思考过后，道：“不知芦华上尊以为，这是哪一座界天？”

    芦华上尊想了一想，言道：“在下偏向于此处便是最初观想之所，但是无法完全确定。”

    张衍听明白了，这才是其方才犹豫之所在。

    不过这里面很是值得玩味，两座界天只剩下一座，芦华上尊正身及那些同道最后究竟是成功了，还是失败了？

    他试着问了一句，芦华上尊言：“此却非我所知了，只是包括我那正身在内，当初参与此事的几位大能多是不见了影踪。也不知到底是去到了上境，还是出了其余别的变故。

    张衍心下思忖起来，所谓渡筏者，人去舟行，若至彼岸，则亦不会回来，假设往好处想，那么就是芦华上尊正身连通那几位同道都是借此去往上境了，要是往坏处考虑，那便是这一行人最后都未成功，而且连同那处界空也是一齐消失不见了。

    他个人以为，只凭借芦华上尊本身及那同辈的本事，很难做到这一点。

    归根结底，还是道行不够。

    但他们所做得这个事情，却未必不成。假设其等能够得到外来助力，或者某位上境之人的指引，那么这些就不是什么障碍了。

    不过他敏锐察觉到芦华上尊话中有一个不经意间透露出来的消息，道：“道友方才言多数人不见了踪影，这么说当初还是有人留驻下来了？”

    芦华上尊回道：“确然有一位，其人道号丰阐，当初面对两边争执，这位没有做任何选择，而是直接退了出去，说是不再过问此事，到底后来到底有未参与，在下就无从得知了。”

    张衍微微点头，有名有姓，就不能查出这一位经历，既然当时是尊驾正身与等人做此事，想来多少知晓些内情，要是还有洞府遗留下来，那么就可寻到些许线索。

    他沉吟一下，道：“关于残界之事，究竟有多少人与闻？”

    芦华上尊道：“按理说除了我正身与那几位同道，改当无人知晓才是，可与我正身结下因果的那一位反而很是清楚，或许有人向其泄露了，也或许是找到了什么过往记载。”

    张衍道：“贫道这里还有最后一问，未知在残界何在？”

    他能感觉到万阙道人当初因果落处在这里，但却还不知此界入处何在。

    其实万阙道人当初也是同样不知，其要是能找到路口，那也不必和芦华上尊商量了，自己就可挪入进去了。

    芦华上尊道：“开得此界，需以我化身为代价，只我眼下若行此举，只得一瞬而已，若尊驾答应替在下了却这一桩因果，那在下立刻可以打开此界门户，日后此界如何处置，也将由得尊驾了。”

    张衍颌首点头，看来这处残界是受因果牵连，不得原来之主允许，甚难进入，固然他可以强闯，可那也会毁了此地。

    他言道：“道友之因果，自有道友自家去还，贫道不会代为，但却也不会令道友无端受损，贫道若要入得界，自会替你设法维系此身。”

    芦华上尊一怔，默默打一个稽首。

    张衍回得一礼，道：“多谢道友解惑，今日多有打搅，改日若有不明，当会再来造访。”

    他认为现在还不是进入此界的最好时机，万阙道人能知晓那许多事，许多可能是其从生前正身处得来，还有一些他怀疑与布须天伟力有所相关，现在他还未将这份伟力送还回去，等做成此事之后，若还是有许多不明之处，那再入内一探不迟。

    于是心意一动，只是一晃眼，就离了此处，回到了清寰宫内。

    他端坐下来，把法力展开，徐徐将那伟力送去布须天中，本来缺失去得一部很快被弥补入内，

    在此过程中，他心中隐隐有所悟，不知不觉中，道行竟是有所提升，这不单是因为眼前此举，还有此前与万阙道人一番交手的功劳在内。

    因此刻再是无了阻碍，他便往试着布须天更深之处窥看，不知沉浸多久之后，神意方才自里退出，不过外间，仅仅是过去一瞬而已。

    这一回，他着实受益不少，明悟自身距离那真正上境，其实已然不远了，只这里面还缺失了很是关键的一步。

    他隐隐约约猜到了该如何去走，也明白此一步对自己来说其实并不算太难，可不管是从万阙道人所表现出来的态度，还是从自身角度来看，这等事绝然不可轻易为之，需得格外慎重，并要设法验证，尤其那些过往先贤所尝试过的诸般举动，更是能拿来加以借鉴，譬如那残界就值得一探。

    除此之外，他此番还另得了一个收获。

    万阙道人有一桩本事，其可以干涉他人的认知忆识，邓章几名无情道众先前就是被其利用过，这才引发了后来一些事端。

    而随着布须天伟力归还，他得以窥望更深处，也是自然而然明了此法该是如何施展。

    其实只要法力臻至他这等程度，对那些层次不及自身之人就可如此施为。

    但这并不是可以随心如意的，此间绝然不能触及扭转认知之人的自身根本，也不能违逆其本性。假设此刻他对白微等辈施以此法，可以用一个子虚乌有之事令其判断失差，但要是此事与其自身意愿相违背，或者说损害了自身利益，那么其一定会心中存疑，不会轻易入彀。

    就如他若想那万阙道人交代所知一切，尽管其现在只是一缕精气，也不太可能做到，更可能的是在气机威压之下致其直接消亡。

    张衍明白，因为真阳修士本就可以使得万事万物有利于己，所以从根本上说，这应该是自己法力道行提升后，使得此等威能进一步提升，故对同辈也是能够稍加干涉了。

    如此看来，白微等人去到万阙星流，很明显就是万阙道人用了这等手段，那么眼下，他也可以同样用得此法，让此辈安分下来。

    只是他考虑了一下，却没有如此做。

    留着此辈是为了搅动因果，引那玄石入世，要是被他干涉之后，导致因果不兴，那反是有违初衷，且就凭这几人，现在也丝毫威胁不到人道。

    他把此事放下，念头又转到如何查清楚那残界上来，现下唯一线索，就是那名丰阐道人，要是能找到此人下落或者往昔洞府，那么或许就有办法了解真正内情。

    于是他把神意一定，就开始试着观望过往。

    以他如今无穷法力，本是可以试着察看布须天过去所有一切，要真能做到，那么过去无论什么隐秘都瞒不过他，可他不是没有这么做过，可是每每察看到了纪历轮转那一刻，就再也无法往前，这一条路显然无法走通，那也就只能从这个纪历中设法寻觅线索了。

    只是片刻之后，视界之中就浮现出了一处地界。

    他心中有感，这很可能就是自己所要找寻的目标。

    …………

    …………