    丘静是一只非常厉害的老狐狸。

    担任崇州刺史多年，把崇州治理的井井有条，百姓多有称赞，这份治理能力在蛇灵中无人可比。

    蛇灵的目标是天下，不仅需要武功高强的杀手，更需要能治理一方的贤才。

    如果把每个人的价值都数据化，丘静的价值甚至高过闪灵。

    蛇灵内部不缺能打的，缺懂文事的。

    小梅知道这个道理，对于丘静自然是多有拉拢。

    纵然没有暴露青阳客栈，也没有暴露“血灵”真实身份，信件却送了几封。

    丘静老狐狸一个，知晓蛇灵缺少治理人才，无论是袁天罡还是肖清芳都会重用自己，收起信件，待价而沽。

    肖清芳占据大势就把小梅卖了，袁天罡占据大势就投奔袁天罡。

    只不过这老狐狸万万没想到，事情刚刚进行一个开头，他就被影子给卖了。

    王孝杰真个果决，不顾律法，把他羁押起来，让他无力做任何布置。

    丘静不知，王孝杰发起性子来，别说刺史，亲王郡王都敢杀。

    金银案剧情中，狄公被陷害，不得已之下逃离，南平郡王武攸德要王孝杰抓人。

    当着内卫府大阁领凤凰的面，王孝杰竟敢命刀斧手把武攸德推出去砍了。

    不管曾经有多少谋划，随着内卫到来，一切都烟消云散。

    丘静恐惧酷刑，把一切隐秘都给交代出来，只求能够缓几天押送回京，让他多活几日。

    往来信件和某个分部的心腹卧底，全部都成了狄光磊囊中之物。

    到了那处分部之后，狄光磊利用暗号把丘静的心腹叫了出来。

    不愧是丘静培养的心腹，无论外貌还是言行都十二万分的合格。

    外貌看起来稀松平常，扔到大街上没人会注意，寡言少语，狄光磊不开口他一句话不说。

    纵然知道丘静被抓了，他也仍旧没有任何问题，低头等待吩咐。

    “把这几封信交给大姐。”

    心腹接过信件，转头就走。

    一个字没说，一句话没问。

    狄光磊心中有些感慨，探案世界的穿越者实在是太占便宜。

    若是不知道剧情，自己绝对斗不过丘静这只老狐狸。

    悄无声息的离开这处蛇灵分坛，狄光磊快步向着钦差卫队的方向行进。

    鬼知道肖清芳什么时候能够收到那些信件，搞事完成，自然要尽力保命。

    事实证明，丘静的卧底比狄光磊想象的更加靠谱。

    就在狄光磊离开半个时辰之后，他便已经通过鹰隼把信件送了过去。

    狄光磊也是在后来才知道，这货是个双面卧底，不仅是丘静安插的心腹，也是肖清芳盯着丘静的眼睛。

    一旦有变，鹰隼联络。

    肖清芳接到传信之后，打开，被里面的内容气的七窍生烟。

    当了将近十年内卫府大阁领，肖清芳的心思极深，疑心病堪比武则天，对于背叛之事也更加在意。

    仅仅几封没有真凭实据，甚至称得上是捕风捉影的信件，已经足够肖清芳下定决心。

    更别提肖清芳已经得知闪灵受伤，此时不动手更待何时！

    血灵背叛她，身边的护卫未必可信，魔灵胜不过血灵闪灵，肖清芳冷笑一声，拿起了桌案前的弯刀。

    那是默啜的弯刀。

    一人之勇，怎敌千军万马！

    ……

    夜，蛇灵突厥总坛，凉亭。

    虺文忠静静地坐在竹亭里，望着苍寂的夜空，心潮起伏。

    通过血灵传来的情报，他知道肖清芳要对他动手，但他还是来了。

    他要进行此生最大的一次赌博，他要和肖清芳彻底翻脸。

    要么杀了肖清芳，清除她的党羽，一统蛇灵，等待时机救出袁天罡。

    要么演一出苦肉计，埋伏在狄公身边，借狄公的刀对付肖清芳。

    这看起来是一个无论输赢都不亏的赌局，但其中危险难以形容，虺文忠不敢有半点大意。

    他从未小瞧过肖清芳，以前不会，现在不会，未来还是不会。

    此时的虺文忠，看起来面无表情，实际上精气神都已经提到了极限。

    肖清芳走进竹亭，轻声道：“真没想到，你竟会有失手的时候。”

    虺文忠道：“我不是神，怎么可能事事顺遂。”

    “哦？是么？你可别告诉我，狄光磊那个乳臭未干的小子能够胜过你这位天下第一杀手！”

    “你还是这么傲慢，你应该知道，狄公三子之中，以狄学渊最为难对付。”

    肖清芳冷笑道：“‘狄公’，叫的好亲热啊，你也想学虎敬晖么！”

    虎敬晖假死脱身，在宫中保护还是小透明的李隆基。

    不管是武则天还是肖清芳，都被瞒过了。

    在他们眼中，虎敬晖为了救狄公而死，狄公为了保护李姓宗室不被屠戮，让李青霞服毒自尽。

    骂了一句，肖清芳阴阳怪气的讥讽道：

    “虎敬晖至少还给狄仁杰当了几天儿子，有点父子之情，你有什么？狄光磊把你当大哥么？他下手可没有一点留情。”

    虺文忠拍案而起，怒道：“十年前，蛇灵建坛之时，老主人率领我们所有人在先帝灵前立下誓言，诛灭武氏，救民水火，复李唐神器，你还记得吧？”

    “我当然记得，怎么，你想反悔？”

    “哼，你既然记得，就应该按照誓言去做，可你在做什么？勾结异族，侵害中原，搞得边关生灵涂炭，你才是背叛蛇灵的人！”

    虺文忠平日时常以类似的话堵肖清芳的嘴，但今日这话注定无用。

    肖清芳冷笑道：“我背叛？笑话，我看你才是叛逆，血灵，杀了这个叛徒！”

    身着白衣带着面纱的女子带着十多个蛇灵杀手冲向虺文忠，虺文忠冷笑道：“就凭她也想杀我。”

    手一翻，竹筒刀出现在手中。

    虺文忠这等擅长速度的高手，打低手完全是秒杀。

    血灵和他早有约定，带的都不是心腹之人，杀起来毫无顾忌。

    也没见他如何出招收招，只是寒光一闪，七八个蛇灵杀手死尸倒地。

    一刀出手，虺文忠没有半分犹豫，紧跟着又是一刀。

    这一刀气势磅礴，纤细的竹筒刀在这一刻好似成了长戟大斧，要一刀劈山，一刀断海。

