苏县令现在的感觉，就如赤条条地走在冰天雪地的雪原上，四周都是白茫茫的一片，寒气彻骨，他孤独，他寂寞，他灰心冷意，他万念俱焚，若非他还是个官，是个老爷，他甚至会有想死的念头。

　　以苏县令的智商，大致已经明白了什么，徐谦这小子，他还是低估了，这不是一个坑，这是一个连环坑，先说要行善，然后先坑黄师爷一把，再去开义庄，坑张家一把，随即等着张家来衙门讨公道，连带着把他苏县令坑了，本来以为已经万事大吉，这坏小子也该心满意足才是，谁知人家还有回马坑，掉过头来又要坑他堂堂知县一把，当然，苏县令唯一能感到有几分安慰的就是，他不是这个连环坑里最倒霉的那个，最倒霉的是那张家公子，因为坑来坑去，人家的目标显然是张家公子。

　　这张家公子真是祖上没积德，也不知是怎么得罪了这个姓徐的小子，苏县令心里感叹，甚至对张家公子生出了几分同情。

　　可是同情归同情，苏县令明白，若是他对此事无动于衷，结果仍是自己打自己的脸，一个苏县令亲自褒奖过的本县‘五好’青年被人闯入家里揍了一顿，他能当作什么事都没有发生过吗？

　　反正……他已经得罪了张家，似乎再多得罪一下，也没什么不可。

　　苏县令心里苦叹，却已经失去了最后的一点耐性，惊堂木又是一拍，道：“如你所说，这张家公子果然是大胆刁民，本县治理地方，岂容他放肆，来人，立即捉拿张家公子，还有他那两个恶奴，都要一并拿下，枷号示众三日，以儆效尤，往后再有横行不法者，本县也决不姑息。”

　　不等徐谦大呼一声大人英明，苏知县又是一拍惊堂木，道：“退堂！”

　　……………………

　　枷号，是一项惩罚，犯人必须在脖子上套着几十斤重的枷具，因为刑具太过沉重，所以身体前倾，因此只能像老鼠一般佝偻着身体屈膝跪着，而且在行刑的过程中，除了喂一些清水之外，不得进食，三天时间缩在衙前风吹日晒，表面上好像只是三日，其实却是一项重刑。

　　张书升兴致勃勃地等着张太公回来，原以为会带回来什么好消息，结果张太公见了他，只是苦笑摇头。而更让他没有想到的是，衙门里的差役随即便如狼似虎地到了，直接拿了张书升，便扬长而去。

　　张太公愣住了。

　　他没有收拾掉这徐家父子，就已经心如刀割，现在还要搭上自己的幼子，哪里吃得消，气急攻心治下直接晕了过去。

　　张家顿时一片混乱，老爷直接病倒，少爷又被带去了衙门，那管事张进只得一面照料张太公，一面请人到衙门里去打探消息。

　　“那苏县令还有那姓徐的小子，老夫若不报此仇，便誓不为人。我张家士绅人家，何时受过这样的大辱？苏墨这狗官，莫非以为他是破家县令吗？”

　　恢复了神智的张太公大声咒骂，一边的大夫连忙劝慰他，请他万万不能再动怒，可是这一腔的怒火怎么消得掉，或许之前张太公恨只恨那徐家父子，可是现在，张太公更多的仇恨转移到了苏县令的头上。

　　“张进，小少爷如何了？”吃了一碗参汤，张太公的脸色已是红润了少许，想到他那幼子便忍不住关切。

　　张进蹑手蹑脚地到了榻前，却是眼泪模糊，低泣道：“老爷，少爷的事，您就别管了，你的身子都成了这个样子，大公子又远在江宁，这个家还指望着老爷撑着呢，衙门那边只是枷号，也就三日能放回来了，小少爷虽然要吃些皮肉之苦，可是性命总能保全。”

　　“这狗官！”张太公又是大怒，说是说皮肉之苦，可是张太公却是知道，自己那幼子自小养尊处优，枷号三日，还三日不能进食，这一番折腾，天知道最后会落下什么病根。

　　更重要的还有那衙门强加于张家的耻辱，张家在钱塘已历经数代，最盛时好歹家里也是出过进士的，虽然这几年没有什么显赫的人物，可在钱塘县那也是呼风唤雨的世家，到任的地方官员，哪个不要毕恭毕敬？偏偏这一次不但连一对贱役父子掰不倒，反而搭上了张家的少爷，想想自己的儿子带枷在衙门口被人围观，张太公便感到一股奇耻大辱蔓延全身，是可忍，孰不可忍！

　　“立即去信，把大公子叫回来。还有，叫人去仁和县、去知府衙门里走动。”张太公想了想，又道：“张胜，你亲自去一趟江宁，此仇不报，张家还有什么脸面在这钱塘，在这杭州立足？”

　　张太公眼睛一张一合，呼吸越来越急促，随即冷笑道：“可恨，可恨！”

　　张进安慰道：“老爷还是注意身体的好，其他的事，小人自会安排。”

　　张太公这才吁了口气，不过很快，外头便又是锣鼓和唢呐声喧天，一阵阵哀乐传来，这一次比起开张那一天更至善至美，连哭声都有了，哭声是滔滔大哭的那种，撕心裂肺，听着都令人窒息。

　　张太公好不容易缓过来些的脸色又骤然黑到了极点，嘴唇哆嗦发抖，他活了一辈子，还没有被人欺负到这个地步。

　　张进眼见老爷这个样子，他心里只是叹息，姓徐的实在太嚣张了，把老爷气成了这个样子还不干休，据说最近那徐家义庄又添了一项服务，说是人死为大，尤其是那些客死异乡的商旅，他们的亲人不能在旁为其哀鸣，所以特别增加这一项哭丧的服务，那些哭丧之人都是从乡下请来的乡妇，一个个嗓门都是如雷震天，现在那徐家义庄是隔三差五地传出哭声，有时候夜里也哭，吓得阖府上下毛骨悚然，张家这样的大族，本来平日多有一些士绅世族的亲友来走动，可是近来却是门可罗雀，倒不如说大家见张家有落败的迹象，又或者说落井下石，实在是这东西太晦气，谁吃饱了撑着肯在这哀乐和哀号声中探访？

　　……………………

　　报了那张家的仇，徐谦倒是没有太多时间去弹冠相庆，自从见了官，他才真正见识到了老爷的气派，这时候利益熏心，满脑子都想着自己如何做官，有时在梦里突然梦到自己登科，见到无数人朝着自己哈腰朝着自己道贺，这些人里有亲友，有从前对自己爱理不理之人，甚至连张家人也乖乖地凑来给自己磕头，一觉醒来，徐谦便觉得自己太堕落，竟像是得了魔症一样，总是被功名利禄勾着走。

　　“可惜啊可惜，我徐谦两世为人，多半也学不来那种闲云野鹤的洒脱了，还是做个俗人的好。”徐谦心里哀叹，因此义庄那边也没怎么去走动，那里现在都归老爷子和邓健负责，他则每日抱着从前那徐谦箱子里留下的书，当真肯下功夫苦读。

　　只是这时候，徐谦却隐隐感到自己似乎遭遇了某种瓶颈，其实不是说他对四书五经不够熟稔，也不是说他对程朱的集注有什么不能理解的地方，真正的难题在于运用，四书五经和程朱的集注毕竟只是根基，有了这根基，想要考个秀才似乎没什么问题，可是想要过乡试、会试，似乎还差得远。

　　以他的基础，想要照猫画虎做出八股文章不难，难就难在能够出奇，同时能做到花团锦簇。

　　每每想到这里，徐谦便不禁拍额，头痛得很。

　　过不了这个瓶颈，难道一辈子做秀才？秀才有什么前途，离官老爷还差得远呢。只是，又该如何突破这个瓶颈呢？

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ