    “那模特叫做爱情？”韩非瞄了一眼模特手中的电锯，他凭借自己在深层世界被追杀多年的经验，一眼就看出那是真家伙：“好锋利的爱情。”

    李果儿歪头打量着韩非，公司所有人都专注于模特的身材和脸蛋，只有韩非独自盯着模特手里的电锯。以她对傅义的了解，很快便明白了一些事情，脸上的笑容变得更加甜美了：“组长，我又想到了一个新的游戏结局，你要听听吗？”

    “小李，你对工作的态度很值得大家去学习，但你也别太辛苦了。”韩非刚从模特身上收回目光，就又看到了李果儿危险的笑容，他二话不说转头走向办公室。

    两人一起回到办公室，李果儿很快进入了工作状态，她戴上眼镜开始画新的结局，甜美的外表掩盖住了她愈发兴奋的眼神。

    韩非悄悄瞟了李果儿一眼后，打开了植物大战僵尸，玩的多了，他感觉僵尸的性格比人都可爱。

    “要时刻小心，会打开我脑壳的不只有僵尸，还有爱情。”

    刚选好植物，韩非还没等到大波僵尸出现，走廊外面就又传来了嘈杂的脚步声，同事们走出了会议厅，朝着他的办公室拥挤而来。

    最小化游戏，打开做了三天的计划表，韩非表情认真，双眉微蹙，仿佛在思考很重要的事情。

    “傅义？你居然在啊？”赵茜敲了敲房门，她和章鱼站在办公室门口：“《永生》游戏今天要去拍宣传片，场地我们租了一整天，正好顺便把你们做的那个游戏也拍了吧。恐怖恋爱养成，我个人是挺看好你们的。”

    “傅义，你可是欠了我一个大人情，要不是我们花重金请来爱情，就你们那十八禁小游戏想要让爱情来拍摄简直是做梦。”章鱼对傅义很是不满，他动用了大量资源才和业内最知名的模特签约，结果对方竟然答应免费帮傅义拍摄。

    他有些嫉妒的看向韩非，意外发现韩非也正满脸阴冷的看着他，那恐怖的眼神仿佛是在说，就是你把厉鬼引到我家的吗？

    “得了便宜还卖乖。”章鱼避开了韩非的视线。

    “你收拾好资料跟我们一起走，爱情对你们正在做的那个游戏很感兴趣，答应免费帮你们拍摄宣传照，不会收取另外的费用。”赵茜根本没给韩非拒绝的机会，直接离开了。

    “组长，我陪你一起去吧。”李果儿是生怕韩非被别人抢先杀死，第一个站了出来：“《永生》被公司评定为S级项目，我们这个游戏只是非常边缘的B级项目，正常来说我们根本没可能聘请顶级模特来配合宣传，这个机会要珍惜。”

    看着组员们期待的眼神，韩非点了点头：“行吧，我过去看看。”

    “东西我都准备好了，我们拍摄一个动态封面就可以了。”李果儿拿出自己绘制的游戏封面，一个和韩非有八九分相似的男人被固定在餐桌上，衣服破碎，身上带伤，眼睛被蒙住，他周围坐着七个手持各种凶器，表情、性格完全不同的女人。

    “确定要拍这个吗？”韩非嘴角轻轻抽搐，作为一名专业的演员，他还没拍过这么刺激的东西。

    “恐怖、恋爱、养成、美食，你要的全部元素这幅图里都有。”李果儿将游戏封面和相关文案装进包里，她就好像是韩非身边最贴心的助手一般。

    “那就拍它好了。”韩非关掉了游戏，和李果儿一起下楼。

    一辆剧组的中巴车停在公司大厦外面，赵茜亲自带队，足可见她对这次拍摄宣传片的重视。

    等别人全部上了车之后，韩非才跟着李果儿磨磨唧唧的走了过去。

    “请问这里有人吗？”章鱼十分绅士的走到了爱情旁边，看着那个空位：“关于我们这个游戏的背景和一些动作细节，我想要再和你讨论一下。”

    “不好意思，这里有人了。”爱情的声音很特别，偏中性，带着一丝沙哑，却又透着一种难以形容的妩媚。

    章鱼的目光不自觉得扫过爱情身上那简单的衣物，讪讪一笑，他又看向上了赵茜旁边的位置。

    赵茜是公司领导，普通职员可能是因为感觉不自在，所以不愿意坐在她旁边。

    朝着赵茜走去，章鱼还没走到，赵茜就看见了跟韩非一起上车的李果儿，她眼底闪过一丝不悦，很是热情的起身，将李果儿拉到了自己身边，开始询问工作上的事情。

    车辆已经启动，但韩非和章鱼还未入座，本来座位是正好够的，结果赵茜临时通知韩非也要过去。

    “你俩随便找个位置挤一挤，别站在过道上。”司机催促了一句。

    韩非有些无奈，他慢慢走向爱情，那是整辆车唯一的空位。

    “我能坐在这里吗？”

    “当然。”爱情靠着座椅，她摸着自己仿佛血液般鲜红的美甲：“你的眼睛还是那么的漂亮，好像藏有光亮。”

    “我们之间可能有些误会。”

    “所有曼妙的邂逅，都是从误会开始的。”爱情扭头看向韩非，好像要把韩非的脸刻印进脑海。

    “是那种真正的误会。”韩非看过傅义和爱情的聊天记录，最近两个星期的聊天还算正常，不过两个星期之前的聊天记录则被傅义删除了。

    他也不知道傅义都和爱情聊了什么东西，但他感觉应该是那种特别见不得人的话题，否则傅义不会连小号上的信息都要删除。

    在韩非思考的时候，爱情就一直盯着他，搞得韩非心慌意乱，只能移开视线。

    见韩非一副完全不认识自己的样子，爱情的目光慢慢出现了变化，一条条很细的血丝从眼底浮现了出来：“傅义，你总不能为了避免结束，故意去避免一切开始吧？”

    韩非是真不知道傅义和爱情说过什么，他压低了声音：“我们找个机会，私下里再聊。”

    说完之后，韩非便不再搭理爱情，他目视前方，结果又看到了傻站在过道中间的章鱼。

    “你站哪里干什么？随便找个位置坐啊？”

    听见韩非疑惑的声音，章鱼拳头都攥紧了，模特是他请的，车辆是他订的，他感觉自己跑前跑后张罗了半天，最后从新郎变成了伴郎。

    “章组长，我们一起挤一挤吧。”负责拍摄的工作人员挪了下位置，三人挤在了一起。

    “忍一下，准备发车了，那家酒店离你们这里不算远，四十分钟就能到。”司机启动了中巴车，他可不管章鱼难不难受。

    “酒店？你们把拍摄场地订在了酒店？”韩非有些不解，《永生》游戏是一款以未来为背景的战斗类游戏，跟酒店好像没什么关系。

    “《永生》讲述的是一个非常糟糕的未来，能够永生的人们居住在智慧城区当中，反抗者、流民和叛军则居住在城外的废墟里。我们要去的那家星空艺术酒店在五年前废弃，它曾经辉煌壮美，现在却只剩下残垣断壁，这种割裂感很符合我们的要求。”一位工作人员解释道：“那家酒店以前也算是我们这里的地标建筑，可惜后来发生了那件事，再没有人敢去酒店住了。”

    “酒店里发生过什么特别的事情吗？”

    “不是什么好事，你就别打听了。”工作人员不再继续往下说，韩非只好拿出傅义的手机开始搜索。

    刚输入星空艺术酒店几个字，一大堆信息就冒了出来。

    “是魔鬼降临？还是精神失常？二十一条被嵌入水泥的人命，修建出撒旦墙壁，酒店老板至今仍未归案。”

    “位于完美整形医院附近的星空艺术酒店，常年为外地前来整形的‘富人’提供住宿、餐饮、休闲服务，没有人知道这座通往美丽和完美最近的建筑当中，竟然会隐藏着如此恐怖的事情。”

    “悬案未破，酒店服务人员离奇死亡，看守被吓疯，死前曾留下遗言说看到了寻找自己脸颊的死人。”

    “到底是整形医院，还是杀人医院？完美整形和星空艺术酒店是否存在某种联系？”

    “凶宅试睡，每晚五百，够胆你就来。”

    看着手机上的信息，韩非想起了很多事情。

    永生制药修建的那家整形医院附近，也有一家酒店，这一切似乎都和傅生学生时期的记忆对照上了，韩非现在很好奇，傅生为什么会对那家医院有如此深的印象，他到底在整形医院当中遇到了什么？

    因为错过了早高峰，中巴车只用了半个小时就开到了地方，这里已经远离了市中心，看着稍微有些冷清。

    “再往前不好调头，你们顺着这条路往前走，拐个弯就到了。”司机不再往前开，他打开车窗，点了一根烟，似乎是想要祛除体内的寒气。

    “准备下车，拿好各自的物品，在左边松树下集合。”章鱼拍了拍手，第一个走了下去。

    韩非为了早点摆脱爱情，也赶紧下车找了个僻静的角落呆着，悄悄扫视四周。

    星空艺术酒店和完美整形医院仅仅相隔一条街道，这边几乎没有什么人过来，大门上张贴着封条，还有警方未拆除的警戒线。

    高档玻璃大门上的感应装置已经坏了，上面被人用油漆写着还我家人命来等话语，透过玻璃门朝里面看去，一片狼藉，地板全部烂掉，几乎没有完好的家具。

    “我们已经跟这边的管理人员沟通过了，天黑之前随便拍摄，但是不能去四楼以上的区域。”章鱼拿着手机，似乎正在和谁打电话，片刻后，一个穿着朴素制服的年轻人从保安岗中走出，为拍摄团队打开了酒店侧门。

    “这位是吴山，附近街区的协警之一，你们如果在酒店内有什么发现或者遇到了什么不明白的事情，可以找他。”

    章鱼说完后，吴山走到众人面前：“我专门负责看守这栋建筑，大家叫我小山就可以了。”

    年轻人面带微笑，目光扫过人群，可就在他看到某一个人的时候，脸上的笑容瞬间凝固了。

    他反复打量那人，眼中满是惊讶，嘴巴里不由自觉的念叨出了一个名字：“韩非？那个演员？”

    此时韩非也在盯着吴山，他能感觉的出来，吴山和神龛记忆世界当中的人不太一样：“又遇到了一个玩家吗？知道当协警，去抱警察的大腿，这人还挺聪明。”

    两人十分默契，谁也没有去揭穿对方的身份。

    “今天拍摄任务很重，抓紧时间。”章鱼带头进入了酒店，他开始和拍摄团队沟通，搭建场景。

    “模特呢？道具师傅也过来一个，你们先帮傅义把宣传照给拍了。”搭建场景、布置机位还要一段时间，赵茜先把摄像、道具师和爱情叫到了韩非身边：“《永生》那边估计需要一个小时才能弄好，你们先拍。”

    “赵总，我们的需求很简单。”李果儿从包里取出了效果图：“一张足够大的餐桌，以及各种各样的凶器，还需要至少七位性格迥异的模特。”

    “七位？那先拍场景图吧，后期我再找模特给你们修到一幅图当中。”赵茜朝吴山招了招手：“吴警官，你知道这栋建筑当中哪里有巨大的餐桌和大量凶器吗？”

    “我就是个普通的协警，你还是叫我小山好了。”吴山腼腆的笑了一下：“二楼宴会厅有一个可以供二十五人同时进餐的巨大圆形餐桌。”

    “二十五人？那太大了，有没有稍小一点的？”

    “地下一层还有一张餐桌，周围也摆满了凶器，不过……”吴山有些犹豫：“那个餐桌我们怀疑是凶犯曾经使用过得，上面还摆放有一些刑具和束缚用的绳索。”

    “就它了。”赵茜、李果儿和爱情异口同声，吴山都愣了一下。

    “好，我带你们过去。”吴山拿出钥匙，他在经过韩非身边时，很是疑惑的看了韩非一眼，他不明白韩非为什么会跟这三个气质各不相同的美女呆在一起。

    正常来说，玩家进入隐藏地图首先要解决的就是生存问题，他们通常会先选择一份可以谋生的职业，然后再慢慢探索，现在吴山就很好奇韩非的职业是什么。

    打开通往地下一层的门，空气中带着一股霉臭味，湿气有些重，走在里面感觉很不舒服。

    “就是这里。”

    吴山将众人带到了地下一层走廊最深处的房间，这屋子装修的非常豪华，真皮沙发，墙壁上挂满了画作，到处都堆放着艺术品。

    但就是这样一间充满艺术气息的奢华房间中央，却摆放着一张巨大的、仿佛被鲜血染红的餐桌。

    餐桌本身是特制的，两边一共摆放了十把椅子，周围还有没来得及收起的刀叉和部分残缺的刑具。

    “不错，跟我想象中的餐桌一样。”李果儿伸手抚摸着红色的桌面，表情有些痴迷，她镜片下的眼眸闪着危险的光：“组长，快！躺下来试试。”

    望着餐桌旁边的十把座椅，韩非隐约感觉这好像是某种不好的预兆，他仿佛看见十道婀娜的身影坐在了座位上。

    “道具师呢？给傅义换身衣服。”赵茜轻敲桌面，她也对这张桌子和这个氛围十分满意，嘴角微微上扬。

    脱掉西装，解开领口的扣子，韩非换上了道具室递来的纯白色衬衣。

    白色的衬衣和鲜红的桌面形成了一个明显的反差，再搭配上韩非俊朗的外形，确实极富冲击力。

    “画中他是被囚禁的，他是摆上餐桌的食物，这有点太整齐干净了。”爱情单手拖着电锯走来，她抓住韩非刚换上的衬衣，用力将其撕破。

    纽扣在餐桌上滚动，韩非已经懵了。

    “来，蒙上双眼，手臂和小腿缠上锁链，你就躺在这个位置就可以了。”道具师让韩非爬上餐桌：“演过戏吗？你先做一个惶恐的表情，对，再带上一点点的挣扎和无助，完美！就是这个表情！”

    看着躺倒在餐桌上的韩非，旁边的吴山睁大了双眼，他知道韩非是演员，但没想到韩非会在游戏里从事这样特殊的职业。

    “落魄了啊，韩非。”

    电锯的轰鸣声突然在屋内响起，身高接近一米八，拥有魔鬼体型和天使面容的爱情朝着餐桌走来，她眼底的血丝很多，不断咬着自己的嘴唇，瞳孔中映照着韩非此时的模样：“谁都想不到，最冷漠的爱情，也会有最热烈的结局。”

    爱情突然加快脚步，她将手中的电锯扬起。

