    那个鬼子的机枪手，脸已经扭曲了，一边操作着机枪射击，一边喊的声嘶力竭。

    嘴唇喊的都紫了。

    突然。

    叮的一声，一颗子弹打中了他的钢盔。

    巨大的冲击力，直接就把钢盔给打穿了，子弹射进了那个鬼子的脑袋。

    立刻就是一个手指粗的血窟窿。

    那个鬼子的脑袋往旁边一歪，死了。

    啊！？

    旁边的鬼子副机枪手吓了一跳。

    八嘎。

    他的鬼子兄弟，居然被子弹给打爆了脑袋。

    对方该不会是有狙击手吧？

    那个鬼子副机枪手愣了一下，一股凉意就升了起来。

    旁边的一个鬼子军曹正在紧张的指挥机枪射击呢，突然听到机枪声停了，扭头一看。

    机枪手死了。

    而副机枪手，似乎被吓傻了。

    并没有按照操典要求，立刻接替主机枪手的位置。

    八嘎呀路！

    你这个傻逼，这个时候居然怂了！

    嘭的就是一脚踢了过去：“快快滴，立刻射击！”

    被踢了一脚的鬼子副机枪手反应了过来，赶紧就接过了机枪，继续射击。

    突突突。

    刚扣动扳机，两个点射都还没打完了，就看到一个小黑点儿朝着他飞了过来。

    卧槽！？

    那个鬼子副机枪手的第六感非常强，看到一个小黑点飞了过来，赶紧就要躲闪。

    但是屁用没有。

    你脑袋反应再快，也没有子弹快啊！

    那个鬼子就感觉一凉，然后就感觉子弹结结实实的打到了自己的脑袋里。

    非常疼。

    子弹并没有打中鬼子的钢盔，而且从鬼子的脸上打了进去。

    鼻子被打没了。

    整张脸的中间，是一个大血窟窿。

    鬼子整个人被子弹给带的猛的就向后倒去。

    身体在地上抽搐了好几下，然后就不动了。

    赵刚两发子弹干掉两个鬼子。

    还都是爆头。

    把旁边的一个小战士看呆了。

    我的娘啊，原来政委这么猛！

    这完全看不出来啊！

    看上去人畜无害的政委，居然还是个打枪的高手！

    这里距离鬼子的那个机枪阵地，可是差不多有一百五十米的距离啊。

    这么远的距离，别说爆头了，能打中就不错了。

    从这里看鬼子的脑袋，最多也就是蚂蚁大小。

    而且这样的距离，子弹打出去会有点儿飘。

    你瞄准的是鬼子的脑袋，打中的很有可能是鬼子肚脐眼儿下面的小苹果。

    如果说第一枪是运气，那第二枪呢？

    连续两枪爆头，不是谁都能做到的。

    李云龙也愣了一下。

    从那个鬼子机枪阵地开火儿开始，李云龙就注意上了。

    在他看来，想要干掉那个鬼子阵地可不容易。

    正常情况下，那都得用手榴弹。

    用步枪干掉鬼子的阵地，太难了。

    鬼子的机枪阵地，设置的非常完善，鬼子在机枪后面，就露出一个小脑袋。

    再加上钢盔的保护，步枪基本上就打不中。

    但是这次，这个鬼子机枪阵地，居然根本就没有响起来，连着两个鬼子机枪手都被干掉了。

    这是谁啊？

    好骚的枪法！

    那个鬼子军曹蒙了。

    卧槽！

    又一个机枪手被干掉了！

    对方一定有狙击手！！

    太可怕了。

    那个鬼子军曹一看事情不对，赶紧就要换地方。

    面对狙击手，想要保住狗命，就只能换地方。

    结果刚一起身，一颗子弹就打中了他的脑袋。

    那个鬼子军曹的眼睛都要爆出来了。

    我就是想换个地方，没想嘭机枪啊！！！

    鬼子军曹的钢盔被打飞了，子弹把鬼子军曹的后脑骨都给打的飞出去老远。

    一坨脑仁儿飞了出来。

    白花花的。

    “好枪法！这是谁打的枪？

    真特娘的漂亮！！”李云龙忍不住就喊了起来。

    旁边的战士赶紧就回答：“团长，那是咱赵政委打的！”

    啥？？？

    赵政委？

    李云龙愣了一下，有点没有反应过来，哪个赵政委？

    然后就想了起来，赵刚！

    卧槽！

    这小子还有这一手儿呢？

    没看出来啊！

    这小子白白净净的，枪法居然这么厉害！

    比我都强！

    李云龙看了看后面的赵刚，眼神立刻就不一样了。

    怎么看怎么顺眼。

    行，赵刚这个政委，咱老李认了！

    我就说嘛，这上级给咱独立团派的政委，就不能是个怂包。

    李云龙心里美滋滋。

    手里的大刀，感觉更有力量了。

    正要继续和鬼子干呢，魏大勇就出来了，一把就把李云龙给抱住了。

    把李云龙给搞蒙了。

    诧异的看着魏大勇：“和尚，你特娘的抱着我干什么？

    杀鬼子啊。”

    魏大勇脑筋也直，抱着李云龙死不撒手：“政委让俺保护你，说你出了事儿，就要枪毙俺。”

    枪毙你？

    李云龙听的直咧嘴。

    行，老赵这个政委，手也够狠的。

    “老子还用得着你保护？”正说着呢，就看到两个鬼子朝着赵刚包围过去。

    把李云龙给吓了一跳。

    赵刚手里拿着步枪，但是那架势很明显，根本就不会拼刺。

    那拿枪的姿势都不对。

    李云龙冷汗直接就下来了。

    这刚看赵刚顺眼了，他可不能出事儿啊：“和尚，赶紧去保护政委去！他不会玩儿刀！

    政委要是有个三长两短，老子扒了你的皮！”

    和尚人不傻啊。

    一个枪毙，一个扒皮，哪个严重，一听就知道。

    而且政委……

    好像确实不会玩儿刀。

    魏大勇看了一眼赵刚，一点功夫架子都没有。

    啊！！！

    魏大勇撒开李云龙，朝着赵刚就窜了过去，嘭的一脚，就把一个鬼子给踢飞了。

    那个鬼子本来以为稳操胜券，完全没想到后面有人会踢他。

    就觉得一阵风吹来，然后他就飞了起来。

    魏大勇腿上的功夫可不是盖的。

    力道非常大。

    这一脚过去，鬼子的脊柱直接就被踢折了。

    嘎巴一下。

    那个鬼子就软到地上不动了。

    另一个鬼子吓了一跳。

    八嘎！

    居然和我高这么多！！

    那个鬼子一看魏大勇居然这么高，自己的个头儿，才到魏大勇的肚脐眼儿。

    心里十分不爽。

    端着枪就冲了过来，但是根本就不是魏大勇的对手，被魏大勇一枪就给挑了。

    赵刚也清醒了。

    面对鬼子，还是得用枪！！

    从腰里掏出自己的镜面匣子，啪啪啪的就朝着鬼子打了过去。

    两个鬼子啊啊啊的就倒在了地上。

    “快速解决战斗，能用枪的尽量用枪！！”

    赵刚的气势一下子就上来了。

    此时的张雷，已经成了一个血人，手里的那支三百大盖儿，已经断成了两节。

    对于张雷来说，这都不叫事儿。

    一枪托下去，鬼子的脑袋直接就被砸的裂开了。

    带着钢盔根本没用。

    张打彪都看愣了。

    他自己的大刀，干掉了差不多十几个鬼子，这样的数量，在白刃战中绝对算是顶级的了。

    但是张雷，起码二十个起步。

    猛人啊。

    魏大勇这家伙，打的格外潇洒。

    步枪上面的刺刀都弯了依然阻挡不了他杀鬼子的热情。

    同样的，还有魏二勇。

    这对师兄弟，在鬼子堆儿左冲右突，打的鬼子根本就不敢靠近。

    张大彪的刀法，比较实用，基本上一刀就能把鬼子给劈了。

    但是魏大勇和魏二勇的招式，有有板有眼。

    看上去很爽。

    一脚能把鬼子被踢死，也是没谁了。

    整个战斗持续了不到小时，整个山崎大队全军覆没。

    李家坡上面，李云龙从未有过的轻松。

    经过这一仗，独立团就算是硬气起来了。

    以后谁要是再说独立团是发面团，他李云龙直接就敢一脚踹过去。

    不过，也不是没有意外。

    孔捷的腿受伤了。

    被鬼子的刺刀给捅了一个眼儿。

    虽然没在要害的地方，但是一个月之内，孔捷估计是下不了床了。

    但是这并影响孔捷的好心情。

    这一仗，打的过瘾啊。

    他孔捷这次，算是彻底翻身了。

    看到老战友受伤，李云龙心里挺不是滋味:“老伙计，你这打的太猛了。下次还是得小心点儿。“

    孔捷根本就顾不上自己的伤口，笑的眼睛都没了:“老李，今天我得谢谢你，你可是给独立团，搭了一个好台子啊。

    让咱唱了一出好戏。

    扬眉吐气啦!“

    鬼子山崎被炸成了一堆烂肉，脑袋血肉模糊的一大片。

    脸都没了。

    只能从衣服上判断出来这就是山崎。

    另外，手里的那把佐官刀也是证明。

    原来这个小胖子就是山崎啊?

    李云龙咧咧嘴，真特娘的不怎么样。

    和我李云龙差远了。

    把山崎手里的佐官刀扣出来，拿在手里掂量了一下。

    嗯。

    好垃圾。

    山崎的这把佐官刀，是日军陆军的制式武器，一点儿都不精致。

    这刀把上，都还有倒刺儿呢。

    这下张万和要的佐官刀，有着落了。

    李大本事整个人都笑傻了，抱着一把鬼子的尉官刀，就是不撒手。

    旁边的地瓜拽了好几次都没有拽下来。

    “本事，这个鬼子，是俺打死的，这刀应该归俺。“

    地瓜儿挺不服气。

    这个鬼子少尉，是地瓜儿用手榴弹给炸死的。

    结果李大本事眼尖，打扫战场的时候，一眼就看到了这把刀。

    他脑子活啊。

    知道上级肯定瞧不上一把尉官刀，所以直接就给顺在了手里。

    至于鬼子的佐官刀，那根本就轮不到他。

