    第760章标准

    太子妃没再说什么，评席台上的人暗自思索，待会儿胡家这位姑娘若是某样才艺不过关，她们是打次呢，还是打良。

    结果胡凌雪和赵玉萝两个人表演的琴棋书画诗礼都很不错，最差的也是次，没有差的。

    两个人表演的技艺，胡凌雪表演的是绣，赵凌雪表演的是马术。

    胡凌雪从小被祖母逼着学刺绣，入京后，文安县主看她挺喜欢的，专门替她请了宫里的刺绣嬷嬷教过，所以她的女红刺绣很不错，赵玉萝的马术也很厉害，竟然可以在马身上做出花样来，她这样技术是在室外表演的，观看的人个个赞许的点头，太子妃直接给她打了个优字，其余的几个人也给她打了一个优字。

    最后两个人顺利的通过了考核。

    胡凌雪和赵玉萝高兴坏了，两个人抱到一起笑。

    上首评席台上，陆娇看她们的样子也挺高兴的。

    她不由得想起这两个小丫头小的时候，小时候赵玉萝最喜欢针对胡凌雪，总是掐尖要强的针对她，胡凌雪却很温柔，从来不计较，也许正因为她的不计较，成全了她们两个人的友谊。

    陆娇看着这两个小姑娘，忽地想到，若是胡凌雪顺利嫁给大宝，二宝愿意娶赵玉萝的话。

    她们家这两儿媳是没那么多的矛盾的，这样一想，其实也挺不错的，不过这也要看二宝的心意。

    这一次考核，共考核过五十二个小姐，没有考核过的，太子妃鼓励她们明年再考。

    考核院里，有人欢喜的笑，有人高兴的恭喜，没考中的各家小姐自然难过，有人伤心的哭了，家里的人脸色也不好看，催促着走人。

    陆娇跟着院长等人的身后把太子妃等人送走，然后才去和聂玉瑶田欢等人会合。

    胡凌雪和赵玉萝高兴的冲到陆娇身边：“陆姨，我们考核过了，我们过了。”

    陆娇笑着点头：“恭喜你们，以后要更努力才是。”

    胡凌雪赵玉萝点头表示：“我们会努力的。”

    后面聂玉瑶笑着走过来说道：“娇娇，先前我和女儿说了，若是她考中祟德书院，我就给她办个庆祝宴，过几天你来我家做客啊。”

    聂玉瑶一说，胡凌雪不好意思的开口道：“娘，还是不要了吧，我之前担心自己考不上，所以随口应了的，现在考中了，倒不想请客吃饭了，这不是什么大事。”

    聂玉瑶却不同意，自己说过的话，怎么能不做到呢。

    女儿能考进祟德书院，也是一件高兴的事。

    她们家入京好几年，都没什么值得高兴的事，现在出了这么一件，她正好请平常交好的夫人吃饭。

    聂玉瑶肯定了自己的想法后，掉头望向一侧的田欢道：“你们家要不要请？”

    田欢几年前刚进京是住在永宁候府的，刚进永宁候府那会儿，永宁候夫人端着架子用规矩压她，结果发现这就是个二愣子，人家完全不懂规矩，反倒是她们处处要脸，每每被她制肘。

    最后永宁候夫人态度坚决的要把他们分出去，最后赵凌风这一房就被分出来单过了。

    田欢听了聂玉瑶的话，望向一侧的赵玉萝。

    她是后娘，不好完全做赵玉萝的主意，这事得看赵玉萝和她爹的想法。

    赵玉萝正俗说话，一侧陆娇说道：“这种事不庆祝吧，显得不重视孩子们，庆祝吧也不是什么太大的喜事，所以我觉得你们两家合起来一起找个地方一处办了。”

    陆娇一说，聂玉瑶和田欢二人忽地想到一个好地方，飞快的望了对方一眼说道。

    “不如到绿云山庄办怎么样？我们家出产的蔬菜，各家夫人都喜欢，总抢着到我们山庄采买，不如我们就在那里办场宴席，孩子们请她们的好友，我们请我们的好友，到时候一起在里面聚一聚。”

    这主意场上几个都同意了，个个高兴的表态：“这个行。”

    胡凌雪和赵玉萝也高兴的同意了：“好。”

    聂玉瑶和田欢一起望向陆娇：“三天后我们一起去绿云山庄，就当给自己放一天假的。”

    “行啊。”

    陆娇爽快的答应了，众人又说了几句话，纷纷告别上马车回府。

    晚上，谢云谨回来陆娇就把这事告诉了他：“你两儿媳这次都考上了。”

    谢云谨一脸惊悚的开口道：“不是一个吗？怎么两儿媳了？”

    陆娇好笑的回道：“不是还有赵家的一个吗？”

    “那小丫头也能考上。”

    谢云谨一脸的不太相信，从前赵玉萝在他眼里就跟个小疯子似的，整天追着二宝，二宝二宝的。

    陆娇好笑的说道：“赵玉萝几年前回京，他爹给她请了宫里的嬷嬷教导，现在人很大方知理，不像从前那样疯颠了，你不要老把人想得那么不好。”

    谢云谨挑眉说道：“就算她变了，也不能改变二宝不喜欢她的事，二宝不喜欢我们不能强迫她，你可别乱答应。”

    陆娇一脸无语的望着他：“你这是自信呢，还是优越感太强，你以为人家赵玉萝非二宝不嫁吗？人家差不多都忘了二宝了。”

    谢云谨明显对赵玉萝没啥好印像，听了陆娇的话，立刻说道：“忘了最好，省得纠纠缠缠的。”

    陆娇忽地感兴趣的说道：“你不满意这个儿媳，不满意那个儿媳，我就想问问你，你想让你儿子们娶什么样的儿媳啊？”

    陆娇一问，谢云谨愣住了，随之思索起来。

    他想让儿子娶什么样的儿媳？

    “首先人得好看，我四个儿子长相就好，其次她们得优秀，我儿子就优秀，家世不能太差，最重要的是这个儿媳得喜欢我儿子，还要尊老爱幼上要知道孝敬公婆，下要知道疼弟弟弟妹，得团结友爱，温柔贤惠。”

    陆娇听得一脸的汗，你咋不上天呢？你这是给儿子选媳妇，还是自个选媳妇啊？

    陆娇想着想着，觉得谢云谨说的条件，自己很多也是不达标的，所以她这个媳妇他也不满意了，陆娇眼睛危险的眯起来，盯着谢大人？

    “所以我这个媳妇，其实你也是不满意的？”

    (本章完)

