    

    洛天跟在雷剑的身后，抬头也看着楼梯上那人。

    他认识这人是谁，开玩笑，这个人整个州城的人恐怕都认识，这不是州牧大人吗？

    虽然洛天只是在比试的时候远远看到过州牧大人，但这种身份的人，他早就记下来了。此时再见到，洛天心中顿时升起无限疑惑。

    怎么州牧大人也在这里？而且雷剑刚刚还叫他师叔，这俩人关系不一般啊！

    洛天没敢多嘴，他当然知道不该说的话坚决不要乱说。亦步亦趋的跟着雷剑上了武塔高层，然后在州牧大人的带领下，竟然是进入了一个硕大的房间。

    这房间宽敞，明亮，脚下是星空纹路的地砖，两边都有白色的柔木太师椅，最中间还有一块硕大的显示晶石，散发着点点银辉。此处，还有不少人在等候，其中一人，洛天也见过。正是州城武塔的主事老者，洛天在跟白茹第一次交手时，就被人带来见过这老者。当时洛天可是在这老者的身上捡了不少的根骨。

    故此，洛天今日再见到这老者，第一反应便是看向老者的脚下，有没有再掉根骨。只可惜，让洛天失望的是，老者身边什么都没有。

    旁边的还有几人，洛天就不认识了。不过只看他们的穿着，应该也不是武塔的执事。毕竟就算是武塔主事这样的身份，也穿的还是执事长袍，身上的五行金线与幻银纹路清晰可见。而另外几位则都一身便服，身上气势倒是不俗，不知道是哪个家族的高手。

    见到雷剑与州牧大人到来，几位老者都微微点头行礼。

    州牧大人也轻轻挥手道：“诸位请坐，雷剑，你也坐。嗯，他怎么也跟着上来了！”

    州牧大人仿佛此时才发现洛天，微微皱眉道。

    雷剑淡然回道：“他是我这次任务的助手，知晓这次任务的很多东西，当然要带着他。州牧大人，主事大人既然都在，那我就把我最近的任务跟大家说一下。。。。。”

    雷剑快速的想要将许家的事情汇报出来，但州牧大人却直接打断了他道：“雷剑，你的任务先放一放吧。我们要跟你说的是一件新任务。许家主，你来说吧！”

    雷剑直接被州牧大人打断，然后许家主便快步走了出来，先对诸位抱拳拱手，然后许家主道：“诸位大人，诸位执事，我是许家家主，许空。唉，家门不幸，出了个坏人。现在，我要想武塔揭发我家族中的妖修许山，请求诸位执事赶紧将他抓捕归案！”

    “什么？”

    雷剑听到许山的名字一时间没忍住，直接叫出了声来，洛天的眼神也微微一凛！

    许家主深深的看了一眼雷剑，然后继续快速道：“许山，乃是我许家原本的一名家族主事长老。但他利欲熏心，最近开始研究起了什么改良兽血之类的东西。唉，怪我一时不查，没能发现，让他在眼皮底下搞出了许多妖修的东西。昨夜有家族成员跟我汇报了此事，许山带着我家族中的许五，许六，还有几名旁系子弟在搞什么改良兽血晶石，还在州城外有暗藏的基地。我听闻此时顿时大惊，这才赶忙过来，大义灭亲！”

    许家主说的正气凛然，但雷剑眼中却是了一片寒光。

    洛天大概听懂了，嘴角不由得露出笑容，开始摸起自己的下巴来。这个许家，有意思啊！

    州牧大人嗯了一声，然后转头对武塔主事老者道：“千机大人，你怎么看？”

    老者睁着朦胧的睡眼，像是没睡醒的状态道：“该怎么办，怎么办呗！人，肯定是要抓的。”

    许家主闻言顿时义愤填膺道：“没错，一定要把人抓回来。这次我们许家愿意出万金捉拿许山等人，就在武塔发布任务，请千机大人一定准予！”

    老者轻轻点头，示意旁边的执事记下。州牧大人也出声道：“是这样啊，嗯，你们许家出了这样的人。按道理来说，整个家族都要连坐。”

    霎时间，许家主身躯微微绷紧，等着州牧大人下一句话。果然，州牧大人接着道：“但是看你们也是受蒙蔽全然不知，看在你们现在举报及时，那么许家的过错就可以以后再说了。关键还是要抓住许山等人！”

    “是，是，是，州牧大人教训的是，许家认打认罚！”

    许家主连连躬身，态度谦卑。

    州牧大人猛地看向雷剑道：“雷剑啊，这个任务不简单，我觉得就交给你吧。你看几日能把人抓回来？”

    所有人全部看向雷剑，而雷剑此时却是满脸的愤怒，对着许家主道：“许家主，好本事啊！”

    许家主闻声神色骤变，脸色直接全部黑了下去，道：“雷执事这是什么意思？”

    雷剑立马还要说出更过分的话，洛天却是猛地道：“哎呀，这不巧了吗这不是，这不巧了吗这不是！雷执事，咱们刚刚端掉的那个窝点，似乎就是许山他们的窝点啊！”

    洛天扯了扯雷剑的衣服，拼命的挤眼睛，示意他不要再乱说。雷剑压制住了自己的脾气，嗯了一声。

    州牧大人朗声道：“哦？你们抓到人了？什么窝点？在哪里？”

    洛天从自己的荣誉晶卡中拿出了几块晶石与药剂，朗声道：“就在城外一个农家小院里。似乎就是你们所说的许山许五等人的窝点啊。大家看，这就是我们搜出来的东西。那里还有被绑的苏鸿与杨真呢！”

    “什么？苏家的苏鸿与杨家的杨真？他们死了吗？”

    这下州牧大人也坐不住了，赶忙起身上前。洛天连连摆手道：“没死，没死，救回来了。只可惜，那个许山在反抗的时候被我们杀死的。不过他留下的东西都还在。足以证明他们就是妖修了！”

    “死了？死的好！干的漂亮啊，雷执事！”

    听到许山死了，许家主又露出了悲壮的表情，只可惜他眼角却是露出几分笑意。

    雷剑猛地出声道：“许山是死了，但许五还活着，我与洛天把许五带回来了。许家主，你想见见这个许家的叛徒吗？”        

