    “是。”

    几个执事应道，他们这一次负责带这些弟子回宗，也是有着时间限制的。

    若是超过了时间，回宗之后到时候非但无功还会有过。

    飞行坐骑很快，风驰电掣一般。

    杜少陵坐在飞行坐骑背上，看着下方飞逝的群山大河，心中突然想着，不知道这世上的那些武者和灵者有没有恐高症。

    若是有恐高症的人，这飞行坐骑怕是无法坐的。

    而且一个恐高症的强者，怕是不敢随便飞吧。

    当然，杜少陵真正想的是一个正经问题，若是自己有着这样一只飞行巫兽，应该很快就能够回到荒城。

    到时候脱身的时候，或许可以想办法顺上一只。

    当然，杜少陵也只是这样随便想了想。

    先不说这山门中的强者何等强大。

    就算是这些飞行巫兽都是四阶层次，自己现在根本还不是对手，也无法驯服这些飞行巫兽。

    不过天毒真解内好像是有着好一种驯服巫兽的手段，特别是飞行巫兽的方便性质，杜少陵打算要尽快好好研究一下。

    ………………

    天巫山脉出口不远，某处高山上。

    女扮男装的少年白衣如雪，气质清冽。

    “正在寻找，但还没有发现。”

    血豹低着头，目光忌惮。

    这样一个少年太强大了，定然是大势力中的俊彦天骄。

    早知道和少年如此强大，他又怎么还敢招惹。

    “继续找！”

    女扮男装的少年声音低沉。

    “咕……”

    此刻，虚空远处，有着十数只庞大的飞行巫兽整齐而过，速度极快，在天空中留下不少长长的云雾痕迹。

    附近很多人抬头观望，那一看就知道是被驯服的飞行巫兽坐骑，都是四阶层次的巫兽，气息极为强大，肯定是某个大势力的人路过。

    …………

    天色入夜之后，一群人才在一处荒无人烟的山谷中休息。

    杜少陵跃下飞行坐骑，亲眼所见已经离开了天巫山脉，这附近虽然荒无人烟，但已经不在天巫山脉中。

    因此，杜少陵想着寻找机会脱身，真要是跟着这些人到了那宗门，那也麻烦大了。

    趁着没人注意，杜少陵悄然离去，越走越远，心中正庆幸着自己这么容易就脱身了。

    蓦的，一个护法的声音已经传进了耳中：“不要走远，会有危险，回来！”

    声音震耳，让杜少陵耳膜生痛。

    杜少陵无奈，这些强者能够直接感应到他的气息，看样子想要悄然脱身很难。

    无奈之下，杜少陵只好佯装小便，然后走了回来。

    “所有人就地休息，不可走开，等飞行巫兽休息一会后，我们要继续出发。”

    有执事开口，站在周围，提防着未知的危险。

    这些新弟子都还是一些菜鸟，可不能出现了意外。

    杜少陵单独坐在一个角落，也只好继续等待机会。

    “你在想什么？”

    一道声音落在了杜少陵的耳中。

    “想会不会有人有恐高症。”

    杜少陵顺口接了一句。

    一个少年走来，约莫有着十六七岁的模样，正是杜少陵出手相助过的那四人之一。

    “什么是恐高症？”

    少年好奇问道，还是第一次听这词。

    杜少陵抬头，见到是这个少年，道：“一种病，害怕高处，那这样的武者，是不是就没办法乘坐飞行坐骑了，成为强者后，也没办法飞行了？”

    “这……”

    少年愣了愣，似乎还真是没想过这个问题，而且听都没有听说过这个问题，苦笑道：“那我就不知道了。”

    话音落下，少年带着笑容，道：“我叫刘基，是无极城的人，一个小地方，你呢？”

    杜少陵还真是没听说过无极城。

    荒城本来就是偏于一隅，而且这些年，杜少陵每天也在想着怎么喂饱脑海中的黑白磨盘，并未曾去了解太多的地理区域问题。

    瞧着刘基一脸真诚，杜少陵犹豫了一下，道：“杜少陵，也来自一个小地方，不提也罢。”

    “少陵兄弟身手不凡，想必到了天衍宗之后，定然有机会成为内宗弟子的。”

    刘基他看到杜少陵出手过，身手不凡，实力很强。

    “天衍宗……”

    而此刻，杜少陵却是心中顿时愣了愣。

    虽然不太关心地理区域问题，但杜少陵也是知道天衍宗的。

    这世上，怕是应该没有几个人人不知道天衍宗的。

    天衍宗，绝对不会在青云门和阙月宗之下。

    杜少陵没想到，自己本想混进来躲避那两个女人，谁知道居然混进了天衍宗的队伍中，难怪连飞行巫兽坐骑都是四阶层次的。

    “你没事吧。”

    瞧着杜少陵发愣，刘基带着几分关切。

    “没事。”

    杜少陵回过神来，摇了摇头。

    “没事就好，这一次兽潮太吓人了，两位护法和那一只巫兽的交手也太震撼了，两位护法真强啊，不知道我什么时候才能够到护法那样的修为实力。”

    刘基像是自来熟，顺势就坐在了杜少陵的旁边，还以为杜少陵刚刚失神，是因为白天的兽潮和两位护法和那凶禽的厮杀，那的确很惊人，也让他们这些新弟子忍不住心潮澎湃。

    见到刘基坐在身边，杜少陵也没有多说什么，这样更不会暴露身份，也不露痕迹地套了一些话。

    原来他们这一批新弟子，都是不久前通过天衍宗考核的。

    每两年，天衍宗都会招收一批新弟子。

    每两年，会有天衍宗的强者走出，负责在各处考核。

    通过考核的就会被登记在册，然后会有强者前来带上天衍宗修炼。

    天衍宗对新弟子的考核要求极为严格，甚至算得上是苛刻的地步。

    可以说能够通过天衍宗考核的他们，在外界各处，那也都是天才级别的存在。

    从刘基的口中杜少陵还得知，这些只是一部分的天衍宗新弟子。

    到了天衍宗后，估计光是他们这些新弟子，就会有着上万之多，甚至可能更多。

    刘基像是个话痨，绝对的有着社交牛叉症，不过看起来为人不错，性格也很好。

    刘基告知杜少陵，他们四人小队也是在路上认识的。

