    “诺。”

    点头答应一声，顿弱不作停留，转身去寻找韩谈，涉及国之大事，没有人敢大意。

    武成候南下，依旧是很久没有了消息，此刻突然消息传来，唯一的解释便是巴蜀之南已经解决。

    接下来便是要剑指极南之地，然后为大秦争取更大的栖身之地。

    对于此，大秦朝野上下都极为的渴望，毕竟对外战争司传来消息，在极南之地上有一种一年两熟的稻谷。

    这对于当下的大秦帝国而言，便是最大的补血，不光是嬴政对于此极为的期盼，同样的大秦朝野上下都极为的期盼。

    相比于九原，天下人更希望极南地之战，大获全胜。

    突然得到王翦的消息，嬴政自然是在长安待不下去了，天下凡事皆有轻重，对于大秦帝国而言，最重要的绝对不是文化事业的推广，而是对于粮食的增加。

    虽然进行了土地改革，让天下民心进一步归附，不至于抵抗大秦朝廷，但是想要让让天下人彻底的归附，对于大秦帝国自发的维护，解决吃饭问题迫在眉睫。

    故而，嬴政派遣老将王翦，项羽，韩信南下，不光是为了练兵，更是为了寻找粮食丰富中原大地之上的饮食。

    轺车之中，嬴政瞅了一眼泥封，然后将铜管拧开，将其中的帛书取了出来。

    随手将铜管放下，然后铺平帛书，嬴政仔细的从头到尾读了一遍，心中念头油然而生。

    武成侯王翦远在巴蜀之南，已经快要接近中南半岛了，而他坐镇咸阳，不能亲自南下。

    此刻两个人之间相距不知多少里，为了把握军情以及一些特殊情况，嬴政只有从王翦的帛书之上来得知。

    然后从帛书之上得到的消息，与李康的记忆相对照，然后不断核实极南地的情况。

    半响之后，嬴政将帛书收起来，整个人望着天色迟迟没有说话，心中想法不断滋生。

    轺车隆隆而行，天空之上繁星点点，月亮清辉落下，将广阔大地渲染的一片银白。

    往日，若是嬴政看到这样的景象，心中多多少少会有些触动，但是今日，他心里想法太多，根本顾及不到这些。

    夜郎，昆明等国一旦攻下，那将会是不小于三川郡的国土，大秦朝廷需要派遣官吏去治理，去教化。

    接收国土，并不是一件容易的事儿，涉及到方方面面。

    抬头看了一眼天色，嬴政断然下令，道：“韩谈，加快速度推进！”

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈一扬马鞭，轺车推进的速度不由得进一步加快。

    ……

    两个时辰之后，嬴政一行人终于是赶到了咸阳，进入咸阳宫之后，嬴政朝着韩谈，道。

    “派遣内侍通知三公九卿入书房，同时让宫女准备，朕要沐浴……”

    “诺。”

    一路奔走，嬴政已经很疲惫了，但是国事重大，刻不容缓，他不能去休息，只能洗漱一下，强提精神与文武百官商议。

    他是大秦帝国的主心骨，任何一个决定都需要他决断，有时候，嬴政也感觉到了无尽的疲惫。

    但是，如今的大秦帝国他不能放权，也不敢放权。

    将七国强行糅合在一起，这是开天辟地的事业，若是交给其他人负责，嬴政根本不放心。

    大秦帝国推行的郡县制度，就连帝国丞相王绾都不赞同，更别说是其他人了。

    在此刻的大秦，分封制度很有卖场，故而，嬴政不得已之下，只能推行绝对皇权。

    而且有了李康的记忆，他相信没有人比他更适合执掌大秦帝国。

    一番梳洗之后，嬴政感觉到身体一下子轻快了许多，念头也在这一刻更加的清晰。

    “臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”不一会儿，李斯，王绾等人走进书房，朝着嬴政肃然一躬，道。

    刚刚得到消息，李斯等人也是惊讶不已，毕竟他们都清楚，嬴政前往了长安，视察学宫的修建。

    短时间之内不会前来咸阳，就算是要来，也不至于如此仓促。

    半夜而入咸阳，必然是发生了大事，逼得始皇帝嬴政不得不从长安返回咸阳。

    故而，群臣都是仓促之间得到消息，从床榻之上爬起来，稍微收拾了一下便朝着咸阳宫书房而来。

    一时间，众人皆行色匆匆。

    “诸位爱卿不必多礼！”

    嬴政看了一眼李斯等人，随及一伸手，道：“朕从长安而来，因为黑冰台传来武成侯之军报，只能在夜间将诸位爱卿叫来。”

    “坐！”

    “朕为诸位爱卿准备了凉茶，可以暂饮一盅，以解困意。”

    闻言，李斯等人连忙朝着嬴政一拱手，道：“臣等多谢陛下！”

    一刻钟之后，群臣相对而坐，嬴政朝着群臣，道：“黑冰台传来消息，武成侯率领大军在巴蜀之南，攻破邛都，昆明，湞越，縻莫，滇，句町等国。”

    “只剩下夜郎，且兰等国，就可以扫平巴蜀以南，武成侯的意思，这里不下于一个三川郡广阔。”

    “朕的意思是，在巴蜀之南设立郡县，进行占领教化，让当地成为我大秦帝国的一部分。”

    “诸位爱卿可有想法？”

    ……

    嬴政一番话，让李斯等人为之沉默。如此一来，武成侯王翦的地位，将会牢不可破。

    这一次，武成侯攻下如此广阔的土地，战功赫赫，此举更是开疆扩土。

    这意味着，大秦帝国武将一方势必会再一次抬头。

    而设立郡县，教化一方这是他们文吏的事情，在这一刻，群臣都在心里盘算，如何处理才能使利益最大化。

    “陛下，对于当地设立郡县以治之的想法，臣以为可行！”

    李斯喝了一口凉茶，朝着嬴政一拱手，道：“武成侯此番南下，不光是攻伐巴蜀以南，更是为了极南地。”

    “在极南地有一年两熟的稻谷，虽然也可以运往大秦帝国耕种，但是它的故土，极南地无疑是最适合耕种的地方。”

    “臣以为当踏平极南地，将其纳入我大秦统治，如此一来，搁在我大秦帝国本土与极南地之间的巴蜀以南，就必须要纳入我大秦帝国统治。”

    ……

