    段泽语还真的认认真真的看了一下消费记录，将他对顾惜时的不信任表现得淋漓尽致之后，开口问顾惜时这是怎么一回事。

    “这个······内个······”

    顾惜时犹犹豫豫，大半天都没有说出理由。

    “还有手里的玫瑰花是怎么一回事？”

    看顾惜时支支吾吾，就是说不出一句完整的话，段泽语继续开口说道。

    “我买的。”

    顾惜时一本正经的开口说道，说完之后还坚定的点了点头，表示自己说的都是真的。

    “家里有玫瑰花园，你去买玫瑰花，你把我当成傻子了不成？”

    段泽语表示，他信她个鬼，这种话说出来谁会相信？

    “你谈恋爱了？”

    段泽语看着顾惜时，想了一会之后，直接开口问道。

    做错了没有被抓住，就不算是做错，这是原主的人生信条之一。

    “我没有，你冤枉我！！”　

    顾惜时嘟着嘴，表示自己很生气，他怎么能够冤枉她呢？

    “是吗，哥哥冤枉你了。”

    段泽语点了点头，“是哥哥的错，既然不是男朋友送的，这花看起来也不是什么珍贵的品种，和哥哥特意让人给你种的玫瑰花园的话完全没得比。”

    “刘妈，把这些垃圾处理了，让园丁去给惜时剪最好看的玫瑰花过来，装饰一下惜时的房间。”

    段泽语笑眯眯的将顾惜时手中包装好了的玫瑰花强行拿了过来，让刘妈将这些东西当做垃圾处理了。

    “这是我的，我的东西！！”

    顾惜时气得直跺脚，让段泽语立马把花给她。

    “外面买的花，难道比哥哥特意让人从全国各地运输过来的玫瑰花更加珍贵不成？”

    看顾惜时这个样子，段泽语越发的生气，都表现得这么的明显了，还死不承认。

    到底是哪家的猪，居然拱了他养了这么多年的白菜。

    “哥哥~~”

    顾惜时看刘妈就是不肯将花还给她，而是不断的看段泽语的脸色，她就知道应该求谁了。

    “老实交代清楚，我就让刘妈还给你，　不然的话，外面的垃圾桶，就是它的归宿。”

    顾惜时听到这里，眼珠子滴溜溜的转，一看就知道她肯定是在打什么鬼主意了。

    “外面的垃圾桶不知道有多脏，有多少的细菌，说不定会有什么野猫野狗在那里撒尿，说不定垃圾桶里还会藏有什么老鼠呢。”

    作为他亲自养大的妹妹，顾惜时眼珠子一转，他就知道她打什么鬼主意。

    本来还想偷偷去拿回来的顾惜时，立马打了一个寒颤。

    要不，还是算了？

    “哎呀，你就别逼你妹妹了，不就是谈了一个恋爱吗，妹妹都这么大了，谈恋爱有什么奇怪的？”

    习思若躲在楼梯的转角处看了很久，就想看到顾惜时被段泽语训斥的样子。

    谁知道段泽语根本就没有生顾惜时的气，而是要让顾惜时自己交代。

    这和自己想象中的完全不一样。

    她好不容易收买了顾惜时身边的人做自己的内应。

    知道这件事之后，立马想了一个办法让段泽语提前回来的习思若，怎么可能会眼睁睁的看着自己准备了许久的机会就这么轻而易举的被顾惜时破解了？

    “你说什么？”

    段泽语眼神锐利的看向了习思若，虽然自己有了猜测，但是顾惜时没有承认的时候，段泽语还可以在心里骗自己说，可能是自己猜错了。

    谁知道习思若在这个时候开口，打破了他的幻想。

    当女儿养大的亲妹妹舍不得打骂，段泽语就迁怒到了将这件事捅出来的习思若。

    “我······我说，小妹她谈恋爱了。”

    从来就没有被段泽语用这样的眼神看着的习思若吓了一跳，断断续续的开口说道。

    “你怎么知道？”

    “你怎么知道？”

    顾惜时和段泽语同时开口问道。

    段泽语疑惑的看着顾惜时，难不成这件事不是顾惜时和习思若说的？

    那么习思若是怎么知道的！？

    “我今天才有的男朋友，你怎么会知道，我都没有告诉你，连我哥都不知道，你从哪里知道这件事的？”

    本来还有些生气的段泽语，听顾惜时说这些话的意思，自己的重要程度还是挺高的。

    段泽语忽然觉得，自己心中就没有那么的生气了。

    “我，我是因为······”

    没想到顾惜时会这么问，习思若反而是愣住了。

    按照她一开始的想法是段泽语知道顾惜时谈恋爱之后，肯定是大发雷霆。

    顾惜时是一个受不了委屈的人，被段泽语骂了，肯定会和他吵起来。

    到时候自己可以趁虚而入，不仅仅能够让段泽语对自己另眼相待，还可以取得顾惜时的信任，以后自己想要对顾惜时做什么，也不会有人怀疑到自己的身上来。

    本来计划得好好地，现在事情的发展却没有按照自己的设想发展下去，完全是出乎了习思若的认知。

    不应该啊，她也算是了解顾惜时和段泽语的性格。

    上辈子段泽语也知道顾惜时谈恋爱的事情，只不过发生的时间比现在晚了两年的时间。

    段泽语和顾惜时都因为这件事吵起架来，两人的情绪都十分的激动，段泽语在生气的时候，甚至还打了顾惜时一巴掌。

    后来还是顾惜时离家出走，段泽语找不到人之后，去求助了程温书将顾惜时找回来，郑重地和顾惜时道歉，答应了两人在一起的事情，顾惜时才和段泽语和好的。

    上辈子因为这件事两人闹成了那个样子，为什么这辈子段泽语看起来没有上辈子来的生气。

    难不成这其中有什么不同不成？

    习思若不明白事情为什么会变成这样，脸上还带着几分疑惑。

    但是顾惜时知道为什么，上辈子原主隐瞒段泽语这件事，段泽语会很生气的原因，是因为段泽语一直都以为原主根本就没有喜欢的人，就将原主介绍给了自己的好友。

    段泽语的好友得知了段泽语想要将原主介绍给他，在看到原主的照片之后，对原主产生了些许好感。

