    第657章起疑

    枫露茶？

    薛婉清没想到，还能见识到传说中的枫露茶。她虽然活在二十一世纪，物资丰富，见识广博，但所见识，无非都是些高科技，对于茶文化,她只知道十七棵大红袍，至于大红袍和普洱有什么区别，她还真不知道。

    薛婉清端起茶杯抿了一口，和所有的茶一样，苦中回甘，并没有什么太大的差异,这也令她想起了前世的咖啡，如果在这个世界里,她想要的都得不到,她留在这里有什么意义？

    萧昶炫见薛婉清很是难过，也不知道她难过什么，上前去，将薛婉清揽在怀里，而薛婉清却从萧昶炫的身上闻到了一抹胭脂气息，心中不由得存了疑。

    “殿下适才从东院来的吗？”

    “我去找海氏，看看能不能从海氏那里想想办法。”

    萧昶炫一直被皇帝禁足，也没有说禁到什么时候，眼下听说萧昶烨频繁出入宫禁，大皇子就藩云南，二皇子前不久被派往山东疏通河道，看他把崔氏带走的架势，应当是暂时没打算回来了。

    如此,皇位之争，就在他和萧昶烨中间了。

    大皇子被封为郡王,被遣往云南，这就意味着，大皇子已经被剔出了储君的甄选,而二皇子，萧昶炫一向觉得他不足挂齿，母族卑微不说，他从小也不知道是受了什么蛊惑，对伪帝极为崇拜，几次引经据典都是伪帝所言，为父皇所厌，几次萌生了要置其于死地的念头，若非皇太后骂皇上“虎毒不食子”，老二坟头上的草已经长得很高了。

    眼下就只剩下了老三了，萧昶炫不由得想到薛婉清说过的话，他才是天选之子。

    老三也只是个陪跑的了！

    薛婉清听萧昶炫这么说，她的心安定下来了，眼下，萧昶炫这么被关着的确不是个办法，她想到萧恂，本来是陕西都指挥使，没有旨意不能入京，可是这两年来，萧恂进进出出多少次了,除了第一次是奉旨外，哪一次不是自由进出？

    可是萧昶炫呢？身为皇帝的儿子，眼下连府门都出不了。

    这可真是憋屈极了。

    萧昶炫以为薛婉清不高兴是为自己，他心头感动，同时也为去东院那边和海氏行敦伦之礼而感到愧疚，不由得将薛婉清搂得紧紧地，安慰道，“清儿，你这些天为了我，到处奔波，求人，我看在眼里，心疼极了，清儿，有你真好！”

    薛婉清也不由得心头一软，不管怎么说，这个男人把她放在心上，这就足够了，为了这份情义，她就不妨帮帮他。

    “殿下，皇上的寿诞什么时候举行？”

    万寿节乃是十一月十三日，离现在还有两个月时间，宫里却没有传来任何消息，今年乃是父皇四十岁寿诞，难道说宫里不打算举办万寿节了？

    不多时，外面便传来消息，皇上有旨，萧昶烨入礼部任职，总-理万寿节。

    萧昶炫便再也淡定不了，他将手边的茶盏狠狠地砸在了地上，从西院出去后，一路去了前院，在书房里一坐就是半天。

    那是薛婉清的一套嫁妆瓷器，被萧昶炫砸破一个之后，就再也凑不齐一套了。

    翠香惋惜极了，拿着茶盏的碎片，在手上比了比，遗憾地道，“庶妃，这还是老太太当年给庶妃攒下的嫁妆，这套斗彩缠枝莲的瓷器，据说还是前朝景德县烧出来的精品呢，这就少了一个。”

    薛婉清一听说“前朝”烧出来的，便知道已经弥足珍贵了。

    后世景德镇的瓷器，有着“白如玉，明如镜，薄如纸，声如磬”的美誉，她不由得翠香手中的瓷片看了一眼，心里也是格外惋惜。

    “扫出去扔了！”薛婉清冷声道，她说完，便看向窗外，四方的庭院巴掌大，地上青苔遍布，工部将这宅子买来后，修葺得并不好，四处都能显出败落来。

    她，二十一世纪的高材生，来到这异世，与人为妾不说，居然是给这样一个没有担当，经不起苦难的男人做妾，上天何其不公！

    西院这边的事，自然很快就传到了东院的耳朵里，不得不说，在经营后院方面，海氏要比薛婉清精明太多，西院在东院的眼里，宛如未着寸缕的女子，一览无余。

    海氏笑了笑，萧昶炫每每都是忍很久才会过来一次，每次都用尽全力，以至于，她每每承欢之后，要休息良久。

    海氏朝嬷嬷伸出手，嬷嬷忙扶她起来，心疼不已，“那边既是已经惹怒了殿下，下次，皇子妃就不必服药了吧？”

    “不急！”海氏道，“还未到时候，为我更衣，我去一趟卢府。”

    谢知微临走前为谢三娘和小海氏都把脉了，两人的胎象都很好，又有崔家二太太在京中坐镇，眼看产期将近，两人也并没有着急，只等着麟儿和小棉袄的降临。

    听说海氏来了，谢三娘深感惊诧，有什么事，让海雪筠到自己这里来呢？

    她忙让人把海雪筠请进来，抚着肚子，“四皇子妃，请恕我月份重，身子沉，不能给你行大礼！”

    说着，她还是让人扶着她起身，勉强给海雪筠行礼。

    海雪筠本就是有求而来，哪能让谢三娘这样了还给她行礼，若是有个三长两短，谢家岂不是要把她给吃了，那样，她就是给四皇子殿下添事儿了。

    两人都坐下来，丫鬟上了茶，海雪筠抿了一口道，“我家殿下如今被皇上禁足，外面都说，三皇子殿下将被封为太子。”

    谢三娘就知道海雪筠无事不登三宝殿，她歪着身子坐着，“我一个妇道人家，如今又是这副样子，外头的事，还真没有多留意。”

    海雪筠道，“我来，只是想提醒一下而已。我不管怎么说都是海家的女儿，殿下待我，只有羞辱，我并非为了谋划什么。若是让天下人都知道，三皇子才是皇上选定的储君，会如何？”

    这以退为进的手法，还不入谢三娘的眼，到底如何，海雪筠说了都不算。

    等卢琦龄回来后，谢三娘将海雪筠前来的事说了，疑惑地道，“若储君从这二人中选出一个来，天下岂不是将大乱？西有西凉虎视眈眈，北有北契野心勃勃，难道真的要将这江山交到这二人的手里？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

