

  在座的人都十分唏嘘。

  云舒心里也有触动。

  这些事都已经过去这么多年，而且皇帝自从登基之后，对他们一家一直都很好。

  就算是曾经她对皇帝做了什么帮助的事，可是这些年受到的隆恩，也都还回来了。

  可是皇帝却依然记在心里。

  “好了。忠义伯夫人的人品，我是知道的。而且我也信得过唐国公府出来的人。”太后见皇帝笑着不再提及当年往事，便也说笑了两句。虽然似乎是一件很重要的事，不过太后和皇帝并没有多么的重视的样子。云舒见太后慈眉善目，心里更加放心，过不了多久，她且见宽嫔被人给带了上来。

  宽嫔年轻貌美，又是皇帝的嫔妃，自然是宫中最尊贵的女人之一。

  不过此刻，云舒见她脸色苍白，没有血色的样子，还有那跟掉了毛似的战战兢兢，目光频频四顾，似乎是在寻找什么的样子，就连总是打理得一丝不乱的发髻都散乱了好些，身上的宫裙也看起来皱巴巴的，似乎并不好过。她愣了一下，就见宽嫔已经急忙跪在了地上，颤抖着说道，“嫔妾给太后娘娘请安，给陛下请安。”她是极为美貌的女子，不然也不会被侯家当做奇货可居送到宫中，希望能够得到皇帝的宠爱。

  就算是这么惶恐，可是她的美貌依旧是一抹亮色。

  云舒见皇帝并没有把目光留给宽嫔。

  反倒是太后，看着宽嫔严厉地问道，“宽嫔，你知道今日我命你过来是为了什么吗？”她十分严厉，和面对云舒的和颜悦色完全不同，也是云舒从没有见过的严肃。

  太后在皇帝登基之后，大多的时间见到她都是擅长和稀泥，对人都很客气，从不对人大声指责训斥。

  毕竟，她只是皇帝的嫡母，做什么都不会那么随心所欲。

  对皇帝后宫的嫔妃，太后也从没有过于苛责严厉过，大多都按宫规相待，虽然不是十分亲切，不过却从没有对人如此严厉。这样的态度似乎也显示了皇帝的意愿，至少皇帝这个时候看起来露出了淡淡的厌恶。在整个宫殿都没有人说话，所有人都屏住呼吸看着跪在太后面前的宽嫔的时候，宽嫔紧张地摇了摇头，又下意识地点了点头，发现皇帝坐在一旁对自己无动于衷，并没有想要帮自己说话，不由哭着给太后磕头说道，“嫔妾惶恐！”

  “你惶恐什么。谣传太子的时候，我可从没有见你惶恐。”太后冷冷地说道。

  这一口就像是决定了宽嫔的罪证似的。

  宽嫔脸孔发白，下意识地含恨瞪了站在一旁的云舒一眼，这才继续哭着求情说道，“求娘娘饶了嫔妾这次。嫔妾再也不敢了！”她爬行到了太后的面前拼命磕头说道，“嫔妾年轻气盛，也见识浅薄，因此中了有心人的毒计，才犯了糊涂，做了令娘娘与陛下恼怒之事。嫔妾知道悔改了。求娘娘与陛下给嫔妾一个机会吧。”都说哀兵必胜，这样苦苦央求，悔之晚矣的样子，果然令人露出几分不忍。

  太后却只看着宽嫔缓缓地说道，“今日我把忠义伯夫人宣召入宫，就是要你们在众人面前对质。这真的假不了，假的真不了。你口口声声太子之事是忠义伯夫人对你说的。那你们就对质一番。如果忠义伯夫人的确犯了错，你和忠义伯夫人自然都承担同样的罪过。可如果你是诬告的话，那我和陛下不仅要还忠义伯夫人一个清白，给忠义伯府一个交待，也要你罪加一等，要你侯家罪加一等！”

  宽嫔霍然抬头看着太后。

  “娘娘，嫔妾之事，和侯家无关啊。”

  “无关？”在宫中能有个座位的都是皇帝重臣，本来觉得宽嫔年轻，大概只是被蒙蔽了十分可怜，听到这却不赞同地说道，“怎么会无关。宫中与京城谣言四起，侯家在背后兴风作浪，鼓动流言，现在已经证据确凿。更何况还有侯家勾结威武侯在军营之中掀起风浪，质疑太子，还有朝中官员联名上书。就算侯家隐藏得深，可现在陛下已经查出都有侯家在背后挑动的影子。宽嫔怎能说侯家无辜。”

  云舒吃了一惊。

  她都不知道，原来这段时间侯家真是没闲着。

  竟然闹出这么多的事情。

  而且和威武侯勾结是什么意思？

  她心里百思不得其解，正看着宽嫔在太后的面前苦苦哀求，也不好去问宋如柏，只能藏在心里。

  倒是太后已经看向皇帝问道，“陛下的意思呢？”

  “后宫嫔妃全都归母后管束，朕不会插手。”皇帝的话摆明了不会去救宽嫔。

  宽嫔哭得上气不接下气，想去央求皇帝，可是看着皇帝身边的太子，她还是怕了。

  怎么会这样。

  宽嫔没想到一夜之间宫里出了变故，竟然是这样的结果。

  之前那段时间，宫中谣言四起，虽然太后盛怒，抓了好几个被人撞见传播太子流言的宫人，可是这些人都和宽嫔没什么瓜葛，她们也从没有吐露出宽嫔，相反，还吐露出的是其他的嫔妃。这正是侯家和宽嫔的聪明之处，就算是想要拉太子下来，可是也不能做那个急先锋，出头的橼子先烂。毕竟，皇帝那么疼爱太子，把太子看成自己的命根子似的，谁敢站在第一线去诽谤太子，就算是太子下来了，可他们也成了皇帝的仇人。

  不如躲在后面，看着太子和那些被他们特意捧出来的棋子两败俱伤，等太子被废，而皇帝又不得不再选择其他的皇子，再把看似从没有在太子风波之中做什么的宽嫔给捧上来。

  皇帝大概会对没有对太子做过什么的嫔妃更加放心，更加喜欢，而不是厌烦。

  还有京城里的那些谣言，也并不是从侯家第一时间传开，所以，宽嫔一直觉得自己是安全的。

  可昨天被太后命人给关押，宽嫔才发现自己似乎太年轻，想得太简单了。

  太后当初并没有被那几个宫女蒙蔽，把那些罪过都按在其他的嫔妃头上，相反，还察觉到了个中蹊跷，因此急需追查，在后宫秘密查问，最终把她给抓了出来。还有陛下在前朝一直隐忍不发，对朝中的动荡坐视不理，看起来像是理亏不知道该如何解释，可是这段时间却一直都在慢慢地查证着朝中一连串的动向，现在竟然能说出侯家这么多的事，那显然侯家在京城做了什么已经瞒不住了。

  一想到太后和皇帝什么都知道了，宽嫔忍不住露出十分绝望。

  可是在绝望之外，她又忍不住咬牙切齿地看着云舒。

  她在太后质问自己的时候，把一切的罪过都推到忠义伯夫人的头上。

  这个忠义伯夫人，明明只不过是一个女婢出身，却因为仗着陛下的宠爱，甚至把她都给比下去了，宽嫔恨极了她。

  不管是因为侯家和高家的婚事，因为忠义伯夫人的挑拨令侯家碰了钉子，而且还有威武侯夫人曾经说过，皇帝对忠义伯夫人另眼相看。

  她才是宫中嫔妃，年轻美貌，出身高贵，可是皇帝宁可听忠义伯夫人的谗言，当日对她百般指责，也不肯去怀疑忠义伯夫人。

  甚至为了给忠义伯夫人出气，还对她十分冷淡，最终，明明是她这样美貌的年纪，却要在宫中独守漫漫长夜，一天都没有得到皇帝的宠爱过。

  宽嫔心里恨极了，见太后把云舒宣召入宫竟然是为了帮她撇清关系，更不肯答应。她就算是为了推卸自己的罪过，也要把一切都推到云舒的身上，忙跪在太后的面前流着忏悔的眼泪哽咽说道，“娘娘容秉，虽然嫔妾年轻犯了糊涂，可这件事当初真的是忠义伯夫人跟嫔妾说的。她在宫中遇见了嫔妾，跟嫔妾说了好些，还自得于自己得到太子殿下的亲热，还有陛下的隆恩，所以十分炫耀。嫔妾听她提到太子的身世，心里一时好奇，才从臣妾的嘴里说出了一些，其实都是忠义伯夫人这罪魁祸首啊！”

  “我跟你说的？”云舒听到这里全明白了。

  宽嫔犯了事，太后知道太子的谣言都是她干的。

  宽嫔反过来却说是云舒干的。

  她都要气笑了，看着在太后的面前恨恨扭头的宽嫔，好奇地问道，“我是怎么跟娘娘说的？我为什么要跟娘娘说这些？我和娘娘很熟吗？你的身份，值得我对你炫耀我和太子殿下的亲密，值得我炫耀陛下的隆恩。”

  “做人婢女的，自然眼皮子浅，被陛下宠爱几日就拎不清自己的斤两，飘起来了罢了。”宽嫔看不起云舒的出身，轻视地说道，“自然是你和我说了太子的出身。你还说太子的生母是沈家二小姐，还十分鄙夷沈二小姐和陛下这样孟浪。至于你为什么对我说这些，当然是为了在我的面前证明你被陛下看重，在京城有权有势，连这样的秘密都知道罢了。”她这样血口喷人，云舒也不恼怒。

  她怜悯地看着宽嫔，之后才对太后说道，“娘娘，宽嫔娘娘说这些事实在矛盾。我在宫中和宽嫔娘娘并不熟悉，也素无往来，这宫中嫔妃无数，我为什么专门挑了宽嫔和她说这些秘密？”