    只是每一样都盛了一点，端到了大姐面前。

    “大姐，这是您的，您先吃。”

    大姐看着江筱，愣了愣说道：“怎么你给我盛了？我自己来，我自己来。”

    小白在一旁直白得很，“大姐，小江同志是让你每一样都尝一尝让她看看。”

    江筱：“......”

    好吧，虽然她的确就是这个意思，但是小白这可真是直率啊，难道长这么样的脸的人都是二楞子？

    先有赵二楞，现在有白二楞？

    大姐听明白了他的话之后脸就有些涨红了，“这，这是什么意思？我在别院里五年了，首长和夫人每一次过来都是我给做的饭，难道还怀疑我做的饭不干不净吗？”

    既然小白都已经这么直白地说出来了，江筱也没有想要费心思去解释和安抚她，只是微笑着说道：“首长没有怀疑你的意思，只不过这些早饭我也要吃的，是我这个人比较多事，大姐您别见怪。”

    听到不是首长怀疑她，大姐顿时就觉得心里好受多了。

    这是长得跟天仙儿似的小姑娘的大小姐脾气吧？

    好像也能理解。

    她倒也不是什么小心眼儿的，听了这话就坐下了，端起小米粥先喝了一大口，然后拿起烙饼也咬了一口，再夹了一筷子的咸菜吃了。

    江筱站在一旁看她吃了好一些，这才转身去盛了黎汉中和崔将军两个人的份量，摆了一托盘。

    “小江同志，那个托盘本来就很重的了，你这得端两趟，这么多东西你一趟端不了的，重。”

    大姐还是好心地提醒了她一句。

    虽然这姑娘事儿挺多，还担心着她煮的早饭不干急，但是看着她盛粥什么的动作都挺熟练，看起来也不是十指不沾阳春水的大小姐，家务活利索着呢，大姐对她倒是有了好感。

    只是那个木托盘本来就很大很重，她这端了这么多东西哪里端得起来，别一会儿给洒了。

    “没事，我端得了。”

    江筱才不想再跑第二次，谁知道她这一趟离开之后这边会不会有人来动手脚？

    在孟昔年到来之前，她一切都要很小心才行，决不会给在暗处的人一点儿机会。

    大姐和小白看着她一个托盘上三碗粥两盘菜加一大盘的烙饼，稳稳地托了起来，往外走的时候托盘还稳稳的一点儿倾斜都没有，不由得看呆了。

    “这姑娘手劲可真大啊。”大姐暗自惊讶。

    小白愣了一会儿才赶紧追了上去，“小江同志，我来吧！”

    他这是慢一拍了，竟然让江筱这么个姑娘干这种重活！

    “不用，不是很重。”

    这对江筱来说实在是不算什么。

    但是黎汉中和崔将军看到她把这么些东西放到桌上时也都是目瞪口呆。

    要知道这里的粥碗都是很大很厚一只的。

    “嗬，丫头，你这手劲可以啊，都可以去当跑堂的了。”崔将军哈哈笑了起来。

    他怎么就觉得江筱这么合他的味呢？

    就是这样，能文能武，这双手能画精美的画，也能端这么重的东西，一点儿都不娇弱也不扭捏。

    