    ……

    或许胖子真的是一个乌鸦嘴，在经历了十天还算悠闲的休息期后，刚刚踏上这一艘飞船，林飞他们就受到了攻击，而这个攻击还直接将他们的退路给断送掉了。//www.  //{http:///书友上传更新}

    轰隆一声，他们之前乘坐的飞船发出了一阵晃动和扭曲，林飞向窗外一看，却是发现似乎有什么东西将飞船给抱住了，外面闪过了一道道黑影。

    感觉到危机袭来，林飞赶忙大喊让所有人离开飞船。

    船长和那个船员，也是一脸恐惧的带上呼吸器具和林飞他们一起冲出了飞船。回头一看，众人都是心中一颤，此刻，一个足足有三四层楼高的巨大‘乌贼’用触手勒住飞船。那钢铁制成的飞船在这怪物手里仿佛玩具一样，很快就开始变形扭曲，没一会儿就被绞成了两段，变成了一地的废铁。

    “完了！”船长直接瘫坐在地上，在他认为，进入到这个恐怖的地方，如果再没有了可以离开的交通工具，那就是必死无疑。

    而林飞等人就要沉稳多了，那巨型乌贼虽然巨大，但战力不过800，别说是林飞，就是胖子都能对付得了。

    而要对付这种明显是黑水变异的怪物，最好还是让异形皇后上场，这也是一路上林飞想到的计划、既然异形皇后可以考吞吃黑水生物进化，那就尽量让它变得更强，毕竟其他人却是很难在任务里获得这种战力的提升。

    异形皇后在爱丽丝的命令下，飞快的向比它还要巨大了数倍的怪物扑了过去。此刻，身体已经有30%合金化的异形皇后是凶猛无比，仿佛一把坚硬的剃刀一样冲了过去，抬手一抓，那变异乌贼的一条粗壮的触手就被硬生生的撕扯了下来。

    毫无疑问，对于普通的黑水怪物，异形皇后便是它们的克星。被废掉一条触手的乌贼怪物嘶叫一声就要逃跑。而异形皇后速度更快，整个身体跃起，一爪子就将比它大了三倍的乌贼脑袋按在地上，随后尾巴直接一记穿刺。将乌贼钉死在地上。

    起初林飞还担心乌贼的血液会腐蚀这一艘u形飞船，但显然工程师一族在制造这艘飞船的时候就考虑到了腐蚀液体。飞船黑色金属底板虽然无法完全杜绝强酸的腐蚀，表面被腐蚀掉了一小层，但要腐蚀出窟窿，却是不太可能。***只是人类飞船的残骸却是要脆弱多了，被强酸淋上的部分，很快就如同融化的蜡烛。变成了一地冒着刺鼻白烟的铁水。

    “我的上帝，我的上帝！”船长和那几个船员此刻开始在胸前划上了十字，林飞白了这几个人一眼，暗道这十天的接触还真没看出他们还是信徒，别是临时抱佛脚吧。

    若是任由这几个人在这里，估摸没一会儿就得被这里的黑水怪物吃得连骨头渣都不剩，所以林飞还是打算带上他们。找到和进入这艘飞船只是支线任务的第一步，他们还需要将这里的黑水怪物肃清。才算是获得了这艘飞船的真正控制权，获得任务奖励。

    这个过程就要刺激多了，不过好好休息了十天了林飞等人自然是干劲十足。尤其是加上异形皇后这个进化神速的家伙，肃清工作还算顺利。

    一个小时候，林飞他们已经将超过三百多米范围的舱体走了一遍，击杀了黑水怪物超过五十只，当然大部分都是由异形皇后干掉的，现在它的身体已经有50%的部位进化成了合金，现在这家伙走起路来都是威风八面，强悍的不得了，自然战力也是水涨船高，提升到了1280点。

    按照这种速度。再让它继续进化下去，等到合金程度达到100%，那战力肯定会超过林飞。

    绕过前面的一段漆黑通道，林飞看到了一团雾蒙蒙的东西，而走进一看才发现那竟然是无数蜘蛛网，将前面的通道彻底封死。

    “等一下。这蜘蛛网好像有古怪！”看到顾小琳和小凯准备用武器挑开那些蛛丝，林飞赶忙出言制止。

    “只是用武器碰一下，应该没事吧？”小凯说道，随后他手里的长剑还是碰触到了那蛛丝，顿时众人听到一股嘶嘶声响，小凯手里那把长剑上，竟然是被那蛛丝切开了一道缺口。

    “我靠，有没有搞错？”小凯心疼的将长剑收回来，这剑品质不错，而且他还嵌入了几颗宝石，如果拿到恶魔空间里最少可以卖到400小时以上，没想到这一下就损坏了。

    被蛛丝切开的缺口有两厘米深，仔细看切口，竟然有腐蚀痕迹，显然，这并不是说那蛛丝有多锋利，而是因为蛛丝上带有强腐蚀特性。

    能将高品质武器都破坏，就更不用说一些护甲了，林飞敢打赌，如果谁傻乎乎的冲进这蜘蛛网里，下场肯定是凄惨无比。

    胖子这个时候嘿嘿一笑：“这个时候就体现出我们法系职业的优势了，里面再危险，咱们不靠近不就一点危险都没有了！”

    说着，却是释放出一道地狱火焰喷射魔法。

    这个魔法可是术士都会的技能，通过咒语从双手击出一道火焰，可以对十几米外的目标进行攻击。

    胖子的火焰一出，还真是将一大片白色的蜘蛛丝烧掉，只是没等胖子兴高采烈的邀功，蜘蛛网中就闪出一个黑影，随后一道破空声直奔胖子而来。

    距离胖子比较近的便是弩男，他看到不妙却是一脚将胖子踢开，而他的动作还是慢了一步，胖子身子躲开了但是手臂却是被那东西给击中。

    顿时，胖子惨叫一声一头栽倒在地上，再看他的手臂上，赫然连着一条蛛丝，胖子手臂上的衣服直接被腐蚀破碎，连带他的皮肉和部分肌肉一起，被那蛛丝击穿，眼看那蛛丝一拉，胖子手臂就会被切开，这个时候林飞一步抢到近前，手里雷剑一划，蛛丝立断。被斩断的蛛丝缓缓掉落，落在地上后却是在坚硬的地面腐蚀出了一条细线痕迹。

    “好强的腐蚀力！”林飞顿时一愣，不过别的武器或许怕这腐蚀蛛丝，但自己的雷剑不怕。而看到雷剑如此厉害，一旁的李初南也是眼睛一亮，心里却是想着要尽快提升实力，这样她也能及早使用上雷矛能力。

    林飞让其他人将胖子弄到后面处理伤口，同时甩过去一罐子‘奥林匹斯山秘药’，这东西可是从flb队那个队长储物空间里弄到的，可以说是恶魔空间里外伤药品里效果最好的一种，有钱都买不到。胖子胳膊上的伤口看上去虽然严重，但并不致命，只要敷上秘药休息一会儿就没事了。

    倒是那个袭击胖子的生物，现在需要林飞去抵挡。

    那是一只有磨盘大小的蜘蛛，能出现在这里肯定也是受到黑水感染，那腐蚀特性的攻击手段就足以说明这一点。

    只是这蜘蛛一直躲在蜘蛛网当中，擅长近战的人肯定是无法靠近了，而论及远程攻击也是这黑水蜘蛛的长项，连续的喷射蛛丝绝对不是开玩笑的，最可怕的是，这蜘蛛和蜘蛛网竟然都不惧怕闪电风暴的攻击，倒是让林飞大吃一惊。

    弩男的箭矢这个时候作用也不大，那黑水蜘蛛身上一层绒毛却是仿佛尖刺一般坚硬，弩男的箭矢根本无法穿透这一种尖刺护甲。

    一时间，除了李初南的铁血肩炮之外，其他人竟然是对藏在层层叠叠蜘蛛网里面的黑水蜘蛛束手无策。

    如果没有异形皇后，林飞他们说不定就要选择绕道而行了，不过现在有了异形皇后，情况就要好了很多。

    那些带着强酸腐蚀的蛛丝显然无法对异形皇后造成威胁，看到那些连高品质钢铁武器都可以切开的腐蚀蛛丝在异形皇后的合金外壳面前毫无建树，林飞突然冒出了一个将异形皇后身上的铠甲拔下来试用的念头，当然，这也只是想想而已。

    异形皇后如入无人之境一般冲进层层叠叠的蜘蛛网里，将来不及逃跑的那一只蜘蛛一爪撕成两段，最后把残破的蜘蛛一口吞入口中。

    “这异形皇后压根儿就是一个bug啊，在这个任务世界里，它的优势太明显了，不行，我也要抓一只这样的异形当宠物！”包子瞪着眼看着大杀四方的异形皇后羡慕的说道。

    沿路的蜘蛛丝都被异形皇后清理掉，而出现的黑水变异蜘蛛，只要出现一个，异形皇后就杀一个，这一段百米多的通道几人倒是很顺利的通过，沿路被干掉的黑水变异蜘蛛也有十几只了。

    异形皇后吞吃了这一批蜘蛛，身上合金化的部位越来越多，此刻从远处看过来，异形皇后身上基本上都是那种合金光泽，散发着一种特殊的金属美感。这个时候就连异形皇后也有些跃跃欲试了，往往再出现黑水变异的怪物，用不着林飞或者爱丽丝下令，它就会第一个冲上去将其结果，吞噬尸体。

    等到林飞找到了这一艘飞船的驾驶室，异形皇后身体上已经有90%的区域合金化，体型倒是没有再增大，但是战力却是直接超过林飞，飙升到了1800点。

    1800点战力的异形皇后，简直可以说是势不可挡，就是林飞自己全力以赴怕都不一定能收拾掉它。不得不说这一次任务林飞收获最大的就是可以将异形皇后提升到这种地步。

    不过如此一来林飞倒也放心将异形皇后放出去击杀u型飞船中残存的变异生物，除非是碰到那战力变态的初代异形，就算是碰到二代异形，现在的异形皇后也有一战之力了。