    初始宇宙，混沌城内。

    夏至从城主府中走出，脑海中依旧浮现着之前参悟《宇宙混沌碑》的种种感悟。

    “得抓紧时间，还有两天就要离开混沌城了。”夏至化作一道流光，径直朝自己的修炼居所飞去。

    “这次参悟完混沌碑，我心中有大量的感悟需要消化体悟，不管是观看天空法则的宇宙运转，还是那位大能所留的‘神秘刻点图’，都有利于参悟！”

    落到自己修炼居所的天台上，夏至盘膝而坐，开始闭眼梳理之前七天观摩混沌碑的种种感悟。

    许多灵光一闪的心得，他也会随手在天台上的空白处刻录下来，偶尔观看空中那宇宙空间裂缝处显现的宇宙本源法则的运转秘纹，偶尔凝视那万千刻点构成的神奇刻录。

    不管是坐在外面的夏至本尊，还是藏于体内世界中的‘仇璞’分身，俱都沉浸在宇宙本源法则的感悟与剖析本质当中。

    “呼！”全身心沉浸许久的夏至长出一口气，缓缓睁开双眼。

    “第一幅行星图和第二幅星系图都是在描绘空间和时间两大本源法则的本质，第三幅图则是融合，先剖析再融合无数种应用之法，从而实力越来越惊人！”

    “行星图中的三十六种空间法则玄妙和时间法则初层玄妙我已尽皆融汇贯通。”

    “星系图中的七十二种空间玄妙和三十六种时间玄妙，通过这次观摩所得的感悟，如今有8种空间玄妙能得100分，时间玄妙有5种能得100分，其余都只是略微有些感悟。”夏至双眸中精光四射，数日来的参悟让他又有精进。

    “但这样还远远不够，我的目标是全部玄妙都能看透本质，都得150分。”

    得分制是他自己设定的。

    犹如地球上的试题一般，有正常试题和附加题之分。

    将正常试题全部做对，就能得100分。

    而在此之外，如果将附加题也全部做对，就能得150分。

    普通修炼者，对宇宙本源法则的参悟只求做对正常试题，得到100分就能运用法则玄妙，算是合格通过。

    但夏至选择的剖析本质就是要将正常试题和附加题全部做对，得到150分，这就是看透本质和会运用之间的差别。

    附加题自然要比正常试题难得多，这也本就是给最为优秀之人与普通人拉开分数的选择。

    “若是所有玄妙全部都能达到完美程度，得到150分，那么将打下无比坚固的基础，未来将再无瓶颈。”夏至目光深邃，凝视着空中极远处那大量繁杂秘纹纠缠运转，久久出神。

    “时间已到，准备出发！”熟悉的九剑尊者那低沉的声音再次出现在脑海中。

    将出神的夏至惊醒过来，他一眼就看到远处深蓝色大鱼一般的宇宙飞船正停在混沌城外的高空中。

    同样听到传音的年轻天才们，从混沌城内四处冲天而起，朝九剑尊者的宇宙飞船汇聚而去。

    “要出发了！”夏至打量一眼自己修炼居住三十年的居所后，也冲天而起。

    飞往宇宙飞船时，夏至看向远处，位于混沌城一隅的奇异建筑万塔楼，“老师！”

    “去吧！未来之路是自己所选！时刻牢记，要对浩瀚宇宙心怀敬畏之心。”万塔王那苍老的声音贯穿虚空，在夏至耳边响起，“一切小心，要活着回来见我！”

    “是！”夏至重重点头。

    三十年时间在他不过几十年的短暂生命中都是极为重要的一段时光，与万塔王这位老师感情自是极深。

    深蓝色的大鱼宇宙飞船腹部舱门大开，一道道身影冲入飞船当中。

    休息厅中，一直沉浸在修炼中的众位年轻天才，此时终于放松心神，相熟的都开始互相交谈起来。

    夏至一进入休息厅内，就看到同届太初秘境的罗峰、千水、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、奥帕特拉、戎钧八人正聚在一起，相谈甚欢，依旧身着白衣，背着血剑的伯兰默默坐在边缘，并未和其他人交流。

    “嚯！看看是谁来了！我们的绝世妖孽——‘杀神’夏至大人终于也来了！”最能搞怪的蛮卡星小王子乌卡一见到夏至进来，怪叫道。

    “哈哈，乌卡王子殿下，别来无恙啊！”夏至看到熟悉的众人，同样也是乐呵呵地说道。

    “有恙，大大的有恙！”乌卡瘪嘴道，“就因为你这么变态，我父王都在虚拟宇宙中修理了我一顿，说我三十年修炼都练到蛮兽身上去了！”

    一番话说得众人都大笑。

    罗峰更是拍着乌卡的肩膀：“跟我师兄比，就是你这三十年都修炼到自己身上了，也是差距巨大！意识到了，就好好加油吧！”

    “嗯，你是得加油。”戎钧也走来，拍拍乌卡肩膀。

    乌卡一怔，随即反应过来，“你们两个混蛋，一个闯过第四层，一个更是闯过第五层通天桥，都把我甩开了！一点都不顾及我们太初三雄的情谊了。”

    夏至等人都是大乐，千水、兰斯洛、艾晨、陇云等人笑着同时，也不时暗暗观察着夏至的神态。

    不管如何，如今在三十年的修炼结束后，将同届众人远远拉开的夏至，在这休息厅中，一举一动都会吸引着其他815人的注意。

    “轰隆~~”

    随着那道穿着青色战袍的身影走入大厅，九剑尊者身上那股让人心悸的气息，顿时让所有人都安静下来不敢吭声。

    “混沌城的基础修炼30年，已经结束。”九剑尊者目光扫过眼前816名年轻人，所有人都低头不敢与其对视，“你们这一届论死亡率算是比较差，可论通天桥的成绩却是极为优秀的一届，特别是夏至。”

    说道这里，九剑尊者停顿了一下，注视夏至的眼神满意无边。

    “还有伯兰、罗峰、戎钧三人，都很不错。”

    顿时，下面一大群年轻人纷纷将目光投注到被九剑尊者点名的四人。

    戎钧闯过通天桥四层，众人对他都感到羡慕，羡慕他竟会被宇宙国主收为弟子。

    罗峰闯过通天桥五层，众人对他就是惊叹佩服了，没有宇宙国主当老师，完全是靠自己苦修参悟，最后竟然能排名于第三位，进步幅度真是无比惊人。

    伯兰闯过通天桥六层，但他天才战时就比众人强，此刻上面有夏至，下面有罗峰对比，并未让人感觉如何。

    而夏至闯过通天桥九层，这就让所有人不止是惊叹佩服，心中更是隐隐有些畏惧了。

    当领先一步时，会有人振奋追赶；

    领先两步，依旧有坚毅之人绝不服输；

    但当这差距巨大到使人心生绝望时，很多人心中竟有臣服之念，不敢再有争胜之心。

    像如千水等同届的年轻女子，更是或隐晦，或热切，满眼柔情看着站在最前方的黑发年轻身影。

    “嗯？”心有所感的夏至，转头看去，伯兰的目光正紧紧地注视着他。

    二人目光相对，伯兰轻轻点头。

    夏至从他澄净的目光中，只看到浓烈的战意和无比的热切，却没有一丝阴霾。

    夏至也轻轻点头，向他笑了一下。

    “这是一个可敬的对手，虽然看似差距拉大，但有着无比纯粹的心灵的伯兰，一定会比之前更加强大！”

    深蓝色大鱼般的飞船速度极快，再次经历那时间流速错乱的宇宙通道时，对时间法则玄妙感悟颇深的夏至，是场内除了九剑尊者外，年轻天才中唯一一个几乎面不改色，反倒似有领悟的人。

    随着飞船轻震，终于穿过长长的宇宙通道，夏至等人在混沌城修炼三十年，如今终于回到阔别百年的原始宇宙。

    “我们已经离开初始宇宙了。”九剑尊者看着恢复过来，重新站好的一群年轻天才们，“最初始最安全的混沌城修炼正式结束，接下来会将你们分成四个队伍，分别送往原始秘境、太初秘境、天地秘境、末世秘境。”

    “今后的道路，可就不像混沌城那么安逸了，希望下次再见时，你们还有500人能活着。”九剑尊者说完，宇宙飞船开始逐渐减速，片刻后，大鱼腹部的宇宙舱门开启。

    被九剑尊者最后一番话说得气氛有些沉重的一群年轻天才们鱼贯飞出宇宙飞船。

    远方山峦起伏，森林密布，正是当初来到的虚拟宇宙公司总部入口处。

    此时数艘宇宙飞船已经停靠在这里，等待着将众人送往各自要去的秘境。

    “夏至，你们由我送去原始秘境，送别众人就回到飞船上来。”刚走出飞船的夏至耳边就听到九剑尊者的传音，不禁暗道，“这看上去高高在上的尊者，没想到也有体贴的一面。”

    飞船停靠区已经有数十名身穿制服的男女引导着一众年轻人，为首那名靓丽的年轻女子更是用清亮的声音分派着众人的去向。

    “太初区的成员，你们朝那边走，乘坐那艘岩石灰的宛如陨石的宇宙飞船。”

    “天地区的成员，你们乘坐旁边第二艘，紫红色的那艘飞船。”

    “末世区的成员，你们乘坐三艘飞船中最大型的，也是墨黑色的那艘飞船。”

    说完，靓丽女子笑道：“现在飞船已经准备好，各位就请出发吧！”

    一众年轻天才们顿时哗然，“四大秘境都不在一起的吗？”

    “师兄，以后我们要见面就只能在虚拟宇宙中相见了！”罗峰与夏至告别，眸中有着不舍。

    从地球一路走出来的两兄弟，终于要分开了，这一别，再相见也不知会是何时！

    “师弟。”夏至看着罗峰，“我相信你一定会很快进入原始秘境的！你我兄弟还没有一起闯荡宇宙呢！”

    “好，师兄。”罗峰重重点头，“我一定会拼尽全力，尽快进入原始秘境的。”

    兄弟间彼此告别，戎钧、乌卡等人也与夏至依依惜别，千水更是泪眼朦胧。

    对这些在各自族群中都极为年轻的天才们来说，离别总是会让人心中伤感。

    “好了，夏至，等你们以后实力更强，进入界主，乃至不朽之后，千万年时光都转眼即过，一时的分别总会习惯的。”手环空间中的巴巴塔安慰他道。

    夏至一直默默注视着越去越远的几艘宇宙飞船，直到消失在自己的视线中。

    “那也得等到了那个级别时再说。”夏至莞尔一笑，“走，咱们去原始秘境！”

    “哈哈！终于能真正到传说中的原始秘境了，虚拟宇宙公司四大秘境之首，不知道又是有何等惊人之处！”巴巴塔兴奋地道。

    “去了就知道了。”夏至笑着说道，走向大鱼般飞船的他，目光中也满是期待。

    “到了原始秘境，就能将身体提升到宇宙级九阶了！”夏至心中暗道，他隐隐能察觉，自己突破宇宙级后的身体一直蕴含着奇妙，还在等待着自己去发掘。

