    对于忠诚自己的人，凌笑一向都不会亏待他们，也不会吝啬自己身上的任何好东西。

    这生命泉液与万年树果，都是千晶难买的保命珍宝，凌笑想也没想就拿了出来给毒蝎子服下，这份大气跟本不是随便一个人可以做到的。

    不仅如此，凌笑还要想方设法让毒蝎子恢复巅峰之态。

    这份不计代价的付出，让在场的人感动得一塌糊涂。

    毒蝎子拖着刚刚恢复些许的身体朝着凌笑下脆道“多谢……少爷！”。

    毒蝎子眼目当中有些湿润了，多少年了，他没有过这种感觉了，心里流过无数的暖流。

    当初他在南荒的时候被喻为五大恶人之一，一向独来独往，跟本没有什么交心的朋友，一身修为都是自己经过千难万难修炼而来的。

    他在救独鹰李狂虎等人的时候，就想好了这一辈子可能就这样结束了。

    可是，如今凌笑又给了他重生的机会，这种被人重视关心的感觉，让他一辈子铭记在心上，也幸庆当初选择了追随凌笑的决定。

    凌笑没时间和毒蝎子婆婆妈妈，立即让人安排了他们一行人下去休息。

    就在众人要离开大殿之时，凌笑不忘说一句“你们既然回来了，就先把实力都提升到尊阶再给你们安排事情去做，你们担子不轻啊！”。

    凌笑这话是督促他们的意思，但也透露着对他们归来的重视。

    众人当然是喜出望外的了，凌笑没有因为他们的实力而嫌弃他们，听他的意思，还要将他们都提升一下，当真是让他们更是忠心无比了。

    大殿之内，叶云枫留了下来，他向凌笑禀报了万断山脉一行的收获。

    他将凌笑之前交给他的玄晶全部拿了出来，又把挖来的空间之石一块不剩地交了出去。

    “老大，这是黛儿嫂子发现的矿脉，正好全挖了，不用向裂剑宗或灵宵宫购买了”叶云枫带着一脸欣喜之色道。

    凌笑喜出望外，没想到连购买空间之石的费用都省下了。

    “这个你拿着吧，空间之石拿去给韩老，让他与疯牙尽快建立空间之地”凌笑将那装着玄晶的空间戒返丢回给了叶云枫，又让叶云枫将空间之石送去给韩开。

    “老大……这……这个怎么行！”叶云枫那里敢要凌笑的玄晶。

    这些玄晶可不是小数目，哪怕是玄帝见了都要眼红的呢。

    “叫你拿着就拿着，以后想要就靠你自己赚了，老大老本可不多！”凌笑打趣道。

    平常凌笑是爱财如命，但是出手一向是阔气的。

    叶云枫是他的小弟，这点玄晶他还真不在意，以他炼药师的身份，当真想要赚取玄晶，那是一件非常容易的事情。

    叶云枫见凌笑坚持，也不再矫情都收下了。

    ……

    连着几日，凌笑并没有去死亡山脉，而是在府内一直在陪着微黛儿。

    不管怎么说，微黛儿刚刚大伤初愈，需要更多的关怀。

    凌笑也是想补偿她这些年所受的苦，好好陪在她身边，让她感觉到他对她一如继往地好。

    几天来，凌笑给微黛儿服了不少的极品疗伤丹药，而微黛儿又感受到凌笑的关怀爱意。心情大好，身体终于是恢复了巅峰状态。

    这一夜，微黛儿打算将这几年的思念之情好好地发泄一番……

    ……

    ……

    不管是前世还是今生，凌笑对武道依旧是情有独钟！

    唯有踏上了那巅峰之境，俯视脚下那一览众小山的感觉，才是人生最为辉煌灿烂之时吧！

    响午，当凌笑与微黛儿从屋出来之时，感受到不远有一股气势在爆涨了起来，一道道浓烈的杀伐之意不停地莹绕着，一条条火色蛇影不停地冲向了半空之上，显得特别地不凡。

    “是哥哥突破了！”微黛儿忍不住惊喜叫道。

    独鹰李狂虎冷蛇和微黛儿四人都是达到了巅峰地皇之境，但是冷蛇却是比之其他三人率先一步成就了天尊之位。

    他能做到这一点，除了有八叶火莲座的帮助之外，更重要是他对微黛儿的关切之意，在微黛儿要死的时候，让他极乐生悲领悟了属于他自己的道。

    凌笑看着那蛇形世界渐渐收笼，欣慰地笑道“没想到冷哥领悟力还比你们强上不少，不错，等你们都达到天尊之后，我也都放心了！”。

    “你现在都是高阶天尊了，以你的天斌过不了多久又达到玄帝阶了，我们之间的距离越来越远了，你会不会嫌弃我？”微黛儿紧紧抱着凌笑的虎腰说道。

    凌笑轻抚着她的秀发笑道“呵呵，你别多想了，本少是什么人？堂堂的高品炼药师，随着我的实力进阶，可以炼制出更高品的丹药，将你们一个个都打造成一等一的高手都不在话下”。

    凌笑这话并非自大，他身怀神鼎，更有药神的承传，日后他要成就神药师只怕都是时间问题，跟着他的人，他又怎么可能让他们都止步在原来的境界呢？

    哪怕是凡人，凌笑都有自信可以让他脱胎换骨，成就非凡的人生。

    这一日，死亡山脉当中，韩开与疯牙准备开始施力打造空间之地了。

    叶云枫回来请凌笑过去坐镇，这么大的事情，凌笑要是不在，就说不过去了。

    凌笑自然答应前往了，而他身边的女人也都出关了，她们也都想去见证这个伟大的时刻！

    于是，凌笑以及他的女人，和其他的嫡系人马浩浩荡荡地前往了死亡山脉。

    要打造空间之地，必须要有空间之石为基，再有圣者力量护持，才可以将这里与外面的世界隔绝开来，可以防止别人轻易找到，可以安心在里面修炼。

    在中域内，打造空间之地的势力没有几家，哪怕是十八方大势力，也不会超过半数打造有空间之地的。

    如今凌笑却是可以做到这一点，要是传出去，足以傲视诸多大方势力了。

    只是当凌笑等人前往死亡山脉之时，风云城却是悄然来了不宿之客，新一轮的危机再一次打响了！

