
　　第二天上午，陈府派了人来，让欧阳将军夫妇和岳灵芝去一趟陈府，商量后续事情怎么做。天籁小说网

　　岳灵芝虽然无所谓认不认亲，也明知道事情不会公开，她还是同意了去陈府。

　　什么事情都要有个了断。

　　陈府今日如果舍弃了她，那她就永远的舍弃陈府。

　　进了陈府客厅，发现陈家一大家子都在客厅等着他们。

　　陈尚书是个独子，父母都还健在。

　　他除了死去的小红，还有一房小妾，在有钱男人当中，他算是为数不多不好色的男人。

　　他的心思放在了怎么往上爬。

　　如果不是欧阳珊再也生不出孩子，他可能连小红都不会要。

　　正因为这个原因，他时常冷落小红，小红才会因为寂寞和林峰勾搭上。

　　他会在小红死后再娶一房小妾，也是因为他父母喜欢孩子的缘故。

　　这样一个一心往上爬的人，也就能理解他为何会选择不舍弃德妃。

　　见了岳灵芝，陈尚书的父母表现得非常热情，老爷子和老夫人是真喜欢她，要岳灵芝喊他们太爷爷太奶奶，他们还不断的表示，要岳灵芝马上就搬来陈府住。

　　陈尚书好像默认了他父母的话。

　　欧阳珊则一直抹泪眼，好不容易等到公公婆婆放开岳灵芝，她连忙要将岳灵芝拉到她房里，她还有很多事情想问清楚。

　　一个青年和少年走了过来，同时喊欧阳珊：“母亲。”

　　欧阳珊脸色不太好，但还是“嗯”了一声。

　　二十多岁那个做了自我介绍：“灵芝，我是你大舅陈立波。”

　　十五岁左右的少年也做自我介绍：“我是你小舅陈定波。”

　　哦哦，这就是小红生的那两个儿子。

　　岳灵芝嘴角扯出一丝浅笑，作为回应，她并没有喊他们舅舅，原谅她喊不出来。

　　他们的母亲将她母亲调包，一开始虽然是被逼，但之后一直不说，帮着林峰过上梦寐以求的好日子不算，还敢心安理得的占着主子的夫君。

　　亏她这两个儿子一点自觉性都没有，还敢出现在她们眼前。

　　他们已经这么大了，自己母亲做过什么，不可能一点都发觉不了。

　　她要是欧阳珊，早就两巴掌呼过去，给她滚远些，眼不见为净。

　　看见这两个挂名儿子，欧阳珊其实也是周身不自在。

　　但他们昨晚上在她房门外跪了一晚，求她原谅，她最终还是心软了。

　　欧阳珊将岳灵芝拉到她房里，捧出一只很大的首饰盒子，递到岳灵芝面前：“这是外婆给你的见面礼。”

　　见岳灵芝对首饰盒不太感兴趣，她又将首饰盒打开，里面金灿灿的首饰闪着金光。

　　可惜并没有诱惑到岳灵芝。

　　“这些全部是给你的，只要外婆有的，全部都可以给你。”

　　岳灵芝浅笑道：“这些东西我暂时也用不着，就先放在你这里吧，免得我还要花心思保管它们。”

　　她压根不提帮原主母亲恢复身份的事，却拿这些黄白东西收买她，意思很明显，她不准备帮亲生女儿恢复身份。

　　欧阳珊怔了一下，原以为姑娘家最喜欢首饰，没想到她是这个反应。

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百三十七章 这是外婆给你的礼物免费阅读。https://www.23sk.com 