    血色的光芒在眼中闪动，许褚汗回头看到那个令人胆寒的身影，长发，皮甲，凉鞋，带着惊恐道：

    “快跑他又来了。”

    他们二人已经跑了很久，但是还是被这个长发男人追了上来。他的一只左手再次断掉，一边跑着，血液洒在地上。

    章大西喘着粗气，眼中闪过疯狂道：“他绝对有办法定位我们的位置，这样下去只能是死路一条，我们要想办法干掉他。”

    许褚汗咬着牙，沉声说道：“你先走，他应该是可以定位我的位置，你走的话，我们至少还可以活下一个人。”

    他对于长发男人的追踪手段有所猜想，他很有可能被做上了某种标记，在长发男人斩断他的手脚时。

    而且他已经大概率确认这个男人就是所谓的非凡者。

    章大西闷声说道：“这个怪物似乎在戏耍我们，我现在跑的话一定会激怒他，死得更快。”

    章大西已经感受到这个长发男人的戏耍之意，仿佛一只猫在玩弄鼓掌之中的老鼠，如果这只老鼠配合玩耍的话，说不定还可以多活一会。

    在两人逐渐陷入绝望的同时，一枚耀眼的火球从远处飞射而来，照亮街道，如同一个小太阳。

    “还真是一个仁慈的人，好久没有见过这样的人了，还真是怀念啊。”

    长发男人脸上裂出笑意，身形速度猛地暴增，放弃追赶许褚汗二人，转身向火球飞来的方向冲去。

    他戏弄这二人的意图，就是为了试试能不能引出这个只会吐火苗的老鼠，现在看来是成功了。

    站在阳台上，释放火球的人看到长发男人向他跑来，也意识到对方的目标实际上是他，立刻转身跑向屋内，喘着粗气，释放异能对他的负荷很大。

    不过双方的距离还是很远，这个猎杀者想要找到他也没有那么容易。

    “队长，现在怎么办······我们就该直接撤离这里的，上面也传来命令让我们撤离。”

    旁边一个身着黑色作战服的青年人有些懊恼道，他不明白队长为什么不走，明明上面都发来命令让他们撤离了。

    他们已经有上百人死在了这里，死在那个猎杀者的手上，死在这个地狱般的城市。

    “别废话，我们现在就走，咳咳，你以为其他的地方就安全吗？而且我们走了其他人怎么办？”

    释放火球的人满脸刚烈，双手的皮肤已经成炭黑的样子，带着几个人快速向楼下跑去。

    他们必须快掉离开这里，不能被这个猎杀者逮住。

    ·

    ·

    ·

    一刀斩出，苏长幸明显感觉刀刃在丧尸身上切割的手感顺滑了很多，这应该就是%12锋利带来的增幅。

    “没有想到锋利度提高一点，钢刀明显就好使用很多，模组套似乎让这把武器的品质上升了一个等级。不过这个东西可以叠加使用吗？”

    苏长幸看着手上满是黑血的钢刀感叹道，深蓝色的模组套已经被血液浸湿成黑色。

    头颅说道：“当然不行，这东西是一种固化的非凡力量，赋予了钢刀类似神秘物品的特性，重复使用会造成冲突······这东西本身也能算得上神秘物品吧。”

    沿着巷道、街道前行了十多分钟，苏长幸的脚步突然停止，蹲伏在阴影之中，他看见在街道上有两个人站在楼道口，清理丧尸。

    【半扭曲人类：伪非凡者，健康，淡漠。】

    【半扭曲人类（非凡者）：劈砍者九阶位，健康，烦躁】

    这是幸存者，幸存者会被“真知”标识为半扭曲人类，他们已经被污染了，是人类，也是丧尸。

    苏长幸缓缓拿出背后的弓，骤然射击，看到这些幸存者，他也没有别的想法，能杀就杀，不能杀就跑。

    “嗖~”

    一支黝黑的箭支在阴影中飞射而过，插在伪非凡者的脑门上，摧毁其脑干，血液溅射而出。

    幸存者没有任何反应地倒在地上。

    “谁？”

    另外一个幸存者察觉到同伴突然死去，望向周围，没有第一时间发现苏长幸的存在。

    他顿了顿，视野再次环绕一圈，非凡者的视力远远好于一般人，一个呼吸后，在巷道口的墙边找到了敌人的位置，一个蹲伏在阴影中，正在拉弓的人。

    幸存者果断地提着斧头，向那个少年冲去，带着狠辣与果决，他是在杀戮中摸爬滚打，活下来的人，面对各种突发情况都能从容应对。

    苏长幸挑了挑眉头，这个人的反应比它想象中激烈得多，第一时间不是找掩体，而是直接向他杀来······还真是瞧不起他。

    又一箭射出，同时，苏长幸也向他冲去，一手提着钢刀，一手藏着······手枪。

    虽然对方大概率不是他的对手，但是他依旧保持最大的谨慎，防止在阴沟里翻船。

    幸存者眼睛睁大，看不到箭矢的轨迹，不过还是凭借着直觉，一个侧蹲险之又险地避开，箭矢从他的肩膀旁边滑过。

    与此同时，苏长幸来到了他的面前，一刀斜斩而去，爆发八分力量，留了两分作为应变。

    幸存者心里一紧，感受到这个人的实力超乎他的想象，脸上露出一丝狠色，没有防守，而是猛地一下挥刀向苏长幸斩来，一幅鱼死网破的样子。

    他挥刀的动作很快，像是被加速一般，可是苏长幸的速度更快。

    唰~

    苏长幸一刀利落地捅进他的脑门，一手抓住他挥刀的手腕。

    因为裂头的缘故，他似乎越来越习惯于攻击敌人的脑部。

    “劈砍者的能力就是加快挥刀的动作吗？似乎和晨曦的那个异能者很像，不过他应该也有一些没有展现出来的能力。”

    苏长幸分析判断道，一手拔出钢刀，尸体软软地倒下，双眼失去光芒。

    头颅的声音传来：“上面似乎有不少人，似乎也死了不少人。”

    苏长幸皱了皱眉头，显而易见，这里应该是某个团体的驻地，但是被这些猎杀者发现了。

    站在楼下，能听见上面传来一阵阵喊叫声，夹杂着恐惧与凄惨，他沉默了一下，攀着外墙向上爬去，能够听到上面传来的声音越来越清晰。

    “喊什么喊，再喊全都得死。”

    一个冷肃的声音传来，上面瞬间安静了下来，但是还是能听见一阵阵低沉的哭喊声，有女人的，也有男人的，似乎还有小孩的。

    里面的一个人带着玩味道：“要不把他们的腿都砍了吧，免得想着逃跑，也省的我们把他们绑起来。”

    “嗯，不过这样好像活不了几个，完不成任务。”

