    西山，魏家小院内。

    门墙外隐隐传来阵阵万青门的新入弟子，练武时的呼喝声。

    如今外面新政变革，各行各业都受到冲击，原本稳固的利益链重新开始重塑，不少人因此跌落下来，也有人因此一跃而上。

    万青院中，也因此出现了弟子面孔的改换。

    曾经的熟人因为家道中落，无力再继续支持练武，于是默默离开。

    新的面孔因为家世崛起，为求自保，前来习武。

    才不过几个月功夫，万青院便换了不少面容。

    天蒙蒙亮。

    魏合坐在自己房间书桌前，轻轻按灭油灯，望着窗外细碎的雨丝，沉默了许久。

    隔壁隐约传来魏莹淡淡的呼吸声，她似乎正在做什么美梦，嘴里不时的砸吧砸吧，仿佛在吃着好吃的。

    据她自己说，真绮之前教了她一个睡觉的好法子，可以让她皮肤更好，身体更好，少生病。

    魏合想帮她看看，但魏莹一提到这个法子就脸红，无论怎么说都不让。

    或许是涉及到一些私密部位，魏合也就不再坚持。只要看到二姐身体精气神越来越厚，就放心了。

    只是对于真绮，他总有些担心。

    如今这么久过去了，真绮上次送二姐回来时，他见过一次对方。

    此人一样入劲了。只是不知道修为如何，如今一副千金大小姐的架势，很是唬人。

    不过只要安全就好。起码比以前朝不保夕的生活好上太多了。

    魏合望着外面天空飞过的一只黑燕，回想起还在飞业城时的日子。

    他忽然有种冲动，想要回云州看看情况的冲动。

    但他清楚，现在的他，实力底气还不够，就算回去，中途这么远的距离，本身就是一段风险极大的旅程。

    而回去了又能如何？面对洪家堡的强大势力，他就算想做些什么也做不到。

    ‘等再强一些，实力再高一些，就回去看看....’魏合心头暗道。

    其实早在当初离开飞业城时，他便对父母和大姐的存活不抱希望了。如今回想起来，只是有着对以前生活的一种怀念。

    收回视线，魏合轻轻关上窗户，起身离开书桌。

    他来到衣柜边，双手将衣柜举起来，同样在衣柜下方的地面，拉起一个拉环。

    吱嘎一声轻响，拉环下面是一块隐蔽的暗格。

    魏合劲力一吐，稳稳托着暗格盖子，往上打开。

    暗格内，整整齐齐的放着，这些时日，他先后到手的各种东西。

    之前周羽归一伙人的货，还有刚刚带回来的周顺的货。

    周羽归，浮山院两个武师，还有夜鹰楼一伙人，留下了八万金票的随身资金。还有部分毒药迷药，暗器，几本三血武学的部分内容册子。

    而周顺这边，随身的有五千金票，一块墨玉玉佩，一张从周顺后背取下的皮肤地图。

    这地图是紧贴在周顺后背皮肤上的，如同真人皮肤一般，极其逼真。

    上边画了一张附近山地的地图，并且在其中标注了三个点，应该就是周顺所说的三座肉田的位置了。

    魏合收好地图，准备有时间就去找出。

    带上金票，他收好其他东西，恢复好暗格，站起身。

    今天约好了和万青青的对练。时间也快到了，他该出门了。

    如今万青门只有三个武师，万青青是牌面，姚汉升不是很稳当，喜欢到处浪喝酒。

    只有他最稳重沉静，所以有不少弟子都喜欢找他请教武功。

    凡是求教，魏合也都简短迅捷的给出指点。

    他兼修武功众多，境界实力也要比主修的覆雨劲高一层，所以每每说出的话，就连万青青也有些不如其透彻。

    于是近些时日来，魏合在万青门中的威望也渐渐越来越高。

    万青青找他对练，主要是对上次交手，她感受到的那股莫名冻僵感，感到疑惑。

    一般第四层覆雨劲，虽然是用寒性的泉因鸟眼珠突破，但能因此，在劲力中附着上寒性特质的，极少极少。

    而上一次，魏合的种种表现，让她有些怀疑，魏合是不是在突破时产生了寒性特质的人。

    这一类人，只有极其契合功法者，才可能会被刺激产生这特效。

    所以最近万青青找魏合交手的次数也越来越多。

    收拾了下东西，魏合换一身劲装，走出门去。

    如今万青门，为了和以前天印门区分，衣服也换成了深蓝色的长衣长裤。

    处于女性院首的审美，衣服的左胸和背后，都绣了一片淡淡云纹。代表万青院的覆雨聚云功。

    而女性服饰则稍有不同，要较为修身一些，凸显身材的同时，还能将女性武者健壮的身材部分，勒紧收缩，勾勒出更柔和好看的线条。

    下半身则为了避免过于勒紧，露出敏感部位轮廓，还设计了流行的荷叶裙遮掩住大腿部分。

    魏合出了房间，在不远处开辟出来的一块林间空地上，看到了如今万青院的众弟子。

    内院弟子，加少部分跟随来的外院弟子和新人，一共五十多人。全部站到一块，看上去有些人气。

    其中四十多人是女子，只有十几人是男子。而且里面有一半多人，年纪都超过了三十五，是以前内院一代代九年退役制度积累下来人手。

    此时按照万菱的设计，以老带新的方式，这些老人充分发挥自己的作用，带着新人和修为低的弟子们，一一仔细讲解对练。

    魏合才出来，一旁正给一名少女讲解招数的万青青，便快步走近过来。

    “今天继续？”万青青还不知道自己母亲已经给她提过一次亲了。

    此时她大大方方的继续找魏合约斗。

    魏合点点头：“好，一刻钟后，老地方见。”

    他也想多和锻骨层次的高手交手。

    骨劲的爆发威力极强，他想多适应适应，以便等以后自己遇到这类高手，不至于被打措手不及。

    *

    *

    *

    宣景城，远棋町。

    宣景城内，园林花园最多的区域，便是远棋町。

    这里有着曾经和平年代留下的大量棋园，那时候的远棋町，是宣景城专门分划出来，为喜欢下棋的人们留出的一块区域。

    这里各类棋院层出不穷，公共棋园也随处可见，类似大小不一的公园。

    棋园里有花草池塘，凉亭石道，环境宜人，极适合游玩散步。

    但自从天下动乱起来后，远棋町的人气便远不如以往。

    来这里的人少了很多，毕竟大部分人连饭都吃不饱了，活下来都很艰难了，哪里还有闲工夫，来这里下棋玩。

    于是这里便成了少数大户子弟们休闲的地方。

    林潇潇捡起一块小石子，轻轻垒在小池塘边。她之前捡的石子已经垒成了一个小圆环。

    她穿着一身纯白长裙，脖子上戴着一块纯黑色的水晶石吊坠，长发披散下来，及到腰部，中心有一根银色丝带隐隐露出。

    “你果然又在这里。”温莲从后面几步靠近过来，瞪了眼想要靠近的几个雇佣护卫。

    那几个护卫也是被她突然冲出来吓了一跳，不过仔细看，发现是温莲，便也纷纷再度走远。

    “现在如水坊看起来发展还不错啊~~你每次心情好时，就会有闲心来这里垒石子。”温莲笑着道。

    她总是一身红色束腰短裙打扮，短裙下倒是没露什么，而是简单的黑色紧身长裤加棕色长靴。

    显得火辣诱人又不露点。

    “还好吧。”林潇潇站起身，理了理垂下的长发。

    “不醉楼那边最近修整，生意了差了不少，反正没事，我就成天到处闲逛了。”温莲懒洋洋道，走到一旁蹲下，捡了地上一根树枝去戳池塘里的漂浮叶子。

    “不去休息？”林潇潇疑惑。温莲脸上看上去有些疲惫，似乎没睡好的样子。

    “不想。对了，如水坊最近怎么一直在收缩，以前扩张的市场都全收缩回来了，怎么回事？”温莲诧异问。

    “是他建议的。”林潇潇轻声回答。

    “他？”温莲一怔，“你请的那个万青院魏合？不，现在应该叫万青门。你不是吧？什么都听他的，生意能做大？”

    “他，很厉害。”林潇潇认真回答。

    “厉害个什么啊？真厉害，就不会处处让你收缩躲藏。现在新政下来，正是各种抢占市场之时，不勇往直前，以后等着被别人占完了再动，不是傻么？”温莲撇嘴道。

    “.....”林潇潇微微摇头，不再说话。

    “我给你说，就他那样，除了拿钱的时候爽快，其余时候还干了什么事？如水坊也就最开始的时候出了点事，运气好，自己没事了。

    现在这么久了，如水坊一点事也没。你以为是他的功劳？那是你运气好！”

    温莲撇嘴道。

    “你不会真以为自己能一直这么运气好下去吧？靠那个成天只会拿钱的家伙，如水坊早晚要撑不下去。还不早点换个人。趁你现在生意还不错。”

    林潇潇摇头，没说话。

    虽然魏合只是偶尔出个面，也不管事，但如水坊发展到现在，一直很安稳。

    所以她很相信魏合。总感觉他在就很安心。

    温莲用树枝戳了一会儿水面叶子，站起身。

    “要我说，就去找如今最强的弧光院的人，天印门里，万青院最弱，如今如水坊发展也不错，利润也高，你还不赶紧换个人，以后可就不好换了。”

    “不用。现在这样，就很好。”林潇潇摇头。

    温莲无语。

    “那就再赞助一个？”

    “....”林潇潇迟疑了下，“我要和他商量一下。”

    “....你真是气死我了！”温莲彻底没话说了。

    要是和那人商量，岂不是告诉他如水坊如今财力涨了，不是明摆着让他有机会提条件，毕竟合约可还没到期呢。

    “对了，说起合约，当初你们签的约，是天印门见证保证安全，如今天印门都分崩离析了，估计也没人在乎这合约了，这样，岂不是说你可以....”

    “他很好....”林潇潇摇头。

    现在这样就很好，弟弟跟着魏合学武，回来也是健健康康，体格渐强，生意也安稳持续，一切都很顺利。

    她没什么太大的野心，只要能就这么安心的过下去，一直熬到弟弟长大，就好了。

