    “对了，那个家伙叫什么名字，可探查到了？”

    老者想到了关键的问题，开口询问道。

    “具体名字不清楚。

    但穷奇似乎管他叫大哥。”

    使者回答。

    “没有名字我们怎么去抓他？”

    老者大怒，觉得这些人办事的水平真差劲。

    “阁主先息怒。

    虽然我们不知道他的名字。

    但我们已经取得了他的影像。”

    使者说着，他取出了一个水晶球。

    在其灵力灌注之下，水晶球好像一个投影仪一般，顿时显示出了一个年轻又帅气的少年脸庞。

    “此人就是穷奇所说的大哥，也正是此人，把七绝打伤，把奎爷灭魂。”

    使者指着影像上的人，解释道。

    “好年轻的小伙子！”

    众人盯着影像，全部都是一愣。

    “使者，影像会不会搞错了？

    这么年轻的人，我看实际年轻连一百岁都不到吧？

    凭他真的可以打伤七绝，打死奎爷吗？”

    有人似乎不太相信。

    这么年轻的家伙，即便神域的那些妖孽天才，也未必能做到灭杀奎爷吧？

    “或许是英才了真神的年龄，总之，你们记清这个男人的脸。

    如果遇到的话，千万不要单独与他对战。

    要第一时间联系凌刀阁，明白吗？”

    使者看向人群。

    “明白！”

    一众人群大声回应。

    下域世界，某处下界与神域的通道出口。

    林天佑和穷奇以及古叔，终于从那无聊的通道里走了出来。

    林天佑倒是可以从通道瞬移。

    但他答应了初代神，要隐瞒自己是真神的事实。

    避免被天道主宰发现。

    所以，他现在尝试着用普通强者的方式，进行赶路。

    “终于回到了我梦寐以求的神域！”

    穷奇深吸了一口气。

    顿时感觉神清气爽。

    “这里的空气，吸一口，我感觉比吃了仙桃还要舒服！”

    古叔也一脸的开心。

    他对穷奇道：

    “小主人，这只是下域。

    当年咱们陛下身为第一天帝的时候，那可是在上域最好的地方建的宫殿。

    那里的灵气，才叫真正的灵气。

    这里只是给那些下人生活用的。”

    “现在我爸生活在哪里？”

    穷奇问道。

    “他被打败之后，就没有脸面继续留在上域。

    带着众人来到了中域。

    一直隐居到现在。

    如今你回来了，咱们可以卷土重来，把属于我们的荣耀，抢回来！”

    古叔一脸自信的说道。

    不过，他说这话的时候，还偷偷的看了林天佑一眼。

    如果这个真神能一直帮助他们。

    不死天帝，应该也奈何不了他们。

    “废话，我现在实力变的这么强，而且我大哥那么厉害，帮我爸夺回第一天帝的位置，那还不是手到擒来？”

    穷奇说着，他来到了林天佑的面前，一副哈巴狗的模样，讨好道：

    “大哥，咱们现在是不是一路杀到上域之地啊？

    这样也好让神域的人知道，谁才是真正的神！”

    “你想多了。

    我这次过来是救阴天子的。

    如果我暴露身份，只怕很难救出我的兄弟！”

    林天佑瞪了穷奇一眼，像看白痴一样的说道。

    穷奇则是挠头傻笑。

    内心却是无比的遗憾。

    要是龙皇能一路杀到上域，绝对会让他这个当小弟的非常有面子。

    可惜了。

    林天佑带着穷奇朝前方走去。

    根据盘虎所说，那个醉酒仙人是一个爱酒如命的人。

    想找到他，就去酒阁打听打听就能打听到。

    正好，出口不远处，就有一个供下界来到神域之人休息的小酒阁。

    林天佑打算过去问一问。

    “穷奇？

    是穷奇吗？”

    这时，一个充满惊喜的声音响了起来。

    一辆由两只仙鸟拉着的车驾停在了他们的旁边。

    车门打开，顿时就看到衣带飘飘的靓丽身影走了下来。

    她的头发齐肩，皮肤光滑到能晃众人的眼睛。

    毫无疑问，这个女子要比其他世界的女子充满了仙气。

    这一幕，让不少在附近行走的人群纷纷侧目。

    仙鸟车驾，能飘起的衣带，这造型，一看就是有身份和地位的人才能拥有。

    再加上这个女子美艳，实在很难不吸引众人的眼球。

    “英娣？”

    穷奇眉头一挑，他根本没有想到，在这里居然会遇到曾经的老朋友。

    “原来你还记得我啊！”

    英娣秀丽的面容淡淡笑道。

    她的眼眸如一汪清水，看着穷奇，似乎带着一丝哀怨，让人觉得可怜，又觉得可爱。

    穷奇尴尬的挠了挠头发，似乎有些不自在。

    当年他跟这女子有一些故事。

    那时候他老爸还是第一天帝，他身为第一天帝之子，比其他的天帝之子显得更加叛逆，也更加潇洒。

    或许女孩子天生喜欢外表看上去很坏的男生，所以穷奇别看长的不帅，但他的女人缘却非常足。

    英娣就是当年曾经追求过他的众人女子里的一员。

    不过，当年穷奇因为一心向恶，他惹怒了英娣的哥哥。

    结局很现实，穷奇被她哥哥打的很惨。

    要不是英娣及时出现阻拦，放他逃离，当时他的一双腿都有可能被打断。

    虽然英娣对他有情，可穷奇却对她无意。

    毕竟英娣的大哥太吓人了，他跟英娣在一起，会产生心理阴影。

    “英娣，你哥没来吧？”

    穷奇偷偷看了一下四周，问道。

    “没来，我最近在家闲的无聊，就到下域来逛逛。

    没想到，在这里遇见你了，真是有缘啊！”

    英娣微笑道。

    “对了穷奇，这位是谁啊？”

    这时，英娣终于发现了一直把目光看向远处的林天佑。

    她有些好奇，身为神域正统的原住民，任何下域中人，见到她，都会被她身上的气质所吸引。

    可眼前的少年，却只看着天空，难道说，天空的景色，比她还要漂亮吗？

    “英娣，这位是我的结义大哥，叫龙皇。”

    穷奇冲着英娣笑了笑。

    “大哥？

    我怎么感觉他比你还要年轻？”

    英娣随意瞟了林天佑一眼。

    对这个有些高傲的少年并没有多少热情。

    “比我年轻不是很正常吗？

    我看他顺眼，认他当大哥，这很合理！”

    穷奇不想多做解释，避免把大哥的底细透露了出去。

