    愤怒！

    这便是此刻九尾的全部情绪。

    一个十六岁的少年，居然说要收服自己这只千年狐狸，实在是太可笑了。

    他以为自己是谁？

    六道仙人吗？

    这个世界上，除了六道仙人，九尾谁都不服。

    虽然当初他被千手柱间和与宇智波斑分别爆锤，但九尾也不服气。

    若不是木遁和万花筒写轮眼对他们尾兽有克制作用，谁输谁赢，还不好说。

    所谓的克制，是最让九尾恶心的地方。

    但是他无能为力。

    而眼前这少年，没有木遁也没有写轮眼，就妄想让自己臣服？

    实在是可笑的很！

    “看来这只老狐狸生气了啊。”

    浅镜笑道。

    “浅镜哥，接下来怎么做？”

    鸣人问道。

    “收服九尾的事情，暂且不急，让你们一家先团聚吧。”

    浅镜看向了那牢笼上贴着的封贴，伸出右手，隔空一动。

    控鹤擒龙！

    只见那封印贴纸直接破开，落在了浅镜的手中。

    九尾一愣，未曾想这人竟是将自己的封印贴纸直接撕开了。

    这可是脱身的大好机会！

    砰！

    九尾一爪子直接排在了牢笼之上，巨大的赤红身躯从牢笼中直接钻出！

    “吼！人类！你犯了一个错误，那就是解开了我的封印，今天，你们都要死！”

    九尾怒吼连连，那气势竟是比之前在牢笼之中的，更恐怖了几分。

    鸣人也是一惊，没想到浅镜如此直接。

    浅镜微微一笑，两道身影忽然出现在九尾面前。

    赤红色的长发，还有那金色的头发。

    漩涡玖辛奈和波风水门！

    此刻两人的脸色极为凝重。

    在九尾封印破开的一瞬间，他们留下来的查克拉也觉醒了。

    但是眼前的情况，完全不在他们的预料之中。

    九尾怎么瞬间破封了。

    “水门，这是怎么回事？”

    玖辛奈担心道。

    “我也不知道，看样子，出现了我没算到的变故。”

    水门低声说道。

    看着高空之中的两道身影，鸣人的神情一滞。

    这就是他的父母吗？

    “四代！玖辛奈！没想到你们居然还留下来查克拉。呵呵，正好，让我将你们一同扫灭！哈哈哈！”

    九尾狰狞大笑，今天就是的复仇之日。

    水门眉头微皱，这情况可是有些棘手了。

    他要想将九尾重新封印，并非难事，但玖辛奈也出现了，那之后鸣人想要掌握九尾力量的话，可就没帮手了。

    想到这里，水门看向了鸣人所在。

    同时，他也看到了浅镜。

    直觉告诉她，之所以会出现眼前的这一幕，一定跟这个人有着极大的关系。

    下一刻，不等水门说话，浅镜便说道：“水门前辈，玖辛奈前辈，冒昧让两位出现，实在是抱歉。不过，我这也算是完成了鸣人的一个心愿。你们一家三口先团圆一会，这只老狐狸，就交给我来周旋吧。”

    “你是谁？”

    水门闻言十分诧异，但还是问出了自己的疑惑。

    “五代目火影。”

    水门更加惊讶了。

    没想到如今年轻的面孔，居然是五代目。

    “多谢了。”

    出于对火影的信任，水门轻松了不少。

    但九尾的强大，他是知道的。

    这个年轻的五代目是否有足够的实力压制九尾，他并不清楚。

    “九尾强大异常，只怕并非你一人所能够对抗。”

    水门低声说道。

    浅镜微微一笑，而那九尾已经开始凝聚尾兽玉了。

    “人类去死吧！”

    尾兽玉凝聚在即，浅镜立刻出手。

    只见他右手扔出一根透骨针，速度极快。

    唐门手法，无影针！

    器出无影！

    是所有唐门暗器手法之快，速度最快。

    但同时也只能发射一根。

    咻！

    透骨针好似消失了一般，连影子都看不到。

    下一刻，浅镜的身影直接朝着那尾兽玉而去。

    砰！

    九尾口中的尾兽玉凝聚完毕，直接砸出。

    尾兽玉！

    尾兽们攻击的主要手段，一旦发出，威力之强，可以瞬间将一座山峰击碎。

    灭一个村子，更是简单得不行。

    就算是影级高手，在面对这种攻击的时候，也十分头疼。

    毕竟不是所有影级都有相应的招式能够应对这等攻击。

    如今尾兽玉袭来，光是那带动的狂风，就足以让一般的忍者无法站稳。

    而面对这样的尾兽玉，浅镜不闪不避，只是伸出了自己的双手。

    “快闪开！”

    见到这一幕，水门大惊。

    硬抗尾兽玉？

    这也太疯狂了一点。

    但下一刻，眼前的这一幕，让水门惊讶不已。

    因为一种极为熟悉的术式出现在水门面前。

    飞雷神术式！

    只见从浅镜的双手之中，冒出了黑色的术式符文，随后，将那巨大无比的尾兽玉瞬间包裹！

    下一刻，尾兽玉消失不见。

    “水门，这是你的……飞雷神之术？”

    一旁的玖辛奈立刻看出来门道。

    水门微微点头，认同了玖辛奈的猜测。

    浅镜所使用的就是飞雷神之术，因为他曾经就用过相同的招式解决尾兽玉。

    不过这种方式，耗费的查克拉极多。

    水门最多也只能硬接三次。

    “此人在飞雷神之术上的造诣，不低于我。”

    水门低声说道。

    九尾见尾兽玉消失不见，一脸震惊。

    而下一刻，他便是一脸的惊恐。

    因为刚刚消失的尾兽玉在他的身后忽然出现！

    “飞雷神二段！”

    水门眼睛一眯，低声说道。

    之前浅镜发出的透骨针就在他的身后，浅镜施展飞雷神之术，直接将尾兽玉转移到透骨针之上。

    此刻，借助这空间忍术，浅镜将尾兽玉分毫不差地还给了九尾。

    “还给你！”

    “什么！”

    九尾还没回过神来，便被自己的尾兽玉砸中！

    轰隆！

    九尾直接飞了出去，再次被砸回了封印牢笼之中。

    “只是体型大而已，看不出有多厉害。”

    浅镜吐槽一句，看向了水门等人。

    “浅镜哥！干得漂亮！”

    鸣人见浅镜轻松地暴揍了九尾一顿，也不惊讶。

    毕竟在他眼中，浅镜是无敌的。

    浅镜笑了笑，说道：“水门前辈，玖辛奈前辈，这里就交给我吧。你们有什么想跟鸣人说的，赶紧说吧。说完之后，再来一起解决这只老狐狸吧。”

    “多谢了。”

