    陈家驹还真是一个工具人，幸亏工具人的职位低能够随时调制，怪不得跟着他办案都升不上去。

    唐俊签了字。

    “骠叔，以后还要多仰仗你。”

    骠叔这人绝对是老资格，别看官职不高但人脉很广，听曹警司说要不是骠叔不想升职现在起码都跟他们一样平级。

    【叮，认亲卡一张使用成功。】

    骠叔人脉广，消息灵通，除了会坑下属之外没有太大毛病，关键是他对上级的态度是完全不一样的，很会做人做事。

    将认亲卡用在他身上，唐俊觉得一点都不亏。

    认亲卡使用后，唐俊的脑海中就多出了关于他与骠叔之间的关系。

    没有人知道董骠的祖籍是佛山的，与唐俊是表亲关系，虽然是表亲但祖辈关系非常好，要不是有唐家祖辈支持董家祖辈也不会来到这边安居。

    说起来是有大恩与董家。

    董骠知道唐家就唐俊一支独苗，哪里会不照顾。

    两个人忽然间就有了亲属关系还有着根深蒂固的记忆。

    “阿俊，你能调任署长真是太好了，只是这次你抢了雷蒙的位置，他这个人有些小心眼，可能会很麻烦。”

    嘭嘭嘭……

    又有人敲门。

    “进来。”

    “雷蒙向署长报到。”

    “这是我的任命文件。”

    唐俊接过来一看，任命中区分区警署副署长，仔细看下去雷蒙负责行政工作。

    相当于是警署的管家之一。

    骠叔同样是管家但是大管家，主要负责行动等一切事物。

    李明君将雷蒙调过来摆明了是给他上眼药，知道他抢走了雷蒙的位置以后的工作相处起来肯定会很别扭。

    不过他一点都不担心，这不还有骠叔撑他。

    “雷副署长，以后一起做事希望能够相互配合，只要有本事我是不会耽误其步步高升的。”

    唐俊表明态度，就是要告诉雷蒙这里我说的算，想要高升有本事是一回事，关键还是要看他给不给机会。

    聪明人都不用讲太多。

    几句话后三个人就开始在办公室里谈笑风生，还准备晚上约去吃饭。

    为了庆祝唐俊上任，雷蒙自掏腰包请客。

    饭局就这样促成了。

    嘭嘭嘭……

    正聊的开心的时候又有人敲门，办公室这个木板门的声音真的是很有特点。

    “进来。”

    “PC……陈家驹前来报到。”

    陈家驹一本正经的昂着头标准化的敬礼，感觉就像是参加毕业典礼占队列一样。

    有板有眼的。

    “家驹，大家都那么熟了不用这样。”

    陈家驹听了骠叔的话，让他在署长面前好好的表现，争取博得一个好印象。

    为了弥补之前他破案时好闯下的大麻烦。

    陈家驹对骠叔的建议欣然接受。

    今天才有这一出。

    骠叔做事情就是喜欢走一步看三步，唐俊刚签完字陈家驹早就准备好了。

    “教官？”

    陈家驹见到唐俊有些发懵，上一次专案组解散后教官还是教官，怎么没几个月就成了署长。

    为了升职他最近可是连续破获了好几个案子，只是破案的时候砸了一家酒吧，撞了几辆车而已。

    听说骠叔调任，他直接就答应跟着过来。

    到这边来算是换了更好的条件，只不过他的警长已经是过去式，现在就是高级警员。

    “是不是很惊喜，以后跟着我做事有很多升职的机会，就看你能不能抓住。”

    “署长放心，只要有需要刀山火海来者不拒。”

    陈家驹表忠心，说的义气甘云，骠叔都觉得马屁拍的有点过，不过还是有种孩子长大的感觉。

    唐俊可不认为陈家驹是恭维，这家伙是真的能够说到做到。

    “我需要你做的就是服从指挥，你可以先出去熟悉办公环境了。”

    “署长，我还有些资料要整理，先走了。”

    陈家驹和雷蒙都离开了，骠叔才将陈家驹的事情说出来。

    “陈家驹做事是冲动了些但不可否认他还是很有能力的，再就是家驹也是警察世家出身。”

    唐俊还真没有发现，他是看过陈家驹资料的并没有看到出身有多么的出彩。

    “他大哥重案组督察陈国荣，还有个随母姓的弟弟叫孟波曾经在SDU任职后来辞职去做了私家侦探，他们的祖辈是叫陈如龙，代号‘马如龙’清朝光绪末年担任过水警警长，剿灭为祸一时的大海盗罗三炮后升任督察……”

    唐俊听了感觉剧情好有既视感。

    A计划，马如龙？

    恩，大鼻子家族，应该没错。

    骠叔说这些还是为了他好，别以为工具人就很简单，要不是有些关系凭借陈家驹的破坏力还真的赔不起。

    唐俊算是知道了为什么骠叔走到哪里都要带着陈家驹，不仅是出身问题关键是陈家驹的父辈在雷洛时代很照顾他。

    当时结下了善缘。

    现在就是偿还的时候，带着陈家驹主要是怕他有事，做长辈的担心一些算是正常。

    “年轻人好冲动，骠叔你以后多担待吧。”

    唐俊忽然感觉家驹人很不错，是个值得培养的人才。

    “晚上我会带着你骠婶和三个妹妹一起吃饭。”

    骠叔交代唐俊很多事情，就比如由于骠叔工作性质的事情怕有人找上门，他在居屋小区的名字叫做雷达骠，表面上是在电视台工作。

    这个事情只有骠婶知道，到时候要他不要说破。

    唐俊能够理解，像骠叔这样精明的人就是不想将危险带回到家里，还能说明骠叔手上掌握的东西肯定是要求谨慎的。

    不然公职人员做假证件是不合规矩的。

    骠叔不仅办了还是有效证件，这就不得不叫人佩服。

    唐俊跟骠叔聊了挺长时间的，就这样匆匆一个上午的时间就过去了。

    “署长，要不要点餐，集体点餐有八折优惠。”

    进来的人时朱素娥。

    唐俊正在整理他要看的文件，做署长真没有那么容易，正想着要找个助理帮他搞定琐碎的事情。

    结果娥姐就出现了，不过想要帮他忙朱素娥的级别和能力还不够。

    “好啊有什么推荐？”

    “陈记烧鹅配冰柠檬茶。”

    “我吧，我去食堂。”

    朱素娥忽然有些冷乱，答案很意外。

    唐俊不是差钱，主要是想要了解情况，食堂就是个很好的社交场所。

