    妖族的事情处理好，又吩咐了冰城女子坐镇后方掌管妖族之事，他没有在此处多余的停留。

    漳州魔族疆域显现，时间很紧迫，他还有一件很重要的事情要做。

    于是许无舟离去了，冰城女子却对许无舟的态度莫名其妙。

    他经常言语中都话里有话，带着莫名的复杂语气，让冰城女子觉得许无舟话中有照顾，有同情，同样有些愧疚。

    “神经病！”

    有照顾有愧疚也就罢了，毕竟那个渣男和冰城有渊源，也对不起自己的母亲。

    可是同情是什么意思？

    他凭什么同情自己？

    混蛋！冰城女子想到许宝宝那个渣男，对许无舟都忍不住恨得牙痒痒，一项冰冷的她都有狠狠捶许无舟一顿的意思。

    ………许无舟不知道冰城女子想什么，他想的是许宝宝的屎屁股虽然他不想擦，可是也逃不过。

    既然如此，那对他的私生女自然要回报该有的态度。

    不过，这同父异母的姐姐也真是好看！她这么好看，想来她的母亲肯定也绝美才对。

    真不知道许宝宝怎么想的，在她母亲和自己母亲之间，居然选择自己母亲。

    选择题做的这么失败，脑袋里面真有坑。

    成年人应该全都要才对！虽然从他儿子的外貌来看，自己母亲可能更美！可眼睛都有两个，又不是装不下！做渣男做到他那种地步，真失败！许无舟心中想着，到时候周姒的孩子和秦倾眸有孩子了。

    周姒和秦倾眸撕不管，孩子他肯定得放在一起养，她们不答应……那就自己把孩子偷了，嗯，告诉孩子们，弱水才是你们的妈妈，要不然宁瑶也行。

    实在不行，黛夭夭唯恐天下不乱肯定愿意帮这个忙。

    想到这，许无舟又想到周姒，也不知道她躲在那里去了。

    真是反了天了，自己的娃居然都不让我见一见！冰城女子当然不知道，许无舟已经把她定位成私生女了，而且还借此扩散思维了。

    ………时间一天天的过去，所有人的目光都集中到漳州了。

    站在漳州崖，已经能看到魔族疆域了。

    此刻魔族疆域已经彻底显现在众人视线中，和人族大陆，只隔着一层薄薄的膜似的。

    众人知道，这层膜是挤压的空间形成。

    魔族大陆看似近在咫尺，但是距离却很遥远。

    可是看着那层薄薄的膜如同波浪一样不断的起伏，众人知道它坚持不了多久，用不了多久，它就会彻底崩裂，两方大陆就会相连。

    漳州的异变越来越强烈，在漳州出现的道痕越来越多。

    无数的武者奔赴漳州，也无数武者得到道痕。

    不少武者因此实力大涨，很多借此突破瓶颈。

    特别是人族年轻一辈天骄，得到道痕之后，他们成长的极快。

    对于他们这些天骄来说，确实的只是积累，道痕直接把这个短板给弥补了，他们实力自然突飞猛进。

    特别是随着时间推移，人魔两处世界的大道融合，道痕越来越精纯，甚至直接助人真王突破大能、大能大成的都不少。

    只是可惜的是，道痕虽然效果越来越好，可没有直接成就绝巅的道痕。

    毕竟绝巅，那是另外一个层面的。

    人魔之战，多一尊绝巅，胜算就大一分。

    那才是真正的无敌强者。

    每一尊，都能极大的影响战局。

    不过众人可惜后，又觉得这样也好。

    要是有道痕能直接助人成就绝巅，那么也就有道痕直接助魔族成就绝巅。

    人族上下一心，备战准备的如火如荼。

    许无舟也早就到了漳州。

    来到漳州的许无舟，他没有见其他人，而是要求各方，把丹药上交给他重新炼一次。

    人魔之战，参战者自然都准备了丹药之类的物品。

    他们一开始听到许无舟的要求，还以为是道宗想要抢夺各方丹药，最后还是许无舟站出来，保证是帮他们炼化，绝不是以为为借口抢夺他们丹药。

    许无舟威望在哪里，最终有部分武者上交。

    许无舟很快，就帮他们炼化好，上交多少就还给了他们多少。

    有些武者尝试的用过之后大喜过望。

    他们的丹药品质暴涨，而且有特殊的药效，这股药效能瞬息融入自身，对神魂气血灵气都有极大的恢复滋养作用。

    也是因为如此，这些人再也没有保留，把身上的丹药全部交出去，请求许无舟帮忙炼化。

    而其他各方，也都上交丹药，请求许无舟帮忙炼化。

    许无舟没有拒绝，可是他率先帮忙炼化的还是诸侯军队补充血气的丹药。

    此次大战，军队作用极大。

    最重要的是，军队都是以气血为主，而气血消耗液体最少。

    他们的丹药浸泡血色液体，能让军队的持久度提升很多。

    尽管道宗和各方疯狂的收取金属，可也无法达到每个人都足量浸泡丹药的地步。

    这种情况下他当然选择效果最大化。

    一批一批丹药被重新加持炼化后还给众人，那数量看的无数人心惊肉跳，实在难以相信许无舟怎么做到的。

    百草谷是人族医道圣地，可他们最强的炼丹师，就算有能力重炼丹药，重炼一支大军的丹药都要精疲力尽。

    可是许无舟，却一支支军队重练，海量的丹药他极速的重莲好。

    众人死在无法想象他如何有这么旺盛的精力。

    正在众人猜测原因时候，武耀说漏了嘴。

    “道宗有至宝，可加持丹药。

    只不过只有道主动用道主令才能驱动，所有丹药不是重炼，而是道宗至宝加持。”

    众人恍然大悟，也觉得这个解释才说得过去，要不然这不是人力能做到的。

    而随着一批批丹药加持重练，人族的信心也更足了几分。

    在许无舟没日没夜以液体浸泡丹药的情况下，他也让人去请石媚到漳州来。

    石媚尽管很努力，还是未曾成就真王。

    许无舟也有准备，让道宗武者收取的道痕给了石媚，让她不顾消耗，强行达到真王的实力。

    在这种准备下，魔族大陆和三万州隔着的那层膜，在弧度越来越大的波浪震动中出现了咔嚓声，有晶莹的碎片掉落虚空，不断的消散。

    这一刻，所有人绷紧心弦。

    谁都知道，大战终于要开启了！……… 

