    第288章 陆总干嘛去了？

    

    再说，刚才陆禹东跟褚良说：姜瓷已经六个月了。

    

    说明陆禹东也是担心姜瓷的，不想她这么大月份了还在工作。

    

    姜瓷想起前几日卓潇曾经给她发过一条微信，她说，现在中南受到first的影响，业务萧条的很，first现在被唐一俊改名了，改成了“卓越会计师事务所”，可改了名儿后的卓越，一个单子都没有，已经发不出来工资了。

    

    【姜瓷，你说这个唐思颖是不是作死？

    你要在，好歹有她的一口饭吃。

    她一点儿数没有，得罪了你。

    】卓潇还给姜瓷发过这样一条微信。

    

    唐思颖真正得罪的人其实是陆禹东。

    

    是陆禹东出手替姜瓷教训的。

    

    姜瓷想想，心里又不免心软。

    

    陆禹东的手机响起来。

    

    “晚上？

    在哪？”

    

    “嘉夜夜总会？

    好。”

    

    陆禹东挂了电话。

    

    姜瓷听到“嘉夜夜总会”，微皱了一下眉头，头朝向窗外。

    

    雷声很重，很快就要下雨。

    

    她的表情，陆禹东已经通过后视镜收入眼底。

    

    “我晚上去夜总会，先送你回家。”

    陆禹东说道。

    

    “随便。”

    姜瓷说完，便靠在后面闭目养神起来。

    

    大约受了刚才陆禹东说的“她没那么重要”的影响，姜瓷也就没有自作多情地说更多的话。

    

    陆禹东没下车，因为天要下雨，他直接把车开到地库，让方阿姨把姜瓷接上楼，他就走了。

    

    方阿姨已经做好了饭，土豆烧牛肉，豆腐鲫鱼，还有几道青菜。

    

    “陆总干嘛去了？”

    方阿姨问姜瓷。

    

    “去夜总会了。”

    姜瓷边吃边漫不经心地说道。

    

    “夜总会？”

    方阿姨微皱了一下眉头，“他去夜总会干嘛？”

    

    “不知道。”

    

    在方阿姨这种良家妇女的眼里，夜总会不是个好地方。

    

    “那你怎么不拦着他？”

    

    “没想拦。”

    姜瓷说道。

    

    姜瓷吃饭有些心不在焉。

    

    “怎么？”

    方阿姨以为姜瓷身体不舒服，毕竟她怀孕了，方阿姨要时刻关注。

    

    “没什么。”

    

    “想让我帮你问问他去哪了？”

    

    姜瓷抬起头来，心里有些慌，“方阿姨，我没这个意思，绝对没有这个意思。”

    

    “你有这个意思也没什么，应该啊，毕竟你怀着他的孩子么。”

    年轻人的心思，方阿姨心里透透的。

    

    姜瓷：……   

    ……   

    嘉业夜总会，春风化雨包间。

    

    祝凡主座，还有江洲一水儿的有头有脸的人物，坐了一圈。

    

    都是商界的人，也是个切磋增加人脉的好机会。

    

    初林升也在里面。

    

    按理说，他的商业地位，根本来不到这种地方的，但让他来，是陆禹东的意思。

    

    所以，祝凡请他了。

    

    陆禹东坐到了祝凡身边，拍了一下他的肩膀，“来晚了。”

    

    然后，陆禹东扫视了房间中央，有一个穿着暴露的女子。

    

    “各位瞧啊，这个女人，是我前妻，白潋滟，姓白，做的事情可一点儿都不白，早些时候，跟健身教练私通，被我堵在床上，她和那个小白脸私奔了，小白脸以为她很有钱呢，谁知道啊，她就跟自己的姓一样，臭皮囊一个，白莲花一朵，手里没钱，睡过的男人没有十个也得有八个了，小白脸找了新富婆，把她给蹬了。

    如今，她竟然串通了江洲另外一个小白脸，准备骗我的钱，这样的女人，简直比蛇蝎还毒，今日，我已经把蛇蝎的皮都剥了，你们也都看清楚她是什么货色，别上了这个骚货的当。

    万一往后我看到她和在座的哪位有了来往，可就是跟我祝凡为敌了。

    以后若是大家看见她跟谁有染，欢迎举报。

    我就让她在江洲混不下去，日后她乞讨也好，当妓.女也好，都是她自作自受。”

    

    在座的所有人，或者低头吃吃地笑，或者在摇头。

    

    

    

