    “是正常的！”

    林宇心中喜道。

    这个全新的丹田宇宙一切正常，不仅有元灵粒子，而且有着强大的世界之力。

    也就是说，他现在可以利用丹田宇宙的世界之力来催动法则。

    这样一来，他的这具神魔之体即便和另一具修炼了元灵吐息的身体分开，也能照常使用法则之力。

    战力大增。

    “嗯，这样我对付元祖就更有把握了。”

    暗自点了点头，林宇缓缓捏紧拳头道：“是时候去找元祖了结一切了！”

    唰——

    林宇立即消失在传送光点中。

    不过刹那之后，林宇就发现了不对劲。

    “丹田宇宙呢？”

    进入粒子世界后，林宇发现神魔之体的丹田内竟然空空如也，丹田宇宙消失了。

    “肯定是没跟着我一起进来！”

    林宇很快就反应过来，这种情况只可能是丹田宇宙从他体内剥离了，遗落在了时空乱流中。

    而由于丹田宇宙没有进入粒子世界，所以他的另一具身体也没有跟着进来。

    因为在他进传送光点之时，那具身体是留在丹田宇宙中的。

    没再多想，林宇再次进入传送光点，返回时空乱流内。

    果然，那丹田宇宙正静静悬浮在时空乱流之中，整个安然无恙。

    “哎，丹田宇宙进不去的话，我的神魔之体就无法催动法则。”

    “看来还是得按原先的计划行事。”

    暗自叹了口气，林宇决定先看看自己的另一具身体能否跟着神魔之体一起进入粒子世界。

    想到这，他立即释放神魔之体的力量，令神魔之体瞬间暴涨一大截，变成一个巨人。

    而他的另一具身体，则来到神魔之体的丹田内。

    毕竟他接下来要去对付元祖，必须想办法保证另一具身体的安全。

    躲在丹田中应该就足够安全了。

    这样除非元祖毁掉他的神魔之体，否则绝对无法伤到这具较为脆弱的肉身。

    “应该能成功！”

    心中这么想着，林宇再次消失在原地，进入了眼前的传送光点。

    刹那之后，他又出现在了粒子世界中。

    一进入粒子世界他就急忙确认了一下丹田中的情况。

    令他高兴的是，自己的另一具身体成功跟着进来了。

    “情况不算太坏。”

    林宇松了口气。

    随后他没再停留，全速朝前飞去。

    他知道元祖是带着那颗晶体核心一起进来的，所以必须动作快点，要不然元祖可能会吸收那颗晶体核心的力量，壮大实力。

    唰唰唰——

    林宇的身影在粒子世界中飞快闪烁，从一处迅速转移到另一处。

    就这样不知道飞了多久。

    然而令他奇怪的是，他这么一路飞来，竟然丝毫看不到元祖的身影。

    要知道这粒子世界虽大，但是想要找个人却是不难的。

    因为粒子世界中除了他和元祖外，就只有无数光点。

    元祖和他身处这些光点中，会显得非常突兀，很远很远就能互相看到。

    “难道元祖又离开了？”

    林宇缓缓停下，暗自思索道。

    元祖要还在这里的话，现在就应该已经被他找到了，不可能连个影子都看不到。

    摇了摇头，林宇继续朝前飞行。

    他决定再仔细找找看，万一元祖也一直在粒子世界中移动，使得他们互相错过了呢。

    时间迅速流逝。

    不知不觉间，林宇几乎把整个粒子世界都转了三遍。

    一开始他只是自己边飞边找，后面一直找不到便又借助镇魂石在不同的传送光点间快速移动。

    这样整整找了三遍，都看不到元祖的身影。

    “元祖不可能预知到我的方位提前躲开，所以找了三遍都找不到的话，只能说明他已经离开了。”

    这一次，林宇百分百确定元祖已经走了，就是不知道他到底去了哪里。

    不过林宇觉得元祖应该是去寻找其他世界了。

    毕竟元祖一心想要毁掉所有世界。

    那元祖之所以一直惦记他手中的镇魂石，就是因为觉得毁掉镇魂石就可以毁掉所有世界。

    当然，林宇觉得元祖也有可能是寻求变强的途径了。

    以元祖的好胜心，肯定不甘心自己的实力不如人。

    “算了，既然元祖不知道去了哪里，我就先去把这具身体的亲朋好友复活吧。”

    林宇低头朝自己的神魔之体看了看。

    当时他来寻找古魔神，为的是寻求修复丹田宇宙的办法。

    而修复丹田宇宙则是为了可以催动法则，好利用时间法则将那些已经死去的亲人从过去带到现在。

    换句换说，就是利用时间法则令他们复活。

    本来有元祖这个大敌在前，他没法分心做其他事，但是现在元祖不知道去了哪里，索性就先把这件重要的事做完再说。

    唰——

    林宇一闪身，找到最近的一个传送光点，重返时空乱流中。

    回到时空乱流后，他没做任何停歇，直接找准方向朝刚刚创造的那个宇宙飞去。

    他准备将那些死去的亲人复活后全部安置在那个宇宙中。

    至于是否让他们和自己前世的亲人们接触认识，就以后再说吧。

    片刻后。

    林宇重新来到那个新生的宇宙中。

    此时这里一片安静祥和，和他离开之时没有两样。

    “当时生活在丹田宇宙中的人非常多，让他们全部来到这个宇宙的话，这里肯定会变得非常热闹。”

    “不过这样也好，大多数人还是更喜欢热闹，不喜欢孤独。”

    没再多想，林宇探出神识，朝整个宇宙弥漫开去。

    他决定先规划一下，看如何安置复活后的那些人会比较好。

    “嗯？”

    突然，林宇发现趁他离开的功夫，竟然有两个不速之客来到了这个宇宙中。

    “古辛，西迪。”

    来者不是别人，正是古辛和西迪这两个高阶魔神。

    没想到他们竟然在时空乱流中存活了这么久，而且还好巧不巧地找到了这里。

    “算你们倒霉！”

    林宇一闪身，直接朝古辛和西迪所在的方位飞去。

    就算古辛和西迪没有招惹过他，他也不会允许这么两尊魔神留在这个宇宙中。

    这势必会对宇宙中的所有人都造成威胁。

    毕竟相对于没有修炼过的人来说，他们的实力实在太强了，强得打个喷嚏都可以毁灭无数星球。

