
　　创世神无要避免自身被“图龙八解”的惨剧。六蚀玄曜也想在暂时偃旗息鼓前，做一次凶残至极的报复。就在玉龙居内烈战方启之时，古云庄外，乍然天际漆黑殃云积聚，形成一道螺旋云卷，内里诡异闪电闪烁不息，捎来来者非善的讯号。

　　“玄冕袭远神,仙庭承太荒。真子吟罢古今谶，御无常、笑尽彭殇。”

　　伴随神清飘逸诗号，先声夺人一掌已将偌大山庄，碾成齑粉。来者似全然漠视庄内之人生死，俯瞰着从庄内撑起的光罩，竭力抵挡神荒子歹毒掌功。

　　有前车之鉴在,神荒子不敢耽搁,手中折扇一开，磅礴邪能纳天梁星力为用，向着身下巍然压迫，但闻轰然一爆，即将偌大古云山庄，化作一片疮痍满目，徒留一地死尸！

　　“吾儿……舞迟……”

　　“太古云，要恨就恨玉龙把。”

　　废墟中央，只留口吐鲜血的垂垂老者，跪坐在一堆尸体当中，悲痛万分握住亲子无力双手。扇下不留任一活口，神荒子翩然而落，一言不合五指成爪掐住太古云的脖子，将人掐晕了过去，而后就拎着太古云飞天远遁。

　　“谁让他拜托你，看顾七大神秘之一的相关人物呢？”

　　…………………………………………

　　“计无谞你？！”

　　“看来对方得手了。”

　　玉龙居内,鬼智计无谞、龙智岳云深,同时往古云庄方向一瞥。岳云深一瞬失神,计无谞狡智得逞，鬼魅一剑架住寄浮游，顺势切入岳云深胸前，险险一剑穿心。

　　而纵岳云深及时抵御，冷不防计无谞再施辣手，雄浑拳劲已透脏腑，将岳云深击退三舍：“尔等将六蚀玄曜逼之半残，你却对同伴半句口风不漏。你既要替七大神秘之一的日夜殊界保密，就该有置好友亲朋于死地的觉悟啊！”

　　“太古云……”

　　不必多问，玉龙隐士也知道等这位好友说出线索，必将死于非命，不由悲痛莫名。

　　然而，正如计无谞所想的一般。秘密肯定是越少人知情，才越是密不透风。岳云深震惊道：“你怎会知道此事？”

　　“唉，吾自不知情。但六蚀玄曜拖延靖玄九星归应天命多年，你未免将对手看得忒轻了！”

　　虽是刀剑相向，计无谞对岳云深的表现，仍不禁深感失望：“他们长久不曾动作，不过是因凑不齐天物源头的力量。但如今天物源头已被尔等所夺,断了这条路念想的六蚀玄曜,又何必让你称心如意呢？”

　　“……”

　　岳云深不乏精明头脑,但做事的效率,属实令人不敢恭维。本该凑齐的逆神七煌，靠他这边才凑齐帝龙胤与阿修罗两个。其他几个早有眉目，也不见岳云深有什么加速的动静。

　　而六蚀玄曜此番一去其二，重伤其一，对于组织而言正是伤筋动骨的关头。若不在销声匿迹潜伏暗处前，来一波绝地反扑，狠辣报复，岂不让靖玄岛独占鳌头？

　　一念及此，岳云深不禁深感自责，紧紧攥住掌中剑，终向计无谞倾泻满腔愤恨。无奈何计无谞以逸待劳，只须拖延片刻，便足令岳云深陨落。

　　“好友岳云深，人，终究得为长久的安逸，付出代价啊！”

　　————————————————————————————

　　神无天威莫测，鬼智阴损尽出。玉龙居毁于一旦之刻，纵有强者来源，若无独千秋、逆神七煌之流的爆发能力，已然难撼创世神无分毫。最后要不是阿修罗等人驰援，独千秋与帝龙胤都够呛能活。

　　等谢云书收到噩耗的时候，岳云深已不幸殉难，死于创世神无一掌穿心之下。听完月无缺讲述结局，谢云书不由沉声不解道：“岳云深主仆出事，那太古云一家又是谁？”

　　“此事说来话长……玉人长话短说。”

　　说来岳云深保守的这段机密，还跟谢云书千年前与天帝主宰“五巅之战”，见过的刀界宗师青玉镜有关。而太古云替岳云深保留的具体事项，就是青玉镜家乡“日夜殊界”一位皇子的原躯。

　　乍闻坏到家的消息，月无缺本来不错的心情，此刻自然急转直下：“你该知道逆玺吧？”

　　“青玉镜单相思的对象，红华雨的儿子逆玺？”

　　“逆玺现在用的身体并非本来的身体，而是玉龙专门为他另行打造的剑灵之躯。他本身是日夜殊界的皇族，原躯有不可思议的力量。”

　　月无缺叹息道：“日夜殊界与异殃猂族一样，乃属七大神秘之一。”天籁小说网

　　“但他们不是上不来么？”

　　“却不妨碍六蚀玄曜暗行鬼祟。”

　　月无缺“哎”了一声，又说道：“对于原躯的保密工作，就连玉人我都不知具体下落。没想到六蚀玄曜早已得知太古云此人，更先一步痛下杀手。”

　　“那不重要，七大神秘已不足为惧。”

　　谢云书想了想说：“六蚀玄曜毕竟已是半残。就算他们能跟靖玄九星一样找人候补，可要挑选出志同道合的同志，可没有那么容易……哦，计无谞例外。不过不管怎样，至少在我走之前，他们不敢再对神秘下手了。”

　　“嗯……”

　　提到这個，谢云书也有些糟心。都说不敢念叨死者的不是。但谢云书实在想不通，岳云深干嘛把消息告诉一个没有自保能力的老人保密，难道是怕人家死的不够快么？

　　而月无缺虽有些心不在焉，还是适时补充道：“除了逆玺原躯，太古云还负责时刻留意最后一个神秘圣浑沌相关的七窍异念之能。”

　　“混沌一族？”

　　想到古云庄被人一掌灭掉，谢云书听着都头皮发麻：“七大神秘一下惹两个，这不是把人家往火坑里推么？岳云深不像那么没脑子的人啊？”

　　“这……人死为大，人死为大。”

　　月无缺绞尽脑汁，都没想出什么词，来给岳云深找补。

　　就像剑谪仙拜托别人调查神秘，诸如地狱鸟一样，再不济也得是请香六牙这样儒道合修的顶先天角色。而“天始地终”也得是智谋多变，术法精湛的隐士纪忘忧应付。血鲲崙、天地主宰、异殃猂族，更都是剑谪仙亲自带头。

　　相较于此，岳云深负责处理“神秘”时，未免太不谨慎了一点。主要岳云深这人并不时常留在家里，还经常去其他异界旅游，搞得月无缺对他的情况知道的也不多。

　　而这时不管怎么样，谢云书都得先对付创世神无，顾不太上岳云深的事。

　　“幸亏出事之前，他把图龙八解给了我，不然才麻烦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十章 报复免费阅读。https://xs.23sk.com 