    “世界邀请赛HOG一队正式队员确定，Youth、Banana、Kay、Simba。”

    “教练员两位，赖华和祁醉。”贺小旭合上名单，“随行人员还有我和心理辅导师，还有几个后勤人员，去佛罗里达，翻译就不带了，英语不好的不要落单就行，时间已经确定了，赛制都发在群里了，你们自己看。”

    于炀拿起手机来。

    赖华早把赛程研究透了，顺便跟他们解释：“不管是从奖金池分部上看，还是从赛时的安排上看，于这次主要侧重点都是四排赛。”

    “比赛第一天是双排赛，一共五场，总计也只有五场，一天结束。”

    “比赛二三天是四排赛，一共十场，每天打五场，两天结束。”

    “最后一天是solo表演赛，一共四场，当天结束。”

    卜那那看着赛程摇摇头：“又是马拉松长跑赛。”

    “还行，把双排单排都减掉了不少，压力少了许多。”赖华看向祁醉，“替补，根据战队初期安排，你在第一天休息，第二天酌情上场替换辛巴，第三天休息，第四天休息。”

    替补默默听着，抬头道：“老子为了比赛挨了一刀，你就让我打一天？还是‘酌情’？”

    赖华摆摆手：“别跟我搞特殊化，这是我们再三考虑后决定的，Youth也同意了的。”

    祁醉闻言看向于炀，于炀低头看着手机不发一言，默认了。

    祁醉是个王牌，但谁也不知道这张王牌的状态到时候能恢复到什么程度，战队一不能把输赢压在一个不确定因素上，二不能压榨祁醉健康。几个高层商议后，决定只让祁醉上最重要的四排赛的前五局小赛。

    “这个‘高层’……”祁醉凉凉道，“是不包括我了吗？”

    贺小旭尴尬的咳了下，“你不是忙吗？我们就……没叫上你。”

    “我忙个屁。”祁醉低头看着手机上的赛程时间表，沉吟片刻，道，“改一下。”

    赖华皱眉，不等他反驳，祁醉先道：“我不多打，就变一下顺序好吧？我第三天上场，打后五个小局，前五个辛巴上。”

    被点名的辛巴簌然抬起头来，呆呆的看了祁醉两秒，没明白这有什么区别。

    站在一旁的贺小旭犹犹豫豫的沉默不语，赖华拧着眉头，没搭腔。

    祁醉给手机锁屏，放在了桌上，不容人置疑，“就这么定了。”

    贺小旭忙道：“怎么了就定了？再商量下……”

    “没想商量，就这样吧，我下楼做个按摩，你们接着训练。”祁醉起身走了。

    辛巴还一头雾水着，老凯怒其不争，道，“你祁神是为了你！是不是傻？不出意外，他打的要比你好吧？他打前五局，你打后五局，战队名次理论上要滑落的，到时候最后名次出来了，谁背锅？”

    辛巴结巴：“我、我……”

    老凯啧了一声，拍了拍辛巴的头，“他会让你这个新人背锅？”

    卜那那感叹：“祁醉自己参加的比赛，他能容得下别人给自己擦屁股？他是那种人吗？”

    辛巴彻底明白了，顿时眼泪汪汪：“我一辈子对祁神忠心耿耿……”

    “行了，训练。”贺小旭也顺手在辛巴头上拍了下，“你昨天还说对Youth忠心耿耿呢，变得这么快？知道祁醉为了你好就抓紧时间训练。”

    辛巴忙点头，情绪激昂的去单排了。

    于炀坐在自己位置上，出了一会儿神才开始训练。

    每天都能发现这个人更好的一面。

    每天都要多爱这个人一点。

    于炀轻轻揉了一下右边肩膀……祁醉明天就要回美国了，还没走，于炀已经开始想他了。

    比赛的各种细节要在今天全部敲定，于炀没找辛巴双排，自己在自定义服练习，免得随时中断耽误事。

    “提前三天去，要在飞一天，所以等于是提前四天过去，没直飞航班，需要中转芝加哥。”贺小旭上楼来跟于炀确定时间，“升舱了……这个钱还花得起。”

    于炀没意见，点点头，贺小旭勾勾画画，一抬头，“不然……别让祁醉回来了，他是明天不是要回去定下一步复健方案吗？也没多少日子了，干脆让他在纽约呆着，赛前飞佛罗里达跟咱们汇合吧？免得来回飞辛苦。”

    于炀稍一犹豫，点头：“好。”

    贺小旭打趣一笑：“不是舍不得跟他分开几天吧？”

    “为了他好，有什么舍不得的。”于炀表情淡漠，“就这样吧。”

    “祁醉应该定了机票了，一会儿我问问他，用不用帮他退票。”楼下还有一大堆事等着贺小旭忙，他匆匆说了两句就脚不沾地的下楼去了。

    于炀戴上耳机继续训练。

    心里稍微有点烦躁。

    这么安排，祁醉这一走，就要世界赛上再见了。

    于炀深吸一口气，一个走神，一梭子把二队的一个陪练打了个对穿。

    卜那那也在战队服务器里练枪，看见击杀公告笑了下，开了语音：“队长今天有点暴躁啊，怎么把陪练打死了？”

    陪练已经被击杀了，扶不起来，自定义服里只要有人还存活就没法重启，于炀皱眉说了声抱歉，HOG在自定义服的人全部退出，重新登入。

    于炀让陪练休息，看了看时间，还有半小时就是晚饭时间了，于炀早退了一会儿，摘了耳机，去宿舍了。

    于炀每天早上机一个小时，下机也是最晚的一个，偶尔早退一次赖华不会骂他，别人也不当回事。

    于炀拿了根烟，没去露台，不自觉的进了祁醉宿舍，看着地上大开的行李箱和丢的乱七八糟的衣服，于炀愣了下，替祁醉一件件捡了起来。

    这段时间于炀住祁醉宿舍，祁醉住于炀宿舍，但两人东西都还放在自己宿舍里，平时经常借故串门，东西都快放混了，于炀估计祁醉也是觉得乱，收拾了一半就走了。

    于炀捡起祁醉丢在地上的包装盒，走到洗手间刚要扔进废纸篓里，一眼看见了祁醉丢在洗漱池上的一件T恤。

    白色T恤上有几点水果汁，于炀微微蹙眉……这么放时间长了就不好洗了。

    于炀堵上洗手台的出水口打开水龙头，准备帮祁醉把衣服洗了，他挽起袖口，拎起T恤，愣了。

    T恤下面，一条内裤滚了出来。

    做好按摩后还没到晚饭的时候，祁醉上楼去训练室找于炀，问他晚上想吃什么好定他俩的外卖，不想扑了个空。

    辛巴抬头看见祁醉，忙道：“炀神拿着烟出去了，估计去露台抽烟了。”

    祁醉去露台也没找着于炀，却远远瞟见自己宿舍的门开了一条缝。

    祁醉推开门……

    小洗漱间里传来阵阵水声，于炀背对着祁醉站在洗漱池前。

    祁醉想起自己丢在那的东西，耳廓一红，忙干笑道：“不是，我忘洗了，你别碰……”

    祁醉几步走进，见于炀叼着根没点燃的烟，耳朵脖子通红着，闷头慢慢搓着自己的内裤。

    祁醉无奈一笑，有点不好意思，心里突然柔软的不可思议。

    于炀的脸红的要滴血了。

    “怎么来这儿了？”祁醉走进并不宽敞的洗漱间，轻声道，“不还没到吃饭的时候么？”

    于炀巴不得祁醉岔开话题，他结巴道：“没状态……就提前休息了。”

    “少见啊，炀神也有没状态的时候？”祁醉一笑，“怎么了？”

    于炀迟疑了下，低声道：“你又要回去了，先见不着……”

    “怎么见不着？我去做个检查就回来。”祁醉瞬间明白了，“是贺小旭跟你说的吧？让我去那一直呆到世界赛？”

    于炀愣愣的点头。

    “听他逼逼。”祁醉莞尔，“我才不。”

    “确实……没多久了。”于炀结巴道，“来回飞太麻烦……”

    “我喜欢飞。”祁醉一笑，“光你想我吗？我不想你？别折腾我了，好不容易说服了复健师跟我回来，我还去那傻呆着做什么？再说我还得回来训练。”

    于炀心里瞬间轻松了。

    不用分开了。

    他不好意思说什么，咬着烟蒂的嘴角微微挑起，闷头继续搓洗。

    祁醉抬手，轻轻地把于炀嘴里叼着的烟拿了下来。

    “怎么想起给我洗衣服了？”祁醉把手里的烟丢了，轻声道，“头一次有人给我洗这个。”

    于炀脸更红了，没说话。

    祁醉走近，从后面环抱着于炀，笑了下，“你现在脱了，我也给你洗一次？”

    于炀深深低着头，咬牙:“不……不用。”

    “那多不合适。”祁醉试探的把右手放在了于炀裤子的扣子上，轻巧的拨弄了下，低声道，“礼尚往来。”

    于炀完全被祁醉卡住了，根本躲不开，他到这会儿还以为祁醉是真的要脱他内裤给他洗，连声道：“不、不用了……我中午起来刚换的……”

    “刚换的？”祁醉心里又暖又软，不知该怎么疼于炀才好，他低声道，“我检查一下……”

    祁醉拉下了于炀裤子的拉链，于炀眼睛瞬间睁大，“唔”了一声，本能的弓下身，祁醉顺手把于炀的T恤撩了起来，让他叼着。

    “嘘……房间隔音真不行。”祁醉嘴角带着笑，“而且我这手还没养好，用手帮你……别让我费力。”

    于炀顿了下，身体瞬间软了下来。

    “乖。”祁醉偏头亲了亲于炀的耳朵，“一会儿就好。”

    ……

    祁醉的“一会儿”足有半个小时，等他放开于炀后，于炀的内裤果然如他之前说的那样，“脏”了。

