
　　“???”

　　听着这话，林墨真的是有些不解了，什么鬼，自己都变成这种一脸苍白，站都站不稳的样子了，你还说不亏?

　　“呵，林小友，三分之一可痊愈的新伤，和三分之一无法痊愈的暗伤你选谁?”

　　见林墨这副模样，钟离也是笑着为他解答道。

　　“难道说?”

　　“没错，刚刚我闭眼查看了一下，这新添的伤势是可以完全痊愈且不会留下任何后遗症的。”

　　挥手一招，那枚命运硬币再次躺在了钟离的掌心之上。

　　看着掌心之上的命运硬币，钟离不由叹道：“真是神奇而又神秘的小东西呀！我拿着毫无办法的暗伤，就这么痊愈了一部分，待我养好这部分新伤，再来两次，身体就能恢复到巅峰时期了。”

　　“如果钟离你喜欢的话，这枚命运硬币就送你了，我还有一大把呢。”

　　说着，林墨又从物品栏拿出了一大把命运硬币，这玩意，他要多少有多少，拍卖行上面便宜的一笔。

　　“啊这……”看着林墨手中的那一大把与自己掌心之中一模一样的命运硬币，钟离愣住了，亏他还以为这玩意就算是在林墨手中也十分稀少呢，结果……

　　“好吧！那我就却之不恭了。”见林墨确实不缺，钟离点点头收下了这枚命运硬币。

　　“不过我也不能白收，礼尚往来，你既然付出，那么我也该以同等诚意回报于你，说吧，你想要什么?”

　　钟离作为契约之神，得到了什么，那么自己就必须要付出什么，这就是他的原则。

　　“额……”

　　听到这句话的林墨瞬间为难了起来，他确实想从钟离身上得到他关于驾驭岩元素的方法与岩元素使用经验，但一枚小小的命运硬币很明显并不值这个价钱，所以被这么一问，倒是让他为难起来。

　　“钟离，说实话，我确实想要你身上对于如何驾驭岩元素的方法与岩元素使用经验，但很明显，一枚小小的命运硬币并不值这个价钱。”

　　最终林墨选择了实话实说，想要能够驾驭岩元素钟离这一关反正他是必须要过的，还不如把一切都说开。

　　“驾驭岩元素的方法与岩元素使用经验吗？我观你并没有岩属性的神之眼，你要这些知识有什么用呢？是为了什么人吗？”

　　听到林墨所求的东西，钟离疑惑的问了出来，这些知识对自己来说一文不值，但对于有岩元素神之眼的人可谓无价之宝，但林墨又没用岩属性神之眼，这般要求真是令人费解。

　　“唉～”

　　林墨就知道钟离会有此一问，早已做好准备了，叹气一声之后，右手一伸，蔚蓝的无属性魔力在他手上凝聚成了一个球形。

　　看着林墨手上的魔力，钟离在感受一番之后内心满是惊叹，于是出言问道：“纯粹而又不带任何属性的能量?而且并不带任何提瓦特的气息，这就是你被赋予的能力吗？”

　　“不止！”

　　说罢，林墨手上的无属性魔力在钟离惊讶的目光之中，光、暗、冰、火、风五种属性轮番变换。

　　展示完之后，林墨手一握，魔力归体，说道：“我来到提瓦特大陆之后便可以将无属性能量按心意变换成光暗冰火四种属性，至于风，那是在风神巴巴托斯的帮助下掌握并且熟练变换的，而现在我想知道岩元素该怎么掌握和变换而已。”

　　“既然如此，那么契约就可以定下了，完成契约，你所求的我对于驾驭岩元素的方法与岩元素使用经验我便会毫无保留的传授给你。”

　　异数，希望，想到这里，钟离不由摇摇头，他是真没想到，巴巴托斯那家伙竟有如此靠谱的一天。

　　“那契约内容是什么呢？”

　　“不多，就三点，一、命运硬币一枚；二、帮助魈解决业障所带来的困扰；三、帮我做一件力所能及的事情。”

　　说罢，钟离一挥手，两张泛着金光的纸出现在林墨面前，上面的内容刚好是他们所谈话的内容，酬劳那一项正是岩神摩拉克斯对于驾驭岩元素的方法与岩元素使用经验。

　　“那件事不会很难吧?”在签订契约之前，林墨还是不放心的问道，毕竟要是钟离把自己卖了咋搞。

　　“放心，那件事不会违背你的良心，不会约束你的自由，你选择花时间一次性完成或分时间多次完成都可以。”23sK.com

　　“好！”闻言，林墨顿时放下心来，毕竟钟离的人品还是非常值得信任的。

　　双方签字画押，各收一份，至于没有公正者这回事，双方选择性忽略了，毕竟钟离在契约上签的可是他的神名摩拉克斯呀！谁敢违背?

　　“契约已成，食言者当受食岩之罚。”说罢，钟离便不再多言，闭目养伤了。

　　“我去，这么狠！”

　　林墨感受着地下蜂拥而至的岩元素，在看着体表散发着黄色光晕的钟离，这伤养的，真是不同凡响。

　　……

　　“来了，虽说这伤只养好了那么一点，但体内经络也稳固的差不多了，压制魈已不成什么问题。”

　　大概过了两三个小时，闭目养伤的钟离睁开了双眼，体表黄光散去，站起身来看着北方轻轻说了那么一句。

　　话音刚落，北方的天空之上便多出了几个小黑点，且随着时间流逝缓缓变大，仔细一看，竟是璃月的几位仙人们。

　　“帝君！何人如此大胆，竟敢伤你?真当我们璃月无人了吗？”

　　不多时，几位仙人便来到了钟离面前，正要行礼问好时，突然面色一变，因为他们都感受到了钟离那变得有些虚弱的气息，在流云借风真君这一句问话之下，现场的气氛突然变得凝重了起来。

　　几位仙人见钟离如此模样，压制不住心中的怒火，惊人的气息冲天而起，阵阵威压不断朝着周围席卷而去。

　　……

　　璃月港，群玉阁。

　　“久久未曾露面的仙人突然现身在众人眼中，驱逐身处绝云间的人，这到底是为何?”

　　凝光站在群玉阁上，一双美眸看着绝云间方向，心中满是不解，这种事情脱离自己掌握的感觉，她真的好久没有体验过了。

　　“百识，通知甘雨去一趟绝云间，我要知道绝云间到底发生了什么事。”

　　“是，凝光大人。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第174章 签订契约免费阅读。https://www.23sk.net 