    陆向红已经事前让人打探过了，这食品厂已经经营不下去了，做好了解散工人的打算。

    现在食品厂正在到处找接手的厂家，希望能够将厂里头的机器给转卖出去，得到的钱好安抚工人们。

    不过今年的厂子都不太景气，哪里又会有人愿意接受这些机器。

    但是陆向红不一样。

    她好歹是在后世走过一遭的人，不少零食生产哪怕不完全知道配方也知道大概的方法。

    因此，陆向红打算收购这个食品厂改为零食生产厂。

    陆向红今天特意穿得比较正式，毕竟是要谈判重要的事情。

    这个食品厂原名就叫五连食品厂，位置就在省城郊区。

    五连食品厂并不是很大，工人大约也就三十来人，是个小厂子。

    不过，陆向红正是起步时候，小厂子也足够了。

    五连食品厂的厂长慈风是个年龄大约四十岁上下的中年男人，一听陆向红是过来询问机器的当下就热情接待了起来。

    陆向红虽然是有意要收购五连食品厂，但是也不想一下子将底牌给亮出来，因此就说是过来看机器。

    “咱们厂子虽然小，但是机器都是用最好的，你看，像这台机器，我们厂子是上一年才换新的，平时厂子里的工人爱护得很，这机子还跟新的差不多。”慈风带着陆向红看了一遍厂里的机器。

    慈风摸了摸机器，脸上还有深深的不舍。

    是他这个厂长没用，没能让厂子继续下去。

    厂子早在半年前就已经发不出工人工资了，工人倒是齐心，哪怕到了这种时候也没跟他这个厂长闹。

    越发是这样，慈风就越是不能够耽误工人们。

    谁家都不容易，这厂子继续开下去，也只会拖累工人。

    还不如将厂里现有的东西变卖了，来给工人们一段时间的安稳。

    陆向红全程并没有多说话，以观察为主。

    但是这厂子里头的工人却让她有些意外。

    像一般厂子如果到了开不下去的情况，工人们多多少少都会受到影响，或者是懈怠工作。

    但是这五连食品厂的工人不是，反倒是更积极地干活。

    陆向红忍不住问道，“这厂子的机器不都要转卖出去了吗？大家伙还在工作？”

    慈风厂长叹了一口气，“是我对不住工人们，大家都很努力，可惜这厂子不行了。”

    陆向红听得出来这是真心话。

    这工人的表现对于陆向红而言，倒是意外的惊喜了。

    本来她要开零食厂，也需要工人。

    厂子易开，好的工人却不容易找。

    在陆向红看来，这食品厂之所以会走向没落，完全是这两年经济开放和市场冲击的缘故，与慈风厂长和工人无关。

    陆向红琢磨了一下，才缓缓开口，“你这机子打算怎么卖？”

    慈风厂长立马说道，“我这机子都还是新的，你看，给你打个八折怎么样？”

    陆向红没应下，“你这机子虽然看起来很新，但是毕竟是使用过的，在二手市场里，你这机器可卖不出这样的价格。”

    慈风厂长微微皱了皱眉头，继续说道，“八折，真的不能再低了，你看我这里还有这么多工人要安置，或者，那边还有一台旧机子，那机子我三折卖给你。”

    陆向红顺着慈风厂长的方向看了过去，旧机子是一台面粉搅拌机，倒是也能用得上，

    不过，她主要也不是为了这机子，而是为了这厂子。

    “厂长，我们不卖了。”

    “对，我们撑下去，也许再过两个月就好了，这也快到中秋节了，我们厂子一定可以的。”

    “没错，工钱我们暂时也不要了，我们可以等到八月十五之后再领工资。”

    “厂长，或者我们到乡下去卖月饼，总能卖出去的。”

    “……”

    几十个工人三三两两地开口，他们脸上洋溢着的神态多多少少让陆向红有些动容。

    慈风厂长直接红了眼眶，他何尝舍得卖掉机器，可是没有人比他这个厂长更清楚这厂子确实不行了。

    与其到最后拖累所有人，还不如现在就将机器卖了，还能让大家有点安置费用。

    “大家不要激动，这个问题我们已经讨论过了，就不要再说了。”慈风厂长哽咽地说道。

    所有的工人都沉默了下来。

    这个时候，陆向红说道，“或者你们机子不用卖也成，我来接手你们的厂子。”

    慈风厂长猛然看向了陆向红，“接手厂子？你是想要整个厂子？”

    陆向红也不打算卖关子了，点了点头，“嗯，咱们可以谈谈条件。”

    这会，慈风厂长沉默了一下，然后开口说道，“我只有一个条件，那就是不允许辞退这个厂子的任何一个员工。只要你保证每个员工都能和之前一样，我这个厂长可以立马卸任。”

    工人一听这话，立马喊道，“厂长，这怎么可以？”

    慈风厂长摆了摆手，“大家不必再说了，是我这个厂长没用，以后你们若是能好好的，我也放心了。”

    陆向红勾了勾嘴角，“我也没说要让厂长卸任，当然，具体的事宜我们再细谈。”

    慈风厂长点了点头，“是该好好谈谈。”至少他这个厂长要为厂里的员工争取最后的利益。

    慈风厂长带着陆向红去了厂里头唯一一个办公室。

    两人在里面足足讨论了将近两个小时。

    谈完后，陆向红和慈风厂长当场便签订了合同。

    直到陆向红离开了，慈风厂长还一脸的不敢置信。

    工人们担心地走到厂长面前，“厂长，怎么样了？”

    慈风厂长许久才回过神来，“我们厂子有救了。”

    听了陆向红所列举的计划后，慈风厂长就知道，以后他们厂子非但不会倒闭，还会因此飞跃。

    他们这是遇见贵人了啊。

    陆向红非但会保留之前的员工，连带他这个厂长也依旧任职。

    不过厂里的主要负责人变更为陆向红了。

    陆向红在谈完了食品厂的事情后，便去了BL集团。

    因为生娃加上坐月子，她已经足足有三个月没去BL集团了。

    当然，车世直接给陆向红放了半年的假期。

    现在陆向红既然已经决定重新开始工作，那BL集团这边，她还是要去看一下的。

