    　　陆熹微高傲的抬着下巴，眼底轻蔑，嘲弄道：“别会点医术，就想卖弄，睁大你的眼睛看清楚，在场都是世界医学组织的权威！你今天能见到我们，都是你走运。”

    　　军医道：“这位小姐别再闹笑话了，我们要带老夫人去手术室了。”

    　　陆熹微看都懒得再看她，“想扬名立万，也要有那个本事，我奶奶可不是试验品。”

    　　陆尚锦眉头紧皱，视线扫过对面四人，眼底布满怒火，胸口起伏。

    　　简直成事不足败事有余！

    　　这个世上能比顾芒医术好的，恐怕还没生出来。

    　　别和他扯什么天外有天人外有人。

    　　顾芒就是天！

    　　如果顾芒被气走了，他敢保证，这些人今天的地位，一定是他们毕生最辉煌的时候。

    　　他深吸一口气，压下满腹的怒火，看向陆承洲，“承洲，你要是信我，就给顾芒一个小时，开颅手术不急在这一时半刻。”

    　　“六叔！你这是什么意思？”陆熹微闻言，瞪着陆尚锦，冷冷道：“你这是在拿奶奶的生命在堵！连我都没把握保证奶奶一定会痊愈，这个女人根本就是在胡说！出血脑卒中，两天痊愈，说出去让人笑死人！”

    　　现在这些女人，为了能攀高枝，还真是无所不用其极。

    　　陆承洲看着从头到尾，平静如深潭的顾芒。

    　　视线凝了几秒，他朝一边的管家道：“去给顾小姐安排房间，她要在这住两天。”

    　　“是。”

    　　管家也有些郁闷，比起这位小姐，她更愿意相信熹微小姐。

    　　可三少已经吩咐下来了。

    　　“三哥！”陆熹微气红了眼，“你宁愿相信一个外人，也不愿意相信我是么？！”

    　　这女人到底给六叔和三哥下了什么迷药！

    　　明明都是她的亲人，却让一个外人在这里胡作非为！

    　　连她这个脑壳权威专家的治疗意见都置之不理。

    　　陆承洲凉薄的目光盯着她，道：“自己没本事治病，别怨天尤人。”

    　　陆熹微被堵得哑口无言。

    　　顾芒挑眉，对陆承洲这么没原则的信任她有些意外。

    　　这男人眼光倒是不差。

    　　军医知道现在陆家谁说的话最有分量，当下也不敢再造次。

    　　陆熹微脸色沉冷，紧紧的咬着牙，挤出一句话，“我倒要看看，她怎么用针灸治好奶奶的病！”

    　　说完，她阴冷的瞪着顾芒。

    　　她就不信，几根破针，能治好出血脑卒中。

    　　荒谬！

    　　……

    　　顾芒用手里的红色皮筋，随意把乌黑的长发挽了个结，扎起来。

    　　从背包里翻出那卷绑着的，巴掌大的黑布。

    　　背包随手扔在一边。

    　　她解开绳子，那卷黑布滚了几圈摊平，露出一排细长的针灸专用针。

    　　消毒。

    　　百会，人中，内关。

    　　下针手法精准老辣。

    　　陆熹微望着装模作样的顾芒，不屑的翻了个白眼。

    　　几个穴道，能治好出血脑卒中？

    　　针灸术从来都是无稽之谈，伪科学的东西，根本就没有存在的必要。

