    时值寒冬，大雪纷飞。

    武院的一座屋子内，摆放着几个巨大的火炉，生着火红木炭，发挥出阵阵热力，与屋外的寒冷简直是判若两处天地。

    清新俊逸的道人，坐在凳子上，手中品读着一卷书册，神色专注，外物不扰。

    许久之后，裴玄景放下手中的书册，“道韵终于积攒够了。”

    他积攒够了道韵，可以进行再一次的人生模拟。

    【道韵：20139点。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，需消耗道韵20000点。】

    “是！”

    二十三岁：你在武院之中潜心修炼，博览群书，想要推演出《四灵境》的第八重。

    一个月后，锦衣卫都指挥使钱宁蛊惑皇帝调四镇兵马入京，大学士李东阳弹劾勾结钱宁，群臣一同附议，文臣与勋贵之争掀开。

    你闭门不出，紧守武院之中，不愿卷入波澜。

    半个月后，调兵之事中止，都指挥使钱宁受皇帝斥责，下昭狱思过。皇帝心中郁郁，意图出游。

    武院之中多位编修一同跟随皇帝御驾出巡。

    出巡期间，弥勒教一位副教主率领教中高手多次刺杀皇帝。

    你展现出来强悍的实力，亲自斩杀弥勒教的一位三品宗师境界的护法，得到皇帝的丰厚赏赐。

    二十四岁：皇帝回归天都，你再次回归武院潜修。同年，庞弘突破九品。

    二十五岁：借助皇帝的丰厚赏赐，将《龙象功》的第七重修炼成功，自此三品境界无敌手。

    两个月后，你与皇室的一位二品境界高手切磋，借助神兵之利，坚持近百招方才落败。

    又是一个月之后，《武经》的上册编纂完成，皇帝大喜，准备在之后的抡才大典上宣布此事。

    一个月后，没有想到《武经》的消息泄露，有许多的人和势力不愿意看到这门功法的流传，当夜有一群凶徒杀入武院。

    凭借强悍的实力，你以弱胜强击杀了一位二品武者之后，引起一位一品武者的注意，招来对方的雷霆之击，饮恨当场。

    【此生结束。】

    裴玄景皱着眉头，看着这一次的模拟结果。

    果然平静之下是激流暗涌，波澜汹涌啊。

    这勋贵一脉和文臣集团都不是好相与之辈。

    一个想着调集兵马入京震慑对手，而另一方则是朝堂直接出手，竟然直接逼得皇帝将一位锦衣卫都指挥使下了昭狱。

    虽然并未降罪，但是从这个结果来看，这已经是皇帝的退让，否则也不会心生愚昧选择出巡。

    至于说弥勒教的刺杀，裴玄景倒是习以为常，并不觉得奇怪。

    以他收集来的消息，弥勒教刺杀皇帝是老传统了，几乎每一任皇帝每一次出游，都会有弥勒教这种专职造反的人进行刺杀，简直是跟上班打卡一样习以为常，风雨无阻。

    如果皇帝出巡，哪一次没有人刺杀，倒是奇怪了。

    这一次人生模拟最令裴玄景惊讶的是最后那一件事情，他实在没想到那群反对传播《武经》的人会有这么疯狂。

    原本以为天都已经很安全了，可是这些人竟然敢直接袭击武院，简直是骇人听闻，令人难以置信。

    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【第一，《龙象功》第七重境界。】

    【第二，二十五岁时的武道感悟。】

    【第三，《武经》上册的残缺版。】

    裴玄景选择了第一项。

    作出选择之后，他能够感觉到整个身体再次发生蜕变，体内真气和肉身的力量形成了一个小循环，不但肉身的力量获得增加，就连体内真气也得到了反哺。

    裴玄景静心呼吸，感受着自己刚刚提升的肉身。

    他与自己的新邻居齐恒有过多次的切磋，知晓一般的三品宗师如果未曾修炼过横炼武学的话，他们的力量不会超过三象之力。

    而他此刻的肉身力量已经有七象之力，也就是说仅仅凭借着他的肉身就已经可以碾压那些未走横炼之路的武者。

    接近年关，裴玄景也没有什么事情，他接下来的几天除了一直在数悉自己新增加的力量和继续推演功法之外，就是继续炼化道韵和指点庞弘修炼。

    武院内，一个小厮领着一个人走了过来。

    那人身穿一身青绿色锦绣衣袍，腰间挂着绣春刀，赫然正是锦衣卫的那位百户林庆义。

    “裴兄。”

    林庆义看到裴玄景之后，出声道。

    裴玄景正在指点庞弘修炼的时候，不过却对林庆义的出现并未感觉到意外，转过身道：“林兄，请进。”

    又对着庞弘道：“去准备茶水。”

    “是，老师。”庞弘恭敬的点头，然后去准备茶水。

    裴玄景引着林庆义走进入院子，朝着厅堂走去。

    两人并排而走，而林庆义有意无意的稍微落后半个身子。

    “请座。”裴玄景请对方走进厅堂。

    两人落座，紧接着庞弘为两人沏茶之后，就连忙退了出去。

    裴玄景看了一眼对方的装饰，笑着道：“数月不见，林兄这是高升了？”

    对方的服饰不再是百户的服饰，而是锦衣卫副千户的装扮。

    两人这段时间来的联系其实一直未断。

    一个想要借此获得弥勒教的线索，一个想要结交一位三品宗师。

    一拍即合之下，倒是有了几分交情。

    “说起这事来，可要多谢裴兄。”林庆义一副感激的样子。

    正是因为裴玄景的帮助下擒拿了弥勒教的那位护法申屠寒，借着这个功劳，他才坐上了副千户的职位。

    不要小看这一级别，对他而言无疑是从底层迈向了中层。在这个副千户的位置熬上几年，打点一番，说不定就能升任千户。

    “林兄言重了。”裴玄景并不居功。

    对方能升官，和擒拿申屠寒有关系，但是绝非主要。

    他也不愿在这个事情上纠缠，岔过话题问道，“林兄最近可有弥勒教的消息。”

