    “你说什么？我没有孙子可以抱？”

    闻言，林武那张满怀期望的脸顿时僵住，好半天终于反应过来，气的暴跳如雷。

    “你个装神弄鬼的老瘟婆，竟敢诅咒老子绝后，我砸了你家的破店！”

    盛怒之下，林武爷发狂一般的抱起占卜婆的水晶球，便往地上砸，吓的那老太婆一阵尖叫。

    一通乱砸，林武终于将怒火发泄掉，他一脸阴沉的走出占卜屋，神情中布满了心事。

    “不行，我得赶紧让天保找个女人结婚，不然我心里发慌。”

    林武毕竟是农村出身，对这些占卜鬼神之类的东西不说完全相信，但至少带着几分敬畏，他害怕那个老太婆的占卜万一真的灵验了，那对他来说，就太惨了。

    岛国，一心剑道堂。

    一处充满杀机的修炼场所，其中立满了握剑的铜人，这些铜人面目狰狞，按着某种阵形站立，似乎像模仿了华夏的铜人阵一样。

    而在这铜人阵里，一个三十多岁的中年，站立于前，他双手握剑，眼睛紧闭，凝神作出戒备的姿态。

    嗖、嗖、嗖！

    忽然，铜人从四面八方朝中年男人挥剑砍去，动作之快，竟然不亚于普通的武者。

    “一心剑斩！”

    中年男子暴喝一声，右脚向前踏出，手中长剑抡圆挥斩，霎时一道剑气从长剑中飞出，全部斩在冲过来的铜人身上。

    只听得‘铿锵’一声，这群铜人的身躯顿时被斩成两截，倒在了地上。

    “好，精彩！”

    这时，身后传来一阵喝彩声。

    一名身穿道服的男子走了过来，赞道：“大野先生的一心剑术已经修炼到了圆满境，凭剑气可斩钢铁，了不起！”

    “堂主过来可是有事？”

    大野收起剑，面无表情的问道。

    他的脸上带着高高在上的傲气，面对这些赞美，他认为都是理所当然。

    毕竟一心剑术流传数百年，连当年创出这门剑术的大剑豪都没能修炼到圆满境，他却能在三十五岁之前达到圆满境，足以有傲慢的资本。

    “是有事情，而且还是一件非常严重的事情。”

    一心剑道堂堂主换上了严肃的表情，说道：“前些日子我们派去华夏参加功夫交流大会的人、全都死了。”

    “是吗？”

    大野脸上不动声色，并没有因为这个消息而有丝毫的反应。

    派去华夏的那群人，在他眼中，不过是垃圾而已，死就死了，无所谓，凭他三十多岁就能炼成一心剑术，足以说明他的剑道之心坚定，死几个人又哪里能够让他产生波动？

    “是谁这么厉害，居然能团灭他们，看来功夫不错。”

    大野这只是随口问问而已，其实压根就不关心。

    “是一个只有高中生年龄的少年！”

    堂主沉声回答。

    “嗯？高中生年龄的少年？”

    听到这句话后，大野那张波澜无惊的脸上，终于是露出了一丝讶异。

    “如果我没记错的话，你派去的武者当中有龟太郎吧？他在武者之中，绝对是不可战胜的强者，输给华夏的宗师强者，我倒也不说什么，可他竟然被一个高中生给杀掉，这是不是有点丢人现眼了？那个少年是什么来头？”

    大野皱眉问道。

    堂主没有回答，而是从身上取出一张纸，递到大野的面前。

    “究级斩杀令？”

    大野的表情再次动容，这个斩杀令，可是一心剑道堂最顶级的命令，一旦发出，就连他这样的超级高手也必须无条件去执行。

    “一个区区的高中生，竟然逼的我们剑道堂发出了如此顶级的斩杀令，难道那个少年是华夏东州的那几个有名的天才不成？”

    他说完，旋即摇头，“不可能，那些天才可对武者的世界不感兴趣，他们的兴趣点应该是英灵大战，你查清了没有，对方是哪个古武家族的少年？”

    堂主连忙摇头，道：“大野先生，对方肯定不是出身古武家族，在龟太郎他们死亡的那间贵宾室，我们查到了魂力的波动，他们是被华夏拥有魂力的驱魔人所杀！”

    “驱魔人？”

    大野的眼睛微微一眯，“华夏的驱魔人这是在挑衅我们一心剑道堂吗？好大的胆子！”

    他现在已经对武者不再有任何兴趣，反而对魂力非常着迷，魂力比武者的内劲要强不知道多少倍。

    缓缓伸出左手，他像看珍宝一样的看向左手中指上戴着的戒指，那赫然是一枚英灵戒。

    “经过探查，那个少年名叫林天佑，我认为他是中州市林家的少爷，同时他还有一个大哥，叫林天保，是通灵会的执事。”

    堂主开口将他所知道的消息全部说了出来。

    林天佑跟林天保是不是兄弟，堂主也不清楚，他只是根据二人的名字来猜测的，不过，显然他已经猜中了。

    大野站在原地，一言不发，这让堂主有些急了。

    “大野先生，我们一心剑道堂被华夏的驱魔人如此污辱，不光丢了我们剑道堂的脸面，更是丢了我们大岛国的脸面，您可不能坐视不管啊！”

    一心剑道堂的堂主说着，便双膝下跪，对着大野跪拜起来。

    “堂主不必多礼，我本来就打算去华夏争一争那本传说中的天道之书，既然遇到这样的事情，也给了我过去的理由，帮我准备好去华夏的机票，我立马动身。”

    大野淡淡的说道。

    “是，我这就去准备。”

    堂主闻言，脸上终于露出无比兴奋的表情来，有一心剑道堂的最强剑豪出手，华夏那群废物还不是只有逃命的份？

    带着愉快的心情，堂主转身离开。

    “林天佑是吗？竟然敢挑衅我一心剑道堂的威严，那就拿你的命来当作我傲视华夏驱魔界的垫脚石吧！”

    大野冷笑一声，双手快速结出英灵印。

    虚空中，一个黑影凭空出现。

    “服部半藏，是时候让你的‘忍者之神’这四个字重现世间了，想必你的出现，会震动整个华夏的驱魔世界。”

    大野目光中充满了期待，岛国有史以来最强的忍者之神，竟选择当他的英灵，这让他对赢下华夏的天书充满了信心。

    ps：感谢大家的热情，本书首日精品了，别的不多说，今天至少五更，目前作者码字当中，下面的更新我会两更连发，大约会在下午一点左右吧，别急哈。

    (本章完)

