    第922章团子心，海底针

    “嚯！”楚千璃看到这一堆极品中的极品火灵晶，杏眸都瞪大了。

    史上最豪小弟啊！

    一堆兽核突然就不算什么了，这一堆极品火灵晶才叫人震惊啊！

    咔嚓咔嚓！

    炎玉蝎王这时道。

    ——老大，这些火灵晶都给你。只希望老大你在遇到了阵法师后，能拿几块出来，让阵法师替小弟们在空间里布个火元素的聚灵阵。

    如此一来，想必老大为它们准备的家园就真的完美无缺了。

    咔咔咔！

    ——蝎王老大！

    小炎玉蝎们好感动啊！

    没想到蝎王老大为了它们，竟然把珍藏全部拿出来了。

    “噗哧。”楚千璃突然就笑了。

    这些炎玉蝎也太可爱了吧。

    “好了，不就是布阵么，现在就行。”

    “有了这些极品火灵晶，想必小空间里的火元素灵气要比这里的浓郁多了。”

    说着，楚千璃就戳了戳也不知道受了什么打击，变得有些蔫吧的崽儿。

    “小白，让尊上出来干活咯！”

    “哼唧。”小白挪了挪被戳到的屁屁，表示它还在郁闷中，不想让尊上出来干活。

    这只六阶炎玉蝎实在太过分了，竟然出手就是这么多的极品火灵晶，它就算再豪，也没法让小璃璃买到这些火灵晶啊。

    被比过去的小白，不开心！

    万万没想到团子竟然会闹脾气，楚千璃眨了眨眼，突然觉得，团子心，海底针啊！

    不过，团子不高兴了，那肯定是要哄的。

    楚千璃仔细琢磨了一下，觉得这可能是动力不足，于是她轻声哄道：“小白，也不让你白干活。你看，这里这么多的火灵晶，你拿五块走，给生命之焱当口粮怎么样？”

    闻言，小白还没怎么样呢，小火灵却是要馋哭了。

    嘤！

    为什么没有它的口粮啊？

    一小簇黑色的火焰在楚千璃面前飘来飘去，因着悲伤，仿佛更加漆黑了。

    楚千璃嘴角顿时一抽，她家这觉醒的哪里是火灵啊，根本是吃货之灵吧。

    迎着“吃货之灵”的嘤嘤嘤，楚千璃很是光棍地一摊手，“好啦，别哭了，谁叫你家主人我不会布阵呢。”

    “干活的人才能拿报酬，你家主人我不干活，自然就没有报酬拿。”

    至于炎玉蝎王把这些火灵晶都送给她……

    身为一个有良心的老大，她怎么好意思坑小弟们的家当。

    就像之前分发火灵晶一样，她虽是分出去了几块，可到底也没动小火灵自己赢来的那块极品火灵晶。

    小火灵一听，顿时蔫吧了。

    咔咔咔！

    ——老大，老大！

    炎玉蝎们一听，则是感动得不行。

    天呐，这到底是什么神仙老大啊！

    不仅不拿它们的东西，还会给它们压制戾气，为它们考虑！

    咔咔咔！

    一时之间，炎玉蝎们挥舞着钳子，挥舞得可欢快了。

    它们真是太幸福了。

    两相一对比，小火灵仿佛被衬得更可怜了。

    这小东西虽然熊了些，但之前已经被教育过了，眼下又一直表现良好。

    楚千璃眸光一动，忽而就把之前那块极品火灵晶拿了出来，抛向小火灵，“好了好了，不要馋了，你自己也是有口粮的。”

    咦！

    看到这火灵晶飞来的刹那，小火灵顿时精神了。

    一个欢快地飞扑，它就噗地一声将火灵晶给包裹住了。

    而后这团火就和吃饱喝足的懒猫一样，悠悠地，悠悠地飘落到了楚千璃的肩上。

    “……噗！”楚千璃看着它这样，实在是憋不住笑。

    虽然是个大吃货，不过还挺好哄的。

    “咳，小璃璃！”小白就在这时清了清嗓子，咻的一下跳到了地上。

    “嘿！”楚千璃一看，团子双眸亮晶晶的，不知怎么的，竟然也被哄好了。

    顿时，她笑眯眯道：“小白既然开心了，那就赶紧让尊上出来干活吧～”

    “完事之后，我们可就要开始闯荡炎焰秘境了呢。”

    嘭！

    那边，玄岐已经笑得不行了。

    小翅膀都支撑不住他的体重，让他直接掉到了沙地上。

    “啊哈哈哈！”砸到沙地上的刹那，他就爆开了一阵惊天动地地大笑。

    哎哟，哎哟，九渊这货存在的意义也就只是干活么。

    啊哈哈哈哈！

    结果到头来，恶人自有小丫头磨啊！

    他这心理突然平衡了是怎么回事？

    “啊哈哈哈哈！”玄岐越想越开心，简直是笑得停都停不下来。

    然而，就在这时，小白冰蓝色的虎瞳中已经闪过了危险的光。

    下一瞬，白光闪，尊上现。

    反应了一秒后，尊上立刻毫不犹豫地上前。

    “唉唉唉？”还在爆笑的玄岐只觉他的后脖子突然被揪住了，小爪爪也蓦地腾空了。

    还没反应过来是怎么回事呢。

    咻地一下，整只兽就被丢了出去。

    “啊啊啊啊啊——”

    突然就化为了一道抛物线，目测最终可能变为天上一颗星的玄岐大叫。

    众炎玉蝎们：……

    可怕！

    这个会变成软萌萌虎崽儿的傢伙果然才是更可怕的存在啊。

    啧啧啧！

    灵纹宝录一本书这时则直摇摆。

    所以说，没事惹什么大魔王。

    自作孽，不可活了吧。

    辉月火灵草这时已经伪装成一株小草伪装习惯了，干脆动也不动。

    反正变态们的战争，它这株小小的地级灵植还是不要参与了。

    否则一不小心，草就有嗝屁的危险。

    “玄岐还能飞回来吗？”此时，也就是楚千璃良心尚在。

    盯着那小穷奇兽消失的地方，很是关切地问了一句。

    夜九渊的眼神顿时幽幽，“小璃儿到底是关心玄岐，还是担心那只毛茸茸的小兽？”

    “咳！”

    真相被无情拆穿，楚千璃好悬没被自己的口水给呛着。

    不过，装个理直气壮什么的，她还是很拿手的。

    一秒，她便绷起了小脸，严肃地凑到夜九渊面前，“尊上大大，你看你，想多了不是。玄岐不就是那毛茸茸的小兽嘛，这两者可没什么差别啊！”

    “就像，就像你就是小白，小白就是你。”楚千璃举例，而后忽然好奇道，“所以尊上，小白刚刚为什么气呼呼的？而后又为什么被哄好了？你能不能和我说一下啊！”

    “总不能真的是因为我说要给他五块火灵晶吧？”

    “……”夜九渊。

    回想起刚刚的黑历史，尊上大大突然就僵住了。

