    第1356章他们要死了

    他是有钱人家的少爷？

    徐宁根本不敢相信！

    虽说他有时候也会做白日梦，觉得自己说不定是有钱人家的少爷，可是随着不断长大，他已经很少做这种不切实际的白日梦了。

    现在居然有人说他出身富贵，被人鸠占鹊巢了。

    他怎么可能会相信？

    这小子绝对是个骗子！

    不过，他一个孤儿院里长大的穷光蛋，有什么好骗的？

    难道是想骗色？

    徐宁想到这个可能，吓得赶紧缩起了身子，紧张兮兮地瞪着姜芷莹：“我告诉你，你这种鬼话，就算是三岁小孩子都不会信！”

    这就让姜芷莹很不爽了：“！！！”

    谁说不会信的？

    当初萧凛就信了！

    所以说，这小子不行啊，虽然跟萧凛一样倒霉，可这脑子真是比萧凛差远了。

    哦，他长得也不如萧凛好看。

    眼神还不行。

    居然觉得她是骗子！

    她哪里长得像骗子了？

    当初萧凛听了她的话，可是立刻就信了！

    姜芷莹嫌弃地瞥了徐宁一眼，非常干脆地转身就走：“既然你不想找回亲生父母，拿回本该属于你的一切，那就当我没说过好了。”

    徐宁见她要走，立刻就决定趁机跑路。

    结果刚跑出去，他就听见姜芷莹冷冷说道：“对了，看在你小子长得不错的份上，再送你一个消息，你外公外婆就要死了。”

    这时徐宁已经跑出去十多米远了，听到最后的时候，他的身子猛地一僵，但还是没有停下来。

    只是又跑了几步后，他突然停了下来，转身看向姜芷莹。

    见她居然已经朝另一个方向走，完全没有要来追他的意思，徐宁突然就很生气。

    他愤怒地调头跑过去，拦在姜芷莹面前，眼睛凶巴巴地瞪着她，气喘吁吁地问道：“你刚刚说的那些话，到底是不是真的？”

    姜芷莹诧异地看着他。

    这小子之前还奶凶得像是一只猫，此时居然变成了一头狼崽子。

    他的眼睛特别亮，仔细看的话竟然带了点蓝。只是颜色很深，所以不细看的话根本发现不了。

    姜芷莹逗他：“你刚刚不是跑了吗？现在怎么跑回来了？你就不怕我把你吃了？”

    徐宁的眼神更凶了：“你的那些话都是骗我的？”

    姜芷莹见他是真生气了，也就不再逗他，而是正色道：“我没骗你，你的外公外婆确实要死了。”

    徐宁狐疑地看着她：“你知道他们是谁？”

    却不想姜芷莹居然说：“我不知道。”

    语气还很理直气壮！

    徐宁气坏了：“你还说不是在骗我！你都不知道他们是谁，怎么会知道他们要死了？”

    他真是气死了！

    这个该死的骗子！

    早知道他就不回来了！

    这个骗子果然是故意骗他上当的，他真是个傻子！

    “我虽然不知道他们的身份，但我就是知道他们要死了。”

    姜芷莹意味深长地看着徐宁的脸，“因为他们的死活都写在你的脸上了。”

    徐宁：“……”玛德，居然越说越扯了！

    他凶巴巴地冷笑：“你以为我会相信你的这些鬼话？”

    (本章完)

