    “你就只有这么一点力气吗？”

    骆东升脸上带着轻蔑的表情，又一次重复了之前的话。

    一堂主的心里非常愤怒，他想要挣开骆东升的禁锢，但是两个人的力量根本不在一个层级上面。

    “真是无趣。”

    骆东升有些扫兴的说了句。

    随后他右手微微用力，只听咔的一声，一堂主的整条右臂都耷拉了下来。

    砰！

    骆东升抬起右脚，踹在一堂主的胸口上。

    一堂主就像是风中的一团垃圾，瞬间倒飞了出去。

    如果不是后面的孟江和身旁的几个手下及时接住了，他恐怕只会更加狼狈。

    “你究竟是什么人？”

    在两个打手的搀扶下，一堂主算是站了起来。

    由于断臂传来的剧痛，他额头上满是冷汗。

    经过刚才短暂的交锋，一堂主已经基本确定了骆东升的实力。

    他觉得骆东升至少是战百巅峰，甚至是斗千境的古武者。

    刚才骆东升不仅仅是一堂主的一条胳膊，更是往他的体内输入了一缕内劲。

    此刻骆东升刚刚输入一堂主体内的内劲，正在他的身体中大肆破坏。

    一堂主想要将其排除体外，但却发现这股内劲锋利的就像是刀子一样。

    所过之处，一片狼藉。

    随着体内的气血开始剧烈翻滚，一堂主感觉自己已经要控制不住了。

    “噗——”

    下一秒，一堂主的口中喷出一道鲜血，脸色也变得无比苍白。

    身为战百境的古武者，一堂主还从来没有这么狼狈过。

    躲在暗中的众人将这一幕全部看在眼里，刚才他们还在惊讶于一堂主的身手，现在又对骆东升刮目相看。

    陈伟东不禁暗暗咂舌：“这些家伙全部都是怪物吧？”

    此刻，陈伟东的心里升起一股不祥的预感，他今天晚上似乎不应该出现在这里的。

    骆东升仍旧双臂环胸，站在总部的大门口。

    “你不是要杀我吗？”

    “不会在杀我之前，连我的身份都没有调查清楚吧？”

    说着，骆东升的脸上露出了一抹玩味笑容。

    一堂主的确没有经过调查，因为他觉得对付骆东升这样的小角色，根本不用如此大动干戈。

    他只是忌惮骆东升身后的力量，因为一堂主觉得骆东升其实是被周家推到台面上来的。

    他一直犹豫没有出手的原因，就是忌惮骆东升后面的周家。

    如果周家大发雷霆，直接掀开了谈判桌，派高手来云州的话，就算是七堂口联合在一起，也没有办法抵挡得住。

    然而现在，一堂主觉得自己好像看走眼了。

    骆东升好像和周家没有任何瓜葛，然而这个男人却强的离谱。

    一堂主重重地叹了口气：“唉！”

    “终日打雁，没想到有一天竟然会被大雁给啄了眼睛。”

    “今天的确是我做的不对，不知骆门主能否给我们孟家一条活路？”

    一堂主所说的是孟家，并不是一堂口。

    因为他现在的心里非常清楚，一堂口已经不是自己能染指的了。

    他能够将自己的家族保存下来，就已经非常幸运了。

    骆东升挑了挑眉毛，淡淡的说道：“早知现在，何必当初？”

    “在江州你们派出杀手的那一刻起，就意味着你们再也没有活下去的权利了。”

    对于想要杀自己的人，骆东升一向不会心慈手软。

    自从他们在江州派出杀手要干掉骆东升的那一刻起，他们就已经和骆东升结下了梁子。

    “咳咳咳~”

    一堂主剧烈的咳嗽了起来，他的气息非常不稳定。

    每次咳嗽都会喷出一口鲜血，仿佛一个将死之人。

    “父亲！”

    孟江非常担忧，他早已心生退意。

    但当下这种局面想要全身而退，基本上没有任何希望。

    过了片刻之后，一堂主的气息总算是有些稳定。

    “既然如此，那今天晚上我们就只能一决高下了。”

    一堂主大手一挥，黑暗中瞬间出现了二十多个古武者。

    这些全部是一堂主这么些年来暗中所培养起来的力量，本来是用来准备对付周家的。

    但现在如果他再不动用这股隐藏的力量，恐怕都没有办法活过今晚。

    孟江看到突然出现的古武者，显然非常惊讶，他并不知情。

    不过孟江的心里算是松了口气，他知道有活下去的希望了。

    “虽然你的确很强，但是我们这边有那么多的人，我就不信你双拳还能够敌四手？”

    已经清楚骆东升力量的一堂主深知，哪怕他这边人再多，都不会是骆东升的对手。

    他之所以这么说，无非是为了给手下的人一点勇气和自信。

    如果这个时候连他这个做老大的都已经想逃跑，手底下的人会怎么表现，可想而知。

    一堂主非常想活下去，他想让这些人为他争取一线生机。

    骆东升摇了摇头，淡淡的开口说道：“不必再做这样的垂死挣扎了，乖乖的束手就擒吧。”

    一堂主气沉丹田，发出一声大吼：“大家一起上，谁能够拿到他的项上人头，我奖励他一千万！”

    “而且从此以后，他便是我们一堂口的副堂主！”

    重金之下，必有勇夫。

    到那二十个古者听到如此丰厚的奖励，一个个立刻红了眼睛。

    他们全部取出武器，紧握在手里，一起朝骆东升扑了上去。

    这正是一堂主想要看到的。

    “准备走。”一堂主在孟江的耳边小声的说了句。

    他根本没指望这些人能够战胜骆东升，他们只要能够拖延一下时间就好。

    正当一堂主趁着时局混乱，准备偷偷溜走的时候。

    十几道身影突然从天而降，挡在了骆东升面前。

    那二十个冲上前的古武者还没有反应过来，便感觉脖子一凉，然后纷纷倒在了血泊之中。

    将这些古武者解决之后，十几个影卫身影再次融入黑暗中，就仿佛从未出现过一样。

    如果不是地面上留下了二十多具古武者的尸体，大家都怀疑这些影卫根本就没有出来过。

    一堂主被这一幕给吓到了，他迈出去的脚甚至都不敢收回来。

    哗啦啦——

    与此同时，黑暗中出现了整齐划一的脚步声。

    只见上百个打手忽然出现，将一堂主和他手下的人紧紧包围。

