    从锅里铲出来的青粑粑，就一团一团的，却是没有规则的团团。

    “这个现在可以吃吗？”顾清茗和顾奶奶都睁大眼睛很是好奇的问道。

    外婆点头说道，“现在可以吃。只是，不是很熟，会有些粘牙！”

    “为什么不全部煮熟啊？”顾清茗疑惑的问道。

    外婆说道，“煮太熟，等包了馅，再蒸出来吃，就有些太软，没有韧性，就没有这种嚼劲了。亲家母，这个也可以吃，沾点酱油辣椒，还是不错的。”

    只是顾奶奶不是很吃辣！

    顾奶奶点头道，“我就这样吃，也不错的！”

    说罢，用手捏了一小团放进嘴里。

    顾清茗瞧着奶奶用手吃青粑粑，顿时有些无语。

    奶奶入乡随俗还真快啊。

    乡下人就算在爱干净，可在自家做饭，不可能天天带塑料手套之类的，那样不方便不说，那塑料手套之类的，还并不比手干净。所以，只要把手洗干净，该用手抓就用手抓。

    这次大家为了做青粑粑，也都把手洗得干干净净的。

    顾清茗也捏了一小团放进嘴里，嗯，有嚼劲，不过因为粑粑不是很熟，所以，是有些沾牙的。

    第一锅青粑粑煮好后，又有两桶打好的米浆倒入锅里，开始煮第二锅！

    小表弟石智远负责烧火，大表弟石义博负责揉团。

    粑粑没有规则，石义博负责揉压成一团成椭圆形。

    在这期间，大爷爷和小爷爷家一众人女人过来帮忙。

    这里人太多了，根本转不开身。

    大家就把东西搬到大院子中。

    院子宽大，能容纳很多人，大家也都能放开手脚干活，而不会觉得拥挤。

    两家女人过来后，就有两人和石义博一样揉压成团。

    再有三四个人负责，把压成团的粑粑，揉成直径大约五六公分的长条。

    然后，再从长条中捏小团下来，小团揉圆搓扁成饼皮。

    这粑粑饼皮就用来包馅了。

    桌子上五六种馅，各种馅都会包。

    顾清茗和顾奶奶也参与压饼皮，包馅。

    压饼皮，是需要工具，嗯，用舀水的塑料瓢子，用那种不锈钢盆，当然还有压模工具。

    压了饼皮后，连几个孩子对包馅很感兴趣。

    外婆和大舅妈去找蒸笼子，用竹篾编的蒸笼，很大，是直接放在大锅里蒸煮的。洗干净，擦干净，上面放一层过滤的那种网布。

    大家把包好馅的青粑粑一个一个放在蒸笼上，整齐的排好。

    等整个竹篾笼子都放满后，就可以放铁锅时蒸了。

    很多孩子喜欢不包馅的长条子，所以，在每一笼里都有青条子。

    人多力量大，很快，一笼子就弄好，二舅妈直接端到大锅里蒸去了。

    顾清茗一边包青粑粑，一边问道，“这是要蒸多久啊？”

    外婆说道，“蒸粑粑，必须先烧开水，然后一般蒸15－20分钟就差不多！”

    顾清茗眼睛亮了亮。

    十多分钟后，就可以吃上成品了。

    顾清茗瞅了一眼，放下贵妇人身份的母亲，很是熟练的揉压米团，搓成长条，再捏小团，放到一边，让人压成饼皮。

    “妈，你还会做这个？”顾清茗问道。

    她记忆中的母亲，那是高贵优雅，现在这么接地气，倒有些让她意外。

    顾妈妈没好气的说道，“你这孩子，把我当成什么，真是十指不沾阳春水的富太太？我可是从小在这个家里长大的。家里不知做了多少次粑粑了，我肯定会了。哼，你这孩子，可别小瞧你老妈，我在村子里可是出名的心灵手巧。做什么事，那都是又快又好！”

    顾清茗，“……”她还真是没看出来。

    她一直以为她老妈的模样，即使出身在农村，可有这么多人疼爱，估计也是不会干活的那种。

    在家里，为了家人，是偶尔会下厨的，说实在的，做的饭菜，嗯，是一般般的味道。不过，老妈煲出来的汤，却很是好喝！

    顾清茗以前跟着父母来外家时，都是年底，匆匆而来，匆匆而回，还真没有吃过这里的特产米果。

    旁边的小奶奶笑着说道，“这倒是实话。淑儿啊，人长得漂亮不说，还聪慧不已，心灵手巧，做什么，看一遍，就学得有模有样。”

    “这丫头性子太野，”外婆没好气的说道，“做什么事，都坐不住两分钟，就跑了。就像得了多多动症一样。好在，囡囡温柔娴静，不像你，让人气得肝疼！”

    顾妈妈顿时有些委屈的道，“妈，我性子哪里野了。我只是好玩一些罢了。”

    外婆说道，“你那是好玩吗？如果不是亲眼确定，我生的就是一个闺女，我都以为我又生了一个儿子呢。爬树掏鸟蛋，下河摸鱼，甚至是跟着一群男孩子去捅马蜂窝。马蜂窝是能随便捅的吗？这不，这一群孩子捅了马蜂窝后，就被马蜂追跑了。有几个孩子被蛰的满身般包，哦，她到是聪明，知道拿火把烟熏那群马蜂，倒是没有蛰到。”

    “噗嗤！”顾奶奶笑着道，“淑儿还真是聪明。亲家母，那会淑儿几岁啊？”

    “十岁！”外婆说道，“那伙人，就她年岁最小，其他人都是十二三岁。有两个孩子被蛰了后，竟然闹上家来，说如果不是她拿着火把烟熏马蜂，马蜂根本不会乱跑乱飞，蛰到了他们。蛰了满身包，就要去医院打针，让赔医药费！”

    “哈哈……”顾奶奶一边包青粑粑，一边笑着道，“看来淑儿小时候闯了很多小祸啊。”

    “可不是！”外婆点头道，“更气人的是，这孩子闯了祸，一群大老爷们护犊子，根本舍不得说两句，那会气得我啊。”

    顾妈妈一边揉压米团，一边略有些无语的说道，“妈，这都是过去二三十年的事情了，怎么还老是提起啊。大年初一，我们就不要再提我小时候的旧事了吧。”

    外婆没好气的道，“你的事情，我再过几十年，还再提。哼！”

    顾妈妈，“……”

    顾清茗笑着道，“妈，我对你小时候的事情，很感兴趣。外婆，您多说些我妈小时候的故事。哈哈，听着就有趣！”

    顾妈妈，“……”这个漏风小棉袄，再一次漏风了。

