
　　虽然两人掌控着公司全部股份，但做出决定前，肯定要和一众管理层探讨、商量。所以，朴志勋和安胜信仔细讨论了许久，把各方各面全都一条条列出来。

　　没有一个系统的规划，再好的想法都有可能失败。

　　安胜信对公司的感情不用说，完全就把公司当做自己的孩子，之前张民基和朱承元就是利用这点才和他形成对峙；至于朴志勋，已经成为公司第一大股东，自然更不可能糟蹋自己的公司。

　　华灯初上，两人依旧在讨论，连晚饭都忘记了。

　　公司众人下班后，两人还在办公室中争论。

　　可怜两人的助理，大部分员工都下班了，他们却还不能离开，饿着肚子陪在办公室外面，随时准备应对两人的需求。

　　期间，朴志勋接了一个电话，根本没有留意来人是谁，甩下一句话后便直接挂断。和安胜信的讨论，正值紧要部分，已经接近完成。

　　最后，两人足足列出三十二条目录！需要的资金、每一笔钱花在什么地方，需要分出去哪些人，分公司和母公司之间的责任关系……这些都需要通知公司众人。毕竟，这些人是从公司里拿，而不是朴志勋私人掏腰包。

　　整理好后，一看时间，已经是晚上8点14分！

　　“志勋，一起去吃饭吧。”安胜信主动邀请朴志勋道。明明应该是两人矛盾激化的开始，但在朴志勋的一番言行态度下，却让两人之间的隔阂消除许多。

　　事情往往是相对的，就好像危机同样预示着机遇！

　　“抱歉，我先打个电话。”朴志勋这才想起之前的电话，急忙说道。

　　安胜信笑了笑，示意他随便。

　　朴志勋掏出手机，首先看了看来电显示，居然是侑莉打来的电话！之前都没有给她说第二句话的机会，不知道她会是什么反应？

　　想了想，先给朴敏雅打了电话。

　　“哥！”手机很快接通，朴敏雅关切地问道：“忙完了？”

　　“嗯，忙完了。”朴志勋说道，“侑莉也在呢？”

　　“是啊！侑莉姐姐今天在武术馆锻炼，晚上饿得馋了，嘻嘻……”朴敏雅说着，突然嬉笑一声，似是和人打闹一番，而后才继续说道：“哥还回来吗？不回来的话，我们就自己吃了。”

　　“你们还没吃？”朴志勋问了一句后，才又急忙说道：“等我，这就回去！”这种情形，怎么能不回去？只是一顿饭，但除了父母，怕是就连妻子都很少这样做！

　　“嗯，不要着急，路上开慢点。”朴敏雅叮嘱他道。

　　“知道了。”朴志勋匆匆说了一声，结束通话，走到安胜信面前，说道：“安社长，抱歉，家里有人还在等我吃饭呢。”

　　“嗯，那就回家吃饭吧。”安胜信点点头，略带感慨地说道，“到了我这个年纪，才会知道，每次晚点回家时，有一个人做好饭等着自己，那就是爱情！”

　　“我妹妹！”朴志勋哭笑不得地解释道。

　　“哦。”安胜信略显尴尬地笑了笑，急忙说道：“不耽误你的时间了，再见。”说完，匆匆离开。

　　朴志勋摇摇头，特意和助理说了几句话，才一同离开公司。

　　只是一件小事，但这名助理却在回家后特意向家人讲述一番，同时叮嘱儿子，将来做人一定要向朴志勋学习！看似不起眼，但这就是一个人身上的优良品质，能够影响到身边的人。甚至，还有可能让一个人的人生受到启发。

　　20多分钟后，朴志勋开车回到公寓。

　　许多人都已经吃过晚饭，三三两两地在街头散步、闲聊。都是附近小区的住户，尤其一些孩童，吵闹、奔跑，在小区的游乐场中玩耍嬉戏，为小区增添了几分活泼的朝气。

　　偶尔有大人会觉得烦躁，忍不住训斥自家孩子几句，但却没有人真的生气。

　　下车后，朴志勋并没有径直上楼，而是前往旁边的超市。

　　附近居民早已习惯，而且大多身价不菲，受到的教育也不低，所以并没有人惊喜地上前讨要签名、合照等，只是略显惊讶地打过招呼。

　　“朴志勋先生，这么晚才回来？”

　　“申老，您好。”朴志勋首先问候之后，才回答道：“嗯，工作比较忙。”经常在小区中出现的，不是老人、就是孩子。青年、中年，不是在外面玩，就是工作忙碌，很少在小区中闲逛。

　　和他打招呼的，是一位65岁的老人。2010年，他每天早出晚归，经常和这位老人见面，老人或许是觉得他太过辛苦，还曾给过他牛奶喝——清秀的外貌，总是让人弄错他的年龄，尤其是在老人眼中。

　　两人的交流不多，但每次见面都会打个招呼、寒暄几句。

　　“快点去吧，别耽误时间了！”不过，这次老人却没有给他寒暄的机会，摆摆手，说了一句后，转过身子，继续和几位老人聊天。知道他有一个妹妹，曾见过朴敏雅一面。

　　朴志勋对另外几位老人微微躬身、笑了笑，才又前往超市。

　　“真想不到，这个长得像女孩儿一样秀气的朴志勋，居然这么厉害！”申老对面的老人开口说道。他也知道朴志勋的名字！

　　“岂止是厉害？”旁边另外一人说道，“听说，他现在已经是一家规模不小的电影公司的会长！真不知道他是怎么做到的，去年这个时候，他才刚刚展露头角而已！”

　　“人家有真才实学！”申老说道，“我还去电影院看了《大叔》呢！演技太棒了，一个人就打败了宋康昊和姜东元的组合！”

　　“你这个老家伙！谁不知道是他送你的电影票，你都炫耀过多少次了？换做以前，你知道姜东元是谁？”第一个开口的老人忍不住笑骂道。

　　两外两位两人同声附和。

　　家庭条件都很好，不用打工，生活却也变得无聊，难免喜欢聊一些周围的话题。朴志勋，无疑是小区中的明星人物。

　　话题很多，但因为朴志勋的礼貌、谦逊，再加上同为一个小区的归属感，有关他的负面言论非常少！就像刚才，别说是朴志勋这样的人物，就是普通年轻人，如果不熟悉，也不会那样打招呼。虽然嘴上不说，但人心中都有一杆秤，谁好谁坏都有计较。

　　很快，朴志勋从超市回来，依旧微微躬身、轻轻一笑，和众人打过招呼。

　　“这孩子，太有礼貌了！”一位老太太忍不住称赞他道。

　　“是啊！”立刻附和声一片。

　　不是一次两次的作秀！从2009年底开始，朴志勋搬到这里已经快要两年，平时怎么样，早已在小区流传开。

　　虽然有些清冷，但却非常有礼貌，每次都主动打招呼。如果说缺点，就只有不太喜欢说话这一点了——在陌生人面前，他一向喜欢少说多听。

　　朴志勋听不到这些，也不在意这些，他又不是为了作秀才故意这样做，进入公寓楼后，便加快了步伐。

　　家中，朴敏雅、侑莉两人把饭菜该热的热、该做的做，麻利地准备好。

　　刚刚停下没5分钟，就听到了开门的声音。

　　“哥！”

　　“OPPA！”

　　两人一同迎了出去。

　　“嗯。”朴志勋点点头，看向侑莉，道歉说道：“不好意思，之前正在和人商谈事情，不好分心。”

　　“OPPA不是说让我把这里当家吗，干嘛还这么客气？”不料，侑莉却一撅嘴，不满地说道。不管已经多少年，父母都不放心她一个女孩子独自在首尔生活，所以每次见面都会拜托朴志勋照顾她——和身份、地位无关，只是一个女孩子，有个男人照顾会方便许多。朴志勋每次都满口答应，上次还曾对她说，让她把这里当家就好，累了、不高兴了、想吃朴敏雅做的饭菜了，都可以过来。

　　虽然徐贤是朴志勋的女朋友，但她在这里却更加随意。

　　“是，我错了。”朴志勋笑着承认错误，把手中拎着的巨大袋子递给两人，说道：“给你们买的小礼物。”

　　“这可一点不小！”侑莉刻意等朴敏雅伸手接过，再迫不及待地探头过去观看。好奇心比谁都厉害，接触的这段时间，朴志勋总感觉她应该是属猫的才对。

　　朴志勋没有回答，在两人看礼物的时间里，换过拖鞋，走了进去。

　　“飞机！”朴敏雅、侑莉一边走向客厅，一边把袋子里的盒子取出来，打开。是一个遥控飞机，不大，也就20CM长短。

　　“OPPA把我们当小孩子了吗？”看到这个礼物后，侑莉立刻对朴志勋叫道。

　　“不喜欢？那就还给我！”朴志勋伸手说道。

　　“不给！”侑莉想也不想地拒绝道。

　　怎么可能不喜欢？礼物本身是一方面，关键是收到礼物后的心情，欢喜、愉快，比什么都重要！

　　“呀！先吃饭！”朴志勋洗漱出来后，发现两人已经把飞机电池装好，在客厅中试飞，忍不住开口轻斥道。

　　这两人，还说不是孩子？比孩子更会玩！

　　之前不满的侑莉，反倒玩得最为高兴，操纵着飞机向朴志勋头上飞过——很有玩这个的天赋，几下就摸到了窍门！M.23sk.com

　　又叫又笑，还主动撩拨朴志勋，认识以来，还是第一次看到她这么高兴！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百九十三章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 