    槐星的心情不是很好,挂了电话后就有点后悔。她拿不准江从舟有没有生气，有些苦恼坐在椅子上发呆。

    “江从舟不是帮你回去拿电脑了吗？应该没你的气吧。”

    “可是我觉得他刚才说话好冷好硬。”

    槐星也不知道是不是自己的心理作用，刚才江从舟发来的微信消息,短短几个字看着都硬邦邦，很没有感情。

    赵敏没谈过恋爱,不懂小情侣之间吵架了都是什么样子的，“他骂你了？”

    槐星摇摇头：“这倒没有。”

    他生气了的时候说话都很温和,听不出别的情绪。这个男人很擅长遮掩神色，至少表面上不会让人看出喜怒。

    “是不是你多想了！我真的觉得他脾气好好啊。”

    可能是赵敏见过的好男人不多，这年头像江从舟这种做什么说什么几乎都不会推脱的人真的不多。客气礼貌,教养极好。

    槐星无意识咬了下唇,“不是的。你觉得他脾气好,是因为你和他不熟。”

    赵敏：“……”

    这确实,她和江从舟,连话都没说过几句。

    槐星耷拉着眼皮，叹了口气，“他其实一点都不好说话,也不好糊弄。”

    赵敏恍然大悟般哦了声,但她也能理解江从舟为什么会不高兴，“你为什么不想让他来学校啊？”

    “很复杂。”

    “？”

    “我觉得我们迟早还是要分手的。”

    “你也太没安全感了。”

    槐星嗯了嗯，并不否认这一点,她怕和江从舟分开，更怕分手之后连朋友都没得做。

    赵敏把椅子拉到她面前,坐了下来，“你这才刚和好，怎么就想着分手了？”

    槐星一板一眼和她解释：“是假设，不是我想。”

    “你考虑的也太多了！”

    “我控制不住。”槐星抬起水汪汪的眼眶,眼尾湿润泛红，神情有些委屈，声音听起来也蔫巴巴的，“我现在就是个脆弱的玻璃心小女孩。”

    “……”赵敏只能说：“谈恋爱作一点好像也没关系。”

    槐星吸了吸鼻子，又抬手擦了擦眼泪，语气很小心翼翼，好像急于在寻求心理安慰，“你说他喜欢我多一点，还是他前女友多一点？”

    赵敏长长呃了声，万万没想到她还在纠结这种事，“你之前不是说江从舟和他前女友都是八百年前的事情了吗！？”

    N年前的事情怎么还记在心里。

    槐星又不想告诉她自己喜欢江从舟已经很多年，“可人都是喜欢比较的嘛。”

    赵敏说：“他现在的女朋友是你不是她前女友不就已经说明问题了吗？”

    “好像也是。”

    “星星。”赵敏看着她软白的小脸，心也跟着软了软，“你是不是很喜欢江从舟啊？”

    感情太深，才患得患失。

    槐星扭过脸，有些拧巴，“普通喜欢。”

    “嗷~~”

    高颜抱着电脑从图书馆里回到宿舍，还给她们带了果茶。

    她为了写论文查了一天的资料，整个人都快要累的瘫下，“我现在又累又饿，我们今晚出吃顿好的吧。”

    槐星也想出去透透气，“你想吃什么？”

    “火锅。”高颜又想起来槐星不能吃辣，“烤肉也行。”

    “我也想吃火锅了。”

    “你不是不能吃辣吗？”

    “点个鸳鸯锅就行。”

    “好。”

    校门外的商业街，有好几家知名连锁火锅店。不早点过去都要排队。

    槐星她们趁着大一大二的还没下课，提前取号，找了个靠窗的位置坐了下来。她有点心不在焉，捏着手机犹豫要不要给江从舟发条短信。

    要不然就叫他一起过来吃顿火锅，哄哄他。

    过了一会儿，槐星等她们点完菜，小声地问：“你们介意我把江从舟喊过来吗？”

    赵敏表示完全不介意。

    高颜也说：“刚好让他过来买单。”

    “行，我问问他。”

    槐星打字很慢，认真谨慎的斟酌词汇，先是发了一条——

    【你拿到我的电脑了吗？】

    等了两分钟，槐星还没等到他的回复，于是她又在忐忑的心情中又发了一条——

    【我们已经在火锅店了，你要不要和我们一起吃火锅？】

    这句话发送成功后，槐星才有长舒一口气的感觉。

    赵敏看着她问：“怎么样了？你老公怎么说？”

    槐星喝了口柠檬水，“他还没回我。”

    赵敏想了想，“可能还在路上。”

    槐星觉得也是，过了没多久，她忍不住盯着她们两个问：“江从舟会不会生我气，故意不理我了？”

    赵敏觉得江从舟不是这么幼稚的人，“不会。”

    槐星盯着屏幕上方的时间点，“可是已经过去快十分钟了，他还没回我。”

    “才十分钟！而已！”

    “你找什么急！”

    槐星的眼睛时不时就要瞟一眼手机，“但是他平时都很快就回我消息的，很少让我等十分钟以上。”

    “……”

    “我觉得他不爱我了。”

    “……”

    “你说他是不是有了别的喜欢的人了？”

    赵敏和高颜面对这双乌溜溜的圆眼珠，一时无言。真他妈的不知道该说什么好。

    这让她们怎么回答？

    槐星好像也不需要她们的回应，自顾自地说：“他公司里好多美女，我实习的那段时间，好多人趁着去楼上办公室交文件，去偷看他。”

    更过分的是，还有人问江从舟的助理要他的私人微信号。

    宁肯留下来加班，为了多看他几眼。

    私下还偷偷要照片。

    槐星想到那些腰细腿长高学历的大美女，很容易就自惭形秽，“老实说，我没她们漂亮。”

    “妹妹，要不你再喝杯柠檬水？”

    “头发没她们长，胸也没她们大。”

    赵敏实在是受不了了，真诚建议，“你给江从舟打个电话吧！”

    不要再继续折磨她们两个了。

    槐星觉得她这个建议不错，于是摸出手机拨通了江从舟的电话号码，没有听见嘟声，而是一道机械性的女声，“您好，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    电话断了之后，槐星的心情稍微好了点，“难怪没回我的消息。”

    赵敏吐槽：“你看看你这个没出息的样子。”

    “唉。”槐星叹气：“但我心里还是不踏实。”

    她都没什么心情吃饭了！

    江从舟这段路开的很快，导航仪一直在提醒他已经超速，男人紧紧绷着张冷冰冰的脸，下颌线条有些冷硬，神色有些凝重。握着方向盘的手，攥的十分用力，指骨发白，腕部的青色血管若隐若现。

    前方路口忽然跳转成红灯，江从舟急刹停稳车子，顺手去摸了摸放在另一侧的手机，才发现因为电量过低关机了。

    他动作有些粗鲁扯过充电线，给手机充了电。

    这一路有很多个十字路口，偏偏每个都是红灯。

    好像连老天爷都在和他过不去，人越着急的时候，就有越多的障碍。

    江从舟把车开到宿舍楼下，重新将手机开了机，看见她之前发来的消息，立刻给她回了通电话。

    先前两通电话迟迟没有人接，等到了第三个才被人接起，那边很是吵闹。

    槐星没有给江从舟的手机号码备注，赵敏帮她接电话的时候以为是学校里送快递的，直到听见江从舟的声音，才反应过来。

    江从舟捏紧拇指，脸色还算镇定：“你们在哪个火锅店？”

    赵敏报上了地址。

    江从舟说：“我现在过来。”

    挂了电话后，赵敏看着已经有点醉态的槐星，摇了摇她的肩膀，“星星，你老公过来了。”

    槐星刚才没忍住喝了两杯啤酒，酒意上头，脑袋就开始昏沉，人还是清醒的，但也没有那么清醒。

    很想发疯。

    她低垂着脑袋坐在角落里，眼睛呆滞放空，看不出来在想什么。连赵敏和她说话都没有听清楚，她愣愣的抬起脸，“你说什么？”

    赵敏重复了一遍：“你老公来了。”

    “哦。”槐星微微仰着脸，“他怎么知道我在这里？”

    “他给你打电话了。”

    “哦。”

    赵敏很好奇：“你到底是醉的还是清醒的？”

    槐星抿唇：“清醒的。”

    顿了顿，她慢吞吞的咬字：“但我是想发疯。”

    胸口就像被堵住了一样的难受。

    沉闷的、郁结的、这么多年无法宣泄于口的情绪，很想大声的说出来。

    但是光是想想，又有种被委屈吞没的感觉，难过的想哭。

    江从舟在靠窗的位置看见了她的身影，平复好心情，缓缓走到她身边。

    少女单手托着下巴看向窗外，侧脸也足够好看，脸颊泛着微微的薄红，神态看着有点微醺。

    江从舟拉过她身侧的椅子，在她身旁坐了下来。

    槐星听见声音，收回了目光，呆愣看着身边忽然多出来的人，她开口时呼出的气息含着淡淡的酒气，声音也有点黏糊，但听她说话的语气应当没有醉，“你吃饭了吗？”

    江从舟欲言又止，咽了咽喉咙，“没有。”

    他用一种她看不懂的眼神望着她，哑着嗓子问：“怎么喝酒了？”

    槐星解释：“一点点。”

    她让服务员多加了套餐具，让他先吃点东西垫肚子，随即又问：“我的电脑呢？”

    江从舟不饿，也没什么食欲，“在我这里。”

    酒意上头，槐星觉得有点困了，她哦了声，“吃完我去拿。”

    “嗯。”

    江从舟用力捏紧了手里的筷子，吃了两口就难以下咽，心里压了很多话想问她，被他死死按了下来。

    槐星见他没怎么动筷子，“你心情不好吗？”

    江从舟：“没有。”

    槐星觉得他身上的气压有点低，不像是心情还不错的样子。

    可能……他还在生她的气？

    槐星有点坐不下去，火锅店里又有些闷，气氛又陷入了诡异的沉寂，她说：“我想去拿电脑。”

    江从舟静默片刻，“车停在宿舍楼下。”

    刚好他也有很重要的话要和她说。

    三月初春，夜里冷风还是很大。

    槐星刚走出去头发就被风吹乱了，她其实不喜欢散着长发，夏天嫌热，冬天又容易被风吹乱，很麻烦。

    她摸了摸口袋，后知后觉自己的发圈不见了。

    江从舟看见她停在原地，不知无措摸口袋，“怎么了？”

    幸亏外面的路灯光照不是很亮，看不出她的脸颊因为酒意变得越来越红，她有些茫然地说：“我找不到我的发圈了。”

    她平常说话就软软糯糯，不设防备的时候声音更加柔软，“风吹着头发好难受，我想扎头发。”

    江从舟笑了笑，“在你手腕上。”

    他走过去，捉住她的手，将黑色发圈从她的腕部拿了下来。

    少女的长发有股淡淡的馨香，柔软顺滑，江从舟这也是第一次帮女孩子扎头发，动作不免有点生疏，小心翼翼放轻力道，生怕扯到她的头皮弄疼了她。

    江从舟帮她绑好了头发，抬手整理好颊边的两缕碎发，温凉的指尖蹭过她细腻的皮肤，“好了。”

    槐星说了声谢谢。

    她踩着地上的影子继续往前走，一路上安安静静。

    走到宿舍楼外，她忽然停下来，闷声地问：“你是不是生我气了？”

    她低着头，江从舟看不见她的表情，“什么？”

    “今天我说的那些话。”

    江从舟抬手忍不住揉了两下她的头发，“当时是有点生气，但我不至于真和你置气。”

    气消了，就翻篇了。

    若是今天她真的不愿意他来学校，他也就不来了。

    不会和她过不去。

    槐星眼睛红了一圈，控诉他：“你都不回我消息。”

    “自动关机了。”

    “你也不接我的电话。”槐星感觉这点酒劲卷土重来，她知道自己在无理取闹，“你不爱我了。”

    江从舟深深叹了口气，往她面前靠了靠，他的身体恰好挡住了背后的光，一大片阴影欺身压下，“这种脏水我不能接受。”

    槐星不敢再说话，怕开口就把所有心里话都倒了出来。

    她闷声不吭拉开车门，大半个身子都钻了进去，在后座车厢里找到了自己的笔记本电脑，正要将电脑抱出来，却又瞥见了一个熟悉的纸盒。

    槐星心尖都跟着抖了抖，脸色有些苍白。

    这个纸盒里的东西，没有人比她记得更清楚。

    每一样，都是她像个乞丐像个小偷，藏起来的。

    这是她藏了很多年的秘密。

    谁都不知道的秘密。

    槐星被铺天盖地的羞耻席卷，脸颊升温，烫的吓人，她将纸盒抱了出来，说不清是羞耻多一些，还是恼怒更胜一筹，她的声音有点抖，“你翻我东西了吗？”

    “没有。”江从舟握住她的双肩，“化妆包放在上面，我不小心看见的。”

    槐星点点头，表示她明白了。

    是她妈妈收拾房间的时候，动了她的东西。

    这样的事情已经不止发生过一次。

    槐星颤着声问：“你打开看了吗？”

    江从舟没有作答，沉默就足够给她答案。

    男人伸出长指，动作很轻，捏着她的下巴，抬了起来，“有个事，我想问你。”

    “什么事？”

    “星星，你喜欢的那个人，是我吗？”

    槐星现在的脑子就是一团乱麻，特别混乱。她非常非常不想让江从舟知道她曾经那么卑微的喜欢过他。

    她紧紧抱着纸盒，掐的过于用力以至于有些变形。

    大颗大颗的眼泪不受控从眼眶往下滚落，等她再次抬起头时已经是泪流满面。

    可能是喝了酒的缘故，槐星真的就开始发疯，她眼睛里的神情看起来特别无助，哽咽的点点头：“是。”

    槐星的情绪一下子收不住，“我喜欢你很多年了。”

    “我很早就开始喜欢你。”

    “我没有办法，我管不住我自己。”

    “你那个时候谈恋爱了我真的好难过好难过。”槐星眼睛就像被打开的水龙头，眼泪哗哗往下落，她压着嗓子里的哭声，“是我先喜欢上你的。”

    她忍不住要放声大哭：“可是你喜欢乔向晚，你不喜欢我。你只把我当成学妹，我好羡慕她，你都不知道你看她的眼神有多温柔。”

    槐星仰着脖子用一双通红的眼睛看着他，哭着说：“你对她是不一样的。”

    江从舟在今天之前根本不知道这些事，他抱住她的身体，纸盒落在地上。

    这个拥有没有空隙，心跳贴着心跳，他的手指用力弯曲，紧紧扣着她的腰身，什么都说不出来。

    槐星揪紧他的衣服，“我知道你和她的事情已经过去了很多年，我知道我不该再去想这些，自寻烦恼。”

    “但是我害怕。”

    “江从舟，我害怕。”

    “我怕你不是真的爱我。”

    江从舟看着她的眼泪，这些泪珠就好像流火浇筑他的心上，烫出几条裂缝，疼的他喘不过气，他低头亲了亲她的眼睛，“对不起。”

    他吻去了她的眼泪，“但我不是沉溺于过去的人，我也不会拿自己的感情欺骗你、戏弄你。”

    江从舟以前没在她面前提过上一段感情是觉得不重要，也没有任何的必要，但现在他不得不说清楚：“我和乔向晚是和平分手，年少轻狂，各自都未必交付了多少真心。我们俩已经分手四五年，在她今年回国前，没有任何联系，她也已经结婚生子。”

    江从舟不会否定已经发生过的事情，但对他来说过去了就是过去了，“我求着你和我在一起，我绞尽脑汁想讨哄你开心，我想和你结婚，不是心地善良在做慈善，是因为我喜欢你。”

    “星星，这话我只对你一个人说过。”

    “我是真心想要照顾你一辈子。”

