    “这个色令智昏的叛徒，两个小时前还答应老子要跟战南笙保持距离，这眼巴巴的又贴上去了，他这是魂被那妖精给吸去了？”

    慕向晚在这时，愈发的泫然欲泣，

    “……我也不知道。我只知道，自从那天他们……他们有了夫妻之实以后，洲哥哥就变了……大概男人本色，

    别说是男人了，就是女人看到像战南笙那种尤物都把持不住，何况是……洲哥哥。他魂被战南笙吸去，也是情理之中……”

    顿了顿，

    “我只是担心，她会克到洲哥哥，毕竟外界都在传言战南笙八字全阴，她克父克母克兄弟姐妹什么的……”

    慕向晚最后一句话，无疑是火上浇油，直接就烧到了傅怀瑾的天灵盖。

    因此，他在慕向晚话音落下后，就沉声道：

    “不用担心，有我在，战南笙她克不了他，我现在就去把他人给抓回来。”

    傅怀瑾这么一说，慕向晚心下就涌出一抹畅快。

    她语调未变，仍然是楚楚可怜的道：

    “……瑾哥哥，这样做会不会不太好啊？万一洲哥哥跟你翻脸，你们因为战南笙而兄弟不睦……”

    在傅怀瑾心目中，他跟慕西洲是过命交情，是可以两肋插刀的关系，慕西洲不可能因为妖女跟他翻脸。

    因此，他在慕向晚话音落下后就无比坚定的道：“不会。区区一个妖女，他犯不着。”

    ……

    结束跟慕向晚的电话后，傅怀瑾就抬腿踹了一脚身边滴酒未沾的唐晋行，“走了，去海棠名苑。”

    唐晋行低头看了下腕表，已经快十一点了，他皱眉：

    “神经病啊？大晚上的跑那么远？你在那边金屋藏娇了？”

    “慕西洲大半夜的跑海棠名苑去见战南笙，他俩今晚要是不叠在一起，老子都不姓傅。”

    唐晋行用看智障的目光看着傅怀瑾：

    “我看你躺了两年是真的把脑子给躺残了。他们俩是合法夫妻，发生这种事难道不是正常的？再说，你抓得了这次，你抓得了下次？你连你自己的下半身都管不好，你还想管阿洲的，有病。”

    傅怀瑾：“……”

    唐晋行在这时站了起来，他明天还有一场心外手术，不回去都不行，

    “我没时间陪你一块智障，明早我有一台手术，现在得回去了。”

    说完，就要走。

    傅怀瑾咬着烟嘴，一时整张俊脸格外阴沉。

    唐晋行途径他时，意有所指地道：

    “你自己难道就没有想过，当初战似锦为什么那么把你往死里捅？还不是因为你管不住自己的下半身辱了人家身子，人家新仇旧恨一起算，不捅你捅谁？”

    提到这一茬，傅怀瑾心情就更不好了，但人却恢复了理智。

    他觉得，唐晋行有些话是说得不错的。

    他放弃了去抓慕西洲，脑畔里浮出的是两年多前那个有雨的深夜，那个跟他纠缠整整一夜的女人。

    ……

    唐晋行从傅怀瑾那离开后就给慕西洲打了个电话。

    他将先前傅怀瑾要找他算账的事简明扼要地说了一遍后，沉声道：

    “阿洲，我跟怀瑾不一样，我不管你是跟战南笙上床还是跟她生孩子，但我都不许你守不住自己的心。你可以对不起霍孝衍，也可以对不起蒋少男，但我决不允许你对不起良辰。”

    顿了顿，

    “我已经有良辰下落了，在我将她找回来以前，我希望你能尽快处理好跟战南笙的关系。只要你能守住自己的心，良辰她一定愿意回来。”

    唐晋行只说这么一句，就掐了慕西洲的电话。

    此时，慕西洲的车已经驶入了海棠名苑。

    他将车子熄火后，就摇下车窗，熟练地点了一根烟。

    他深吸一口烟，吐出一个漂亮的烟圈，凤眸眯起，目光落向不明的远处，一时间整个人都森冷得不像话。

    烟抽到一半时，右侧车窗被人敲响。

    慕西洲一手搭在车窗边沿掸着烟灰，一边微侧首朝右侧车窗瞧了一眼。

    窗外，女人只裹了件御寒的毛毯，光着两条腿，一双没有穿袜子的脚踩在拖鞋里。

    大概因为冷，她敲窗的动作又急又狠。

    慕西洲凤眸微眯着，他在这时丢了手上的烟，将副驾驶那一侧车门的锁给解了。

    窗外，战南笙听到门解锁的动静后，就开门上车。

    伴随门砰的一声巨响，车门被暴力合上，也阻断了车窗外的寒意入侵。

    她落座后，慕西洲就眯眸深看着她。

    她上了车后，就将御寒的毛毯给抛向了车窗后，如此便露出她只着了一件黑色吊带裙的曼妙好身材。

    战南笙很白，接近白种人的那种冷白皮。

    她身上唯一一件的黑色吊带裙，长度只堪堪遮住了大腿。

    她在昏暗的光线下，嫩生生的像只初化人形的女妖精，还是那种叫男人心甘情愿把心剖出来捧给她的女妖精。

    她上车后，就甩了一下浓密如海藻般的长发，不经意间，发尾扫过慕西洲的喉结，一下就痒到了他的骨头里去了。

    慕西洲喉结滚动了一下，他目光在战南笙身上既没有刻意躲避也没有太过于放纵，听似很平静的语调，

    “叫我来，又穿成这样，什么意思？”

    战南笙在他话音落下后，就一下跨坐到了他的腿上，随后慕西洲就将她接了个满怀。

    车窗也在这时被他给关上了。

    不同于车窗外料峭的寒意，女人身上虽然不太暖但人却是软的。

    何况，她身上还带着一股说不上来的香气，像是沐浴后的清爽更像是来自女人本身的体香，清甜而干净。

    慕西洲喜欢干净的味道。

    确切地说，他从始至终都喜欢战南笙身上的味道，

    只是一直隐忍而不发，经年累月便容易心生暗疾，久病无医。

    他呼吸一下就沉了，不等他语，女人便在这时对冷笑道：“你该不会是觉得我招你过来就是为了陪你睡？”

    慕西洲在她腰窝处掐了一把，眸色浓深，像藏了一团暗火又像深不见底溢出寒芒，

    “自然不会。”顿了下，“但，却值得即兴发展。”

    他说话间，战南笙就摸出手机对准她跟慕西洲就拍了一张合影。

    因为光线或者是角度不太好，她不满意。

    于是，她改为趴在他的怀里，扬起的红唇贴在男人的下颌上，这个角度以及她现在这个姿势，她是满意的。

