    第713章 托付（求订阅！求票票）

    陈飞强压着心中的兴奋，要知道这些地图上的信息对他来说那是至关重要的最需要的资料！

    这些地图上有全国各地的一些重要的秘密机构的位置分部，也有很多一般地图上不会出现的军事基地，和秘密实验室研究所，甚至还标注有一些具体的防空洞，避难所，所有一切的全都在这地图上面，这也是李振北会如此郑重的原因。

    要不是现在是末世，情况混乱，李振北也不会将这些国家机密给陈飞观看，别说是未来女婿，就是亲儿子也不行。

    得到了许可，陈飞开始迫不及待的翻阅这些地图，而李振北则是一直站在旁边注视着，他这么做归根结底的终究是严重的违纪行为。

    有丧尸雷达的地图扫描记录功能，陈飞用极短的时间就将一张地图记录了下来，上百张地图陈飞就如同是走马观花一般的一一翻看，只有个别几张陈飞会刻意的多观察一段时间，装出是在寻找什么的模样，这么做多少让李振北心中的负罪感少了一些。

    “李叔！我看完了！谢谢李叔！”

    陈飞在规定的时间内，就将这些地图全部扫描记录完毕了。

    得到很多宝贵的信息，陈飞对李振北的态度也越发恭敬，当然也是因为心中有些愧疚，毕竟他是将所有地图全都复制下来了。

    李振北对陈飞的表现很满意，脸上带着微笑开始和陈飞一同的整理这些地图，陈飞心中最后一块大石头是终于能够彻底的放下，这让陈飞顿时感觉轻松了不少。

    “太晚了！我就不留你们吃饭了，毕竟我这里可是没有什么好东西招待你们的！”

    李振北笑呵呵的对陈飞和李欣然下了逐客令。

    李欣然瞪了眼自己的父亲，无声的抗议着自己父亲的卸磨杀驴嫌疑。

    “李叔！不急！我还有一份礼物要送给你！”

    被陈飞叫住，李振北有些好奇的转过头，提到礼物，他下意识想到的还是陈飞上次给他的茶叶之类的东西。

    “短时间内，我应该就要离开安全区了，到时候我的求生小队和欣然姐也都会随着我一同离开！”

    说道离开，气氛在这一刻变有几分压抑，一想到真要如同嫁女儿一般的让在身边守了三十年的女儿离开，就算是李振北心里也有了种就如同是打翻了调味盒的感觉，很不是滋味。

    不过以安全区现在的情况，李振北也清楚留在安全区也不是绝对的安全，京都安全区经常会共享一些研究团队和专家的分析报告。

    当城市中没有活人存在，失去了目标的丧尸，会下意识的本能向着幸存者聚集的方向移动，就会引发尸潮，小桑山安全区不知道还能够撑多久。

    “女大不中留，我早就做好这一天的心里准备了，对你小子我还是放心的！”

    李振北说这话时尽可能的让自己看起来平静没有异常，完全忽略了陈飞所说的礼物。

    陈飞微笑不语，将两支药剂，U盘以及相机一一取出放在了李振北的办公桌上。

    李振北和李欣然二人一脸好奇的盯着办公桌上的东西。

    “这是.......”

    李振北指着桌子上东西，这个礼物有点出乎他的预料。

    “进化之城秘密实验室的全部研究成果！”

    面对陈飞的语出惊人，李振北张着嘴一时间不知道该说些什么。

    “我搜集情报的这段时间，无意间得到的信息，在进化之城里有很专业的一支研究团队，那些人可以说是一群科学疯子，为了研究他们可以说是泯灭人性，各个安全区所失踪的士兵，就是被抓去给这些药剂做实验了！

    这所实验室就是进化之城实力强大的根本所在！

    两种药剂，红色的是尸化药剂，可以让人变成如同变异丧尸一般的尸化者，不知疼痛不知疲惫，拥有极强的战斗力！

    绿色的是兽化进化者药剂，可以很大概率的让注射者，成为拥有兽化能力的进化者！

    根据我探查到的消息来分析，进化之城的战力有超过一半都是靠这两种药剂造就的！

    这两支药剂算是分析的样品，U盘和相机里面，有更为详细的研究资料和分析数据！”

    听陈飞面色平静介绍完这些后，李振北的表情已经发生巨大的变化，他再也无法保持表面上的平静，脸上除了欣喜更多的是震惊！

    这些东西对安全区能起到的帮助，是无法估计的！

    毫无疑问的陈飞送的这份礼物，是破开安全区困局的最佳礼物，其价值和意义丝毫不亚于那些机密的地图。

    “好小子！你真是送了叔一份大礼！我代表小桑山安全区对你表示感谢！”

    李振北说着竟然激动要对陈飞鞠躬，陈飞见状连忙上前搀扶。

    激动的情绪平复后，李振北的眉头又皱了起来：

    “这兽化的进化药剂还可以，可这尸化药剂，让好好的活人变的几乎和丧尸一样.......”

    李振北的话到这里是欲言又止，只看李振北的表情陈飞就知道李振北的心中是怎么想的。

    陈飞将这些东西上交给李振北，这两样东西也就和他无关了，安全区如何利用那都是安全区的事情，不过考虑到李振北算是自己未来岳父的身份，陈飞还是认真的说出了自己的看法：

    “李叔！虽然这尸化药剂很疯狂，很不人道！为了研究它不知道牺牲了多少幸存者的生命！

    但任何事物都有两面性，相比于兽化进化药剂，这尸化药剂注射后的成功几率要高出很多很多。

    我们也不需要现在就使用，小桑山安全区有那个奥创生物制药的林博士，也有专业的团队，仪器什么的更是最先进，以他们的实力完善这尸化药剂也许并不是不可能的事情。

    另外最重要的一点！

    对于要不要注射尸化药剂，我个人认为选择权还是要交给士兵们自己决定。

    以丧尸现在的成长速度，士兵们就算身体素质强大，意志力强大，可实力上的差距是无法弥补的，这些精锐的士兵都是耗费数年时间培养出来的，他们冲在最前线死伤率是最高的，可以说安全区现在的安定都是士兵们用命填出来了。

    如果士兵们成为尸化者，那么以他们的意志力和忠诚度，会形成一股非常恐怖的战斗力！足以应对任何危险和困难！”

    李振北的表情在陈飞说话期间变了数遍，他的内心还在挣扎，为了打败怪物，结果却是要先变成怪物，这是多么讽刺的事情！

    而最讽刺莫过于以现在的局势来说，似乎这是唯一的选择。

    远的不说若是让进化之城进一步的壮大实力，拥有了更多的尸化者，那么这股强大的战力，就算是数个安全区联手也无济于事。

    李振北发出一声无奈的长叹，身体似乎少了很多的力气。

    “你说的……我会考虑的。

    陈飞！你这次真的是立了大功，我已经不知道该怎么奖赏你感谢你了”

    李振北仿佛在一瞬间苍老好几岁，陈飞没有得寸进尺的再说什么要求，而是搂紧了李欣然的腰肢，坦然的说道：

    “欣然姐就是我最好的礼物！”

    李振北赞许点点头，粗糙的一双大手，分别抓着陈飞和李欣然的手，将它们放在一起。

    “陈飞！欣然以后就交给你照顾了！

    你不许辜负她！

    否则....我也不在乎糊涂一次，带上两个团去帮我的闺女撑场子！”

    能从李振北的口中听到这样的话，李欣然深感意外，一双眼睛泛红，强忍着不流出眼泪....

    (本章完)

