    安意小脸都皱了起来，要不是身后是爷爷，她一定逮住揍一顿。

    还好收笔了，不然这幅画怕是毁了。

    老爷子看着孙女幽怨的小眼神，自知刚才没忍住情绪太激动了。

    “咳，那个...安安啊，你这落款Y，不会是爷爷想的那样吧？”

    安意撇撇嘴：您老这话题转移的溜啊！

    “您想的哪样啊，我怎么知道。”安意不自觉的嘟起嘴巴，气哼哼的不想理人。

    一看孙女耍小脾气了，老爷子心里好笑。

    “Y大师，我家安安可真是喜欢送惊喜啊。”

    近两年Y大师的画炒到了天价，他们都不知道居然就是他们家安安。

    他的书房里现在就收着一副呢。

    还是寿宴的时候二孙女为讨他欢心送的。

    “随便画着玩玩。”安意不甚在意的说道，随手将东西收起来。

    她真的就是画着玩的，记得两年前路过一个风景很美的地方，心血来潮画了一副。

    结果不远处的一个老头看她画的认真就跑了过来。

    然后就是一顿品头论足。

    当然都是夸赞之意。

    更是将她那副画买走了。

    后来不知道怎么回事她就在绘画圈子里出名了。

    好多喜欢画作的收藏家托老头找到她这里，非要高价买她的画。

    直到后来她才知道那老头居然是画家协会的会长。

    到处显摆（夸赞）她的画。

    她......

    就这样莫名其妙的多了一个副业。

    爷孙俩说说笑笑的往别墅走，身后刚刚回来的安雪儿满眼恶毒的捏紧了拳头。

    随后像是想到了什么，勾起一个散发着浓浓恶意的笑。

    ......

    “主子，紫檀传来消息，修真门派登门拜访。”

    安意刚刚从房间出来，夜鹰就像幽灵一样凭空出现了。

    “终于来了么，等很久了呢。”安意语气懒散，还歪了歪头伸了个懒腰。

    昨晚在仙府里将农作物都收了，又重新种了一批。

    虽然全程都是用灵力做的。

    但是还是挺累人的。

    在老宅吃了早餐之后，安意就带着夜鹰去了茶坊。

    既然人家远道而来，她总是要有点诚意的。

    她可是个懂礼貌的好孩子。

    茶坊四楼的超级贵宾包厢里，明显的四个队伍各坐一角。

    而紫檀坐在主位上，面带笑容的招待众人。

    几个势力的人都是一副高高在上，尔等皆凡人的鬼样子。

    安意进来时就是这么一副场面。

    她忍不住勾起嘴角，要多邪魅就多邪魅。

    紫檀一见她进来，立马起身快步走过来，语气不要太委屈，“主子，你来啦。”

    她感觉假笑的脸都快僵了。

    这些人一个个目中无人那样，看着就来气。

    要不是他们并没有动手做什么，她绝对会拿他们来祭刀。

    “嗯，剩下的我来。”安意给她一个安慰的眼神。

    紫檀眼睛一亮，她家主子可不会惯这些人毛病，有好戏看了！

    有这底气，自然是因为她也知道茶坊阵法的厉害。

    她不怕这些人在茶坊动手。

    有一个算一个，敢动手就把他们的爪子废了。

    跟着安意走到主位，紫檀站到她身后，仍旧面带笑意，只是眼神里的光不要太亮。

    “自我介绍一下，我是灵溪茶坊的老板，各位来此所为何事？”

    安意语气淡淡的道。

    几方势力的代表互相看了一眼，最后都同时看向了气势锋利的中年男人。

    那人眼神犀利的看向安意。

    “我乃剑宗二长老剑均，听闻灵溪茶坊有一灵茶，耳听为虚眼见为实，所以来看看。”

    剑宗是这次前来的唯一一个一流门派。

    其他几个二流门派的人显然都以剑均为首，听他说完都点了点头。

    “紫檀，给各位长老们泡壶灵茶来。”

    紫檀走到一旁，挥手间桌子上就多了一套茶具，现场泡了一壶灵茶。

    几方势力的人都心里惊了下。

    他们以为是普通人的紫檀，居然有储物灵器，怎么能不惊讶。

    看来这自称老板的人不简单啊。

    区区一个管事都能拥有储物灵器，这是有多豪？

    要知道自从修真没落，灵气匮乏，很多的修真副业后继无人。

    那些古方传承现如今早已失传。

    各门派传承下来的灵器、丹药、灵石什么的，这么多年过去，也是所剩无几。

    他们这些门派虽然在普通人面前显得高高在上，只有他们自己知道其实修炼资源是越来越少了。

    所以这次一听到灵茶的消息，他们才会迫不及待的就来了。

    原本想要武力镇压的心思，现在都发生了些变化。

    在进入这茶坊时，他们就感觉到了这里的不同寻常，只是没当回事。

    但现在嘛.....

    能够用储物灵器，就说明这个人不是个普通人。

    那么不是有隐藏修为的宝物，就是修为比他们高，但是显然在坐的都觉得不可能是第二点。

    这次来的人要数剑均修为最高，金丹后期。

    其他各派的长老也都是金丹初期，跟安意的修为一样。

    要说他们还真的猜对了。

    安意手下的修真者都佩戴了隐藏实力的灵器。

    所以别人才会以为他们是普通人。

    殊不知，扮猪吃虎害死人啊！

    就在众人心里各有所思时，一阵沁人心脾的茶香飘满整个包厢。

    只是呼吸间就感觉身体里每个毛孔都疏散开了。

    一群人看向紫檀的方向，颇有些蠢蠢欲动和迫不及待。

    但暂时都忍住了，毕竟事情还没开始谈呢。

    紫檀也没让众人多等，没一会儿就给大家每人倒了一杯。

    “各位请用茶。”紫檀盈盈一笑，退回到安意身后。

    众人等着剑均拿起茶杯，才纷纷拿起自己面前的开喝。

    一口茶下肚，浓郁的灵气灵活游走在筋脉穴道，体内原本的灵力也蠢蠢欲动起来。

    众人眼睛齐齐放光。

    有几个修为炼气期的弟子也喝到了灵茶。

    竟然原地晋级了。

    安意：......

    莫名有种被占了便宜的赶脚！

    这些人好坏不明，心里有点不舒服呢。

    希望他们不会试探她的底线，不然她就加倍赚回来。

    “这位......”剑均开口。

    “我姓安。”安意靠在椅背上，笑眯眯的道。

    “安老板，这灵茶很不错，不知可否卖些给我派？”

    剑均神色不变，依旧眼神凌厉，只是其中还是有些喜色被掩盖在眼底。

