    不过叶圣凌还真是有些奇怪，为什么这一次帮自己的人居然是中心，他看了一眼楚江，显然这家伙应该什么也不知道，或者说什么也不会跟自己说，问了估计也是白问。

    这时候两边突然僵持了起来，那个枪手似乎也已经沉寂了，其实他们双方都算是已经大致知道了对方的位置，在这个情况之下，谁要是再敢乱开枪的话，十有***都会把自己暴露出来，很显然那边显然就是个老油条，这一次无论如何他都不敢再冒头。

    “我已经大概知道他的位置了，如果他还敢开枪的话，我保证能够确定他在哪里。”

    楚江闭着眼睛似乎是在计算着什么一样说道。

    不过在这时候显然他们双方都不敢再率先暴露自己了，两边都没有任何的动作，居然同时都沉默了好几分钟。

    “算了，我看看能不能从其他角度打一下吧。”

    楚江无可奈何的说道，拿起枪来就准备继续走。

    不过却在这时候，叶圣凌站了起身来直接一脚将他踹飞，叶圣凌自身力道本来就很大，这一脚下去倒是直接把楚江快到了墙壁上。

    楚江虽然是个枪手，不过他显然也是个练家子，被叶圣凌这么一攻击之后，他也连忙就从自己的腰间抽出手枪来对准了叶圣凌，不过令他出乎意料的却是叶圣凌居然踢完一脚之后还向后退了一步。

    他还没有回过神来，紧接着就是突突突的枪声响起，楚江原本所在的位置居然一瞬间射出了几十发子弹，整个船舱两边居然被射成了马蜂窝。

    已经有人靠近过来了！

    楚江实在是没想到居然会出现这样的事情，如果不是刚刚叶圣凌一脚将他踹飞的话，恐怕他无论如何都要吃上几十颗枪子了。

    叶圣凌没有理会他的惊奇，立马就开足了自己的精神力，听清了外面的动静之后，拿出了枪隔着墙壁对着外面直接就开了三四枪，外面传来了几声叫声，这时有人在外面大喊着说道。

    “直接冲进去，杀了他。”

    这时连忙就有人冲了进来，但在他出现的那一刻就直接被叶圣凌一枪崩了出去，楚江这时候也已经将自己手中的M24A2丢在了地上，同样也是拿出手枪对着外面疯狂的开火。

    这一帮是真正的杀手团队，这才是那种不要命的歹徒，一个个相当的狠厉，哪怕是前面进来的人已经被杀掉了快十个，但后面依然是有源源不断的人冲进去。

    “咣当。”

    突然一个东西被人丢了进来，叶圣凌看了一眼那玩意，居然他妈的是一颗爆破手雷，这东西是定时七秒的，不过以这些杀手专业的态度来看，恐怕也是捏了一段时间才丢进来这里面。

    这驾驶舱并不大，这东西要是真在这里爆炸开来的话，恐怕整个驾驶舱都会炸的灰飞烟灭，楚江算得上是一个老牌杀手了，只见到这一幕也是惊恐的不行，他二话不说就想要往外面冲去，这时候虽然说外面还有一大群杀手在，但他很清楚继续待在这的话，恐怕会被炸的连尸体都不剩。

    不过这时候叶圣凌却突然反应了过来，他直接就冲向了那颗爆破手雷，他的速度已经快的连声音都看不清，那颗手雷才只是刚刚摔在地上而已，还没来得及滚落两下，就直接被叶圣凌像是踢皮球一样一脚又踹了出去。

    爆破手雷的爆炸条件道和外力没有什么太大的因素，纯粹就只是看时间而已，这颗手雷绝对是在外面捏了有五秒以上，在它被丢进来的那一瞬间，随后又被叶圣凌一脚踹出去后不到半秒钟，仅仅只是刚刚飞出驾驶舱外面的时候。

    “booom！！！”

    随着一个剧烈的响声，驾驶舱门那一面已经被炸的所剩无几，留在外面想涌进来的一票杀手也被炸死了许多。

    不过趁着这个机会叶圣凌乘胜追击，抄起船上的一把鱼叉直接就冲了出去，他的速度已经快的像是一道闪电一样，不是那种高速摄像机，根本就拍不出他的真身。

    此时外面还有好几个杀手，叶圣凌冲出来之后也仅仅只是在几秒钟之内就将他们杀的一干二净。

    不过在他出来的瞬间，远处埋伏着的那个枪手也没有错过这个机会，抬起枪就一枪一枪的对准叶圣凌射击。

    不过留给他的只剩下了残影，哪怕是他的准头再好，因为捕捉不到叶圣凌的真实位置，又哪里能够伤害得了叶圣凌。

    这样一来，反倒还将他的位置暴露，楚江趁着这个机会，也重新将自己的那把M24A2拿了起来，找准了那人的方向之后，一枚子弹直接发出，远处楼房的一个窗户上一个身影随着枪声直接掉落了下来。

    如此一来，他们几乎已经彻底将对面全部歼灭，楚江将早就已经吓晕的白长林提了出来丢在了外面，随后看了一眼叶圣凌之后很是惊奇的说道。

    “叶先生，多谢你的救命之恩，不过你怎么知道他们要开枪了。”

    叶圣凌只是笑笑没有说话，其实在这帮人从码头刚刚靠近过来的时候叶圣凌就已经听到他们的脚步了，只不过他还真是想要试试看这个老道的杀手有没有可能比自己厉害，现在看来还是差远了。

    楚江刚刚就已经对叶圣凌有些佩服，现在更是惊叹的不行，看着叶圣凌一副欣赏的样子说道。

    “我之前就已经听说过你的名号了，今日一见果然厉害，我很少给人这么高的评价，你算是少有的那几个。”

    楚江说完之后，随后又一脸严肃的说道。

    “我们走吧，我们老大想要见见你。”

    没过多久，就有一条船开了过来，他们上了那条船之后便直接往海上开去，去到海面又有另外一艘游轮在接应，游轮一路开到了一条小岛上之后，他们这才又坐上了一架直升飞机，兜兜转转的，总共搞了有差不多两个小时，这才又来到了一座，不知道还属不属于香江的小岛上。

