
　　夕阳西下。

　　昏黄的天空，也随着阳光的落下，变得越来越暗。ŴŴŴ.23sk.com

　　来时熙熙攘攘的的街道上，现在变得拥挤了许多，人影来来回回。

　　这会正是下班高峰期，车辆也变得多了起来，乘车的人，也变得多了起来，太拥挤了。

　　叶枫看了看，最后没有选择乘车，直接回家。

　　而是沿着来时的街道，慢慢的走着回家。

　　他可不是漫无目的。

　　再来时，他观察过四周，知道在离商铺不远处有着一个大型商城，周年庆在搞活动。

　　叶枫打算去哪里看看，有没有合适的衣服，多买几件放在储物戒里。

　　以后需要经常出没于荒原之中，厮杀肯定是常态。

　　那样的话，衣服之类的肯定要备一些。

　　毕竟厮杀搏命，你来我往的，弄破毁坏衣物那肯定是正常。

　　以前没有经历过，不知道。

　　今天所遇到发生过，他想尽量避免。

　　他可不想，到时候裸奔！

　　现在更是拥有储物戒，那么大的空间，不管带什么都不会像以前那样成为累赘。

　　灯火通明，琳琅满目的商城。

　　入口处伫立着一个LED的告示牌。

　　简明扼要的介绍着商场的布局，让走进来的顾客能够清晰、明了的，找到自己所需要购买的物品，在几层有卖。

　　不用像无头苍蝇一样，半天找不到自己所需要购买物品的位子。

　　当然这个问题，只限于男性同胞而已！

　　女性同胞除外！

　　毕竟逛街是她们的天性！

　　根据上面的说明指示。

　　叶枫很快确定自己要购买物品的位子在哪里。

　　不做丝毫停留，坐着电梯来到商场二楼。

　　准备挑选，购买心仪的商品。

　　“嗨.....”

　　这时，一道犹如夜莺般，好听的声音响起。

　　叶枫迅速转头，看向发出声音的方向。

　　映入眼帘的是一道靓丽的身影。

　　一头及肩的纯黑色直发，身着白色带一点紫色的上衣，下身是一条淡蓝色的七分紧身牛仔裤，简单而干净，但又不乏可爱，整个人看起来可爱又清纯。

　　“班长好！”叶枫微笑打招呼。

　　发现不是别人，是他们班的班长，苏暄！

　　也是他们班的班花。

　　文科成绩很优异，武力值更是他们班第一个突破600斤拳力的人。

　　简直是班上所有男生的梦中情人。

　　曾经的他也不列外。

　　毕竟优秀而漂亮的女人那个男人能不心动呢？

　　不过这么多年，他还从来没有听到过，关于苏暄的任何闲言碎语。

　　她貌似也喜欢独来独往。

　　“叶同学，来买衣服吗？”苏暄好奇的问道。

　　大家都是一个班的同学，但真正交流却没有多少。

　　但眼前这个大男孩，给她的感觉是一个特别有意思的人。

　　为什么有意思？

　　那的来源于叶枫的成绩。

　　他很聪明，文科成绩一直名列前茅与她争锋。

　　武科却一直稳如老狗，总是吊在全班最后一名。

　　永远是老师口中那个拖后腿的人。

　　人家都说偏科嘛！

　　正常！

　　而叶枫的武科，几乎算是瘸了一样！

　　三年了，每次测试的时候，总是在200斤左右徘徊。

　　从来不曾突破到过300斤。

　　当事人，叶枫从来都是很淡然，一副云淡风轻的样子。

　　一如既往，那么的自信、阳光、不气馁。

　　像是哪个武力值，低的可怜的那个人不是他一样。

　　她很欣赏，他对待生活的态度，觉得很有意思！

　　“是啊！”

　　“班长也来逛街吗？”叶枫爽朗笑，问道。

　　大方得体，丝毫没有害羞、怯弱。

　　一切都那么的自然。

　　“没有！周末我来商场里帮家里的忙。”

　　苏暄思索了一下，没有隐瞒，如实说道。

　　她也不是要炫富，只是觉得没必要而已！

　　“哦？”

　　“都知道班长是个大美女，班里估计都想不到，富二代呀！”

　　“真是，人不可貌相哇！”

　　叶枫略显惊讶，打趣道：“那今天被我撞破了，是不是该考虑，出点血，给点封口费啊！”

　　看着一脸嬉笑的少年。

　　苏暄也忍不住笑了起来，道：“封口是不可能封口的啦！”

　　“灭口的话，一劳永逸的解决方法，我觉得应该考虑一下。”

　　俏皮、略带威胁的语气。

　　叶枫一愣，连忙摆手：“惹不起、惹不起！”

　　“女孩子，打打杀杀的不好！”

　　随后努力装的，一本正经的样子，语重心长，劝诫。

　　这家伙一脸贱兮兮的样子。

　　苏暄真是好气又好笑，感情好的坏的，都被这家伙说完了。

　　弄来弄去，都是都成她的错了呗。

　　真是够了。

　　活该单身！

　　随即，银牙紧要，一脸委屈的模样。

　　感觉到眼前少女情绪的变化，叶枫识趣的转移话题，道：“苏同学，可以告诉我运动装，在边吗？”

　　苏暄也察觉到自己情绪的变化。

　　强装镇定，脸色也有微微发红，回答：“运动装吗？这边往左，走到尽头就是。”

　　苏暄那略显羞涩的小女儿姿态。

　　记忆中，在班上三年。

　　他好像从来没有见过少女露出这样的表情。

　　那一瞬间，竟看的有点呆。

　　心中像是被狠狠的拨动了一下。

　　那种被深埋在内心处的情绪，被勾动了起来。

　　“好的！”

　　“那就不打扰，苏同学了！”

　　叶枫用力的摇了摇头，把脑海中浮想联翩的思绪给赶离。

　　有些话多了不好！

　　有些玩笑适可而止！

　　有些事不能多想！

　　他从不自卑，也很自信。

　　他更相信实力！

　　不然，就算有，一样无法守住！

　　他不再是哪个青涩的少年，很多事，他看的很明白。

　　不打算做过多的纠缠。

　　叶枫微笑着，向苏暄告别，准备继续自己的购物计划。

　　其实开始说那么多，不过是玩笑而已，他也做不到真让女孩子买单。

　　而是今天他也挣了不少，兜里揣着钱呢！

　　男人有钱就，心不慌！

　　感觉到叶枫疏远之意，苏暄也不打算过的纠缠。

　　今天的相遇本就意料之外，而对于今天自己的表现，她更加意外。

　　这完全就同，平时的她，两个概念。

　　“哼……！”

　　看着转身离开的身影，苏暄下意识的跺了跺脚，轻哼一声，也不做任何停留，转身离开。

　　人来人往的走廊，仿佛什么都不曾发生过一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第十六章偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 