    

    算算时间，萧林到了这个时间也有不短的一段日子了。

    要说在这段时间里面他的最大收获，那自然是和这一身实力磨合的无比融洽。

    如果是今天的他对上那天晚上的事，那三个大斗师能不能从他手底下逃掉都是两说。

    如今萧林速度奇快，加之他的洞府和萧家之间，这段路本来就不是很远，他自然很快便赶到了现场。

    萧炎和白瑶被袭击的地方，是在萧家之外。

    这条路平时就很少有人走，毕竟这里已经很靠近萧家了，若是被萧家扣上什么图谋不轨的罪名，那对于乌坦城里面混日子的这一些人来说，可不是一件小事。

    但乌坦城的平民不敢来，不代表杀手不敢来。

    不得不说这个杀手选择的地方的确巧妙，便于藏身，同时也不会因为动静过大引起萧家的注意。

    如果不是萧林在白瑶和萧炎的身上多留了一个心眼，那就连他恐怕都不会发现这里的变故。

    等萧林到达这里的时候，白瑶正一手护着萧炎，用另外一只手凝聚斗气，勉强抵挡着杀手的进攻。

    白瑶的斗气属性是纯粹的火属性，只不过她的斗气并不像一般的火属性斗气一样泛着浓烈的红色，而是有些苍白。

    萧林之前觉得，白瑶斗气会变成这个样子的，应该是因为药老的缘故。

    毕竟药尊者的灵魂体还带着骨灵冷火，异火对于火属性斗气的影响还是极大的。

    正因如此，白瑶的斗气才显得有那么一些与众不同。

    萧林之所以放心，让白瑶带着萧炎从这条小道来往，也是因为这个。

    以萧林现在的灵魂感知能力，加上系统辅助，如果周围有斗灵以上的强者到来，那么他很快就会察觉到。

    当然在他的预估里面，幕后的人不会出动斗灵来刺杀萧家的人，得不偿失。

    说不定得到的东西还没有雇佣费高。

    所以最大的可能就是让大斗师出来。

    而白瑶斗气的特殊性，则能保证她在大斗师的攻击之下，自保一段时间，拖到萧林来救她。

    现在看起来，萧林的计划没有出错。

    正好被他猜中了。

    来执行刺杀任务的那个杀手的确是一个大斗师，而且还是一个七星大斗师。

    想必是上一次的五星大斗师，都死在了这里，让幕后的人感受到了一些问题，所以这一次派了一个更强的人来。

    “但是为什么这个人不去攻击家族，而是偏偏跑到后山来攻击白瑶和萧炎呢？”

    萧林一时半会儿也想不出来这个问题的答案，而对他来说，与其苦思冥想，不如直接把人拿下。

    他飞快的掠上前去，体内斗气氤氲鼓动，一拳砸在了那个刺客的身上。

    连斗技都不用。

    这种等级之间的差距，那个杀手根本就没有抵挡的可能，若不是萧林收了力，他可能就直接死了。

    但是即使是萧林没有用全力，那个刺客也被这一下子打晕了过去，眼看着就是有进气没出气了。

    “父亲。”

    白瑶正要说话，却被萧林止住：“别说没用的话，你现在抓紧时间，回去叫上萧战来洞府找我，顺便让他把三位长老带过来。”

    “是，父亲，我知道了。”

    白杨抱着萧炎，在经历了刚刚的那一场变故之后，萧炎似乎已经晕了过去。

    他毕竟还太年幼了，贸然遭受了这种场面，就算灵魂扛得住，可身体也扛不住。

    白瑶本来想让肖林看一看萧炎的状态，但萧林根本没有注意这些事。

    他现在关注的是这个杀手的记忆。

    “系统，搜魂能够读到多么完整的记忆？”

    【根据系统检测，被搜魂者实力为七星大斗师，灵魂力量相对薄弱，并不具备完整灵魂被搜取的能力，可读取记忆百分之五十左右。

    是否进行读取？】

    百分之五十的话，其实也比上一次的多了。

    上一次那三个人加在一块儿，也就相当于一个人的百分之六十左右。

    “读取吧。”

    【搜魂开始，检测到搜魂目标未死亡，抹除对方生命体征，预计整理时间三分钟，请稍候。】

    搜魂这种能力属于魂体掠夺，将一个人灵魂夺走之后，那个人自然不可能还活着。

    萧林不在意这家伙的死活，居然他都敢来做杀手，自然要承受失败之后死去的命运。

    把尸体随手扔在洞府中，萧林用灵魂感知扫了一下，发现三个孩子都已经进入了睡眠之中。

    睡过去好，睡过去了就不会被他们接下来的谈话所吓到。

    萧林在新的洞府中给自己布置了一个座位，就在他的房间前面，是一个不算小的石椅，上面铺着一张巨大的熊皮。

    这是前两天，他去山中猎杀了一头一阶土系魔兽撼山熊，剥下来的皮。

    撼山熊的身体要比正常的熊大出两三圈，所以尸体自然也不会浪费，他带着几个孩子吃了一顿烤熊肉，取出来的魔核被他随手丢给萧鼎他们玩了。

    所以萧战和三位长老走进来的时候，就看到萧林靠在熊皮椅子上面，一只手捏着眉心。

    “父亲（老族长）。”

    自从三位长老前几天见过萧林之后，他们就对家族更加尽心尽力了。

    萧林知道他们这时候还没有生出二心，但有些事情总得打好预防针，所以他也敲打了一下这三个长老。

    他们现在还没有为自己谋利，是因为他们的孙子辈，还没开始修行，现在不会，难保以后不会。

    因此，必要的敲打，是不能少的。

    现在看起来，效果斐然。

    目前萧家知道萧林存在的，就这么几个人了。

    “你们来了。”

    萧林将自己的精神从系统提供的记忆信息之中抽离出来，不知道该怎么开口。

    “父亲，到底出什么事儿了？我听瑶儿说，有人藏身在她回去的路上刺杀她，是不是您被发现了？”

    “不管有没有发现我，他都已经死了。”

    萧林指了指躺在地上的尸体，沉声说道。

    “叫你们过来，一是为了处理一下这个死人，还是有一件事情要跟你们说。”

    萧林清了清嗓子，说道。

    “小炎子和纳兰家的那个丫头的婚约，现在是不是在你那？”

    萧战点了点头。

    “你回去把它找出来，从家族里面找一个靠谱的人，让他回帝都一趟，把这婚约给纳兰家送回去。

    就说，我萧家如今没落，配不上纳兰家族的小姐了，这一份婚约作废。”        

