    深夜十一点。

    华都会所。

    一辆玛莎拉蒂总裁呼啸而至，然后停在了会所不远处。

    没过一会儿。

    车里面走下来一个身躯消瘦且挺拔的男子。

    他的双眸如星辰，抬头看了眼霓虹灯闪烁的招牌，表情淡漠到了极点。

    这个男子正是从白金湾赶来的叶飞。

    啪！

    叶飞点上一根烟，深深地吸了一口，而后缓缓吐出了一口浓烟。

    烟雾下笼罩的双眸，是冷冽的杀机。

    华都会所，正是血鸦会的总部，也是乌鸦的老巢。

    他今天来这里，只有一个目的。

    干掉乌鸦，收服血鸦会。

    虽然只有他一人，但一人足矣。

    他抬头望了眼被乌云笼罩的夜空，嘴角上扬，划过一抹冷冽的弧度。

    “还真是夜黑风高，好杀人啊！”

    叶飞喃喃自语一声，然后叼着一根烟，朝着华都会所走去。

    此时，会所的门口除了几个身材高挑的美女迎宾之外，还有四个黑衣汉子在门口镇守。

    当然了，叶飞可不认为血鸦会的总部就只有这么几个人在镇守，更多的人肯定在会所里面待命。

    不过，对于叶飞来说，人再多，又有什么用？

    蝼蚁再多，那也只是蝼蚁。

    这时候，叶飞已经走到了会所门口，而那四个黑衣汉子也都看了过来。

    “哥们，有什么事吗？”

    一个黑衣汉子叼着一根，拽拽地走了过来。

    他扫了眼叶飞的穿着，眼里满是鄙视。

    叶飞吐了个烟圈，笑呵呵地道：“听说这个会所里面什么都有的玩，而且美女很多，不知是真是假？”

    “呵呵，当然是真的！我们华都会所里面可是美女云集，只要你有钱，什么都可以玩到。”黑衣汉子一脸自豪地说道。

    “噢，那我要是没钱，怎么办？”叶飞笑着问道。

    “没钱就离开吧，这里不是你们这种穷屌能来的地方。”

    黑衣汉子如同赶苍蝇一样，抬手挥赶。

    “行了，不跟你扯了。说吧，乌鸦在哪儿？”叶飞淡声问道。

    “你找我们鸦爷做什么？”

    听到叶飞的话，黑衣汉子警惕了起来，而其他三个黑衣汉子也都走了上来。

    “我来要他的命啊！”

    叶飞的嘴角流露出一抹恶魔般的笑容，然后一手探出，直接扣住了这个黑衣汉子的脖子。

    随后，直接发力，“咔嚓”一声，扭断了这个黑衣汉子的脖子。

    “啊！杀人啦！！”

    看到叶飞直接结果了黑衣汉子，门口的几个女迎宾吓得尖叫着逃进了会所里面去了。

    “说吧，不想死，就告诉我乌鸦在哪儿。”

    叶飞随手将那个黑衣汉子的尸体扔到了一边，就如同扔一只鸡，扔一条狗一样。

    “踏马的！小子，你胆子倒是不小，竟敢来我们血鸦会总部杀人！老子剁了你！”

    其中一个黑衣汉子“噌”的一声，抽出一把开山刀，朝着叶飞劈了过来。

    “找死！”

    叶飞双眸一冷，右手呈掌，拍飞了他手中的开山刀，然后如探囊取物般扣住了他的脖子！

    “说，乌鸦在哪儿？！”

    叶飞冷喝了一声。

    “你想杀鸦爷，那就先杀了我！”

    这汉子倒是挺硬气，直接撂了一句狠话。

    “那就如你所愿。”

    叶飞说完，便扭断了他的脖子。

    另外两个汉子见叶飞轻而易举地就杀了两个人，愣是吓得浑身哆嗦了一下。

    “快！快去通知鸦爷！有敌袭！！”

    一个汉子大喊了一声，然后和另一个汉子掉头就冲进了会所。

    看到两个汉子跑进会所，叶飞只是淡淡一笑，并没有动手。

    反正今晚谁都跑不掉。

    叶飞弹了弹烟灰，然后迈开步子，走进了会所。

    此时，会所里面的那些服务员看到叶飞进来，一个个吓得浑身颤抖着，赶紧躲到了一边，不敢阻拦。

    叶飞也没有想着把这些人也杀了，而是一步一步，朝着会所里面走去。

    啪啪啪啪……

    这时，一阵凌乱的脚步声响了起来。

    紧接着，响起一阵嘈杂的喊叫声。

    “踏马的！是谁活腻了，竟敢闯到我们血鸦会的总部来！”

    “老子直接一刀活劈了他！”

    “走走走，快走！”

    很快，只见一个身穿花衬衫，脸上留着一条刀疤的上位大哥带着一群黑衣汉子跑了过来。

    “呵呵，都来了？”

    叶飞淡淡一笑，“来了好啊，免得我去一个个找你们……”

    说着，叶飞身如标枪般挺立，朝着这群汉子走去。

    叶飞收起了笑容，面色冷峻，冷冽的目光如同刀锋一般扫向了这群男子。

    他的身上凭空释放出一股杀机，让人忍不住心惊胆寒。

    “小子……你……你是什么人？！”

    上位大哥接触到叶飞的眼神，浑身不由自主地颤抖了一下，下意识地往后退了两步。

    不过，当他看到自己身后有三十多个拿着开山刀的小弟时，心里顿时放心了许多。

    “臭小子，你他妈竟敢单枪匹马跑到我们血鸦会来找事，你是要找死么？”

    上位大哥狠狠地瞪着叶飞，手中的开山刀不由得紧了紧。

    虽然眼前只有一个人，但他总感觉有点不安心。

    所以，他随时做好了战斗的准备。

    叶飞没有回答他的话，而是淡淡地说道：“告诉我乌鸦在哪儿，我让你们死的痛快一点……”

    “我草泥马，还敢在老子面前装逼！”

    上位大哥顿时就怒了，他大手一挥，“兄弟们，给我上！干掉他！！”

    一声令下，三十多个黑衣汉子全部涌了上来，将叶飞给团团包围。

    原本有些宽敞的大厅，此刻倒是显得有些拥挤了。

    “干！”

    上位大哥当即大喊了一声。

    “干掉他！！”

    其他黑衣汉子也没有再犹豫，全部朝着叶飞冲了上来。

    “五分钟结果你们。”

    叶飞淡淡地说了一句，而后烟头一谈，身体瞬间动了！

    唰！

    叶飞双腿一蹬，身影如同利剑一般射了出去！

    目标直指那个上位大哥！

    “给我拦下他！”

    上位大哥也感觉叶飞的实力肯定很强，所以赶忙大喊了一声。

    五六个黑衣汉子挥动着手中的开山刀，朝着叶飞劈了过来！

    寒芒乍现！

    一下子就封锁住了叶飞的去路。

    “滚开！！”

    叶飞爆喝一声，如惊雷炸响。

    身影一晃动！

    唰唰唰唰！

    五六把开山刀瞬间扑了个空！

    随即，叶飞双拳一握，“轰”的一声，直接将一个黑衣汉子整个人都轰飞了出去！

    这汉子还未落地，就喷出了一口血水，等到落地时，就已经死透。

    “啊……”

    其他汉子看到这一幕，愣是吓懵了！

    一拳就轰死了一个人，这力道该有多大？

    “踏马的！你们还在发什么呆？都给我上啊！！”

    上位大哥也从恐惧中回过神来，当即朝着一个黑衣汉子的屁股踢了一脚！

    “兄弟们！给我弄死这家伙！！”

    其他汉子也都从恐惧中回过了神。

    他们不再犹豫，纷纷挥动手中的开山刀，朝着叶飞身体的各个部位劈了过去！

    寒芒笼罩，将叶飞四面八方的去路全部阻截！

    电光石闪间。

    叶飞的身体如同推土机一般，冲进了人群中。

    所过之处，没有人再能站起来。

    他的眼眸锐利如同刀锋，气势磅礴。

    由于他身体素质的提高，所以他身体的每一个部位都变成了最强大的杀器！

    一拳、一掌、一肘……

    凡是被叶飞碰到的，都瞬间毙命！

    砰砰砰砰……

    一阵阵闷雷般的炸响声结束后，除了那个上位大哥，三十几个汉子全部倒下了。

    死了的没出声，没死的惨叫出声。

    只剩下叶飞傲然挺立在大厅中！

