    第二日，姚殊和林桡两人都开始忙碌起来。

    朝中局势一直紧张着，因着小魏前往京郊探听蒙擎和杜蘅之间谈话被发现一事，蒙擎最近的将有的动作完全停住了。

    是以，林桡和姚晁只管把宫中皇帝身边的巡防安排周密，旁的事情，倒也不必分出那么多的心神。

    可姚殊这边不同，她走了月余，酒楼的事情已经堆了不少，又要张罗着把姚记布庄开起来，自是忙得晕头转向。

    好在姚家两个嫂嫂帮着，已经选了几处布庄的位置，只等着姚殊回来看。

    这日一大早，三人便出了门，由中人带着把整个城西逛了个遍。

    等一圈逛下来，她们便回了酒楼，坐下商议了起来。

    姚殊沏好茶水，对两个嫂嫂道：“辛苦嫂嫂们了，选的这几个地方，都很不错的。”

    姚大嫂笑笑，摆手道：“你这句辛苦，可要对阿薇说，这些日子都是她跑前跑后张罗着找铺面，我没有出什么力的。”

    姚殊又笑着对姚二嫂道了谢。

    姚二嫂本就是爽利的性格，她也不推辞，只笑道：“逛逛铺面，我倒是对京城了解了不少。大嫂阿殊觉得，咱们今日看的几个地方，哪一处更合适？”

    姚大嫂笑道：“我哪里知道这个！还是阿殊来看吧。”

    姚殊端起茶盏喝了一口，沉吟片刻，道：“这几个铺子大小都是差不多的，二嫂是按照这个标准来寻的？”

    姚二嫂点了点头。

    姚殊接着道：“从铺面本身来看，没有多少差别，想来二嫂是仔细选过一遍，这才带我和大嫂过去。”

    姚大嫂叹道：“可不是么！你不在的这一个月，可把阿薇忙的，只可惜我也没帮上什么忙……”

    姚二嫂笑笑：“这有什么，都是一家人，还分谁做的多谁做的少？不过我看这几个地方，实在也差不了多少。”

    姚殊摇头：“二嫂找的都不错，不过要说满足我们的要求，我看只有一处。”

    姚家两个嫂嫂到底对做生意的事情所知不多，只疑惑道：“哪一处呢？”

    姚殊喝了一口茶，慢慢分析起来：“咱们住在城西，在城西找合适的铺面，是再好不过的。况且这里住的人家，大多小有家产，又不是多么高不可攀，正是有客人的位置。”

    二人点点头：“正是如此。”

    姚殊接着道：“不过两位嫂嫂要考虑到，咱们开的是布庄，后面慢慢也会把成衣生意加进去——这布庄和成衣，哪些人来的多？”

    姚记布庄一直是姚峰在管理，姚大嫂耳濡目染中，也听他说起过不少布庄的事情，是以有所了解。

    她便开口道：“若说来的最多，还是妇人家喜欢逛这些铺子。”

    姚殊笑着点了点头：“大嫂说的是。那咱们看的几个铺子，便可以缩小到三家——”

    她把三家铺面位置说了一遍，两人便立即明白了：“这些地方周遭是由不少胭脂水粉、点心茶果铺面……”

    姚殊又道：“其实这三家位置都差不多，不过只有一家，周遭还有其他布庄。”

    姚二嫂眉头轻皱，不解道：“难道不该避开这一家布庄么？咱们开在人家边上，这生意抢的……”

    姚殊摇了摇头：“二嫂，布庄和酒楼不一样的。两家酒楼开对门，便是厮杀抢生意的对手。可若要是女子逛街买东西，是希望多逛两家布庄，挑一挑自己喜欢的，还是只看一家不去别家了？”

    姚大嫂和姚二嫂对视一眼，都点了点头。

    姚二嫂又问：“即便是如此，开在一起，对我们有什么好处？”

    姚殊笑了：“二嫂你想呀！咱们新开的布庄，本就没有什么名气，又不为人所知——这时若熟悉京城的人去买布料，街口转过来便是我们，会不会顺势也进来瞧一瞧呢？”

    二人恍然大悟，继而笑道：“阿殊啊阿殊，你可真是咱们家的宝，做生意确实比旁人要想的多。”

    姚殊摇摇头，小口喝着手中的茶水，又道：“除了位置之外，还得考虑不少别的呢，咱们集思广益，这些天便把地方定下来吧。”

    姚家两个嫂嫂又听她聊了不少铺面选择的注意事项，纷纷感叹做生意不易。

    姚大嫂叹道：“也难怪有些铺子开起来不久就做不下去，这营生，哪里是好做的呢！”

    姚二嫂也附和了几句，接着道：“照你说的这么些，便是最合适的那个地方，也不合适了。”

    姚殊笑着安慰两人道：“嫂嫂们放心吧，这铺子的选择，只是其中一步而已，便是没有碰上处处碰心的，也不碍事的。没有十全十美的铺面，只要咱们的布料好、价格合适，客流稳定之后，生意自然慢慢会好起来的。”

    这般说着，姚家两个嫂嫂对于做生意一事，兴趣也慢慢起来了。

    尤其是姚二嫂，又跟姚殊聊起了今后的成衣生意：“听说阿殊你有个朋友，是做成衣的？日后她也来京城帮我们么？”

    说起这个，姚殊双眸微亮，笑着点头：“正是！这位老板姓薛，虽是女子，却走南闯北有不少见识。她挑的衣裳，不论款式还是舒适度，都在青铜镇上是数一数二的……”

    姚家两个嫂嫂对视一眼，疑惑道：“我们在镇上，没听过有薛家这么一个卖成衣的铺子。”

    姚殊解释道：“嫂嫂们不爱去集市上逛。薛姐姐不常来青桐镇，只不过是每逢大集，才会雇车过来一趟。我同她聊过几次，慢慢熟悉之后，便觉得她确实是有品味、也有想法之人。”

    姚二嫂笑着道：“阿殊不常夸人的。听你这么一说，我可真迫不及待想瞧瞧这个人物了。”

    姚殊见二人都十分感兴趣，也不由高兴道：“大嫂二嫂，咱们先把铺子开起来，回头我就给薛姐姐去信，让她来京城给咱们捧捧场。只是能不能留住薛姐姐，就要靠咱们的本是啦。”

    姚大嫂心中一动，问道：“听阿殊的意思，这位薛老板竟是还未成家？”

    姚殊摇头：“我和蒋、薛两位姐姐虽说相识了不短时间，彼此也兴味相投，可薛姐姐不常同我们聊起她自己。便是家中之事，也很少谈论起来。”

    姚大嫂一听这话，便明白了过来，只轻叹一声道：“这么明朗的女子，想来也有不为人知的经历，和难以对外人言说的无奈啊……”

    姚二嫂性子更为豁达，只笑道：“大嫂怎么还惆怅上了？便是漂泊不定，薛老板也能结识阿殊这样的朋友，日后没准儿跟咱们也会成为朋友！这便是四海为家，自有其乐趣所在呢。”

    姚大嫂和姚殊都笑了。

    姚殊又道：“既然两个嫂嫂对薛姐姐都这么感兴趣，我这边去信给她，问问她最近是否有时间，来京城一趟。若是赶巧了的话，还能帮咱们的铺子参谋参谋！”

    姚家两个嫂嫂齐齐点头：“快写信快写信，让她过来便是……”

