    “开···开什么玩笑，你们是在开玩笑的吧！”一名记者不敢置信的看着副官，指着他道：“一定是你们在隐瞒实情！”

    “没错，你们这是想掩饰！”

    项宁这种前一秒还是少年英雄什么的，后一秒就成了反叛份子！这么爆炸的新闻，怎么可能你来一句模拟演戏就能说过去的，而且项宁的身份根本就不是军方的人，这句话漏洞百出啊！

    那两个战士也是一脸的懵逼，看着副官有些发愣，看着这两个士兵，副官已经在考虑将他们调离这里了，真的是脑子秀逗不灵光了，居然听不出他话里的意思，这里可是军事重地，居然被围堵了还不知道将人驱散。

    “本次演习并没有进行通知，而是为了考察战士们的警惕性和工作态度，所以这一切都是在秘密进行的。”

    “别耍我们，项宁根本就不是军方的人，怎么可能参加你们的这什么演习！”

    副官眯了眯眼，老子当副官靠得是啥，智商！怎么可能连你们这些记者都搞不定！

    “呵呵，为了不给任何造成影响，我在此解释一下，想必你们清楚特殊班的存在，这些特殊班的成员是联邦政府和联邦军方重点培养的人才，你说如同项宁这种人才，我们会不关注吗？”

    “那也解释不了你们突然搞这什么演习的问题，这里可是三号堡垒，阻挡凶兽的，搞这种演习请问有什么意义吗？”记者推了推眼镜，问的问题相当的犀利。

    但是，这就中了副官的套了：“没错，正是因为这里是防御堡垒，才会突然发起这一次演习。”

    看着副官胸有成竹的样子，那些鬼精的记者瞬间感觉到了不对劲，是不是有什么他们遗漏的地方？

    可还没等他们想出些什么，副官就已经开口说道：“诸位应该知道兽核有多么珍贵，而最近凶兽潮群的规模不大，连堡垒的一公里范围都进不了，这说明什么，压力不大，就容易松懈，而这次演习就是针对这种问题，结果很明显。”

    说着副官就朝着那两个士兵看去，很明显带着不满之意。

    那些记者听后，虽然觉得还是哪里有写些不对劲，但听着还是蛮有道理的。

    看着这些刚才还盛气凌人的样子，副官嘴角翘起：“对了，你们其中某些人有肆意打探军方机密的嫌疑，流露出来的视频都属于军方机密，呵呵，剩下的话，我就不多说了。”

    原本那个还特别叫嚣的记者心塞脸色惨白，直接就跌坐在地上，其他记者见状也都是露出了同情的目光，然后退后一步拉开距离，这打探军方机密的罪名可别牵扯到自己头上了。

    但还是有人开口道：“你是明日报社的记者吧，现在赶紧给你的主编打电话，这泽消息不能发出去，说不定还有救。”

    那记者听了，连忙掏出手机，但为时已晚。

    这泽消息已经在网络上疯传了，实际上如果没有先前的噱头也不会引来那么多人关注。

    但现在呢，在这条新闻发出去不到五分钟，转载量就突破了十万。

    “卧槽，这消息假的吧，他怎么可能会做这样的事。”

    “啧啧，知人知面不知心啊，没想到他居然能干出这样的事。”

    “嘿，你们肯定想不到我查到了什么，这个家伙在水泽城也是劣迹斑斑，在荒野历练的时候见死不救，回到学校殴打学生，差点就被骗了啊！”

    因为关注度起来的原因，现在之前的事也都一一被扒了出来，就算是一些已经澄清了的事情，他们也都会自动忽略，疯狂的口诛笔伐。

    虽然也有不少的人帮项宁说话，效果也还行，但直到这一则消息被删，换上了澄清这是演习的消息后。

    彻底炸了。

    “卧槽，明日报社，你们是不是被威胁了？是的话眨眨眼。”

    “呵呵，这次又是什么政府军方出手了吧。”

    “不出手不行啊，这么重要的地方这么轻易的就被潜入了，这是有多么的无能，我现在严重怀疑这堡垒能不能守住凶兽群了！”

    “嘿，你们去看看那个最开始直播项宁的记者王寒的消息，居然开始给项宁洗白了！”

    “呵呵，这就开始洗白了吧，说吧，是哪位大佬的私生子？”

    “我就觉得奇怪，为什么一个孤儿的实力那么强，这才多少岁，居然有三阶的实力，而且那战铠和兵刃，怎么可能是一个孤儿能买得起的。”

    一时间，网络上乌烟瘴气的，越来越多不了解情况的路人加入了进来。

    但外界的一切，都跟项宁没什么关系，时间一点一点的过去了，艾丽娅的脸色变得越发的苍白。

    当晚上凌晨一点的时候，艾丽娅瘫软在地上喘着粗气，那双漂亮的眼睛布满了血丝，显然是精神使用过度的症状。

    没办法，五个多小时的高强度作业，换作谁，都会精疲力尽的。

    项宁赶紧跑过去，掏出几颗小药丸就往艾丽娅的嘴里塞。

    “等···等会，你就不能温柔点？”看着艾丽娅那嗔怪的眼神，项宁笑呵呵道：“我这不是关心你嘛，这一次，真的是谢谢你了。”

    他看着那静静矗立在那里的生物兵器，通体由蓝色和灰色组成，在刀刃和刀柄之间的那个装置中，还能看到如同脉搏一样跳动的肌肉，整把武器看起来是相当的霸气。

    竖着放能抵到项宁的下巴，总长约有一米七，刀刃宽十公分，是个不折不扣的霸道兵器，总重量高大一百公斤，就连项宁去提在不动用全力的情况下，都需要使用双手。

    不知道别人怎么看，反正项宁就觉得···有那么一见钟情的感觉。

    “好了好了，赶紧将它封好，你不是还要去找方柔嘛。”艾丽娅看着项宁这个对武器那么热心，却对她这个大美人不冷不淡的样子就觉得怪生气的。

    项宁嘿嘿一笑，赶紧起身在操作平台上操作了一下，只见这把武器被放入了一个铁棺之中，不知道的人，还以为就是个铁柱子。

