    　　

    　　“有了一些消息，不然我也不能和爷爷一起过来！”唐予以叹了口气，虽然爷爷在说瞎话，但是他也不能当面反驳爷爷，只是道：“三姨娘，您是长辈，叫什么大少爷？叫我予以就行了……”

    　　

    　　“小茗，予以的确是找到了糖糖的消息，但是不太敢确定，这个人是不是糖糖……这不，他拍了照片，请你来看一下！”唐老爷子说道。

    　　

    　　“啊！在哪里！”三姨娘听了唐老爷子的话后，精神一下子好像好了许多，激动的道：“快给我看看……”

    　　

    　　不过，随即她就觉得自己失态了，连忙道：“父亲，不好意思……我太着急了。”

    　　

    　　“没什么，予以，将手机给小茗看看！”唐老爷子的态度一直都很不错，他这只老狐狸，做戏自然是十足的，而唐予以本来就是真情流露，倒是也不用作秀。

    　　

    　　“三姨娘，您请看……”唐予以将手机递给了三姨娘。

    　　

    　　三姨娘接过了手机，只看了一眼，就惊呼的差点儿将手中的手机掉在地上！她的眼睛，直勾勾的盯着手机上面的照片，喉咙中梗着着，说不出话来，眼泪却忍不住的流了出来……

    　　

    　　半天，才用低不可闻的声音道：“糖糖……是你么，糖糖，一定是你……”

    　　

    　　唐老爷子和唐予以都默契的没有说话，他们都知道三姨娘对这个消息要消化一下才行，这个时候，没有兴奋的晕过去就算坚强了，毕竟，失散多年的女儿，突然有了消息，谁的心里也都承受不住的。

    　　

    　　“是了！一定是的！父亲，我看到她的第一眼，心中就有一种莫名的感觉，好像她就是我的女儿一样，这是一种血缘的感应，我敢肯定，就是她，她一定是糖糖！”三姨娘说道：“她在哪里，我要去找她！”

    　　

    　　“这……”唐老爷子苦笑了一下，道：“小茗，你先别激动，事情有些复杂……”

    　　

    　　“复杂？她……”三姨娘想说什么，不过还是闭上了嘴巴，有些期盼和焦急的看着唐老爷子。

    　　

    　　“小茗，你知道她现在的身份么？”唐老爷子叹了口气，道：“她现在的身份是上古门派，冰宫的宫主！”

    　　

    　　“什么！上古门派？冰宫宫主？”三姨娘被吓了一跳，她虽然出身贫寒，但是在隐藏唐家这么多年，也是知道这些隐藏世家和上古门派的事情的，所以听说照片上的人居然是上古门派冰宫的宫主，顿时呆住了。

    　　

    　　“这也是我和予以不确定的原因……”唐老爷子说道：“冰宫宫主，和我们的差距实在是太遥远了，一个唐家的弃婴，怎么能成为上古门派最大的几个门派之一冰宫的主人？这也太匪夷所思了……而且，听予以说，她是天阶后期巅峰实力的高手！连我，也不过是天阶初期而已……”

    　　

    　　三姨娘死死的握住手机，也不说话，眼睛看着照片上的人，也不知道在想些什么。

    　　

    　　而唐老爷子，和唐予以，也没有打扰她。

    　　

    　　过了好一会儿，三姨娘才道：“我有一种感觉，她是我的女儿，真的是……”

    　　

    　　“小茗，如果你确定，我们就亲自去一趟冰雪灵山冰宫的所在地，是或者不是，也没有什么损失……”唐老爷子也想好了，去认亲，倒是也不算冒犯了冰宫，冰宫和明日复明日教派那种做事不按套路出牌的门派不同，冰宫这种门派，有时候是不屑与一些弱小势力计较的，如果自己真去认亲，最多弄错了被赶出来，倒是也不会有什么危险。

    　　

    　　“可以么？好！”三姨娘想都没想的都就答应了下来，她也想早一些看到自己的女儿，别说是什么冰雪灵山，就是天涯海角，也是要去的！

    　　

    　　“那事情就这么定了，你这边，什么都不要和那些下人们说，我去安排一下，我们这几日就出发！”唐老爷子沉吟了一下说道。

    　　

    　　“我明白！”三姨娘连连点头称是。

    　　

    　　三姨太虽然出身贫寒而且没有什么坏心思，但是却也不笨，她很敏锐的就联想到了，如果女儿糖糖真是那位冰宫宫主，那唐家的未来，或许会受到很大的影响……

    　　

    　　但是，女儿，肯认自己这个母亲么？想到这里，三姨太的神色顿时有些黯然下来……

    　　

    　　唐老爷子和唐予以迅速的离开了，他们要安排一下家族的事务，前往冰雪灵山，但是却又不能让家族中其他的人怀疑，所以还有很多的事情要安排的……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　度假村里，林逸洗了一个澡后，就和康晓波躺在沙发上聊着天。

    　　

    　　“真是有点儿做梦的感觉，回想起之前，你刚转学过来，和钟品亮冲突的事情，还历历在目，转眼间，我就变成了一个公司的副总，这变化，还真大……”康晓波有些感慨的说道。

    　　

    　　听着康晓波的感慨，林逸的心中何尝不也是充满了感慨？那时候，自己不过是一个普通的小杀手，或者说是小保镖，总之接的都是一些和赏金猎人差不多的活计，生活漂泊不定。

    　　

    　　可是现在，不但拥有了自己的公司，而且也有了和世家叫板的实力，这在以前，是无法想象的！那时候，自己不过是保护雨凝这个隐藏雨家小公主的一个普通保镖，和雨凝，有点儿牛郎和织女的身份感觉，但是现在，摇身一变，自己却敢在隐藏雨家的人中虎口夺食，抢了一枚聚气丹，还敢将他们在世俗界的代言人世俗雨家，狂踩脚下，更是叫嚣着让人家送两个小妾过来！

    　　

    　　人生，就是这样，充满了奇遇和转折，没有人能预料到自己的未来。

    　　

    　　“晓波，有没有想过，大学的事情怎么安排？”林逸问道。

    　　

    　　“还不知道，不过大致是找个经济类的院校，随便挂个名字，混个证就行了，现在我想一心管好公司，到时候，能力实在不足，再去读个专门的企业管理MBA。”康晓波说道：“不过，这段时间，我倒是让小芬报了一个夜大，晚上去学习一下充实一下知识，她和我不同，她对质检方面比较擅长，我准备让她考取一些相关的认证，咱们公司以后也缺少这样的人。”<!---->

