    　　“就在前面屋子里，老爷子留下了东西！”背后尊龙人道。

    　　陈旭一笑，踏入门槛。

    　　瞬间，背后尊龙人拿出柄漆黑沾毒的匕首，直戳陈旭的背脊。

    　　噗嗤一声！他得手了。

    　　陈旭顺势倒下，一脸惊慌。

    　　“你做什么？”

    　　“做什么？我今后的富贵荣华都在你身上，你说我做什么？”尊龙人嘿嘿邪笑道。

    　　陈旭凌厉扫眼对方：“你隐藏了修为！”

    　　尊龙人道：“要不这样，怎么骗过所有人？我隐藏在尊龙很久了，要不是你意外出现，我的地位甚至可以更进一步！

    　　不过现在也不差，偷袭的任务完成，奖赏足够我一辈子在国外逍遥快活了！说起来，还得谢谢你呢！”

    　　陈旭道：“你不过接近指玄修为，虽伤我，但我想杀你依然轻而易举，你太孕唇了！”

    　　尊龙人嘿嘿道：“杀我？可笑，我明明知道你厉害，怎会不做准备？”

    　　陈旭一愣，察觉身体逐渐麻木。

    　　“匕首上有毒？”

    　　尊龙人嘿嘿邪笑点头。

    　　“你终于明白了！”

    　　“谁让你这么做的？”陈旭问。

    　　就在陈旭说这话时，远处一人领着两名目光犀利的高手出现。

    　　“陈旭，你最终还是落在了我的手上！”

    　　“原来是你？”

    　　陈旭一脸‘惊讶’，来人竟是周庆。

    　　“很意外么？你动我儿子时就该想到有今天！”周庆一脸阴狠道。

    　　“我爷爷呢？”陈旭问。

    　　“你爷爷在我手上，当然，在我没知道我想知道的事前，还不会让他死！不通过，死罪可免活罪难逃！”周庆阴笑道。

    　　“周先生，你作为大员，天听人物，私自禁锢无罪将级人员，你可触犯了国家底线！”

    　　周庆听陈旭这话哈哈大笑。

    　　“你死了，还有谁知道我做了这些？”

    　　撂下这话后，周庆玩味一笑，眼神越发凌厉，死死盯着陈旭。

    　　“怎么你怕了？拿国家来吓唬我？早知如此，何必当初呢？”

    　　“我陈旭做事，从不后悔，刚刚的话不过是想劝你想好！”陈旭淡淡道。

    　　周庆恨极道：“劝我想好？可笑，你知道我暗中经营了多少年么？却因为你出现，连续坏我好事！

    　　若你只是动我儿子，或许我会装作什么都不知的隐忍，等时机到再让你生不如死，但可惜你们陈家还藏了其他秘密！”

    　　陈旭冷笑：“原来你是冲门来的？”

    　　“没想到你也知道，我还以为陈烈云那老东西，为保护陈家后人，什么都没说呢！”周庆有些惊讶。

    　　陈旭说：“难道你不知我是未来要掌家陈家的人么？秘密我自然知道！”

    　　周庆脸色阴沉的问：“既然老东西不肯说，问你也一样，不想死，就将门的秘密告诉我！”

    　　陈旭心头暗笑，果然是冲门来的。

    　　游戏到这会让，可以结束。

    　　不过，陈旭心头还有些疑点，他想接机弄清，戏也就接着演了下去。

    　　“我很好奇，门对武者来说，算是至宝，因为可以探寻未知，寻找新力量获得途径，但对你这普通人，有什么用？”

    　　周庆邪笑：“想套我话？”

    　　陈旭道：“我不过是好奇，我已落到你手上，还不是你想怎样就能怎样？既然你皮切想知道门的秘密，或许我们能在门的消息上做个交易！”

    　　周庆阴笑：“做交易？你不够格！就算你没中毒，今天你也是瓮中之鳖！”

    　　得意的笑容挂在周庆脸上。

    　　今天他带了两名绝顶指玄高手。

    　　即便陈旭没中毒，在周庆看来，也是必死之局，更何况陈旭现在中招，身中剧毒？

    　　“周先生，你恐怕不知，我从皇先生那得知了不少门的消息吧？这些消息，甚至我爷爷都不知道，你真的不想交易？”陈旭继续试探。

    　　周庆听这话，目光在陈旭脸上扫视。

    　　似乎想看出陈旭有否撒谎。

    　　周庆审视陈旭时，陈旭道：“门可不仅仅是你找到方位就能进的，还需要开启的钥匙！”

    　　“钥匙？你知道在哪？”

    　　陈旭淡笑：“我已表示了我的诚意！告诉了你一个秘密，现在该你了！你想要门里的什么？”

    　　周庆心头一闪过纠结，但很快打消顾虑。

    　　陈旭此刻瓮中之鳖，任他搓扁捏圆。

    　　秘密即便让他知道，待会儿灭口就是。

    　　脑内闪过这些后，周庆说。

    　　“门内可不仅仅只有武界向往的未知力量！还有被封印的乾坤盘！”

    　　乾坤盘？

    　　听到这名字，陈旭惊了。

    　　乾坤盘是什么？

    　　据阴阳九天决记载。

    　　乾坤盘是上古神器。

    　　拥有扭转乾坤逆天改命的功能。

    　　周庆盯上乾坤盘？是想逆天改自己的命？登临九五？

    　　刹那间，陈旭大概猜测出周庆目的。

    　　但表面他装作不知，狐疑的问。

    　　“乾坤盘是什么？”

    　　周庆冷笑，没觉察出陈旭再演戏。

    　　“我已经说了一个消息，现在该你了！”

    　　陈旭摇头：“刚刚说那些，我是向你证明自己知道很多，现在你告诉我爷爷下落，我就将剩下的机密都告诉你！”

    　　周庆阴冷扫眼陈旭，邪笑。

    　　“小子！你以为你有讨价还价的资格？”

    　　陈旭道：“你可以试试！我自问骨头还是挺硬的！”

    　　周庆张扬的笑了起来。

    　　“看来你是想敬酒不吃吃罚酒了！你以为你不说，我就没办法知道那些了？天真，栾大师？”

    　　周庆话音落地，背后一直站立仙风道骨的中年人走了出来。

    　　“我要知道所有门的消息！”周庆邪笑道。

    　　栾大师嘿嘿点头，就往陈旭而去。

    　　这位栾大师是周庆招揽的玄门强者，栾风！

    　　玄武双修，指玄境水准，外加精妙的玄术。在玄门威名赫赫。

    　　此时，若叶天南在场一定会提醒陈旭，这栾风不简单。

    　　因为，栾风当年是被誉为最有资格挑战他的人。

    　　不过栾风在声名鹊起后，得罪圣地一位圣者，之后人间蒸发。

    　　却没想到，竟是被周庆收到麾下！

    　　“年轻人，我建议你最好老实交代，免得我动手你多受苦！”栾风微笑到陈旭面前说。

    　　陈旭嗤笑：“这消息是我最后的护身符，换做你，你会说么？”

    　　栾风听这话，也没在意。

    　　周庆道：“既然如此，动手吧！”

    　　“是！”栾风应命。

    　　“不要在失手了！”周庆补了句。

    　　听到这话，栾风眼内闪过历芒。

    　　旁人不知周庆这话什么意思，栾风怎会不知？

    　　他们抓走陈烈云后，栾风对陈烈云用过搜魂术。

    　　想搜取陈烈云的记忆，却没想到，陈烈云的意识中，竟被人下过禁锢。

    　　栾风想尽办法破解不了，没能得逞。

    　　周庆这补上的一句摆明了还在介意栾风在陈烈云身上的失手。

    　　这让栾风自尊心受到伤害。

    　　他心想，既然陈旭是陈烈云孙子，那就爷爷的债孙子来偿吧！

