    第86章和她服个软

    君辞的心疼的厉害，他近乎狼狈的看着沈南鸢，握紧拳头的指关节都在发白。

    嗓音喑哑不已：“我那时...”

    他那时...做过的事情，如今都不敢再回想。

    不喜欢她，讨厌她总是跟在自己的身边，便整日的对她冷着脸，连和她说话都不耐烦，希望这样她能够知难而退，不要再来找自己。

    她的生辰时，自己谎称感染风寒，只是不想去镇国公府，面对其他人或是看热闹，或是暧昧的瞧来的眼神。

    把她当成蛇蝎猛兽，哪怕她为自己做了再多的事情，也只是厌恶。

    一桩桩一件件的事情全部充斥在了君辞的脑海中，让他的呼吸都有些不畅的微微弯了背脊，难以自抑的宛若凌迟一般的痛楚传遍全身，他微微的红了眼，竟然说不出一句为自己辩解的话。

    沈南鸢的眸光淡淡的在他的身上扫了一眼：“君公子，我自小就喜欢你，这件事情整个京城都知道。”

    “你可知他们再背后是怎么说我的？”

    “说我女孩子家家不知羞耻，说我丢了镇国公府的人，说我这样，君家的公子自然是看不上我。”

    沈南鸢的声音轻轻缓缓的传来，君辞听着手都不禁的颤了颤，他不禁急急的往前迈了一步：“我不知道...我不知道他们是这么说你的。”

    “是啊，君公子你确实是不知道。”

    她的说着，其实也并未在正文中出现。

    是作者在把沈南鸢写死了之后，杀千刀的更了一个沈南鸢的番外，在这个番外中，以沈南鸢的视角来描写，她是如何喜欢君辞，然而却一次次的伤心失望的，在偶然听到了京城中的人们如何的说她，她看着不在乎但是深夜中又暗自神伤的，也写了镇国公府渐渐的没落最后被满门抄斩，看的让她心里很压抑。

    一代战神陨落。

    这个番外当时也在评论区引起了不少的讨论。

    有的说沈南鸢傻的，都这样了竟然还喜欢君辞，还有觉得沈南鸢可怜的，没做过什么坏事，一生就如此短暂的落幕了。

    她那时看完之后本来也想在评论区发些什么，可是想来想去，最后还是放弃了。

    没想到现如今，竟叫她亲自和君辞对线了。

    沈南鸢嘲讽的笑了笑继续道：“你也不会想要知道。”

    “君公子怎么会想知道关于我的事情，君公子讨厌我都还来不及。”

    君辞没有办法反驳。

    无论说什么，无论他如今有多后悔，可是沈南鸢说的都是真的。

    他那个时候恨不得避着她走，怎么可能还会去主动了解关于她的事情，这样的无力的感觉让他一瞬间的有些不知所措。

    沈南鸢的眸子里充满了讥哨与不屑：“君公子，没有人会一直等你回头，我也不会，如今我已经想清楚了，我们确实是没有缘分，况且你这样...”

    她眯了眯眼睛，眸子中的讽刺让人看了心惊。

    “林姑娘要怎么办，我没记错的话，你之前好像都快要上门提亲了。”

    “现在你突然又回头说心仪我，那以前瞒着我，怕我伤害她，为了她的名声把她保护的很好，不就是个笑话吗？”

    君辞心惊，凝着她的脸时，瞧见了她淡淡的笑容：“林姑娘若是知道你此时来找我，恐怕不会善罢甘休了。”

    君辞张了张嘴，说话都有些艰难。

    “我确实对不起你。”

    他心里难受的厉害：“过去数年里，我从未想过你的感受，我从没有什么奢望，我只希望你能给我机会...”

    “这就是奢望。”

    沈南鸢说：“我们两个从婚约解除开始，就不可能再有关系。”

    她说的绝对，叫君辞的心里像是被刀狠狠的剜了一下似的，汹涌的冒出来的鲜血快要将他淹没，有些窒息。

    “我不想...不想和你就这么错过。”

    君辞的嗓音微颤：“你明明，以前很喜欢我。”

    “你也说了是以前了。”

    沈南鸢的眉眼中渐渐的有了些不耐烦。

    今天她本来就是想和君辞说清楚，让他最好不要再来烦她，身边有个二皇子救已经很让她头疼了，可是现在感觉无论和他怎么说都没用似的，她也没了耐心。

    “我不可能再喜欢你，你只要记住这个就行了，别说是我，就是我爹也不可能同意和你的事情，你要是聪明，你就会知道怎么样才是对自己最好的，我话已至此，和你没有什么好说的了。”

    “你还是好好的和你的林姑娘在一起吧，别辜负她了。”

    沈南鸢说完，迈着步子掠过君辞，君辞的心中有万般难以言说的感情，伸手正要拉住沈南鸢的手腕，却突然的伸过来了另外的一只手，狠狠的捏住了他，力道大的让君辞不由得微微皱了皱眉。

    他侧目，对上了萧琰冰冷的带着浓浓的警告的眼神。

    “君公子，好自为之。”

    他的眼神中带了些狠意：“不然君公子这手，可能要废了。”

    话落，紧握着的手就松了开，紧随在沈南鸢的身后，很快就消失在了视线之中。

    君辞的眸色晦暗，眼睛里还泛着浓浓的血丝。

    片刻，他抿了抿嘴。

    他不想。

    可是他心里也无比的清楚，沈南鸢大概是，永远都不会原谅他了。

    ——

    君辞刚刚回府就被户部尚书叫去了书房。

    他看着自己儿子满脸憔悴的样子，忍不住的轻哼出声。

    “真是我的好儿子，以前抗拒的不行，今日竟然还主动去找人家了，传出去真是要被当成笑话了。”

    君辞皱着眉的站在原地并未说话，他有些疲惫的捏了捏眉心：“不知爹找我是为了何事。”

    “我只是想问问你，那林家的小姐你打算如何。”

    户部尚书有些假惺惺的：“你爹我自然是遵循你的意见，你若是不想与林家的小姐继续，这事便由我去说。”

    镇国公府自然不是一个太傅能比的，更何况如今沈南鸢还被陛下特封为永安县主，如此一看，更不是一个林嫣可比的上的。

    他继续道：“沈家小姐一直都喜欢你，你和她服个软，她定然就会原谅你了。”

    (本章完)

