    温纶的话说得还算委婉，但是也已经间接向陆景暗示了不满。

    对此陆景其实也可以理解，毕竟他先前提的那几个问题听起来都有些异想天开，可他也不是故意来找茬的，关键还是在于在现有的逻辑推断下，陆景很难找到金多多杀人的理由。

    可偏偏现在所有证据又都表明只有金多多拥有杀死蒋雷的客观条件，正是这样的矛盾，让陆景不得不去思考其他的可能。

    然而今晚和温纶聊过后，却等于将陆景的这些猜想全都判了死刑。

    “陆大侠如果没有别的问题的话，那我就先回住处了，毕竟今天发生了不少事情，我也需要一个人好好静一静。”

    见陆景迟迟没有再说话，温纶便主动开口道。

    陆景闻言也只能道，“蒋夫人慢走，在下缉凶心切，不想让真凶脱逃，是以之前询问时可能会有冒犯之处，希望蒋夫人不要往心里去。”

    温纶点头，“我能理解，也希望陆大侠可以不偏不倚，不要被金钱蒙蔽了双眼。”

    陆景闻言苦笑，知道自己先前缺钱之说，让温纶产生了怀疑，觉得他刚刚的问题有帮金多多在开脱的嫌疑。

    不过温纶也只是点到为止，没有再说什么重话，就这么从木桥上走了下来，平静的走向了黑暗之中。

    陆景望着她离去的背影，也不得不承认，就一个未亡人来说，温纶的确已经展现出了超乎寻常的镇定。

    甚至陆景觉得温纶给他的感觉有点太过镇定了，哪怕她一直以来都以足智多谋而著称，但是一起生活了十几年的丈夫刚刚惨死，她还能冷静到这种程度，或许已经可以被称作冷血了。

    然而她跟蒋雷两人的爱情故事可是已经早已在武林中家喻户晓，被不少少男少女所仰慕，难不成童话里真的都是骗人的？

    陆景摇了摇头，还是决定将注意力先从温纶的身上给收回来，也不再继续思考凶手是谁的问题了。

    他沿着池塘走到木桥后的一片杏树林里，打量了一下四周，眼见四下无人，便掐起了一个法诀，开始对着一棵杏树施展起郁郁葱葱来。

    没办法，这是他现在每天雷打不动都要完成的功课，哪怕是离开了书院也不能停下，要不然凶手没找到，陆景自己先被秘力给撑死了那乐子可就大了。

    随着一道道郁郁葱葱落下，陆景感觉泥丸宫内的秘力也在飞快的减少着，这也让他有种憋尿多时终于得到释放的爽快感。

    陆景还特意注意了下，没有照着一颗杏树不停用郁郁葱葱，而是一边走一边放，在杏树林里转了一圈，让每棵树都能得到生长，美其名曰雨露均沾，但实际上是为了不让第二天一早温家庄里的人发现太多端倪来。

    而放完德鲁伊秘技后，陆景索性又在树林里修炼起了御剑术，将剩下的秘力也给用完了。

    一边用陆景还一边感慨，这也太不方便了。

    一般人离开书院后无论是施放法术还是布置阵法，秘力的消耗都会大幅增加，然而陆景算了下时间，自己这边却是一点变化也没有。

    无论是秘力消耗速度，还是施法难易程度，都跟在书院没有任何区别，也就说他今后想找个方便消耗秘力的地方都找不到，这大概也是自带秘力的坏处之一吧。

    直到用干了泥丸宫内最后一丝秘力，陆景才重新站起身来，向着自己的住处走去，结果没想到在月色下撞到了一个同样匆匆而返的人影。

    陆景认出了那人是俞闻羽，不由有些意外。

    毕竟现在已经到了丑时了，一般人早就睡下了，除了为了保命在半夜撸树的他以外，应该也没人会在外面乱晃悠了。

    尤其陆景还注意到俞闻羽的脸色看起来很是苍白，双眼也有点呆滞，看上去就像是染了什么急症一样。

    于是陆景关切道，“俞大侠，你的身体没什么事情吧？”

    俞闻羽这会儿正在神游物外，想着什么心事，并没有注意到迎面走来的陆景，听到这个声音被吓了一跳，一只手下意识的按在了剑柄上，但等看清来人是陆景后，他又将手收了回去。

    接着脸上露出了一副有些尴尬的神色，而且似乎眼神中还隐隐透露出一丝紧张，摆手道，“没事没事，我没事，就是……半夜有点睡不着觉，出来溜达一圈，倒是陆大侠你，怎么也睡不着吗？”

    “哦，我有在子夜练功的习惯，刚才在杏子林那边打了几套拳。”陆景胡诌道，顿了顿见俞闻羽的脸色还是很难看，于是好心道，“俞大侠真的不用去看看郎中吗？”

    “不用，我这是半年前练功练岔了落下的病根，时不时就会发作，药石针灸都没有什么用，好在也不会太严重，忍一忍就过去了。”俞闻羽勉强在脸上挤出了一个笑容。

    “如果是内伤问题的话，我或许可以试一试。”陆景觊觎俞闻羽的内功修为也有段时间了，听他这么说立刻就打蛇随棍上，明为帮俞闻羽治疗暗伤，实际上是想偷偷消耗一波自己的内力。

    然而俞闻羽却没给陆景这个机会，依旧摇头拒绝道，“不必了，陆大侠的好意俞某心领了，只是我这伤是真的没法治，不然我也不会一直拖到现在了。”

    “好吧。”陆景也没强求，毕竟疗伤这种事情也是需要信任度的，放任其他人的内力进入自己的经脉，也等于是将自己的性命交到了那人的手上，一旦对面起了什么歹心，至少稍稍一用力，就能震断被疗伤者的心脉。

    以陆景跟俞闻羽纸糊的的交情，俞闻羽不愿意冒险也很正常。

    于是陆景就放俞闻羽一个人在外面慢慢恢复，而他则准备回房休息了，结果临走之前，又听俞闻羽道，“那个……陆大侠，我受伤的事情还请你帮忙保密，不然我担心日后会有宵小……趁机向我发难。”

    陆景点了点头，“俞大侠放心，这种事情我肯定不会对人乱说的。”

