    虽说出了一起命案，但凶手并不是那种随机杀人的杀人狂，一群人在客房里睡得还算安稳。

    第二天醒来，明明无人看管，田所俊哉竟然没趁机逃走，而是留在别墅里，顺便给一屋子人做了早餐，然后平静等待着警察的到来。

    电话中传来“路已经修好，警方很快就能赶到”的消息后，屋里的人全都松了一口气。

    摆脱了被困在凶宅里的状态，他们心态上轻松了一点，有的人心思也活络了起来。

    ……

    江夏去洗手间签下式神，回来的路上，被土井主编拦下。

    发际线很高的中年人擦了擦汗，左右看了看。

    他没能发现藏身在角落、狐疑偷听的安室透，以为周围没有人，于是开始向江夏安利自己的出版社。

    “江夏……小先生。”土井总觉得对着这张脸，以他的年纪，直接喊先生有点叫不出口，“那个，你考虑过兼职写书吗？比如以你经历过的案件为蓝本，改编成一个个单元故事，在我们的杂志社连载。”

    江夏想了想，感觉和小说家相关的事件不算特别多，而写书又会占用不少时间。有这空，不如直接多认识几个小说家……

    于是婉拒，“我从来没写过类似的东西，也没有什么创作天赋，还是算了。”

    “没关系，不会写不要紧。”土井主编会错了意，感觉有希望，于是压低声音悄悄说，“其实我认识几个合适的代笔，只要你愿意将小说以自己的名义发表，并稍作宣传……”

    江夏：“……”

    代笔……

    他怀疑这个主编想谋杀他，可惜没有证据。

    土井主编还想说些什么。

    但话到一半，忽然感觉到一股存在感极其强烈的森森寒意。

    他打了个激灵，怔楞过后看向江夏，就见江夏正仔仔细细打量着他，好像想从他身上找出什么东西。

    在土井主编不敢动弹的短短几秒中，年轻侦探用锐利且期待的目光，在他身上来回逡巡了几遍。

    然后失望地离开了。

    被留在原地的土井主编：“……？”

    虽然不知道发生了什么，但是……好像劝说失败了？

    ……唉。

    ……

    过了一阵，警察们终于顺着通畅了的道路，来到了别墅面前。

    尸体和田所俊哉被警方接走后，铃木园子望着远去的车辆叹了一口气。

    然后不想影响别人的心情，尽快调整好状态，侧过头笑着问江夏：“我和小兰约了过几天去红枫叶景点打卡，要一起嘛！”

    江夏十分心动。

    但他在铃木园子和安室透之间纠结了一下，然后发现，比起之前来德古拉别墅的路上，此时的老板，看上去疑心要稍重一些——安室透似乎并没有打算结束他的观察计划。相反，还会再延长旅途。

    也就是说，老板还很有潜力，可以继续压榨一段时间……

    而且江夏总觉得，如果选择跟着安室透，届时，他或许可以两边全都要。

    ——安室透背着他偷偷扔骰子的动作，确实非常隐蔽，江夏即使好奇想看，也从来没能成功看到过。

    但鬼们，尤其是正在疑惑观察安室透的松田阵平，对这位老同学的举动却格外关注。

    因此江夏很快就知道了骰子的事，也知道了他们为什么一路上总是频频变换路线。

    从目前的结果来看，安室透的那枚骰子，颇为神奇——总能把他们指引到事件体质拥有者的身边。比如柯南和毛利父女，比如铃木家的姐妹……甚至比如朗姆和库拉索。

    而据铃木园子所说，她马上要和毛利兰一起出去玩。届时，柯南一定也会卖萌跟过去……这三个人凑在一起，安室透的骰子会往哪转，或许已经很明显了。

    ……当然，如果那个骰子实在不识抬举，那也可以试着用傀儡黏土或者鬼们做一点点手脚，让它转向想要的方向。

    ……

    江夏脑中思绪飞闪，很快有了决定。

    他看向铃木园子，遗憾婉拒了邀请：“我们还有亟待处理的委托。”

    “哦……”铃木园子有点失望。再加上昨晚田所兄妹的悲剧，她一时没再追问，蔫哒哒地朝江夏摆了摆手，坐上了铃木家派来接她们的车。

    江夏也朝她摆摆手，心里暗想：几天后，打卡景点见。

    ……

    旁边，安室透对自己和骰子接下来的遭遇一无所知。

    他婉拒了去长野县警本部做笔录的要求，和江夏在吸血鬼别墅里简单做过笔录，然后很快低调离开。

    路上，安室透偶尔用余光瞥着江夏，陷入沉思。

    德古拉别墅里，江夏迟迟不肯破案的事，虽然得到了合理的解释。

    但之前安室透的那一些联想，却并未完全在他脑中消散。

    ——如果说江夏并不可疑，江夏周围的那些“巧合”，却又实在过多，甚至都可能存在着潜在的作案动机。

    但要说可疑……又完全没有证据。

    而且，越是近距离监视江夏，就越觉得他无辜。因为安室透能够确定，在这段时间里，江夏确实并未动过手脚，也没和可能的“同伙”联系过，他甚至对接下来要走的路线都一无所知。

    ……不管怎么说，之前决定不浪费人手、走完对江夏的观察日程，还是有必要的——的确有一些疑点尚未理清。

    话说回来，再往远多走一些，应该就不会遇到熟人了吧。到时候，干扰因素就更少了……

    安室透心里暗暗期待。

    ……

    同一时间。

    东京，新出诊所。

    贝尔摩德泡完澡，处理完这几天易容收集到的资料，然后看了一眼放在旁边的手机，蹙了蹙眉。

    她平时一有空，就喜欢给江夏发几句消息，试图探听一下她在意的孩子们的相关情报，同时也希望江夏能尽早打消对她的戒心，把自己交给她，来找她做个心理治疗什么的……

    然而以往给江夏发消息，尤其是提到自己要外出聚会，或者去旅行的时候，江夏偶尔还会回一句。

    但现在，不管说什么，都只有冷冰冰的自动回复——大意是他有事在忙，请勿联系。

    “……”总感觉哪里有问题。

