    第178章 本王不会放过你的

    “等等。”

    苏汐木脱身与她拉开了距离，万一被美杜莎知道了，自己的异火可就没了。

    他不是来泡美杜莎的妹妹的。

    “怎么了？”

    “没事，就是不用这么亲密。”

    蝶说道：“这是我感谢的方式。”

    “你不害怕吗？”苏汐木摆了一个吓唬的表情和手势。

    “害怕？”

    苏汐木突然走上前捏住她的下巴：“不怕我对你干些什么吗？”

    夜晚的沙漠荒无人烟，就算喊破喉咙都不会有人听见。

    蝶打掉的手有些羞愤的说道：“这个玩笑一点都不好笑。”

    “好了好了，明早继续赶路，赶紧休息吧！”

    苏汐木也没有继续逗弄蝶了，转身躺在一个石头上。

    作为旅行者，天地为床就好了。

    蝶没有双腿只有蛇尾，所以很难像苏汐木一样躺的舒适。

    不过还是舒服的躺在一个石头上。

    半夜，苏汐木恍然苏醒。

    “来了，就不要藏了。”

    随着声音落下，一个男子落到了地面上，看着样貌应该是海波东没有错了。

    只是他为何会在这里。

    “阁下，还请把你抓到的蛇女交给我。”

    苏汐木来了兴致，海波东的实力到底怎么样呢？

    “我要是不给呢？”

    “那只能我自己来取了。”

    海波东手上顿时出现一个由冰制成的长枪，而且冰枪身上还带有些许的蓝光。

    “来吧。”

    苏汐木幻出圣灵剑飞到空中。

    “伏龙！”

    海波东瞬间飞过去枪幻出龙的幻影。

    苏汐木直接接下这一招。

    剧烈的震动，惊醒了还在沉睡中的蝶。

    “发生什么事情了？”

    蝶恍然醒过来，发现苏汐木正在与人战斗。

    几刻钟过后。

    海波东已经筋疲力尽，而眼前的苏汐木还精神百倍。

    “有时候拿不到就不要拿了，还是赶紧离开吧！”

    苏汐木笑了笑，抱起蝶迅速的飞离开这个地方。

    “你不说男女授受不亲吗？”

    蝶俏皮的吐了吐舌头问道。

    “那……我现在把你丢下去。”

    “不行。”蝶紧紧抓住苏汐木的脖子，生怕他真的把她丢下去。

    这个人好可恶，总是喜欢拿自己开玩笑。

    飞离了一段时间，算是飞到了一个空旷都地方。

    两人歇息了许久后。

    早晨，苏汐木暂且是找到了蛇人部落。

    “什么人，胆敢擅闯蛇人部落。”

    蛇人侍卫手中拿着武器对准着苏汐木。

    “把你们的女王叫出来，就说有事情要找她。”

    见没有反应，苏汐木直接带着蝶横闯了进去，打破几名侍卫后最终找到了还在大殿歇息的美杜莎女王。

    “美杜莎。”

    “什么人……妹妹。”

    美杜莎女王两眼震惊，自己寻找了这么久，居然有人把自己的妹妹带来到了蛇人部落。

    “姐姐！”

    蝶看了一眼后，记忆慢慢重现，自己其实也是蛇人部落的女王，知道姐姐比自己更加适合当女王。

    自己才擅自出走，只不过中途记忆消失了。

    “好了，你们蛇人族胆敢伤害蝶，包括你美杜莎女王。”

    美杜莎女王一惊，“你敢这样跟本王说话，我自己的妹妹自己能够保护。”

    “好。”

    苏汐木伸出手拿出一个星星吊坠交给蝶。

    “给。”

    “这是？”

    “这个是保护符，我要离开了。”

    离开，蝶紧抓住他的手。

    “你要去哪里？”

    “我来自未来，你在未来会再见到我的。”

    苏汐木摸了摸她的脑袋安慰着她不开心的心情。

    “我走了。”

    “还有美杜莎女王，记住了。”

    撒开空间裂缝，缓缓走进去。

    蝶静静的看着手中的星星吊坠，又不经抓紧了几分。

    ……

    回到现实的苏汐木，美杜莎女王有些震惊。

    这么快吗？

    “这么快吗？”

    “嗯，蝶应该很快就会醒来了。”

    只不过蝶手中似乎真的多了一个星星吊坠，紧紧握了手心里，或许真的很喜欢那个吊坠。

    苏汐木慢慢打开冰棺，忽然，蝶睁开双眼也恍惚的醒了过来。

    醒来的一瞬间，美杜莎女王脑中也出现了一丝记忆。

    可恶，胆敢威胁本王，等着回去看我怎么教训你。

    “妹妹！”

    美杜莎女王看到蝶睁开双眼激动的抱了上去。

    “姐姐还有……”

    蝶的目光紧紧的看向苏汐木。

    挣脱美杜莎女王的怀抱开心的往苏汐木的怀中里抱去。

    “终于见到你了。”

    “嗯！”

    对于苏汐木来说，刚刚还见着蝶，对于蝶来说就是好久好久。

    “你们适可而止了吧！”

    美杜莎女王嘴角抽了抽，恢复成之前的冷漠的神色。

    “妹妹，我找他有些事情。”

    “好。”

    蝶乖乖的松开手，苏汐木跟着美杜莎走了出去，来到大殿内。

    美杜莎女王突然冷笑一声：“人类你倒是大胆，竟敢敢对本王说那样的话。”

    “你当时没有记忆，女王大人可不能冤枉我。”

    “罢了，算当时情况特殊。”

    美杜莎女王没有在意。

    “对了，你的妹妹我已经救回来了，异火该给我了。”

    苏汐木千辛万苦就是为了她身上的异火。

    “异火？”

    美杜莎女王摇摇头说道：“本王没有，之前拥有异火都是骗你的。”

    哼，还想要异火。

    苏汐木差点气的晕过去，合着你骗我是吧，可恶被你装到了。

    “那，你也该接受一下伤痛了。”

    “你想干什么！”

    只见苏汐木的实力突然暴涨让美杜莎一愣，身后的九条狐尾冒了出来。

    眨眼间美杜莎女王就被狐尾捆的动弹不得。

    “美杜莎女王，你或许也该知道欺骗的代价吧！”

    “你……”

    美杜莎女王浑身充满着寒气，一个人类女子居然敢这样对我。

    苏汐木伸手慢慢摘下她的面纱。

    一张倾国倾城的脸呈现了出来。

    “长的当真是妖艳。”

    “哼，本王长的什么样，要你管。”

    “住手。”

    蝶突然大喊道。

    “看在我的面子上就放过姐姐吧！”

    苏汐木最终还是心软了，松开美杜莎女王后，说道：“美杜莎女王，你毁约在先，我们的交易到此为止。”

    “咳咳……给本王站住，本王饶不了你。”美杜莎女王脸色苍白的喊道。

    “既然你没有异火，我就自己去找，下次再见……”

    (本章完)

