    百剑诀的学习很顺利，楚梁与姜小白告别时，约好明天可以来学新的神通。

    可是刚回到银剑峰，就发现有一封信件到，带来了一个不太好的消息。

    信是邢州城的明员外寄来的，他在信中说，他的夫人失踪了。

    没错，就是前不久楚梁才向山门为她请封的那个猫妖。

    “唉……”楚梁微微叹气。

    看来学习新神通的事情要暂时搁置了，他立马向姜小白传了个信，然后又去找师尊报告这件事。

    这就是替妖请封这种事会带来的后续麻烦。

    虽然是好心帮忙，但是只要这只妖物出了什么问题，那你必须为其负责。

    按规矩，明夫人不可以长时间离开自己生活的城池，还必须隔几个月就回蜀山一趟。

    现在她莫名失踪，如果是被人害了，那身为在蜀山请封的妖怪，这种行为无疑是挑衅蜀山权威，那蜀山弟子必须负责帮她讨还公道。

    如果是她自己生出异心，那也要蜀山弟子前去处理，尽量消弭影响。一旦她捅出什么篓子，最后都要记在楚梁的头上的。

    年轻气盛的时候大家都是有担当有善心的，可能也正是这样的麻烦事经历多了，后来才会渐渐发生变化吧。

    不过楚梁倒还好，他只是觉得错过学神通的机会有些可惜，至于这些麻烦……他当初做这件事的时候就已经有心理准备。

    来到小阁楼的时候，帝女凤果然又在看画册。

    从打楚梁成为她的徒弟，就没有哪怕一刻钟是看见她在修炼的，也不知道这厮是哪里来的一身修为这么能打。

    虽说第七境名为问道，主打顿悟，苦修已经不太是增长修为的方式了。

    但是整天拿着一本连环画能悟出什么道？

    一本道？

    楚梁不理解。

    “师尊……”他来到帝女凤面前，“先前请封的邢州城明家，出了点问题。”

    “嗯？”帝女凤又坐起身来。

    楚梁便将明员外来信的事情讲了一下。

    “那只小猫妖我也是见过的，看上去不像坏人，应该不会有什么问题。如果失踪了，八成是遇见了什么意外。”帝女凤摸着下巴道。

    “我也这么觉得。”楚梁颔首。

    “呐，这个给你。”帝女凤抬手丢出一物。

    楚梁接住，发现是一块刻着行随法咒的玉符。

    “那猫妖留下了行随法咒，你拿着这块玉符，就能找到她。”帝女凤道。

    这就是请封的时候都让妖物留下行随法咒的原因，真的出了什么特殊情况，不至于再费大力气去找。

    “另外，这块玉符你就留着吧。如果遇到什么意外，直接摔碎它我就可以感应到，随时前去救你。”帝女凤一笑，“先前你不是说缺少神通法器吗，我一想确实也是。这个东西就补偿你，当个保命神通。”

    好家伙。

    保命神通……大召唤术啊。

    楚梁握在手里，顿时觉得这块玉符沉重了许多。

    随时能召唤一尊第七境强者降临，这可比太多法器强了。

    修仙界里会给弟子这种东西的师尊很少。

    一个原因是大多数师尊还是有正事的，没有哪个能保证自己可以及时前往，起不到“保命”的意义。譬如弟子遭遇生命危险的时候，恰好师尊也在与人斗法，那就毫无作用了。或者日常吃喝拉撒的时候，随时都要预备着有一道感应过来然后立马飞走，想想就很难受。

    再一个原因是如果可以让长辈出手解决麻烦，那弟子心里难免会形成依赖心理，起不到真正的历练效果。师尊能保你一时，却不能保你一世。

    只不过这些规矩，大教育家帝女凤自然是不在乎的。

    “师尊真能随时赶来吗？”楚梁还是有些不放心地问了一句。

    “我肯定会立刻赶到的……嗯，如果我当时没有喝醉的话。”帝女凤补充道。

    “……”楚梁沉默了一下。

    果然啊。

    自己也不能指望一个酒蒙子永远靠谱。

    ……

    在师尊这里拿到了行随咒的玉符，楚梁便十万火急赶往邢州城，落地之际，又是傍晚。

    明员外又带着全家出来迎接。

    “楚少侠好。”

    “明员外好。”

    “楚少侠辛苦了！”

    “都这时候了，咱们就别走流程了，快点给我讲讲具体情况吧。”楚梁道。

    “好好好。”明员外苦笑了两声，已经带着楚梁回到正堂，随即便讲了起来。

    “先前幸有楚少侠替我家夫人请封，我们本以为从此以后就能安稳生活，这几日倒也是欢天喜地。然后前两天，我家夫人突然夜里哭泣，我问她为何……”

    “她说她夜里梦见了父母，想起这十年间怕暴露身份，不敢回山与父母兄长见面。现在既然能够太平度日，就想要回去与家人团聚一番，唉……”

    “人有亲情，妖又何尝没有，我一想便也同意她回家，还想说可以让我可以陪她回去，她怕我惊惧，没有同意。”

    “谁知道，她此去便一去不返……”

    明员外恳切说道：“楚少侠，我家夫人绝对不会抛下我，她一定是遭遇了什么意外，你可一定要救她一救啊。”

    “明员外请放心，此事我定会尽心竭力。”楚梁点点头，又问道：“那明夫人是回了哪里探亲？”

    “就在邢州城外的东山，她一家山猫先前就在这山中修炼生活。我昨日还入山寻找过，可是茫茫大山根本没有看见什么异常的踪迹。唉，我辈凡人，当真是无能为力啊。”明员外连连叹气。

    楚梁见他这副长吁短叹，也是有些唏嘘，这明员外和明夫人当真也算是一对儿模范夫妻了，当真是恩爱两不移。

    只可惜多灾多难，也只能说是好事多磨吧。

    他便起身道：“明员外不必着急，我这就去东山一行，探寻一下明夫人的踪迹。我手里有她在蜀山留的行随法咒，应该很快就会找到她。”

    “楚少侠……不歇息一晚再出发吗？”明员外问道。

    都这个时候就别假客气了，我要真在这休息一晚上，不信你睡得着。

    楚梁腹诽一声，微笑道：“事态紧急，自然顾不得许多。咱们也算是熟人了，明员外也不必跟我客气，我这就出发！”

