
　　色字头上一把刀。

　　今晚风漓夜动了真气，一掌将庞冲震退，事实上，受损未愈的经脉已经乱了。

　　刚才勉强压抑住乱闯的气息，却因为压着自己心心念念的女子，一不小心，再次乱了真气。

　　等楚倾歌走进屏风后，他再也忍不住，唇角涌出一口腥甜。

　　出来时，房间里多了两道身影。

　　穆渊和蓝羽站在门内，防备的目光，盯着风漓夜。

　　尤其是蓝羽，自从巧儿死了之后，他对风漓夜，始终是带着敌意。

　　等他们下了床，蓝羽就迫不及待闯了进来，就怕公主又被世子爷欺负了去。

　　风漓夜唇角涌出的鲜血，已经被自己拭去。

　　夜行衣扯下之后，里头是一套贴身的劲装。

　　风早在外头试探性道：“爷？”

　　“进来。”风漓夜沉声应道。

　　风早立即进来，将衣袍双手送上。

　　风漓夜随意往身上一披，不得不说，这个长相出色的男子，随随便便一件衣袍，就能穿出让女子沉迷的慵懒模样。

　　楚倾歌有点生气。

　　方才风漓夜失控，多多少少有她自己的原因。

　　事实上，她……也曾迷失，未曾及时拒绝。

　　女人在男人身下迷失，他还能不失控吗？

　　正因为这样，她现在很生气，气自己。

　　可她就是这样的女子，越是生气，一张脸就越是冷静。

　　“世子爷还不愿意离开，非要等别人开口驱赶吗？”

　　风漓夜盯着她，目光如炬。

　　这死女人，救了她，一句感激的话都没有，非得将他逼疯才高兴！

　　“大半夜到处溜达，到底想要做什么？”

　　竟然夜探无尘殿的后院！今夜若不是他发现不对劲，及时赶到，她以为她能活着回来？

　　这问题，风漓夜原本只想和她两个人谈论！

　　但他知道，以死女人如今对自己的怨恨，她根本不愿意跟他两个人单独相处！

　　既然当着蓝羽和穆渊的面，穿着夜行衣回来，那就只能暂时，将这两个也当成是自己人。

　　他只是有点郁闷，穆渊这个忽然冒出来的家伙，什么时候就跟她关系如此亲密了。

　　竟然还能成为自己人！

　　“不就是在房间里待着累了，想到处走走看看风景吗？”

　　倾歌自己的事情，根本不打算跟他沟通。

　　“看风景？穿着夜行衣？”当他是傻子？M.23sk.com

　　“有谁规定看风景的时候，不能穿着夜行衣，我觉得方便不行吗？”倾歌冷哼。

　　风漓夜一下子又被惹火了！

　　这死女人，意思是，根本不打算跟他商量？任何事？

　　他眯起眼眸，忽然向她走去。

　　楚倾歌意识到危险，立即后退。

　　蓝羽和穆渊一步上前，将她挡在身后。

　　蓝羽沉声道：“世子爷，已经很晚了，我们家公主需要休息！”

　　“休息？”听到这两个字，风漓夜的怒火就一下子冒了起来！“你们伺候？”

　　“不然呢？”

　　楚倾歌也怒！

　　她怒的是，巧儿不在，虽然事情与他无关，可他阻止自己杀楚薇云，他也是帮凶！

　　“我习惯了要他陪我，世子爷，请回吧。”

　　她忽然一把扯过穆渊，竟在穆渊都反应不及之际，身子贴了上去，一把搂住他的脖子！

　　“穆渊，抱我去休息。”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　拈花惹笑：(作者)

　　上月红票第一，谢谢宝宝们，今天加更回报！月初每个账号都有免费红薯，记得继续投票哦！爱你们！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第422章 他也是帮凶免费阅读。https://xs.23sk.com 