    船上的水手，看见远处跃出水面的鲸鱼，立时一阵欢呼。

    赵泰当即喝道：“靠上去！”

    郑映波连忙摆舵，水手调整帆面，让船头斜对着鲸鱼游动的斜前方。

    这鲸鱼游动的速度，同捕鲸船差不多，双方的距离迅速拉进。

    这时船身调整好后, 郑映波随即吩咐水手们准备兵器。

    甲板上的水手和渔民一阵忙碌，各人拿起鱼叉、标枪站在船舷边，看着远处的鲸鱼。

    另外几艘船上，水手和渔民也都做好了准备。

    不过，面对这样的巨物，各人心中难免都有些紧张。

    毕竟他们被招募时，以为只是捕鱼, 没想到是捕这么大的鱼。

    这时两艘捕鲸船的船头, 弩手将遮蔽大弩的油布揭开, 露出巨大的弩床，并装好手臂粗的弩箭。

    在弩箭的尾部，系着一条粗麻绳，而麻绳则又固定在绞盘上。

    这个东西是能否捕捉到鲸鱼的关键，赵泰走过来，看着几名水手操作着弩床，瞄准了远处的鲸鱼。

    这时捕鲸船跟着鲸鱼，又航行小半个时辰，船上的所有人，都握住兵器，注视着海面。

    忽然，那条鲸鱼再次跃出水面，就在这时，另一艘捕鲸船，按赖不住，首先发射了弩箭。

    众人只听“嗖”的一声，便见一根长矛一样的弩箭, 拖着绳索射向鲸鱼，却没能命中。

    赵泰见此，连忙大喝，“射！”

    弩手一锤砸下去，只听一声铉响，手臂粗的弩拖着麻绳，“嗖”的一下射出。

    “嗡嗡”的弩弦震动，船上一圈圈的绳索，被弩箭拉着飞速减少，而就在这时，经过改造的箭头，直接射中跃起的鲸鱼，引得这个庞然大物，发出一声凄厉的嘶鸣。

    这时众人来不及震撼，赵泰便大声喊道：“拉过来！”

    弩箭的箭头，有倒钩，射进鲸鱼的身体，便很难拔出。

    鲸鱼被设中后，吃疼之下, 便飞速下潜, 船上的绳索, 瞬间就被拉完，带动着绞盘飞转。

    船上的水手和渔民反应过来，连忙控制住飞速旋转的绞盘，绳索一下绷直，整个捕鲸船被巨力拉扯，船身猛地一震，甲板上的人倒下一片。

    那巨鲸的力量极大，仿佛一下要将捕鲸船拖翻，赵泰急忙喝道：“别拉太紧，放绳索，让其他船围上去猎杀。”

    当下船上的水手，一会松开绞盘，一会又拉紧，同鲸鱼进行搏斗。

    另外一艘捕鲸船，则靠上去，船上的水手，不时用鱼叉和标枪，攻击着鲸鱼，双方激烈的搏斗。

    那鲸鱼拖着捕鲸船，在海上航行，不时下潜躲避人类的攻击，船上的渔民则等它上来换气，再用鱼叉攻击。

    这样从早上搏斗到下午，就当船上的人都已经筋疲力尽时，巨大的鲸鱼身体，终于浮出海面，不再动弹。

    这时看着浮起来的鲸鱼，筋疲力尽的众人，仿佛不敢相信自己，居然战胜了如此庞大的巨物。

    甲板上，横七竖八躺着的人，爬到船舷边，看着眼前的场景，寂静半晌，才忽然躺在甲板上，爆发出一阵欢呼声。

    郑映波走到赵泰身前，“相公，我们成功了。”

    赵泰看着自己破皮的双手，面带微笑，“是啊！成功了！”

    赵泰来到船舷边，看着这个巨物，心里十分高兴。

    鲸鱼的油脂，上好的可以进贡给皇宫，卖给临安的达官贵人，次一些的可以用作肥皂的原料。

    鲸鱼皮可以用来制作皮具和皮甲，肉能拿来食用，可以说浑身都是宝贝。

    这时甲板上的水手们正高兴，赵泰看着巨大的鲸鱼，却道:“让大家辛苦一下，立刻调整航向，返回东海岛！”

    郑映波也反应过来，天气热，必须尽快将鲸鱼拖回去，否则尸体腐烂，价值便会大打折扣。

    “都起来！先调整航行！”郑映波当即喝令。

    船上的水手，只能拖着筋疲力尽的身躯，摆舵调帆，海船在海上转了个弯，便拖着巨大的鲸鱼浮尸，向着东海岛航行。

    此时过了八月十五，天气不似夏季那么炎热，但是死去的鲸鱼，腐烂速度还是很快。

    船队只能一边满帆航行，一边在甲板上铺上铁板，垫上事先准备的沙土，架起铁锅，然后肢解鲸鱼，开始炼制油脂，腌制鱼肉。

    六天后，捕鲸船队回到东海岛，立刻引起岛上军民的轰动。

    这次出海对于赵泰来说，比较成功，他既了解到山东沿海的情况，同时又捕捉到鲸鱼。

    唯一可惜的是，那头鲸鱼没等捕鲸船拖回东海岛，就已经高度腐烂，有很大一部分都只能浪费了。

    对此，赵泰给郑映波一个解决方案，只是比较残忍。

    那便是让他们下次捕鲸时，寻找幼鲸捕捉，然后利用幼鲸吸引母鲸，把他们引到海岛附近，再进行捕杀。

    这时船只靠岸，水手将船上成捅的油脂，还有腌制的鱼肉，搬下渔船，进行处理。

    赵泰则跟着前来迎接的孙礼等人，一起回到东海镇。

    路上孙礼道:“相公回来的正好，李钟权回来，正要向相公禀报，前往益都面见李璮的结果。”

    赵泰有惊喜，“这么快就回来，看来是带回好消息了。”

    赵泰给李钟权的任务是，说服李璮，同他签订秘密和约，两边罢兵休战，谁也不进攻对方。

    若是李璮没答应，那李钟权肯定要劝说，要寻找关系游说，不可能这么快回来。

    现在他回到东海岛，便说明他见到了李璮，而且得到了回应。

    赵泰露出微笑，他回到住处，刚坐下喝了口茶，便笑道:“这李璮愿意谈就好，让李钟权来见我！”

    孙礼领命而去，待他一走，赵虎却抱拳道:“相公，赵贵从益都送来书信，还请相公一观！”

    赵贵被赵泰派去益都，同杨友联络，并在益都建立情报据点，专门搜集李家的情报。

    赵泰接过信件，展开观看，才看几眼，便眉头一皱。

    “相公，李钟权到了！”这时孙礼的声音响起。

    赵泰闻声，随即不动声色地将书信收好，伸手对走进来，给他行礼的李钟权道:“李千户辛苦了，坐下说吧！”

