    那些进攻的小鬼子，看到周围的小鬼子一个接着一个的倒了下去，也全都被激怒了。

    小鬼子们拼命的对着八路的阵地射击着，然而却根本没什么作用。

    新一团的阵地本来就有地形优势，而且八路战士们大部分都老老实实的躲在战壕里。

    只有少数的神枪手，在不断的狙杀着靠近的小鬼子。

    而这些神枪手，也都是作战经验丰富, 他们基本上都是打一枪换一个地方。

    小鬼子根本无法锁定他们，而鬼子却一个接着一个的中弹毙命。

    黑山俊太也不是傻子，知道这样打下去那就是白白送死。

    这老鬼子一脸无奈的说道：“撤退吧！命令进攻的部队全都撤下来。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻进攻的鬼子只剩下大约五十人了，看到撤退信号之后，这些小鬼子没有迟疑，纷纷撤退了下来。

    不过在撤退的途中，又被打死了十来个人。

    张大彪看着阵地上横七竖八躺着的几十具鬼子尸体, 冷笑着说道：“这帮小鬼子就是自讨苦吃。”

    “加强戒备，小鬼子真正的进攻马上就要开始了，做好避炮准备。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    对于小鬼子的战术，八路军战士们早已了然于胸，试探进攻过后，那肯定会发起真正的进攻。

    而以小鬼子一贯的风格，进攻之前的炮火准备那肯定是少不了的了。

    ……

    黑山俊太大佐望着远处八路的阵地，眉头深深皱起，脑子里也在琢磨着如何击败面前的这股八路。

    这时一名鬼子军官跑了过来，恭敬的说道：“报告联队长阁下，炮兵部队已经准备就绪，可以对敌军阵地进行炮火准备了。”

    “吆西~！”

    黑山俊太满意的点了点头，随后说道：“敌军肯定有炮兵部队，我们一开始不能暴露所有的火力。”

    “命令迫击炮部队，集中火力轰击他们的前沿阵地，将他们的炮兵逼出来，然后以步兵炮和山炮，将他们的炮兵消灭。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声, 转身去传达命令去了。

    随着黑山俊太一声令下，小鬼子的迫击炮阵地上，率先响起了隆隆的炮声。

    炮弹带着刺耳的呼啸声，不断的飞向了八路的阵地。

    剧烈的爆炸声接连不断响起，很快前沿阵地上便陷入了一片炮火之中。

    不过战士们全都躲到了防炮洞内，而且在战壕里还修筑了不少的猫耳洞，这些都可以有效的抵挡住小鬼子的炮击。

    张大彪观察了一下对面的情况，冷声说道：“哼~！小鬼子只动用了迫击炮。”

    “这显然是要引诱我们的炮兵出手！”

    “立刻命令迫击炮连，进行炮火压制。”

    旁边一名战士问道：“营长，你刚才不是说，小鬼子就是故意引诱我们的炮兵出手吗？”

    张大彪笑着说道：“我们不出手，怎么引出小鬼子的步兵炮和山炮呢？”

    “只要他们暴露出来，咱们的炮兵营就可以打掉他们了。”

    “立刻开炮，进行炮火反制。”

    “是！”

    那名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    很快一营下属的迫击炮连也开始开炮还击了。

    此刻，李云龙也正举着望远镜，观察着前线的情况。

    邢志国说道：“团长，一营的迫击炮开始还击了。”

    李云龙微微点了点头，随后说道：“命令炮兵营调出一个步兵炮连，给老子开炮，狠狠的轰他娘的。”

    “这……？”邢志国微微皱起了眉头。

    李云龙却自信满满的说道：“根据我们得到的情报来看, 敌军的炮兵联队根本没到呢！”

    “敌军只有区区一个联队的兵力，他们的炮兵根本不是咱们的对手。”

    “他们不是想要引诱咱们出手吗？那咱们就得拿出点真家伙来，不然的话他们怎么可能上当。”

    “放心好了，敌人的炮兵肯定不是我们的对手。”

    “咱们这边的步兵炮开火，对面的步兵炮和山炮肯定就藏不住了。”

    “只要他们敢露头，就给老子往死里打。”

    邢志国皱着眉头说道：“你的意思是说，一下子动用全部的实力？”

    “这不太符合你的作战风格呀！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“老子的作战风格就是灵活多变，让敌人永远摸不清老子的本意。”

    邢志国皱着眉头说道：“但是我还是觉得，刚一开始交战，就暴露所有的炮兵实力，兵分明智之举。”

    “也许我们可以在短时间内取得优势，但是等到鬼子的炮兵联队上来，咱们是绝对不是对手的。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“这你就不懂了吧！咱们这次的主要目的是什么？”

    邢志国脱口而出：“当然是打败小鬼子了。”

    李云龙摆了摆手说道：“不不不，咱们这次的任务，仅仅是为了干掉鬼子的战车联队。”

    “至于打败这个第九师团，可不是那么容易的。起码不是一天两天就能解决的。”

    “在王家湾这边，最多也就是消耗他们一波而已。”

    “我们的最要目的是对付他们的战车联队，而想要将战车联队引诱出来，那你就得打疼了他们。”

    “让他们见识了咱们的厉害，小鬼子为了快速消灭咱们，才会派出战车联队，这样咱们才有机会下手。”

    “为了干掉这个战车联队，老子也不怕提前暴露实力。”

    邢志国听到这话，略微琢磨了一下，貌似也是这么个道理。

    很快命令便传达了下去，炮兵营的阵地上，王承柱命令步兵炮连开炮炮击小鬼子的迫击炮阵地。

    开始的时候，一营的迫击炮连被小鬼子的迫击炮给压制住了。

    毕竟小鬼子动用了一个联队的所有迫击炮，实力远超一营的炮兵。

    但是随着步兵炮连的加入战斗，形势瞬间逆转。

    炮弹接连不断的落到了鬼子的炮兵阵地上，剧烈的爆炸声不断响起，阵地上的小鬼子被炸的人仰马翻。

    那些鬼子的迫击炮也被一门接着一门的炸上了天。

    而这个时候，小鬼子却无奈的发现，轰击他们的是步兵炮，而且位置已经超出他们的射程了。

    所以他们根本无法还击，只能被动挨打。

    “联队长阁下，敌人的步兵炮开火了！”

    “吆西！”

    黑山俊太冷笑着说道：“这帮土八路终于上当了。”

    “立刻传令下去，集中所有炮火进行炮火反制，压制住他们的火力，争取一举干掉他们的炮兵。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

