    随着双腿被李辰南踹断，秦副总口中顿时发出了如杀猪一般的凄厉惨叫。

    他打死也没想到，对方竟敢用这种凶残暴戾的手段来对付自己，简直无法无天！

    和秦副总的痛苦惨叫截然相反。

    会议室内的所有人，包括对李辰南有所了解的林玲、苏柔与白灵在内，全都被李辰南的暴力手段给吓懵了。

    尤其是紧挨着秦副总坐的矮胖男子刘部长，他甚至被吓的浑身直发抖。

    “姓李的...你...你竟敢对我用强，我一定要将你告进局子里去！”

    虽说双腿已断。

    但在惨叫了一阵后，秦副总还是强忍住了下身传来的剧痛，

    他咬牙切齿的冲着李辰南怒声咆哮道。

    “想告我是你的自由，要去事后你随便去，不过现在是会议时间，在我没宣布会议结束之前，你给我老实待在这里坐好了！”

    冲着还被自己拎在手中的秦副总一声冷笑，李辰南语毕，直接将其扔回到了座椅上，就这一扔，差点没令牵动伤口的秦副总当场疼晕过去。

    “李...李代总裁，你不觉得自己这样做...有点太过分了吗？”

    看来一眼身旁疼的两眼直发白的秦副总，矮胖男子刘部长颤颤巍巍的开口道。

    “过分？刘部长是在替秦副总抱不平吗？”

    转头看着一侧的刘部长，李辰南不冷不热的反问道。

    “大家都是一个公司的同事，你伤了秦副总也就罢了，为何还不让他及时去就医呢，正所谓得饶人处且饶人，凡事留一线，你虽然被许总任命为了代总裁，但以如此手段对付一个公司副总，于情于理都说不过去吧！”

    虽然心中对李辰南充满了畏惧，但刘部长还是为秦副总仗义执言道。

    “什么于情于理，这是在公司处理公事，公事就得公办，没什么所谓的情理可讲，我既然被许总任命为了代总裁，在公司你们便得一切听命于我，如果连你们这些高管都不服我，那下面的员工我还怎么管啊！”

    伸出一只手落在了刘部长的肩头，李辰南语气冰冷的说道，话里话外透露着一股威胁之意。

    “话是这么说没错，但李代总裁就不觉得自己的手段过于狠辣了嘛，在公司处理公事不讲情理固然说得过去，可再怎么样也不能不守法吧。”

    “现在可是法治社会，在众目睽睽之下，以暴力断人双腿，这明摆着是故意伤人，如果事后秦副总真走法律途径来解决此事，恐怕李代总裁你这代总裁之位也坐不长久。”

    “要我看，不如大事化小小事化了算了，李代总裁你还是让人送秦副总去医院吧，他都已经这样了，再留下来继续开会，也没什么意义不是嘛。”

    被李辰南以言语相威胁，刘部长语气明显缓和了不少，他笑着打圆场道。

    “咔嚓！！”

    “啊！！！”

    一声清脆锐耳的骨裂声，没有任何征兆的自会议室内响起。

    紧接着刘部长口中发出了痛苦的惨叫。

    会议室内众人闻声看去，一个个皆目瞪口呆。

    只见李辰南原本搭在刘部长肩头的左手，不知何时已然按住了其右肩骨，显然刚才那道清脆的骨裂声，便是因肩骨碎裂而响起。

    “这...这也太凶悍了吧！”

    “何止是凶悍，要我看，这简直是凶残暴虐！”

    “才刚刚踢断了秦副总的双腿，现在又捏碎了刘部长的肩骨，这还有没有王法了！”

    “这家伙莫非是传说中的武林高手不成，否则断人筋骨怎能做到如此随意！”

    “你们难道没听说嘛，前两天他入职考核，曾在擂台上以一挑五，轻松击败了秦犇等数名身强体壮的保安！”

    ......

    各种细微的议论声，再次自会议室内响起。

    由于李辰南接二连三的对同事施以暴力。

    这让本就对他心生不满的部分高管，脸上露出了难以掩饰的愠色。

    当然了，也有部分胆小的，畏畏缩缩的保持着沉默。

    众人中，只有林玲与苏柔二人例外。

    她们对李辰南“凶残暴虐”的手段，虽然也很吃惊。

    但自始至终，也没有半句微言。

    “鸡也杀了，猴也敬了，你们还有谁不服气，大可直接站出来！”

    缓缓松开了刘部长的肩膀，李辰南冷眼扫视着会议室内众人大声开口道，气焰无比嚣张。

    已经见识过了李辰南的凶残手段。

    即便有不少人依旧对他心生不满，自然也不会傻到在这个节骨眼上站出来自讨没趣。

    一时间众人纷纷闭嘴，全都变得老实了起来。

    “既然没人站出来，那我就当你们已经认可我这个代总裁了，从现在开始到许总回归公司之前，我希望你们在工作上，能好好的听我的命令，千万不要像秦副总和刘部长一样，自找苦头！”

    见无一人站出来，李辰南趁机狠狠地警告了众人一番，随后他自口袋取出手机快速唤来了几名保安，将秦副总和刘部长带出了会议室。

    没有了秦副总与刘部长这两个刺头捣乱，再加上李辰南以暴力手段震慑住了众人，很快这场公司高层的会议，便在白灵的引导下继续往下进行。

    由于开会的主题，是如何让星海集团顺利渡过此次的公关危机。

    所以在接下来的时间里，李辰南逼着众人一一发表了自己的意见与看法，就连苏柔和林玲二女也不例外。

    虽说本来也没打算，靠公司的这群高管，来想办法解决此次的公关危机。

    但当众人一一发言过后，李辰南不免还是有些失望。

    因为这些高管们所提出的意见，基本上没一个能行得通的。

    当然了，若要深究的话，倒也不能怪这些高管们无能。

    因为他们都知道，此次的公关危机背后，涉及到了底蕴与财力深厚的海家。

    而在许若雪先前已经强势表明不会向海家低头后，确实很难想出一个能让星海集团破局的可行之法来。

    “不好了李总，刚刚收到下面发来的信息，咱公司在城北郊区的一家制造工厂发生了大火，已经烧死烧伤十几人了！”

    会议还未结束，一名带着眼镜的女高管突然站起，随后面露焦急的宣布了一则堪称噩耗的消息。

