    慕容青峰惊叹的看着陈六合，道：“高，六子，你这一招，真是高啊！不声不响中，你既然在暗地里做了这么多的准备，事先还不告诉我，你小子嘴巴可真严实。”

    陈六合笑了笑，道：“这种事情，没必要事先申明，因为很快就会让你们看到结果的。”

    慕容青峰笑着摇了摇头，道：“现在好了，情况逐渐明朗了起来，看这个情况发展下去，诸葛家这次必定惨败，此消彼长之下，你陈六合的声望将无人能敌。”

    “以后，谁还敢说我们势不如人？谁还敢说我们是在自寻死路？谁还敢说诸葛家才是大势？”

    慕容青峰激愤的说道：“这一役，是我们彻底翻身正名的一役，干的太漂亮了！现在，无数人都在对我们示好，那些摇摆不定立场不明的人，也在向我们靠拢！这就是最好的现象！”

    “先是东方家，后是柳家，柳家的丧事还没落尽，紧接着就轮到了诸葛家。”吴长阳面现惊容的看着陈六合，无限感慨的说道：“这一连串的事件接连爆发出来，足以冲击的任何人都喘不过气来啊。”

    “真是一浪高过一浪，能做出这等惊天大事、惊人手笔的人，也就只有你陈六合了。”吴长阳发自内心的惊叹道，站在他身边的李根生、常凯旋、尚胜男、龙向东等人，皆是发自内心的点了点头。

    “没得说了，我现在对这小子，算是彻底服了！活到今天，我才认清楚，什么叫做胆欲熏天，什么叫做胆大妄为！就咱们以前做的那些所谓胆大的事情，跟这家伙一比起来，简直就是小巫大巫，不值一提。”常凯旋也跟着赞赏的说道。

    李根生开口了：“这些不是最重要的，最重要的是这家伙太聪明了，比猴都要精明，对时机的把控，准确到令人发指的地步，他不是只有一腔空胆的莽夫，他很清楚什么时候该做什么，做到什么程度！”

    “对时机的把握和对分寸的把控，这一点，才是最可怕的。”尚胜男赞同点头。

    几人看向陈六合的眼神，都充满了一种莫名的忌惮，这样一个敌人，太恐怖了，恐怖到足以让任何一个站在他对立面的人毛骨悚然！

    他们现在，就算是此刻心怀满腔冲天杀意与怨毒的诸葛家，也一定感到毛骨悚然！

    “现在才认清这一点，只能证明，你们以前都不算足够的了解这家伙，我始终相信，他会一鸣惊人，他会给这个世界带来一个个的接连惊喜，或者说是惊吓。”

    雨仙儿嘴角翘着一抹弧度，慢悠悠的说道：“对这一点，我从来都不怀疑，也一直在期待着！事实证明，我才是最了解他的人。”

    说到这里，雨仙儿下意识的看了沈清舞一眼，不情愿的加了句：“之一……”

    听到这些人的话，心情愉悦的陈六合哑然失笑，翻了个大大的白眼，道：“听你们这样无底线的夸赞，这种感觉虽然很美妙，可也不要太过头了，不然我飘起来了怎么办？我也会骄纵的。”

    闻言，众人先是愣了一下，旋即都跟着哈哈大笑了起来，都被陈六合这么一个不声不响的玩笑给逗乐了。

    这件事情，总算把这几天的阴霾给吹散了一些，虽然左安华现在仍旧躺在重症监护室内没有丁点好转。

    但诸葛家事件，的确振奋人心，至少让他们还能笑出声音。

    就像苏婉月说过的那句话一样，发生的事情，已经发生了，再悲痛也无济于事，活着的人，仍旧得活着。

    陈六合站起身，来到监护室外，透过透明玻璃，看着躺在床上插满输液管的左安华，低声道：“华子，你看到了吗？哥们出了一口恶气，这口气，是帮我自己出的，也是帮你出的。”

    “不管你的事情里面，有没有诸葛家的影子，都和诸葛家脱不开干系，敢动你，我就动他全家。”

    陈六合声音喃喃：“你好好养病，争取赶紧好起来，因为这还只是开始，我不会这么轻易饶了诸葛家，他们有一天，一定会彻底的倒在我的脚下，你要是醒来的及时，还能看得到。”

    “可不要睡太久了，不然的话，错过了那么精彩的时刻，可是会遗憾终身的啊。”陈六合的声音很轻，但足以传递在每个人的耳中。

    众人的心绪难免沉重了几分，皆是沉默不语，倾听着陈六合那发自内心的呼唤与诉说。

    半响后，慕容青峰才走到陈六合身旁，一起看着安详的左安华，道：“我还是那句话，我相信华子不会有事的，我们兄弟几个，谁都不能有事！曾经一起哭一起痛一起悲一起倒，如今，也一定要一起辉煌！”

    “我也信，三年前，那种灭顶之灾都没能把咱们给击垮，都让咱们熬过来了，现在这点风浪，算得了什么呢？华子哥一定会安然无恙的。”龙向东说道。

    陈六合呼出一口气，强颜欢笑了一下，回头看了眼众人，道：“华子事件，是一个很响亮的警钟！”

    “我的敌人，可不仅仅是明面上看得见的，还有深藏在暗处、宛如毒蛇一般随时想给我致命一击、且看不见的！你们大家，以后出行都要注意一些安全，不要因为自己的身份尊贵，就马虎大意。”

    陈六合语重心长的说道：“华子就是最好的例子，这样的事情，我不希望再出现第二次了，这种打击，没人能够承受！否则的话，就算最后我们赢了又如何？伤敌一千自损八百的赢，我不稀罕！”

    “这点你就不用放心了，我们都会保护好自己，你尽管去做你想要做的事情就可以了。”苏婉月对陈六合轻声说道。

    陈六合轻轻点了点头！

    这个时候，慕容青峰转过话锋，开口道：“六子，这次事件所引起的效应，大家都能想象得到，只要是诸葛家没有鱼死网破的情况下，对你百利而无一害，所以……”

