    小拳石醒过来不奇怪，奇怪的是它醒了之后叫醒了其它的小精灵，没一会原本很安稳的山洞突然沸腾起来，那些睡得死死的小精灵纷纷起来，而且差不多都看向洞口方向。

    “额！什么情节？”修一下站起来，抬头看向凯西。

    “快！问一下它们发生了什么事。”修当然意识到可能要发生什么事情，不然这些小精灵不可能这样。

    要知道小精灵的感应可是比普通人强太多了。

    “危险要来了，不可抵抗！”

    “呃~”修眉头一皱，这话有点太重了吧！

    凯西的话让修马上往洞口跑去，那些小精灵不知道为什么也跟着他上去了。

    可是还没等修走出去，他就听到了轰隆隆的声音，和响雷的声音不同，这种声音虽然低沉，但其中蕴含的力量却更让人害怕。

    因为修想起来一种只会在暴雨中出现的自然灾害，和雪崩有着同样的力量，会将它面前的一切摧毁。

    那就是山洪暴发。

    要是自己遇到正面的山洪暴发可以说是直接等死就行了，不用正面面对，就是顺带擦过就可以干掉他了。

    只有山川和大海可以容纳下这种力量。

    修现在只能祈祷山洪暴发不是发生在这边，如果直接正面面对的话这个山洞直接就是棺材了，再跑也没用。

    修跑出去之后外面并没有什么变化，只是声音还是那样低沉。

    他站在洞口看向外面，而那些小精灵同样在洞口望向外面。

    逐渐，声音开始变大，而修也感受到地面好像在震动。

    头上满是岩洞抖下来的碎石，但他没时间去管，因为……

    来了！来了！它来了！

    看着那条奔腾的长龙，气势磅礴，仿佛没什么可以挡住它。

    修注意点不在它有多大多强，他在意的是流向如何。

    只是突然发现这次的山洪暴发的路线好像是那条小溪，因为他走过一次，所以自然知道自己躲过这次山洪暴发了。

    要知道自己当时从小溪起来之后就转向了，自己离小溪有安全距离。

    修现在有点感谢天上毒辣的太阳，如果不是他自己也不可能换地方，不换地方的结果已经看见了。

    稍微回忆了一下之前的那个地方，好像当时的地形有点不对，现在一对比起来，他才发现当小溪放大几倍之后那个地方本来就是河床。

    修额头上冒出点点冷汗，自己居然没注意到这个，那个地形估计可能是上几次冲出来的，只是过了之后变成了小溪，而原本被冲看的地方也长满了树和草，遮盖了上一次的灾难。

    当修在回忆的时候山洪已经在他视线过去，只留下一片狼藉和一条浑浊的大河。

    “还好，逃过一劫。”修松了一口气，整个人差点就跌倒在地上，好在凯西扶了他一把。

    “我没事，就是有点累。”修朝凯西摆了摆手，示意自己没事。

    自从醒来之后修就在担惊受怕中度过，怕稍微走神就被雨水倒灌导致无路可退。

    而现在他终于可以先松一口气了，起码最夸张的已经避过了，之后应该没事了，不是都说大难不死必有后福吗。

    不单是修这样想的，看那些小精灵的样子和他差不多。

    “力量呀，要是快龙之类的小精灵可以阻挡这种情况吗？”修不由得开始幻想起那些强大的小精灵。

    准神可以吗？

    神兽呢？

    修思绪开始开始散发，这是他一个习惯，在一些事情之后总喜欢幻想。

    “变了。”凯西站在修旁边，看着外面的雨。

    “蛤？什么变了？”凯西的话讲他拉回现实，他顺着凯西的眼神望向外面。

    的确变了，雨变小了，一切都仿佛开始变好。

    “好了，我们回去吧，睡一觉估计就停了。”修这次最大收获就是教训，这是安稳的城市教不了的，因为这是他用小命去感悟出来的。

    修站起来之后身体前倾，想将凯西抱回来，可是凯西下一句话就让他定在原地。

    “水位在变。”

    修的瞳孔猛的收缩，原本要去抱凯西的动作停了下来，然后他缓缓站了起来，重新看向外面。

    山洪过后留下来的不只是那那种震撼人心的观感，还有那无处容纳的水流溢出向着周围扩散。

    “麻烦大了~”修缓缓说出来，他看着逐渐逼近的水位，知道他的危险还没有过去，新的麻烦要来了。

    “快！快回去！”修大手一挥，让所有小精灵回去。

    到这个时候已经由不得他犹豫了，看水位上升的速度，过不了半个小时水就会倒灌进来，到时候也是死路一条。

    往外跑更是不现实，这种情况下跑出去也是被淹，现在这里已经是孤岛一座了。

    现在唯一出路就是往里面探索，希望可以找到什么生路。

    修一回去就和那群小精灵说了一下情况，他一个人进去可能会出问题，但一起进去就将危险降低很多了。

    前提是可以忽悠它们。

    原本修已经打算老老实实待到停雨就出去，但现在已经没得选了。

    听完修的话，小精灵们一阵讨论，最后都决定跟他进去。

    刚才的情况它们也看到了，在这里只是等死。

    “来吧！”修花几分钟将小精灵都分配好。

    有些小精灵像走路草这种可能跟不上他的脚步，所以修干脆就让几只大一点的小精灵带着它们。

    修抱着超音蝠带头，凯西跟在他旁边。

    “等一下跟着手电筒的光，不要乱走，遇到问题就说出来。”

    修简单说了一下就带着队伍逃难去了

    一踏入岩洞深处，原本修担心的东西都没有，路反而越走越平滑，仿佛有什么人在这里整理过一样，地上连碎石都没有。

    修一路上还发现了其他的小精灵，这些小精灵普遍要比在门口待的要更强大，而且修还发现了一些稀有的小精灵，比如一只大甲，那黝黑油亮的铠甲，健壮的身体，看得出它实力不一般~

    这是越深小精灵越强大？还是说只有更强大的小精灵才可以拿到更里面的位置，更安全？

