    从南疆市到南圳有近千公里远，所以秦淮两人当晚并未直接离开，而是找个酒店住下，打算明早再乘坐飞机飞往南圳。

    酒店里，秦淮和郑伟杰两人坐在沙发上，在他们面前这是并排站着四人。

    四人脸上也都有伤，显然是被余麟给打的，此时四人正好奇的打量着秦淮。

    “秦淮，这小子叫张浩，今年刚满十八岁，别看他年龄小，鬼精鬼精的，之前好多药材都是他找到卖家的。”

    郑伟杰指着一张有着稚嫩脸庞的小伙子笑呵呵的道。

    “哦？”

    秦淮眼眸闪过一抹惊讶，仔细的看了几眼这个叫张浩的毛头小子，“才十八岁，为何不上学了？”

    张浩没有立刻回答，而是扭头看向郑伟杰。

    “你看我做什么，秦先生问你什么你就答什么！”

    郑伟杰没好气的道。

    张浩这才看向秦淮道，“家境不好交不起学费，读完初中就辍学了。”

    秦淮点了点头。

    “南疆药材多吗？”

    秦淮又问道。

    郑伟杰还没开口，只见张口不假思索的道，“多！山沟里有好多猎户，他们家里多多少少都有些药材，百年份的药材也很常见。”

    “嗯，他说的没错，南岭山脉从西往东贯穿数个省市，南疆有三分之一都是山丘，许多地方都很落后，甚至有地方人迹罕至，各种药材随处可见。我们之前去的地方也不过是十几个山沟村落，好多都还没去。”

    郑伟杰点头补充道。

    “伟杰，我有个想法，想让你在这里呆上一两年，专门负责搜集各种药材，等你培养出合适的接班人后，你再离开，你觉得怎么样？”

    秦淮略一沉吟，开口征询道。

    南疆既然药材极多，他自然不会放过这个地方，尽可能的搜集各种药材为他所用，以备后用。

    “这个没问题！”

    郑伟杰笑着答应。

    “钱的事你放心，我会给你足够的回报。”

    秦淮笑道。

    “你说这话就见外了，我已经拿了你念曦水厂的股份，每个月啥不干都能拿不少钱了，哪里还用得着你再给。”

    郑伟杰连忙摆手拒绝。

    他的家庭很普通，父母都是上班族，父母积攒了一辈子的钱才在江海市稍微靠市中心的位置买了一套商品房。

    他每天也都在为钱奔波着，自从秦淮让他和王泉一起监管念曦水厂，拿到念曦水厂的股份后，每个月啥不干都有上千万的收益。

    他早给父母换了一套大房子，也买了豪车，让亲朋好友羡慕不已。

    他已经很知足了，知道这一切都是因为秦淮，否则的话他和王泉说不定还再到处跑腿当销售。

    所以，秦淮让他搜集药材，他想都没想直接答应下来，更是暗暗发誓一定要做好。

    只是没想到药材会被余麟给惦记，这才不得不打电话让秦淮来一趟。

    “兄弟情义是情义，该给的还是要给的，就这么说定了。”

    秦淮拍了拍郑伟杰的肩膀，直接一锤定音，不给郑伟杰再次开口拒绝的机会，说罢后又看向张浩，“张浩，你可还想上学？”

    “想！”

    张浩重重的点头，“做梦都想，等我挣了钱我就继续考学去！”

    “嗯，以后跟着郑伟杰好好干，若是你做得好，以后我让你去华夏最高学府去上学！”

    秦淮笑着鼓励道。

    “是，秦先生！”

    张浩眼睛一亮，激动的大声道。

    “你们几个也都一样，做得好每人奖励百万豪车一辆，江海市市中心房子一套！”

    秦淮又对另外三人道。

    几人像是打了鸡血一样，各个激动的连连保证。

    当晚，秦淮请所有人去吃大餐，第二天早上，秦淮便独自一人乘坐飞机飞往南圳。

    本来打算让郑伟杰一起跟来，不过张浩等人还需要郑伟杰带领，另外郑伟杰去南圳也无大用，索性就让他留在这里开展这一两年的工作。

    临走前，秦淮特意交代过郑伟杰，若是再遇到麻烦，就让他去找严驰海。

    有了昨日的教训，秦淮相信严驰海是个聪明人，知道取舍进退。

    在秦淮离开南疆市的这一天，南疆市则是掀起一场风波，而风波的内容正是余氏集团余万福父子意外身亡的事情。

    至于怎么身亡的，新闻和报纸只是用意外坠楼四个字一笔带过。

    ......

    飞机上，秦淮看着上机前买的报纸，看到有关余氏集团的新闻后，嘴角轻轻一笑，便将手中的报纸扔下。

    这次，他没有像以往一样，杀了人会用丹火毁尸灭迹，这次留下余万福父子的尸体，为了就是警告一些人。

    同时也为了验证他内心的猜测。

    而事实也正如他猜测的一样，有人在暗中替他处理这些遗留的麻烦，不用想也知道是天罗的人。

    在秦淮这边飞往南圳的同时，在南疆边境处。

    一道身影在山林上空不断跳跃，只见那人身材肥胖，肥头大耳，但身如飞燕，每一次跳跃都飞跃十几丈远，正是严驰海！

    只见他向着近在咫尺的连绵山峰掠去，来到最高处的山下时，深吸一口气后，手脚并用的向山顶攀爬。

    身为宗师，垂直陡峭的崖壁对他来说如履平地一样，不多时便爬到的顶峰。

    顶峰早已是白雪皑皑，寒风凛冽，如刀刃一样吹得人皮肤生疼，看到顶峰临近悬崖边的背对着他盘膝坐着的身影，严驰海连忙整理一下衣衫，这才小心翼翼的走上前去。

    然而，在他还未靠近那身影百米时，陡然间面前狂风大作，雪花飞舞，与寒风形成龙卷风暴将他阻拦在外。

    仔细端看之下便会发现，这些风暴竟然是一柄柄肉眼可见的剑刃！

    见此，严驰海面色忍不住一变，连忙单膝跪拜下来。

    “殿主，严驰海有事求见！”

    “何时？”

    风暴并未停歇，甚至盘膝坐在那的身影连头都没回，但严驰海耳边却想起一道不带任何感情的声音。

    声音透着孤傲、高绝！

    “殿主，昨日从外地来了一个年轻人，他一指便重伤了我......”

    严驰海不敢怠慢，连忙将昨日发生的事情仔仔细细的说了一遍，一点都不敢隐瞒和遗露，当然也不敢夸大其词。

    敢在剑神曲剑歌面前说谎话，除非他不想活了！

    “那人可姓秦？”

    声音再次传入耳中，不过这次却带了一丝好奇。

    “回殿主，他叫秦淮......”

    严驰海连忙道。

    “知道了，下去吧。”

    声音传来后，剑刃形成的风暴也随之缓缓消散，严驰海抬头看了看依旧盘膝坐在那里的孤傲背影，恭敬的行了一礼后，这才下了山。

    “殿主果然认识那秦淮，看来此人应该也是神境强者......”

    下了山后，严驰海这才长舒一口气，口中呢喃一句，语气流露出的震惊之余还有一丝庆幸。

    数个时辰后，飞机落在南圳机场。

    在出了机场的第一时间，秦淮就释放出神识，笼罩整个南圳，找寻他要找的人。

    “没有？”

    半晌后，秦淮收回神识，微微皱起眉头，目光却看向另外一个方向。

    神识之下，他并未找到从余麟记忆中搜魂看到的那孙姓中年男子身影，不过却感受到了几道熟悉的气息。

    上了一辆出租车后，秦淮吩咐司机径直向着其中一道熟悉的气息驶去。

