    对陈煜的来历身份，伞兵等人还真不知道，自家军区这一亩三分地他们都还没有搞清楚呢，哪有心思去了解其他军区的人和事。他们可不是陈国韬，能将情报工作做的那么到位。

    对陈煜，他们就知道两点，一：来自首都军区，二：是个狼人，比狠人还多一点。

    此刻听陈国韬问起这个，几人的目光都是集中到了他的身上，他们知道陈国韬肯定还有下文，说不定就是和陈煜有关的事。

    “昨天我去查了一下他的资料，不过我的权限不够，只了解到一点皮毛。”

    陈国韬看着天空沉声说道，眼中带着一缕看不见的敬佩之色。

    “不过就是那点皮毛，也是让我大吃了一惊。”

    “还真知道啊！快说说，那笑面虎到底什么来历。”

    虽然知道陈煜来自首都军区的特种部队A大队，但A大队对他们来说就是一张白纸，在这之前他们连狼牙的事都不清楚呢，就更别说什么A大队了。

    “他的从军经历堪称是真正的传奇，十八岁参军入伍，不到两年的时间就从列兵变成了中尉，紧接着就是上军校，从军校出来后，他已经是少校了，军校出来就进入特种部队，自己训练出了一支特种兵的队伍，然后就来了我们这里，开始训练我们。”

    “怎么样，传奇吧，明明和我们差不多大，甚至还小一些，但是他的成就却是让我们加起来都赶不上。”

    说这话时，陈国韬口中带着一抹惊叹，这样的人，这样的人生，不就是他一直向往的吗！

    “排长，你这也太夸张了吧，这简直就是个兰博啊！！拍电影也不敢这么拍啊！！”

    庄焱有些不信的说道，不是他怀疑陈排，而是这也太夸张了，电影都没这么拍过，或许也就只有那些不怕被骂的网络小说作者敢这么写了。

    “夸张吧，第一眼看的时候我也不敢相信，但这偏偏就是事实。”

    陈国韬脸上露出一抹笑容，对庄焱等人的反应他很满意，因为他上午查资料时也是这种表现。

    “我滴个乖乖，这要是真的，那都可以去演第四滴血了！！”

    伞兵第一次知道，原来自己一直叫做笑面虎的人这么牛逼，这么屌，现在搞得他都有点不敢叫对方笑面虎了。

    “还不止这样，他曾经上过一次军报，那个军报上的内容比这个更加的震撼人。”

    陈国韬脸上露出一抹神秘兮兮的笑容，吊着几人的胃口，几人此时对陈煜的兴趣可是全让他给吊起来了。

    “排长，你就别卖关子了，快说吧。”

    小庄此刻对陈煜的事可是充满了兴趣，他一个艺术青年，最感兴趣的就是这种像电影一样的事了。

    “他参军一年后，参加了马尔斯国际侦察兵大赛，你们知道大赛过程中发生了什么吗？这是你们想都不敢想的。”

    原本那个一脸正派，行事沉稳的陈国韬也不知道被谁拐走了，此刻的他就活脱脱一个八卦嘴传人。

    几人此刻正是好奇心作祟的时候，陈国韬这卖关子的样子让几人忍不住有点手痒痒，看着陈国韬的目光都变了变。

    发现这气氛似乎有点不对劲，陈国韬放弃了继续下去的打算，还是爽快点告诉他们为好。

    “当时的比赛出了点意外，比赛进行到最后一关的时候一队雇佣兵冲进了他们比赛的小岛上，后来教官遇上了那队雇佣兵，当时他的手里只有一把装着空包弹的九五，还有一把匕首，雇佣兵却是荷枪实弹。”

    说道这里时陈国韬看了看几人，几人此刻就像是在听说书人说书一样，脸上满是聚精会神之色。

    他们能不聚精会神吗，陈国韬此刻嘴里的话，就跟故事一样，吸引力十足啊！！

    只有一把匕首和一把空包九五的侦察兵对上了一群荷枪实弹的雇佣兵，这怎么看都是要被血虐一场的局势啊！！

    伞兵此刻更是已经在心里幻想起了陈煜被雇佣兵揍的哭爹喊娘，最终让组委会救走的画面了。

    虽然这和陈国韬的故事似乎有些前后不一，但谁让伞兵就是喜欢这样想呢！！

    “你们猜猜后面怎么样了？”

    “怎么样？笑面虎是不是被雇佣兵胖揍了一顿。”

    伞兵不合时宜的话在几人耳边响起，几人都是瞪了一眼伞兵，捣什么乱啊，下面肯定是要天兵天降，狼牙附体，上演第四滴血啊！！

    “遇上雇佣兵后，教官拿着匕首悄悄摸到了雇佣兵狙击手的后面，一刀就割了那个雇佣兵的喉，然后抢了那个雇佣兵的武器。”

    “怎么可能，怎么可能会有这么垃圾的狙击手！！”

    陈国韬说的正兴起，伞兵突然打断了他的话，听到同为狙击手的雇佣兵这么垃圾，鸵鸟有点忍不住了，他还想听听陈煜的丑闻呢，那个狙击手怎么能那么垃圾呢！！

    这么垃圾也敢去混雇佣兵，脑子被雷击了吧！！

    众人冰冷的目光此刻全集中在了伞兵身上，冷静下来的伞兵察觉到这些目光，尴尬的干笑了两声，他有点担心这几个家伙不顾江湖道义，群殴他。

    伞兵运气很好，几人瞪了他一眼后就是转了过去，伞兵什么时候都可以揍，但故事一定要先听。

    “后面呢，排长你快说啊！！”

    就连老炮这个熊人班长此刻都是有些等不及了。

    “你们还不知道吧，教官来狼牙后一直都是担任的狙击手，他的格斗虽然很强，但他最厉害的却是狙击。”

    “什么，那笑面虎是狙击手？他怎么可能是狙击手，他怎么能当狙击手！！”

    狙击手是何等的神圣，那个阴险狡诈，小气记仇的笑面虎怎么可以当狙击手呢！！伞兵此刻感觉自己的三观都是受到了冲击。

    他的三观受没受冲击没人知道，但此刻他的肉体肯定是受到了冲击，几人那沙包大的拳头仿若雨点般落到他的身上，让他发出仿若肥猪被宰之时的惨烈叫声，让人听了都是毛骨悚然。

    格老子的，让你捣乱，让你一惊一乍，被揍了吧！！

