    

    秋叔有十几辆面包车，这辆车会不会......

    石头打量着这部车仔细辨认，没等他认出来，车门已经开了，从车上下来两人，抓住他胳膊就把他拽上了车。

    一上车，迎面就挨了一拳，直砸的他脑袋轰鸣眼冒金星。

    “特么总算把你给逮住了，看你还往哪里跑......”大锤的声音在他耳边响的跟炸雷一样。

    好半天，石头才缓过劲来，眼前的视线从模糊慢慢变得清晰。

    秋叔就坐在前面的座位上，手里不紧不慢地棯着一串佛珠。

    这是一辆改装过的面包车。

    后座都拆空了，石头坐在一个硬纸板上，往右偏过头想往车窗外看看。

    但被廖三的脸挡住了，往左看他没有尝试，因为拳头就是从这个方向过来的，左边是大锤。

    “石头，你这是何必呢，东躲西藏的，”秋叔坐在副驾驶上慢条斯理地说，“弄得大家这么辛苦，到处找你连觉都睡不安稳。”

    “盯你很久了知道么？”大锤贴在他耳边说，声音里透出带着狠劲儿的兴奋。

    把石头的手机摸了出来，放在脚下狠狠一踩，“真是逃走一个拐一个啊，还知道趁大家没起床赶早班车呢。”

    石头脑袋一阵轰鸣，

    原来这帮人早就盯着他了，他拧着眉一声不吭，仔细回想是哪个环节出了错。

    猛然醒悟，原来自己还是想简单了。

    顿时后悔没有连夜将小花送走。

    他恨不得抽自己一巴掌，千算万算怎么没算到这一点。

    火车站是秋叔这帮人经常蹲点的地方，大锤在丢了小花的情况下，肯定会派人四下寻找，怎么可能放过在那里堵截。

    说不定一整个晚上，车站都有大锤的手下在蹲点。

    “石头，这么多年，我对你不薄......……”秋叔在前面说，语气显得挺忧伤，“你是我亲手带大的孩子，比孟小贝还亲，你知道么？

    可是你怎么就不知道感恩？

    你想走，跟我说一声嘛，搞成这样好像我怎么虐待你了，你让帮里的兄弟怎么想我呢？

    你这孩子，大小就不老实，从来就没让我省过心，这两年还越来越养不熟了。”

    石头沉默着，没有接秋叔的话，他知道，说什么都已经没有用了，

    他盯着地上被大锤碾碎的手机，手机是个老的掉牙的手机，交500块话费加2元钱送的，不过他用了有四五年了，都培养出感情来了，听着它在大锤脚下发出碎裂的声音，还挺心疼的。

    大锤将碎裂的手机蹭到一边，瞪着眼睛问他：“是谁给你的胆呢？偷了钱逃跑还不算，居然还敢回来拐小花？”

    “是不是有人给你撑腰？”大锤用手推了一把他的脑袋，“说，这段时间你特么都躲哪儿去了，跟谁在一块儿混呢？”

    “没...没谁给我撑腰，”石头说，“就我一个人，也...也没固定地方。”

    “钱呢？”大锤又推了他一把，“我的钱呢？”

    “被...被人偷了。”石头没敢说是被人骗了，他怕这帮人找到那地方顺着蛛丝马迹再查到孟小贝身上，毕竟孟小贝在那里露过面。

    “放你个屁！”大锤一巴掌甩在他脸上，“被偷了？你还能被人偷了？”

    廖三忍不住笑道：“你不偷别人就阿弥陀佛了。”

    大锤恨得牙痒痒，拳头捏得咯吱响，斜着眼睛看了眼秋叔，最终没有砸下去。

    车上的人都不再说话，面包车一路往北开，后面似乎还跟着一辆车，石头从后面的车窗认出来，后面跟着的也是秋叔的一辆面包车。

    看起来，秋叔为了抓到他出动了不少的人力。

    北郊地广人稀，除了几个有名的大型高尔夫球场，就是关澜牧场，以及一些动植物养殖培育基地，景色优美，但是荒郊野地也很多。

    这地方要是死个把人估计十天半月也很难被人发现。

    石头盘腿坐着也不出声，大锤大概是想看他痛哭求饶的，但他始终沉默让大锤很不爽，在他胳膊上掐灭了一个烟头。

    车颠簸了一阵之后停下了，廖三拉开车门跳了下去。

    石头没动，扭头看见外面另一辆车门打开被推下来摔在地上的小花时，他轻轻叹了口气，心里涌上来的那种绝望已经将他整个人淹没。

    小花倒在地上缩成一团，哭得眼泪都将沾满泥污的脸划成了花。

    “你看，为了让你彻底死心，我连人证都给你带来了呢，”大锤拍拍石头的肩，也跳下了车，过去一巴掌甩在了小花脸上，“想跑是吧？也不想想，你能跑到哪去啊！”

    大锤啐了一口在地上，“就你那亲妈，她要能养你会送到我这儿？你蠢不蠢？”

    小花抬头瞥见石头的时候，哭声突然停止了，咬着嘴唇不出声。

    “不哭是吧！牛...逼！”大锤又甩了她一巴掌，回手指着车里的石头，“你不是喜欢怜香惜玉吗，等着看完好戏鼓掌吧！”

    石头闭上了双眼，只听大锤抡着拳头砸在小花身上发出的一声声钝响，以及从小花鼻子里发出的闷哼声。

    四周很安静，只能听到北风的呼啸和小花压在嗓子眼儿里的低低呜咽。

    石头被大锤拽下车抡在地上的时候，他抬起头，想对小花说你想哭就哭呗，你这憋着的声音听着慎得慌，跟闹鬼了似的。

    但他没机会开口，刚一抬头，大锤已经一脚踹在了他头上。

    地上的草很薄，他都能听见自己脑门儿磕在草丛下面碎石上的声音。

    他抱住了自己的脑袋，这是唯一自保的动作了。

    他不知道大锤和秋叔打算怎么处理自己。

    打死他？

    杀人这种事儿秋叔从来都不会亲自做，但大锤就说不准了。

    石头。

    这个随便取的名字，用了十来年......也许二十年？或者更长？

    “挺能扛，我说了吧，这小子打不服，这种人留跟前儿就是个祸害，早晚会坏大事儿。”大锤的声音传了过来，石头分不清这声音是从前后左右哪边传来的了。

    “石头，”秋叔摸摸他的脸，“叔对不住你了，今天你的命还能不能像当年我捡到你的时候那么大，就看你的造化了。”        

