    那日多宝道人离开后，沈君依旧没有半点收敛的意思。

    还是每天定时定点的拎着他那张大藤椅，走到碧游宫前的广场上躺下。

    等时候到了，再拎着椅子回去。

    俗话说的好，一回生二回熟。

    这坏事干的多了，也就习惯了。

    一开始的时候，沈君还会紧张。

    可自从那日他彻底想通，师尊就是默许了自己的行为后，他就彻底没感觉了。

    原来都是蹑手蹑脚的来，再蹑手蹑脚的走，活似做贼。

    但现在，沈君甚至都能躺在藤椅上舒舒服服的睡上一觉了。

    而虽说碧游宫乃金鳖岛禁地，平日里鲜少会有弟子前来。

    但那个多宝道人，似乎是故意将沈君在这儿午睡的消息给放了出去。

    截教弟子虽广，但金鳖岛说到底也就那么点大。

    再加上修士之间传音何其方便。

    不出几日，大家就都知道几百年前师尊亲自提拔的那个亲传弟子，现在每天都要在碧游宫前午睡一会儿。

    这谁能忍得了哇。

    身为截教弟子，碧游宫就是他们心中的圣地。

    截教号称万仙来朝，这还只是二代弟子的数量。

    若是将二代弟子的徒弟，他们徒弟的徒弟，徒弟的徒弟的徒弟。

    这零零散散的一干人等全部算上，总人数分分钟就要突破百万。

    而这足足百万人中，能亲眼一睹那碧游宫风光的，只怕连一千个都没有。

    而这一千人中，真正能进入碧游宫的，估计也就那么一百几十个。

    那些被选中的幸运儿，哪个不是提早一天就开始沐浴更衣，调整出最好的精气神。

    进殿后更是战战兢兢，紧张的大气也不敢出。

    就连行礼的和台词，都要在洞府中演练千遍，生怕到时候出了半点闪失，惹怒了这位圣人师尊。

    但凡是能走进碧游宫的，哪怕没见到师尊本人，那都能靠着此事吹上几千年的牛皮。

    可现在呢？

    这个名不见经传的沈君，居然每天堂而皇之的睡在了碧游宫的门口？！

    最离谱的是，听说这小子都躺了一个多月了，师尊那边儿居然还没有半点动静。

    在截教众弟子眼里，这简直就是不可想象的事。

    在他们的印象中，身为天道圣人的师尊，一直就是威严、伟大、严谨的代名词。

    即便是身为首席弟子的多宝道人，在师尊面前也从来是毕恭毕敬的。

    说话便要揖手低头，领命就得拜倒在地。

    一丝不苟，严丝合缝。

    消息传出之后，也引来了不少截教弟子的围观。

    当然，他们也不敢真的凑到碧游宫附近来，没那个胆子，更没那个资格。

    好在大家都是修士，随便找个山头眺望，就能看的清清楚楚。

    所谓耳听为虚，眼见为实。

    在亲眼看到这位沈君师兄的“嚣张行为”后，众人的态度也是各有不同。

    有的弟子义愤填膺，觉得这完全就是欺师灭祖，有悖礼数，应当从重严惩。

    也有的哈哈大笑，直呼沈君师兄真厉害，敢在碧游宫前睡大觉。

    当然，更多人也只是一笑而过，权当是看个热闹。

    但无论如何是哪种人，大家心里都有了一个心照不宣的共识。

    师尊是真的很宠爱这位沈君师兄啊！

    真的很难想象，师尊那样的人，会容忍一个门下弟子做出如此行径。

    ........

    又是数日后，实在忍不下去的多宝道人再度离开洞府，赶到了碧游宫外。

    这些日子里，金鳖岛内的氛围已经乱到一发不可收拾的地步了。

    弟子间各种版本的流言传的满天飞。

    在他看来，这已经极大的影响到了师尊的威严！

    好死不死的，这次他也正好碰到了沈君。

    而这次，沈君也再度让这位自负的首席弟子狠狠的吃了一惊。

    他上次过来的时候，自己这个小师弟是当着自己的面突破的。

    而现在，沈君身上的气息竟是又往上拔高了一截。

    这次是直接跨了一个大境界，迈入了九转玄仙初期！

    这才几天啊！

    就算是灌顶传功，也没有这么快的吧。

    原本都打好草稿的训斥，也被沈君这突如其来的巨大突破，再度怼了回去。

    又气又无奈的多宝道人，也只能愤愤一甩衣袖，再度走入碧游宫中。

    而这次，他依旧没得到通天的接见。

    多宝道人前脚刚走。

    金灵圣母，也紧跟着赶了过来。

    身为截教女仙之首，金灵圣母跟多宝一样，也拥有随意进出碧游宫的权利。

    但不同于主动前来还不得接见的多宝道人。

    金灵圣母这次，可是被通天教主传音唤过来的。

    而她，也为金鳖岛上无数弟子带来了一个重磅消息。

    百年后的今日，师尊将再次登高授业，亲自为截教万仙讲道！！

    同时，也让金灵圣母代位通知其余所有亲传弟子，让他们立刻前往碧游宫内集合。

    这消息一经传出，整个金鳖岛上下，顿时爆发出一阵山呼海啸般的狂热欢呼。

    天道圣人亲自登高传道啊！

    这可是无数生灵穷尽一生都等不来的天大机缘。

    更何况，距离师尊上一次传道才过去了多久？

    似乎一千年都不到吧。

    之前师尊授业，那最少也间隔了十万年之久啊。

    这次可真是撞了大运了！

    在极度的兴奋下，也没几个人去细想，为何这两次次传道间隔如此之短。

    整个金鳖岛所有弟子都在欢呼雀跃。

    只有沈君一人，差点没郁闷死。

    这天道圣人聊天打屁都能浪费几百年。

    传道讲课，那还不得是千年起步？

    对别人来说，这千年是难得的机遇。

    对沈君来说，这就是天大的浪费啊。

    整整一千年都要在哪儿枯坐，他还这么做日常任务，怎么攒经验值？

    “师尊，咱们师祖可是要亲自登高讲道，他老人家可是天道圣人啊！”

    “有这种好事，您怎地还一副闷闷不乐的样子呀？”

    一旁的小石矶看到沈君一副无精打采的模样，不由得好奇的发问。

    她可不知道沈君心里那些个弯弯绕绕。

    在小石矶看来，天道圣人传课授业，那可是不可多得的福分。

    更何况，她拜入沈君门下，也算是截教门下的三代弟子。

    这次师祖讲道，她也能一睹师祖的真容，心里早就兴奋的不行了。

    看着小石矶这兴奋的模样，沈君也只是无奈一笑，摆了摆手道：“跟你了你也不明白，你自己玩会儿吧，为师还要去碧游宫，就不管你了。”

    “嗯嗯！师尊慢走。”

    小石矶立即起身相送。

    刚推开洞府大门，还没迈出几步呢，沈君就看见几道熟悉的身影正朝着自己这边飞来。

    “三宵师姐！诶，公明师兄也在啊。”

    整个截教上下弟子超过百万，但沈君也就跟这四人算的上是朋友。

    其余的几位亲传弟子，他也就只见过一两面而已，最多就是点头之交。

    “沈君师弟，我听说你最近天天去碧游宫门口睡大觉，这又是什么诀窍啊？”

    看到沈君，琼霄立即飞身下来，好奇的问道。

    跟沈君朝夕相处了这么多年，她也知道沈君那奇特的修炼方式。

    但特意跑到碧游宫门口睡觉。

    这也着实是有些超出她的预料了。

    “啊这，纯属修炼，纯属修炼。”沈君挠了挠脑袋，故作憨憨的笑了笑。

    “沈君师弟果真天赋异禀，这才几百年，居然就突破到九转玄仙境界了。”再次看到沈君，赵公明眼里也写满了惊叹。

    上次看到他的时候，沈君还只是天仙修为。

    而今不过数百年，对方居然连跨了两个大境界。

    如此神速，赵公明自愧不如。

    “当初赵某还当是师尊偏心，鲁莽得罪了师弟，在此给师弟赔罪了。”

    说罢，赵公明真就对着沈君一揖到底，真挚道歉。

    沈君哪里会受此大礼，连忙上去将他扶起。

    “公明师兄严重了，都是同门师兄弟，何来得罪一说啊。”

    二人相视一笑，当初那场切磋闹剧，也就彻底抛在了脑后。

    男人嘛，事情说开了，就总能化解。

    “好了好了，师尊可还在等着我们呢，咱们还是快点赶路吧，别让师尊久等了。”

    看着两人化解矛盾，云霄也是温柔一笑。

    随即，几人也不再停留，化作五道流光远去。

    很快，九位亲传弟子便在碧游宫前聚首。

    包括金灵圣母在内，所有人的目光都第一时间落在了沈君的身上。

    他们这个小师弟，最近可是风头正盛啊。

    又是辅佐三皇，又是碧游宫前睡大觉的。

    好事坏事可都让他一个人给干了。

    而等他们看清了沈君现如今的境界，也都不禁挑了挑眉。

    短短几百年，连跨两个大境界。

    这等天资，不愧是师尊亲自提拔的人啊。

    九人中，唯有最前方的多宝道人，脸色有些难看。

    这次，他倒不是在生沈君的气。

    而是因为今日他跟金灵圣母先后求见师尊，对方得到接见，而他却被拒之门外。

    这可是他从来都没想过的情况。

    一时间，这位首席弟子竟也有些不知所措了。

    几人聚齐后，碧游宫的大门也是自动打开。

    九位亲传弟子不敢耽误，并肩走了进去。

    通天教主端坐上方首座，已然等候多时。

    九位亲传弟子快步走上前去，齐刷刷的拜倒在地，抱拳恭声道：

    “弟子拜见师尊！”

    通天教主微微点头，但却没有叫众人起身，而是自顾自的开始讲了起来：“天地初开，一片鸿蒙，盘古大神持巨斧开天辟地后，清者上升为天，浊者下沉为地.....”

    下方九位亲传弟子，顿时都有些不知所措。

    师尊亲口下法旨，将他们九人聚集过来，绝对是有要事要说。

    怎地忽然从盘古开天辟地说起来了？

    就算是要给他们几个亲传弟子开小灶授业，那也不用从最基本的洪荒历史开始说吧。

    座下九人虽说不解，但也没人敢吱声，全都竖起耳朵仔细听着。

    足足一个时辰后，通天教主终于说到了最近的巫妖量劫。

    而后，便是话锋猛的一转！

    “巫妖量劫后，上古妖庭陨落，巫族也随之没落。”

    “数千年后，封神量劫将至，你等身为截教亲传弟子，可要抓紧提升实力，切莫丢了我截教脸面。”

    原本还一脸迷惑的几位亲传弟子，几乎是在同一瞬间，猛的抬起头来。

    就连昏昏欲睡的沈君，都跟被泼了一盆凉水似的，陡然清明了起来。

