    一辆越野车停在了院子里，走下车的人就是杜鸿舟的朋友姜勇。

    前世，正是姜勇让杜少强的家庭命运发生了天翻地覆的变化，从房地产开发商一步步沦落，最终父亲沦为阶下囚，身陷十年牢狱之灾。

    前世，小学和中学，杜少强的生活十分优越，让周围无数人羡慕。

    可当他迈入燕京大学校门时，父亲坐牢，家里公司面临银行催债，以及来自四面八方的问题。

    可谓是墙倒众人推，家里公司破产了，父亲在牢里，债务落在了他和母亲身上，日子过的很苦。

    在燕京大学，杜少强从有钱有势的杜少，变成了一个很平凡的男孩，被人当面挖苦，被人背后嘲讽。

    那时候，也只有叶子对他一往情深。

    叶子用省下来的钱给杜少强买衣服，如果杜少强不接受，她就跺着脚流眼泪。

    叶子在大学里吃饭很节省，但她舍得拿出一个星期的生活费请杜少强吃一顿好饭。

    如果杜少强在宿舍的桌子上出现了一袋子水果，一两包好烟，一定是叶子给买的。

    叶子也没钱，可叶子总能省下钱来花在杜少强身上，因为叶子在乎杜少强多过在乎自己，也因为曾经那些年，杜少强一家人是她和母亲的靠山，杜少强是她快乐的源泉。

    此时。

    走进了砖瓦房，姜勇笑眯眯说道：“少强真厉害，居然考了六百多分，考上燕京大学了，你是父母的骄傲，也是姜叔的骄傲。”

    夸杜少强时，姜勇故意无视了卫蓝和叶子。

    叶子是燕京的理科状元，上了报纸，就连燕京电视台新闻都提到了叶子的名字。

    姜勇以为自己的傲慢效果很好，可在杜少强眼里，姜勇的德行恶心到了极点。

    这个夜晚，杜少强会让姜勇倒霉。

    杜少强身高186公分，体格强健，不但学习很有天赋，干架也很有水准。前世在海甸区野湖边，他有着近乎于格斗冠军的战绩。

    “大舟，你家少强就是谦虚，我这么夸他，他都很安静，如果是别的孩子，早就显摆起来了。”

    姜勇坐到了沙发上，慢悠悠给烟斗里放烟丝，很有格调的说着抽烟斗讲究的大循环和小循环，看起来颇有几分江湖派头。

    朝阳区五里屯那边，红日迪吧就是他的场子，姜勇本就是个社会人。

    杜少强的父亲杜鸿舟，曾经在大门沟那边开铁矿，现在开着房地产开发公司，旗下也有自己的建筑队，混得要比姜勇好很多。

    姜勇是来借钱的。

    三百万，对于1998年来说，这是个很大的数字。

    虽然利息给的不低，但风险也很高，当姜勇滔滔不绝做保证时，杜鸿舟和刘晴却一直在斟酌。至于卫蓝和叶子，她们只管看电视。

    “大舟，以前我也在大门沟矿区混过，可我没你那么好命，你开铁矿发财了，可我开铜矿赔钱了。当初负债累累，如果不是我有一股子干劲，早就没了，哪里还有今天的红日迪吧？”

    “你不用一直重复这些话，路上我说过，交情是有的，可你提出的数字有点大。你的迪吧设备齐全，眼下看来不需要多少投入，你到底要干什么，需要这么多钱？”

    即便姜勇见过一些场面，面对杜鸿舟的质问，他还是有点不自然。

    姜勇的脸色有点疑神疑鬼的感觉：“我想把五里屯那边的海潮歌舞厅也给买下来，就当我的迪吧开分店了。大舟你天天盖大楼，老姜我也必须要有点上进心，要不然都不好意思跟你们这些大老板做朋友了。”

    前世，当姜勇把话说到这里，杜鸿舟看在交情和高利息的面子上，真就把300万借给了姜勇。

    可没多久，姜勇就赌钱把300万给输掉了。

    杜鸿舟得知情况后暴怒，带人找姜勇要钱，后来发生了械斗，杜鸿舟一个不留神打死了姜勇……

    杜少强重生归来正是时候，今天就是家庭命运发生巨大转折的一天。

    “老姜，话都说到这里了，300万我借给你。六个月内，你必须连本带利还给我，毕竟我的公司每天都需要钱周转，还欠着银行上千万。丑话说在前头，你还不上钱，修理你！”

    杜鸿舟的大手拍到了姜勇肩上，腆着啤酒肚，抽着烟斗的姜勇一个哆嗦。

    “钱不能借给他。”杜少强清冷的说着。

    当杜鸿舟和刘晴愣神时，卫蓝和叶子都看了过来。

    卫蓝有点不理解，少强这是要给自己家里做主？叶子却是很钦佩的看着杜少强，感觉他忽然之间发话很威风。

    姜勇急了。

    “大人之间的交易，小孩子别插手。你是不是觉得自己高考拿了高分，立马能拿到燕京大学录取通知书，就很了不起了？我和你爸那都是老江湖，有的是交情，我们眼里你永远是个孩子。”

    “没错，我才19岁，是个孩子，可我就是发现你很不正常，你抽的是烟斗，可你的面色和眼神，一看就是个瘾君子。”

    杜少强说出这番话，姜勇面色变得惨白，眼里有着空洞的恐惧。

    “这孩子，简直是胡说八道！信不信我当你爸妈面，扇你一巴掌？”

    “你快别喊了，要不然瘾立刻就犯了，我家里可没那玩意给你！还有，我可是听说了，最近你跟一个外号叫小樱桃的表子混在一起，经常带着她出入朝阳区那边的牌九局和金花局，输了不少钱，祖传的唐三彩都卖掉了？你还欠了高利贷，人家要端走你的红日迪吧！”

    “杜少强，你放屁，啊……”

    姜勇刚骂出来，腮帮子就被杜少强轰了一拳，滚地葫芦似的摔到了地上。

    手里的烟斗飞了，嘴角汩汩淌血。

    “骗谁不好，你骗到我爸头上了？”

    杜少强又给姜勇的腹部踢了一脚，踢得姜勇双手捂着腹部翻滚。

    “求你们了，给我一点，大舟，你路子野，快点帮我……”

    刚才要的是钱。

    现在被打了，要的是药。

    杜鸿舟很不适应，几乎就被姜勇的德行惊出了一头冷汗。

    刘晴也是倒吸了一口冷气，看来儿子说的就是真相，这如果真把钱借给了姜勇，别说是高利息了，300万本金都要打了水漂。

    “你这狗东西，平时很当你是朋友，每次摆酒席都喊你。之前你在大门沟被那么多人围攻，也是我给你解了围，否则你早被人打死了。”

    杜鸿舟气坏了，甚至要叫人过来，把姜勇带到大门沟矿区修理。

    现在杜鸿舟已经不开铁矿了，一门心思经营大舟房地产开发公司，以及旗下的建筑队。

    可大门沟矿区那边，有杜鸿舟不少朋友和人手，矿区是修理人的好地方。

    此刻杜少强最担心的就是蝴蝶效应发生，担心前世的悲剧瞬间就要上演。

    姜勇虽然可恨，可大小算个人物，如果弄死了他，有人会折腾，捂不住就得出事。

    “爸，如果把姜勇整出个好歹来，反而脏了你的手，让他滚算了，日后再也别跟这种人打交道了。”杜少强道。

    杜鸿舟更想把心思用在公司方面，不想和姜勇这种滥人纠缠，嘴里喊了一声滚，又是给姜勇来了一脚。

    姜勇连滚带爬离开了砖瓦房，跌跌撞撞冲出了大院子。

    父母又是摸头，又是拧耳朵，对杜少强百般夸奖。

    可杜少强心里却很不是滋味，看着高大帅气，气场不凡的父亲，看着温柔风韵，蕙质兰心的母亲，杜少强眼里泛起了泪光。

    父母看在眼里，都是茫然了，难道有什么隐情？

    “大舟，你看啊，被夸了这么几句，咱家少强都要哭出来了，19岁的大男孩了，就要上大学了，不能轻易哭鼻子。”

    “还真是，我家少强不该是这样的性格，被父母夸了以后应该得意忘形的坏笑，怎么能流眼泪呢？”

    杜鸿舟和刘晴不可能想到，眼前的杜少强是重生而来。

    卫蓝和叶子一直看着杜少强。

    “少强是因为自豪才流泪的，可当时知道了高考分数，少强没有激动的流泪，他歪嘴笑着说，真他妈的分低！可我觉得少强分数也不算很低，能上燕京大学呢。”叶子甜兮兮说着。

    杜少强伸手拧了叶子的脸蛋儿，叶子嘟嘴扬着眉梢，然后甜美的笑着。

    好看的样子，纯真的样子。

    “你这小子，父母夸了你，你拧叶子的脸干什么？”

    “卫姨，你也可以拧我的脸。”

    “我就想踢你一脚。”卫蓝看来，还没开始谈恋爱呢，动手动脚不太好，就算开始谈恋爱了，也要有个分寸。

    父母问起了消息来源，杜少强的回答很简单，在景山公园附近，听人说的。

    杜少强家所在的砖瓦房一带，属于燕京郊区景山区，和景山公园的距离约莫三公里。

    父母没有追问，杜少强的心情放松了几分。

    而明天，对杜少强和叶子来说，都是个很特殊的日子。

