    万众瞩目中，宋书航的身体还处于手机震动模式，震个不停。

    这个模式有毒，一旦陷进去后，就开始无限循环，短时间内根本停不下来。

    造化仙子和功德蛇美人乖巧的用小手各扶着宋书航脑袋一侧，然后她们的身体也随着宋书航身体震动，像触电一样抖个不停。

    两位仙子一脸开心，玩的很嗨。

    “话说，你还没有升级完毕吗？”心魔赤霄剑前辈问道。

    已经震了很长时间了吧，升个级需要这么长时间吗？

    它连吃二十连击的《养刀术》，震的都没宋书航这么久。身为一只合格的心魔，它心里都不平衡，开始执行心魔的本职业工作——嫉妒。

    【真君十重天小境界，我已经一口气破开了1、2、3、4层天，目前，正在向第5层天冲击。】宋书航一边抖着，一边给赤霄剑前辈传音。

    之所以用传音是因为他不敢开口说话，因为他怕一张口，就会忍不住舒服的叫出来。

    很损他的形象。

    心魔赤霄剑一愣，道：“连破四层天？望天，你还准备破几层？”

    虽然知道宋书航七个命轮非常夸张，但这效果之强还是远远超出它的想象。宋书航这家伙被甚吊圣人附体后，就真的要吊炸天了？

    六品真君的‘十重天’小境界，就和它的名字一样，是十层天的结构。真君们在灵湖之上化出‘命轮’后，命轮会向上冲击，轰开、闯入一层层‘天’。

    可以说，‘十重天’小境界，是一个收获的境界——五品时打下的基础越强，在这‘十重天’小境界，就能走的越远。

    前4重天是基础，对应的是修士一品至四品所筑下的根，只要晋升到了真君境界，这4重天靠水磨工夫也能完成。

    但问题是，正常六品真君光是磨这前四重天，所需要的时间都是按年来算。

    宋书航这瞬开四层天，正常真君听到会落泪的好吗？

    “嫉妒让我产生心魔！”心魔赤霄剑前辈咬牙道。

    宋书航的阴影中，黑皮羽柔子冒泡，认真提醒道：“但是，前辈你本来就是心魔。”

    心魔赤霄剑挑了挑剑尖，改口道：“嫉妒让我怀孕生小心魔。”

    宋书航：“……”

    心魔赤霄剑前辈讲的有理有据，但它现在的声音又清又脆，它一本正经聊‘怀孕’这个话题时，会很有喜感。

    “噗～”宋书航头顶的楚阁主呆毛忍不住发出笑声。

    【我感觉，体内的命运动力还很足，应该还能继续破开两三层‘天’来。】宋书航估算了一下，传音道。

    ‘真君十重天’第5重天起，才是前面打下基础显出效果的时候。

    第5层天起，就对应着金丹龙纹的数量。

    一颗金丹定大道，金丹龙纹的数量，决定着修士未来能走出多远！

    四龙纹和五龙纹的基础晋升真君后，能冲入5层天……但他们的境界会止步于此，如果没有逆天奇遇的话，终生止步于真君境界。

    六龙纹基础的金丹修士晋升后，能冲入6层天……同样，没逆天奇遇的话，他们无法更进一步。

    不过，普通的修士在踏足6层天后，就可以选择不再继续冲击‘十重天’，而是直接进入真君境界下一个小境界‘天上化莲’，凝聚元婴，踏入七品尊者境界。

    这也是为什么修真界一直在传，只有6龙纹以上的金丹，才有希望晋升七品的原因。

    而若想再进一步，想要人前显圣，晋升玄圣，甚至踏足劫仙境界的话……那就需要七龙纹以上的金丹！

    九洲一号群，在宋书航加入之前，全体五品以上的成员，全部是七龙纹以上的金丹境界。

    也就是说，‘九洲一号群’每一个成员，都有着晋升玄圣、踏足劫仙的资质，一个个都是大佬。

    后来，宋书航差点拖了群里前辈们的后腿。

    如果当时没有白前辈two出手给他补画龙纹的话，宋书航和羽柔子会强力拖低‘九洲一号群’成员龙纹的平均数。

    如果不想让自己的未来限于尊者境，那就必须拥有7龙纹以上的金丹。然后，在‘真君十重天’境界时，冲击抵达到更高层的‘天’，为未来打下基础。

    ‘真君十重天’第7层天起，是一个新的转折和分水岭。

    第7层天，有点特殊。

    想要冲击这一层天，需要依靠强大的本命法器加‘天罡’的力量。而且，至少要是中品以上的天罡之力相助，配合强力本命法器，才能破开这一重天。

    接下来，8层天对应着七龙纹，这个境界的六品真君，已经能从普通6龙纹基础晋升的尊者手中顺利逃遁的实力。

    9层天对应着八龙纹，付出就有收获。抵达9层天的天才真君，事实上已经拥有普通尊者的战斗力，只是缺少一些尊者级的手段，比如‘真实的幻象’。

    而且，冲击‘真君十重天’第9层的难度，完全不亚于普通6龙纹基础的真君晋升七品尊者的难度。能坚持到这一步的，已经是修真界最顶尖的那一批天才。

    10层天，对应着至尊豪华ViP九龙纹金丹，可以说是真君中的豪华ViP。

    远古时代，六品真君越阶斩七品尊者的传说，大部分都是这个级别的‘ViP真君’。

    这些都是天之骄子，只要不中途夭折，晋升劫仙境界并不困难。

    甚至那些未来踏出自己的道，晋升长生者的大佬，年轻时，十有八九都是这种ViP真君。

    不是ViP如何变强？

    像‘何止魔帝’那样，以8龙纹的基础，硬生生将自己折腾成一代魔门大帝，是个例中的个例。

    何止魔帝，其实很了不起。

    事实上在一些古老的门派中，何止魔帝一直活在教科书中，用来鼓励弟子。

    “震了这么久，第5层天破开了没？”心魔赤霄剑前辈又出声问道。

    虽然嫉妒让它要生小心魔，但还是忍不住想知道宋书航的进展。

    【回前辈，我已经破开第6层天了，准备冲击7层天。】宋书航回道。

    然后，他现在在考虑一件事。

    他不是有七个小灵湖吗？

    要不要用其中一个做实验，看看能不能在破开6层天后，直接进入下一阶段，天上化莲，凝聚元婴？