    顾新妃闻言，心头一颤，他果然是因为车场的事恼羞成怒了！

    只是这是她的私事，景先生未必管的太宽了！

    面对眼前男人冷厉的眼神，顾新妃不得不需要更加的毅力压下内心的惶恐不安。

    她深吸口气，直视着景先生锐利的黑眸，开口道：“景先生，你一向教导我们，做事不要计较过程，只要结果！我跟墨夜笙如何，那只是个无关紧要的过程而已，最终的结果就是我要通过他，帮我家一宝宝报仇！如果今天在车场的事，景先生看了不舒服，还请你以后见到这种情况，扭头就走，这样免得玷污了景先生的眼睛！”

    他一向知道这女人嘴巴子厉害着，没想到有一天她这张厉害的嘴会用在他的面前。

    好一张伶牙俐齿的嘴！

    男人盯着她樱红的小一嘴，嘴角勾起邪魅的弧度：“你这张嘴这么厉害，让人升起一股征服欲！”

    顾新妃错愕的看着他，心头升起一种不好的感觉。

    景先生粗粝的手指摩擦过她的滣，轻笑道：“怎么办我现在就想要征服你……这张嘴！”

    男人邪魅的笑容，暧昧的眼神，让顾新妃心头发紧，放在身侧的手，下意识的抠住身后的玻璃窗，缓解着内心的害怕。

    这男人说得出做得到，而所谓的征服，不过就是在床一上征服！

    她一只手用力的抠住身后的玻璃窗，极力的压制住内心的惶恐，另一只手扯开男人放在自己滣上的手指：“景先生这个玩笑不好笑！”

    景先生黑眸里的阴鸷因为她话，浓郁了一分：“妃儿，觉得我是在开玩笑？”

    顾新妃因为他的话，吓得唇无血色，面容惨白。

    她现在身处囹圄，要是他来硬的，自己根本就没办法逃脱！

    看着顾新妃发白的脸色，景先生眉梢轻佻，抬手摸了摸她的头：“这么紧张干什么，我就是在开玩笑！”

    顾新妃闻言，眼底闪过诧异，对上他含笑的双眸，她一时也拿不准他这话的真假！

    “妃儿……”男人忽然靠近，薄薄的滣贴近她的面容，温热的气息喷洒在她的脸上，宛如一条蛇对着她吐息，吓得她浑身僵硬住。

    “你知道观看你跟墨夜笙的现场，是种什么感觉吗？”景先生单手撑在她的头顶，薄唇贴在她的耳畔边，低声的询问。

    顾新妃不断的往后退，紧贴着玻璃，试图离他远点：“景先生，你要是心里不舒服，我很抱歉。以后见到这种事，还请您绕道走！”

    “绕道走？”男人阴鸷的双眸紧盯着她，忽然冷笑出声，“是我的风格吗？”

    “我这人比较喜欢加入！”

    在顾新妃的诧异中，男人又紧接着补充道：“也就是3一P！”

    顾新妃惊讶的看着他，心里满是震惊。

    这男人口味真重！

    忽的，男人的手搂上她的腰一肢，顾新妃浑身一颤，剧烈的挣扎。

    “景先生你放开我！放开我！”

    男人任凭她如何拳打脚踢，借用男人的优势，把她死死的抵在玻璃上。

    捏着她的脸，冷冷的说：“放开你？你的仇人墨夜笙抱着你的时候，你怎么没叫他放开？是不是他抱着你要爽一点？”