    “压上，压上，反击的速度要再快一点。”

    “好，中场一定顶上去，顶上去，贴住、贴住，不能让他们这样轻松拿球。”

    “拉边，准备拉边，中路的包抄一定要及时。”

    “打身后，打身后，身后球一定要打得再坚决一点。”

    ............

    王海龙一身修闲运动服装，头带着一顶鸭舌帽，穿着运动鞋，站在场地的中间大声的指挥着正在进行的分队对抗训练的球员，也不知他从那儿弄来一个口哨，连喊带吹加比划，到是有几分世界名帅的架戒。球员们都是一身短袖短裤的球衣，在场上来回奔突，你争我夺，攻守交替，场面也十分热闹。而且在场边上，还架着一部摄像机，正在给场內的运动员摄像，如果是不知道的人，恐怕还以为是一支职业球队在进行训练。

    在李鸿章访问天津期间，穿越者和观察团中的英国代表达成了一个协议，在上海谈判期间，双方进行一场足球比赛。这件事情己经在天津传开了，无论是穿越者、本土人、还各国领事都知道，这自然也引起了人们好奇心，进行广泛的议论。

    由其是穿越者对这场比赛更为感兴趣，尽管在旧时空里中国足球的水平不怎么样，但中国人对足球的热情却丝毫不比其他国家差，穿越者大多都喜欢看足球比赛，想不到在这个时空，居然会和英国人进行足球比赛，这一下子也点燃了不少穿越者的情绪，由其是穿越酱油众，本来平时无所事事，现在难得有个热门话题，于是都活跃了起来，有人献计献策，为足球队设计战术，为打451还是打442大撕逼；有人则主张成立观战团，到上海去给球队加油助威；还有人则是毛遂自荐，要求参加足球队，去上海干翻大英帝国。

    即然穿越者感兴趣，报社自然就不能错过，因此釆访足球队，也成了这次军营釆访的一个重要目标。昨天林木、何文静己经完成了对球队的釆访，今天主要是拍摄一些训练画面和照片。

    执委会对这场比赛也十分重视，如果能够取得比赛的胜利，对于提高穿越者的声望也是很有帮助的。因此专门命令岳阳舰的舰长王海龙为足球队的教练，负责选拨球员、训练球队等等，因为王海龙可以说是这一场比赛的发起者之一，另外王海龙也算是一名较为资深的足球爱好者和一名出色的业余运动员，是最适合的人选。

    得到了任命之后，王海龙立刻以岳阳舰的足球队做为班底，并从其他各舰选拔了几名球踢得好的战士，组成了穿越者的足球队，而没有从所有穿越者中广泛挑选队员。

    这主要是因为王海龙明白，要组建一支优秀的球队，光是把一群好球员组合是不够的，还需要良好的默契与整体配合，能让每一个人在球队中都发挥出自己的能力。这就需要有足够时间来训练。但现在穿越者面临的恰恰就是时间不足，前后只有十多天，跟本就不足以把一批优秀的球员捏合成型。

    而以岳阳舰的足球队做为班底，这一批人是长期在一条军舰上生活，并一起在王海龙的指挥下训练踢球，互相之间的默契、配合、以及对王海龙制定的战术惯彻都是可以令人放心的。而且几艘军舰之间也常进行比赛，对互相踢球战士的能力、特点也比较熟悉，因此可以针对自己的短板，其他几艘军舰上选拔几名球踢得好的战士来弥补，使自身的实力再上一层，而且也并不影响全队的配合。最终王海龙组建的球队共有22人，岳阳舰16人，其他军舰6人，另然还有2名助理教练，共计是25人。

    经过了几天的训练之后，整个球队也基本成型，王海龙认为以这支球队的水平，在旧时空里打中超肯定是不够，而打中乙则是绰绰有余，如果是在中甲大约也能混个中下游，做为一支业余足球队，这样的实力己经是很不错了。而王海龙认为，对阵英国海军的足球队，至少有六成的把握，因为王海龙查过资料，这个时代的足球水平很低端，因此王海龙也颇有信心。

    林木正在拍摄的时候，只见何文静带着几个人赶过来，远远的就喊道：“大木，他们来了。”

    原来报社派来了后续人员，和他们一起组成记者团，去上海釆访，刚才何文静就是到军营门口去接人，而林木听了以后，立刻抬头看去，只见何文静带来了四个人，三男一女，其中还有两个是外国人。

    众人见面之后，互相做了自我介绍，原来新加入的这四个人是文字记者温小华、摄影助理杨智超，两个外国人是美籍墨西哥裔人达維多特、法国女记者查妮丝汀。温小华、杨智超的年龄都不大，不到30岁，全是被刚刚被招进报社，而达维多特是一个和林木一样，留着一头长发、棕色皮肤、脸上长着大胡子，看上去年龄不小，实际只有33岁，而查妮丝汀更年轻，只有28岁，是一个红发女郎，虽然相貌只能算中上，不过身材颇为火辣，前凸后翘。

    现在达維多特、查妮丝汀还不会说中文，但能说英语，林木的英语很好，和他们交流基本没有问题，而其他三人也有一定的英语基础，基本的交流还是可以。

    众人交流了一会，林木才知道他们四人是跟谈判团一起来的，明天就要启程出发去，先到青岛，然后再连同秦铮一起去上海，当然德国驻天津领事秦莫漫也随行一起去青岛，主持和穿越者进行俱体项目的谈判。

    而林木也向他们四人把自己和何文静在军营里的釆访情况做了简单的介绍，这几天的时间里，他们除了釆访军队以外，还有就是釆访了天津船厂的建造工程，以及打捞队的作业成绩。

    现在大沽口的沉船全部都被打捞起来，共计有俄舰西索伊号、俄罗斯人号；英舰阿罗拉号，德舰赫塔号，法舰帕斯卡号，美舰纽华克号，意舰艾巴号、以及小型军舰3艘，运输船5艘，另外还有在前期战斗中俘虏的俄舰朝鲜人号、法舰里昂号，英舰奥兰多号、德舰汉莎号，勃兰登堡号、日舰明石号共计舰船20艘。不过经过打捞队的评估，认为其中的西索伊号、纽华克号、艾巴号的受损较重，基本没有維修的价值。

    但穿越者经过讨论之后决定，不管維不维修，全部都拖到青岛去再说，因为就算是不維修，但军舰上也有不少配件、零件如舰炮、可以拆御下来，用到其他军舰上去，除此之外，就是还可以当废钢铁，这三艘军舰至少可以获得1.5万吨废钢铁，对目前物资还很缺乏的穿越集团来说，这是非常有用的物资。

    而打捞队自然也跟着一起去青岛，因为在青岛还有军舰需要打捞，而且打捞队还有这两艘船，也可以当拖船用。

    说完了情况之后，林木也收起了摄像机，带着他们一起回到自己和何文静的住所。两人的住所当然是安排在军营里，两人各有一个单间。因为明天就要出发去青岛，因此也没有再向部队要房间，何文静和查妮丝汀住一间房，而四个男人则挤一间房忍一晚。

    这次谈判团是由外事部的部长李三杰领队，还有两名外事部的工作人员李六一、彭凯，他们三人和秦铮，就组成了可以上谈判桌的谈判代表。另外还有12名相关工作人员，而保护他们的士兵除了足球队的25人之外，还有25人，一共是50名士兵。

    第二天一早，谈判团从大沽口出发，赶赴青岛。而这次送他们去青岛的，是客滚船龙兴岛号，随船的穿越者约有800余人，全部都是酱油党。因为现在青岛正缺人手，而且执委会也决定，借这次机会，消灭所有的穿越酱油党，让每一个人都参加工作。

    龙兴岛号首先离开大沽口码头，随后其他的被俘军舰有的被拖船拖行，有的军舰的动力系统尚在，则靠自身的动力航行，也依次离开码头，跟在龙兴岛号的后面出发。

    差不多用了近两个小时，所有的船只才都离开码头，而这时龙兴岛号已经开出了50余公里，在岸上早就己经看不到龙兴岛号的影子了。

    龙兴岛号的最大航速是19节，驶出了港口之后，以15-16节的航速前进，这个速度在这个时代的民船中，己经算是相当高的航速，就是在军舰中，也不算慢。而其他的船只的航速都不超过10节，尽管有的船只的航速超过了10节，但因为要拖着其他的船舰，速度起不来，因此航行了2个小时以后，龙兴岛号就将其他的船只远远的甩在身后，独自前进，而在驶出了渤海湾之后，龙兴岛号更是将航速增加到了17-18节，这基本以全速航行了。

    原来这时上海派来接谈判团的舰船己经到达青岛，因此秦铮希望龙兴岛号在第二天清晨到达青岛，然后换乘上海方面派来的舰船出发。

