    “来了么？那家伙！”基德不由直起身子，等待罗兹出现。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    克洛信誓旦旦的说道：“来了！”

    在座的几位都站了起来，等待罗兹进来。

    议事大厅外那个被克洛派出去了的船员连忙将把罗兹围了一圈又一圈的人拦了下来，道：“克洛大人说，让他进去！”

    其他人心中虽然很不爽，谁叫这人把自己这拨人都打倒一大半了，还一直说自己都没怎么用力……但是却不敢违抗克洛大人的命令。

    克洛大人是谁？罗兹海贼团的二号人物，说一不二，你要是犯了船上的规矩，克洛有一百种方法来折磨你，用以警告其他人。

    “都说了嘛！我是罗兹！”罗兹对这伙人彻底无语了，自己越说自己是罗兹他们就越不信，而之前一同航行的老船员他也一个都没见到，所以就这么稀里糊涂的被误会了，“马上十二点了，我要进去。”

    “虽然你可以进去了，但我们坚决不信你是罗兹船长！”一名船员义愤填膺的说道，似乎是对罗兹的冒犯而愤怒。

    我真的没有冒犯呀？我真的是罗兹呀？天知道那俩货为什么因为我看了两眼悬赏单就把我当做赏金猎人了！

    没有再说无用的话，一是时间不够了，二是接下来这伙新来的小家伙们很快就能知道自己究竟是不是自己了。摆脱了纠缠，罗兹在一名船员的带领下进入了三层小楼中。

    在快登上三楼见到议事大厅后罗兹也就不慢吞吞的跟着那个船员走了，自己直接用剃瞬间移动了过去。

    “应该没迟吧？”罗兹一脚踩着门槛，把脑袋小心翼翼地探进了议事大厅，心里有些没底的问道。

    “没迟。”克洛说道，“快进来，船长。”

    罗兹哦了一声，来回看着黑压压的人，里面大多数他都不认识，也就在座的几位很清楚身份。

    “罗兹！好久不见！”基德大步走了过来，虽然笑脸相迎，但拳头也迎过来是什么鬼？

    “砰！”

    罗兹伸出拳头挡下了基德的攻击：“这打招呼的方式还蛮特别的嘛！”

    “只是想试试你现在的实力。”基德收回了拳头，“最近生的事情可不少啊，你说的那件事居然是真的。”

    基德口中的那件事正是蒂奇击败艾斯，将其交给了世界政府换取到七武海身份的事情。

    “要是没应验你是不是就不会来了？”罗兹一笑，“今天谈的正好是这事情。”

    “你的计划和这有关吗？”基德隐约明白了一些。

    “是的。”罗兹又把头扭到一边看着其余两位来客，“新星霍金斯、罗，欢迎你们加入计划。”

    罗摆正了自己的帽子说道：“汇聚了这么多人，罗兹当家的计划一定不小，我不来凑个热闹以后可要后悔了。”

    “哈哈哈！正是如此！这场计划可是足以改变大海格局的！”罗兹说着，身体里的血液便燥热起来。

    “一定会很有趣的。”霍金斯淡淡的说道，“我加入计划的可能性达到了87%。”

    “悬赏两亿四千九百万贝里的你，可不容小觑啊，必然会成为我们计划的一大助力。”罗兹同霍金斯握了握手。

    “那么事不宜迟，开始吧。”霍金斯握完手继续玩着自己手里的占卜牌，忧郁的目光中夹杂着什么东西。

    罗兹也来不及和自己这边的人寒暄了，来到了自己的座位上，看着下面的坐着的十多人以及站在左右两边的各方随从：“马上将会爆一场巨大的战役！”

    所有人都看向罗兹。

    “海军将在本部马林梵多对火拳艾斯公开行刑。”罗兹简单说着接下来将会生的大事件，“届时白胡子必然会带领麾下去营救艾斯。”

    “你为何断定白胡子会去救艾斯？”基拉问道。

    罗兹盯着戴着面具从不露出真实面目的基拉道：“白胡子以及其海贼团的做事风格，只要是在这片大海上混的，都清楚些吧？当然，用揣测那么计划的风险实在是太大了，所以我在一周前就已经安排克洛监视白胡子海贼团了。”

    克洛适时说道：“白胡子海贼团家大业大，在新世界后半段所占的地盘极广，所以想找到他们并监视不是什么难事。在不久前海军宣布要公开行刑艾斯后，白胡子海贼团很快就在新世界脱离了所有人的监视，不知踪影了。不论是其直属还是附属海贼团也都逐一失踪。”

    “生在什么时候？”罗兹问。

    “就在昨天。”克洛回答道。

    罗兹微微点头道：“以此可以确定白胡子会去马林梵多营救艾斯，而海军已经公开表明要对艾斯行刑，自然不会再将艾斯交出去，如果这样做了，那就是在打全海军的脸，所以，他们双方必有一战。艾斯行刑的那天，就是这场战争爆的时候！”

    左侧罗兹海贼团的十大高级干部皆是没有什么疑问，因为问题都已经被罗兹、克洛等人想好了，而且毕竟罗兹是船长，他们只需要服从命令。

    相比他们，右侧一共四位新星都在问问题。

    “这么分析他们的确会爆一场大规模战争。”罗认可罗兹的话，“但我们呢？我们的计划又是什么？”

    “我们现在到了哪里？”罗兹自问自答着，“我们现在不在香波地，而是一条前有虎后有狼的路上，我们必须要打破僵局。

    在进入新世界前的最后一站哪怕做了十足的准备，在进入新世界同大海上的皇者争夺也仍然异常艰难。

    我们需要一个强势崛起的机会，一个能让我们实力暴涨到足以在新世界站稳跟脚的机会。”

    “你想在双方战斗之中寻求利益？”霍金斯低沉有力的声音传来。

    “对！”罗兹敲了敲桌子，“接下来的那场战争，将会是我们崛起的最好时机！”

    “说说你的打算。”基德说道。

    “接下来兵分两路，我去找白胡子，你们乘船前往因佩尔顿大监狱。”罗兹说出自己早已想好的计划。

    克洛也产生疑问了：“找白胡子做什么？”

    “这个在因佩尔顿汇合后我将告诉你们。”罗兹明白此刻有些事情还不能说出来，一旦泄露出去，那可能会影响整个战局。

    “去因佩尔顿？那个从未有罪犯逃出来过的大监狱？你是想……？”霍金斯有了个可怕的想法。

    “我们应该想在一起了。”罗兹咧嘴一副人畜无害的样子，“去那里挑选最精锐的伙伴吧。”