    “竟然没事？”

    表面上看起来是那双无往而不利的芊芊细手，被一曾金色的罡气阻挡在外面，那双手怎么也无法继续向前。

    这一刻也唯有沈钰知道，对方的力道并不重，显然人家并没有想杀他。

    这是怎么回事，难不成是看上自己了，要把自己绑成压寨夫君？

    “动手，不能再等了！”

    此刻，外面观察这里已久的四个人，在看到这里的情况后纷纷皱紧了眉头。半响后，为首的老者突然开口。

    “大哥，莫要冲动，里面情况不明！”

    “糊涂，把沈钰牵扯进来已是我们的不对，这时候难道还要见死不救么？”

    说完，老者皱着眉头看向里面“传闻百胜族的族地之下，镇压着某位可怕的存在，今夜一见，果然是没错。”

    “为什么总有人忍受不了诱惑，意图将被封印镇压的存在放出来，他们难道不懂这会造成多大的破坏么！”

    “唉！”忍不住叹息一声，老者有些落寞的说道“贪心，力量，为何总有人不择手段！”

    “大哥息怒，这世间总有目光短浅之辈，不是人人都如大哥一般心怀苍生！”

    “算了，准备布阵吧！”皱了皱眉头，老者看向里面，再度仔细观察了起来。

    “老夫明白了，这百胜族的族地便是一个巨大的封印，用来镇压里面的存在！”

    “那些被杀的百胜族族人，他们的血并不是用来激活里面被镇压的存在，而是用来污浊破坏封印的！”

    “只要封印被削弱弱了，里面被镇压的你存在，自然可以将力量渗透出来，附着于女子的身上！”

    “立刻布阵，老夫会尝试勾连弥补百胜族的大阵，将之重新封印！”

    随着老者一声令下，四人立刻成四角之势站于四方。风花雪雨不仅是他们的名字，更是他们得意纵横世间的依仗。

    他们每个人单独拿出来，在江湖上那都是一等一的高手。而四人若是组合在一起，合成风花雪雨大阵，更是可以镇压一切。

    自他们混在一起至今的数十年间，凭借这套阵法四人合击，至今未尝一败，如此便可见一斑。

    他们的大哥，那可是半只脚踏入地阵师的存在。整个大盛皇朝，又有几人能与之相比。

    有他作为阵心，他们的风花雪雨四象大阵便可纵横四方。身为其中的一员，他们的确感到与有荣焉。

    “不好！”外面突然出现的变故，里面的沈钰自然也察觉到了。

    那冲天而起的恐怖气息，竟能隐隐与祭坛这里连成一片。围绕在女子身边的黑红色雾气，仿佛被压制了一半，不断的收拢。

    感受到了危险的刺激，女子眼中瞬间显露出了杀意，人家原本是本来没有杀意的，这一下直接把人激怒。

    那滔天的杀意，似乎要将周围的黑雾都刺破，仿佛隔空扎的人浑身生疼。

    这是哪里来的王八蛋，这不是坑人么！

    “沈大人撑住，我们来救你了！”

    “救我？”这时候，沈钰差点一口老血喷出来“我用你们救么？你们可真坑啊！”

    “砰！”果不其然，女子按向让他的力量骤然增大，围绕在身前的金色罡气顿时掀起无尽波浪，仿佛随时都能破碎。

    而沈钰整个人就好像是踢球一般，一下就远远地被抛飞了出去。不过金色罡气依然坚挺，没有发现出现破损。

    好险，好险，自己的金钟罩足够给力。

    道道符文开始升腾而起，似乎勾连了一起，完美形成了闭环。位于几坛中心的女子，则是一下被牢牢压制住。

    可就在这时候，异变突生，白发青年方向突然撤离，飞快的撤到百胜族族地之外。风花雪雨大阵有缺，四人阵法瞬间告破。

    与此同时，已经被彻底激活，完全升腾而起的百胜族封印，直接将另外猝不及防的三人笼罩在内。

    覆盖整个族地的符文，将剩下的三人淹没在其中。

    白发青年就这么在族地之外静静的看着他们，不见有任何表情，也没有任何的焦急。

    “老三，你在干什么？”

    “干什么？难道你们三个到现在都没有看出来么？”

    “你是故意的！”似乎想到了什么，其中胡子拉碴的中年人立刻瞪大了眼睛，霎那间就有了猜测。

    “是啊，我就是故意的，你们现在才发现么？”

    看向里面这些人，白发青年说不出的得意，好似一切都掌控在了自己的手中。

    至于里面这些曾经的兄弟，在他眼中仿佛一文不值。此刻他的眼神高高在上，视之如同蝼蚁一般。

    “大哥，自从发现百胜族的事情以来，你都劝我不要把沈钰当棋子他引入局内！”

    “事实上，你们都错了，你们以为我说的棋子是谁？是沈钰么？”

    “你们太小看我了，我从头到尾说都没有说过他是棋子，真正的棋子是你们啊！”

    “暮雪，我们可是兄弟，相濡以沫数十年，你为何要如此？”

    “哈哈哈，兄弟？”不屑的撇了撇嘴，白发青年淡淡的说道“世人皆言万里暮雪是不染尘埃，殊不知暮雪冰寒，最是无情！”

    “我连家人族人都可以抛弃，区区几个异性兄弟，杀之又有何妨！”

    “三位哥哥，你们曾经问过我，我究竟出身何方，拜师何人，当初我未曾跟你们说实话。”

    “今日，我可以告诉你们，我出身于百胜族，百胜族老族长，那可是我的亲大哥！”

    “难怪！”这时候，就算他们再傻也明白了一切。

    “难怪你可以操控百胜族的大阵将我们困在其中，你是早有预谋！”

    “是啊，不然你以为就凭那几个废物，怎么可能无声无息的就占据了百胜族！”

    说到这里，白发青年眼神越来越冷，仿佛顺身上下都透着一股无情的冷意。

    “是我把百胜族的所有机关布置告诉了他们，也是我告诉了他们我大哥和那几个族老的弱点！”

    “还有这百胜族阵法的秘密，也是我悄悄透漏的。不然，就凭那个激活，如何掌控阵法，如何激活祭坛！”

    “暮雪，你究竟要做什么？”

    “做什么？当然是为了力量，我要成为最强，就这么简单！”

    嗤笑一声，对这位大哥，他是说不出的鄙视。明明实力超强，却是迂腐不堪，日日学人家以安定天下为己任。

    天下跟你有什么关系，你这不是吃饱了撑的么！

    “大哥，你知道这祭坛之下的人为什么被镇压在这里么？是因为天下？因为苍生？”

    “大哥，你以为所有人都跟你一样迂腐么？”

    “我可以实话告诉你，他被镇压在这里，并不是因为祸害了谁，而是因为他够强，能够源源不断的为我们提的力量，就这么简单！”

    不屑的笑了笑，有些事情他从一开始就知道。正因为知道，所以才会不屑。

    什么天下百姓，那些都是虚的，人当然要为自己想！

    当初之所以加入他们，图的不就是这位大哥半只脚踏入地阵师的身份和能力么。

    只有跟在这样的人身边，自己才能安全，才能轻轻松松的谋划完成一切。兄弟情义？抱歉，这个真没有，有的只是虚情假意罢了！

    “这不可能！”

    “没有什么是不可能的，大哥，你以为为何我百胜族代代都有蜕凡境高手坐镇，从未断绝过！”

    “你真的以为这是靠的刻苦修炼得来么，我告诉你，还不是靠汲取祭坛之下那人的力量！”

