    第958章 我交出   

    时空境，不仅意味着境界和实力的提升，更是寿元质变般的提升。

    

    虽说破境成仙便有无穷寿元，天道更是于天地同寿，按理说破道境，更是不用担心寿元的问题。

    

    但真的就是永生吗？

    

    就连宇宙能量都要耗尽湮灭时，身在宇宙内，又怎么可能做到真正的永生。

    

    即便与天地同寿，但当宇宙能量耗尽，成为死亡宇宙时，一切都将不复存在，哪还有什么永生。

    

    即使你跳脱宇宙，不受天道宇宙束缚，但你能跳脱出一维面，能跳脱出萵bsp;  

    即使你跳脱宇宙，不受天道宇宙束缚，但你能跳脱出一维面，能跳脱出三维面，甚至是九维面，但你能跳脱出中维宇宙吗？

    

    十大中维宇宙，是已知宇宙最高维度位面，其规则和能量，都是已知的最高存在，又有几人能够真正的跳脱出去。

    

    做不到，就意味着终有一天会伴随着宇宙能量耗尽而灭亡。

    

    而何为时空境。

    

    时就是时间，意指岁月，而空就是空间，时空境，就是能在任何空间中，掌握岁月之意。

    

    哪怕宇宙崩碎，能量枯竭，也影响不到时空境强者。

    

    当然，时空境也有强弱之分，不是任何人都能在宇宙之外，随意掌控时空岁月之意，这又和宇宙位面维度有关。

    

    即便是最顶尖的时空境强者，能做到一念间让一方宇宙枯竭湮灭，却也做不到真正的和时空永随。

    

    不过这些都不是秦风眼下关心的事，时空之意贯穿其身，疯狂的侵蚀着他的生机，竟让他感觉到死亡的降临。

    

    不是被恐怖的杀伐之意逼到死亡绝境，而是被时空岁月侵蚀，自身走向死亡。

    

    他想要抹灭那股时空岁月之意，却恐惧的发现，竟难以做到，只能眼睁睁感受到自己走向死亡湮灭。

    

    “轰！”

    

    就在这时，秦风的体内突然爆出一道恐怖轰鸣，就看到天地间的能量疯狂朝他涌来，不仅是北天宇宙，还有无数宇宙都在震动，无穷的能量快速涌来。

    

    衰竭的气势瞬间暴涨，流逝的生机似得到遏制。

    

    “控制本源，果然如此。”

    

    那出手之人非但不惊，反而面带笑容，随即就看到他右手轻轻一挥，轰的一声爆响下，从四面八方涌来的无穷能量，瞬间破散掉。

    

    “四维面而已，即便你控制整个四维面，也休想阻挡本座的时空之意。”

    那人冷笑，俯瞰着秦风，就像是在俯瞰蝼蚁。

    

    在绝对的力量面前，四维面的宇宙本源都感知到恐怖威胁，再不敢馈赠秦风能量，直接和秦风断了联系。

    

    就如同之前北天道主等人一般。

    

    哪怕有小灵的威慑，也不敢再相助。

    

    “你没有胜算的。”

    

    那出手之人再度冷漠开口，伸手又是一挥，时空之意瞬间凝成一个恐怖的漆黑黑洞，像是能侵蚀岁月时空般。

    

    他轻轻往前一推，那恐怖黑洞倏的呼啸而出，笔直的朝秦风吞噬过去。

    

    “斩！”

    

    秦风竭力嘶吼，紧握手中之剑狠狠斩下，然而噗噗的脆响下，他的剑意直接裂开一个缺口，那缺口就像是决堤般，快速扩散，只一霎，剑意湮灭，黑洞吞噬秦风。

    

    没有四维面宇宙本源的馈赠，秦风只是半步破道，和时空境之间有着无法逾越的鸿沟，根本无法抵御。

    

    只是一瞬间，他便苍老的不成样，似已到弥留之际，只剩最后一口气吊着。

    

    绝境！   

    真正的绝境，无力抗衡。

    

    “嘭。”

    

    这时，一道清脆的破响传出，只见那恐怖的黑洞倏然消散，却不是被秦风破开，而是对方主动收回了力量，因为目的还未达成。

    

    “让我看看，你和宇宙之灵到底是什么关系，宇宙之灵又在何处。”

    那人冷漠出声，伸手就欲窥觑秦风的所有记忆。

    

    “我交出宇宙之灵。”

    突然，秦风开口道，声音无比的虚弱。

    

    对面那人微愣了下，手上的动作有些迟疑，却只是刹那便回过神来，摇头道：“不需要了。”

    

    他的时空之道已经逆改了对方生机，哪还有半点反抗的余地，交不交出又能怎样，已经没有意义了，他完全可以自己取。

    

    “夜星河被带走前，逆改了三维面所有知情者的记忆，你觉得我的记忆中还有那些线索吗？”

    秦风忽然再道。

    

    那人微微皱眉，动作停下，直视着秦风道：“既如此，那你如何交出？”

    

    “你若窥探我记忆，宇宙之灵会第一时间感觉到，然后会彻底隐匿起来，即便是我，恐怕也再难找到。”

    

    秦风虚弱道：“但宇宙之灵诞生于我的宇宙，而我被她选择，因此，我能得宇宙馈赠，能掌控本源，同样，也能感知到她的存在。”

    

    闻言，三位神域强者面面相觑，眼中都闪过一抹异样的色彩。

    

    他们能确定秦风和宇宙之灵有关系，却无法确定宇宙之灵的下落，初始时，他们感知到此间宇宙的本源被掌控，以为宇宙之灵必然存在于此。

    

    但他们并没有捕捉到，再加之秦风此刻之言，难道真的是他在掌控本源，而非宇宙之灵所为？

    

    宇宙之灵，根本不在此间？

    

    秦风得宇宙之灵选择，甚至主动融合，可谓互为一体，但他之前都感知不到其存在，何况其他人。

    

    也正因如此，神域三人有些迟疑了。

    

    “宇宙之灵在何处？”

    那出手的时空强者冷漠问道。

    

    “我需要时间感应。”

    秦风道。

    

    那人双目一沉。

    

    不待其开口，秦风再道：“此刻的我根本不是什么威胁，不是吗？”

    

    沉默一瞬，那出手之人冷漠道：“好，给你片刻时间，你若交不出宇宙之灵，或者敢耍什么花招，定要你生不如死。”

    

    话音落下，他的意识直接落在秦风身上，死死锁定着他。

    

    他们的目标是宇宙之灵，不允许有意外发生，不管秦风所言是真是假，他们也不敢去赌。

    

    但并不意味着，他们就信了秦风。

    

    意识锁定，窥其一举一动，确保不能耍什么花样。

    

    “我若交出，想求活命。”

    秦风没有动，而是开口求活。

    

    “你没得选择！”

    有时空境强者喝道。

    

    秦风看着对方，摇头道：“若是结局注定一死，我又何必交出宇宙之灵，或许你们也能找到，但也有可能找不到，有朝一日，或许还有为我报仇的可能，不是吗？”

    

    “可笑，你……”那时空境冷笑出声，还想说什么，却被出手那位时空境挥手打断，他看着秦风道：“我答应你。”

    

    “口说无凭。”

    秦风摇头道。

    

    “我可立誓。”

    那时空境道。

    

    “那你立誓。”

    秦风道。

    

    那时空境双目微敛，隐有锋芒闪烁，却还是开口立誓，然后道：“该你了。”

    

    “等一下，我……”秦风开口还想说什么。

    

    那时空境双目一睁，内敛的锋芒徒然爆掠而出，直接毁掉秦风的肉身，并冷漠道：“还想说什么？”

    

    

    

