    “下次把手指剪干净的，长长的，也不怕抓伤自己。”风珏染不满的呢喃的道，象根羽毛扫过墨雪瞳的心，墨雪瞳不由自主的伸出手，摸了摸他俊美的脸，看着他愕然抬起的脸，笑出浅浅的慵懒暧昧。

    才突然发觉，猛的收手，脸上蓦的烧红了起来！

    她竟然如此大胆的伸手摸一个男人的脸！

    玉妃哆哆嗦嗦的跪在玉阶之外，膝盖处痛的有些麻木，头磕在地面上一动也不动。

    她己跪了几个时辰，若不是身边陪着跪的两个宫女抵着她，她就要晕过去了。

    “娘娘，皇上请您进去。”御书房门口大太监刘喜站在门口，一脸笑容，落在玉妃眼中，那笑容却是阴冷的没有一丝温度。

    “是！”她不敢多说什么，困难的扶着宫女的手站起，脚下踉跄了两步，一时间竟是连移步也难。

    “请娘娘快些进去，皇后正等您。”刘喜仿佛没有看她寸步难移的样子，依然微笑着催促道。

    玉妃不敢迟疑，扶着宫女靠着她们往前走的步子，缓缓的拖动己经木掉的脚。

    才进书房门，就听到宗文帝一声怒吼，脚下顿时站不住，猛的在雕着盘龙的门栏边跪了下来。

    “你身为后宫之首，竟然疏忽到这种程度，好啊，一会我就让三法司会审，审审你那个温柔大度的好女儿。”

    书房里皇后也站不住了，惊怔的跪在地上中上，满脸惶恐，难以置信的瞪大眼睛，在宗文帝面前跪下身来哀求道：“皇上，您就饶了雪玉吧，她只是年少不懂事，女孩子家心眼小，又是第一次，况且那有公主受罚，让三法司会审的，请皇上饶过雪荷！”

    “女孩子家心眼小，就可以做出这等害人清名的事！年纪小小，心思这么歹毒，也不知道学了谁。”皇上脸色一沉，怒道，“传旨，把五公主关起来打入……”

    见皇上真的发怒，皇后脸色一白，伸手一把拉住皇上的龙袍急着劝道：“皇上，您不是要让雪玉和亲吗？远嫁燕国，若是她名声有亏，与国体不好看，燕国大皇子看上了雪玉，您换其他公主也不是适合的。”

    这件事皇后从没赞成过，但这时却不得不拿出来，含泪的眼睛哀戚的看着宗文帝，求恳道，冷宫那是雪玉能呆的地方吗？且不说那里阴冷凄清，就是想起那里面有一些自己害死的妃嫔，平时白日走过都是怨气冲天，皇后一想起来就浑身寒悚，手脚冰凉。

    自己的女儿绝不要落的那个下场。

    “那你是让朕不要罚她了？”宗文帝斜睨了一眼皇后，眼底闪过一丝阴翳，居高临下冷冷的道。

    “臣妾不敢，臣妾一定会教好她，再不会让她惹安平郡主，待得时日一过，她就要远嫁，从此再没有回来的可能，皇上，请您再让臣妾和雪玉诉诉母女情份，以后……今生怕难相见！”皇后说着泪不由自主的落下，低低饮泣。

    公主和亲，从此再无可能回来，任何一个当父亲的都会心痛，何况以往宗文帝还是挺疼这个女儿的。

    听得皇后如此一说，宗文帝的脸色稍稍缓了一些，想了想，对上来听旨的刘喜挥了挥手，刘喜恭敬的退了下去。

    “皇后，朕不想再听到五公主纠缠逸昊的事，不想听到她跟逸昊不清不白的传言，她的行为不检点，注定她只能是燕国的大皇子妃，再不许跟逸昊牵扯不清，有谁喜欢逸昊，逸昊喜欢谁都跟她无关。”宗文帝冷冷的训斥道。

    “是，臣妾遵旨，臣妾会好好教导她的。”皇后含悲不敢多说什么，又向宗文帝告罪了一声，才退了下去。

    走过跪在门槛边的玉妃，皇后停了下来，目光阴沉的低下头冷冷看了她一眼，才向外行去。

    若不是玉妃这个贱人挑衅，雪玉怎么会做下那样的事，自己方才去问过雪玉才知道，这事竟然是玉妃这个贱人挑起的，想起玉妃这阵子跟太后走的极近，又得知前阵子，自己娘家有一部分人觉得拥立宁王血脉更近，心头就是一股邪火。

    宁王跟太后是亲，跟她可一点不亲，若宁王风珏真登上皇上，太后那里还有自己的位置，自己既不会成为太后，也不会成为太皇太后，一想到这个，皇后心中的火就腾腾的上来，她不能拿太后怎么样，难道还不能拿玉妃说事，就在方才，她己多次或明或暗的把责任推在这个贱人身上，相信这个贱人这次绝讨不了好去。

    一个才得宠几天的妃子就想爬到她头上，真是不知道天高地厚。

    “玉妃，你办的好事！”书房内，宗文宗面色冷厉，面沉似水，居高临下的看着玉妃。

    “皇上，妾身，妾身只是说……”惊怔一下后，玉妃抬起头，跪行几步来到皇帝脚下哭道。

    “那么多人都看到你把红宝石的钗子给了安平郡主，红宝石的光线折射在人脸上，闪动的莹光有多亮，你恐怕是没想到吧！”皇帝不去看她，毫不怜惜的一脚把她踢开。

    站在一边的刘喜的低头不动声色的退后两步，正避开倒过来的玉妃。

    “皇上，您请饶了妾身，妾身以后再也不敢了。”玉妃被踢的趴在地上，脸色变得惨白，嘴唇哆嗦，哀求道，“皇上，妾身也是听了太后……”

    “住口！”宗文帝厉喝道道，突如其来的暴喝吓得玉妃一个字也说不出来，她突然意识到了什么，紧咬着唇哪里还敢说什么，只一个劲的磕头，皇上对太后的孝顺是宫里所有人都看得到的。

    而太后的慈和也为众人深知，她说这样的话，分明是挑皇帝与太后不和！这样的后果绝不是她一个小小的嫔妃可以承受的。

    “后宫女子大度婉约，而你竟然有这么狠毒的心肠，玉妃，朕真是看错你了！”皇帝眼中有深深的失望，落在玉妃身上让她全身筛糠般颤抖，几乎跌坐在地上，哀哀的叫道：“皇上！”

    “传旨，玉妃骄奢无度，枉谈政事，打入冷宫！”

    “是！”早有守在门外的侍卫，上来两个人，一边一个拖起玉妃就往外走！

    “皇上，皇上，妾身冤枉，妾身是冤枉的！”玉妃大惊失色，大哭起来，挣扎着想爬过来，怎奈两个侍卫毫不怜惜，拉起她就往外走。

    待得玉妃的哭喊声远去，宗文帝才深吸了口气，对刘喜冷冷的道：“传旨下去，将后宫不得干政者的牌子坚在各宫门口，再有妄议者斩！”

    “是，奴才这就让人去做。”刘喜马上应声退下，出了御书房，特意吩咐人，把牌子竖在各宫门口。

    “公公，这慈宁宫要不要去放？”一个机灵的小太监小心翼翼的问道。

    “那里是不是后宫？”刘喜冷冷的道，转身回了御书房，小太监哪敢再多说，立时一溜烟似的跑掉了。

    皇上竖这样的牌子明显不只是针对皇后，若说这后宫议政最有可能的却是太后，他跟在宗文帝身边日久，知道皇帝，太后这对母子看起来孝顺，慈和，实际上一直拧着劲。

    太后退守慈宁宫不管后宫的事，就是一个态度，为此皇上也给了她殊荣，享有一个真正太后等同的地位，但是现在这一位竟然挑的后宫事乱，明摆着想先乱后宫，后乱朝政，太后心里那点事，谁都看得懂。

    不然何以宁王早早的被送到燕国当质子，本以为宁王不在，太后至少要太平一段时日，想不到才区区几年时间，太后这样子竟是熬不下去了。

    这后宫怕是真要乱起来了！

    皇帝大发雷霆，连皇后也被训斥的事瞬间就无声的在后宫中传扬了开来。

    玉妃被打入冷宫！五公主虽在没被明着禁足，但那意思却是有的，被带到皇后宫中让皇后好好教养，都那么大的人了，还教养什么，皇帝的怒火一目了然，后宫每个宫门前都竖上了不得干政的牌子。

    连一向不理世的太后的慈宁宫门口，赫然也立着一块牌子，让一起到慈宁宫向太后请安的老臣们，心里瑟瑟，不由的不把位置放正，平时隔三叉五会有一些老臣进宫的慈宁宫，一时间连个递牌子的人也没有了，太后的慈宁宫门庭冷落。

    慈宁宫内：

    风珏真坐在楠木大交椅上，皱着眉头没有说话，另一边高位上太后冷冷的看着宽大的殿堂，眸底闪过一丝阴狠的火焰，交强着冰冷，这使她慈和的脸色看起来多了几分狰狞。

    “皇帝这一着可真好，不但让皇后嫉惮我，而且还起到敲山震虎的作用，想以此来震慑哀家，真是一步好棋！”太后冷冷的道，手中的佛珠被捏的差点碎掉。

    “祖母，您这次何必让玉妃挑得五公主行事，现在皇上必然怀疑祖母的用心，连那些个老臣都看出皇上的意思，这时候不敢往您这里来。”风珏真淡淡的笑道。

    “玉妃的事，皇上虽然怀疑，却没有直接证据，况且玉妃的那个兄弟还在我们手里，就不相信她敢说什么，只是想不到那个丫头竟然这么狡猾，这样的事都能被她确解，实在是小看她了。”太后目光落在自己手里的佛珠上，随手转了转，忽的放下捏定，半垂下眼眸冷冷的道。

    风珏真知道她说的是墨雪瞳，那个小女人的狡黠实在是他生平未见，那么几个人一起串起来，想摆布她竟然不行，实在是太出人意料了，现在事情败落，想不到影响最大的竟然是自己一派。

    “祖母，那现在如何？”剜去心中的一丝异样，他抬起头皱了皱眉头认真的问道。

