    切尔斯整个人都精神了几分。

    直勾勾的盯着他说：“这是事情，可是真的，你有什么足够的证据证明。”

    劳伦笑了笑，拿出了一本的书。

    这本书刚好就是彭军山在地窖里看到的那本。

    当时岛上有两本书可以证明这岛屿的来历，其中彭军山拿走了一本族谱。

    另外一本是摆在书架上，所以他并没有拿走。

    切尔斯拿着书看了半天后，表情有些凝重了：“劳伦先生，这应该还不足以证明你所讲的黄金吧。”

    劳伦笑了笑：“切尔斯先生，你可知道我在欧洲是哪个家族的后人？”

    “劳伦先生，我并不知道，请你直接说。”切尔斯皱着眉头。

    劳伦摇了摇头，一副很是自信的回到：“瓦西家族，你可听说过？我是得国人。”

    “我的家族，有几百年的历史。”

    “瓦西家族？得国人？”切尔斯皱着眉头想了半天，实在没有想出来这个家族的来历。

    忽然，他边上站着一直没有说话的助理，似乎想到了什么 一般。

    面露震惊的望着劳伦。

    赶紧凑在了切尔斯的耳朵边上，开口道：“切尔斯先生，当年八国联军的首领家族。”

    切尔斯身体猛的一震，同样无比震撼的望着他。

    “瓦西家族当年不是已经覆灭了吗，怎么还存在？”

    劳伦开口说：“这是我家族的秘密，具体当年发生了什么事情，而我们的家族又如何保存下来的。”

    “这个我就不多和你解释。”

    “不过，切尔斯先生，难道你没有想过吗，我们的家族作为当年的首领家族。”

    “在华夏立下了大功，可为何他回到了欧洲后，反而被审判了？”

    切尔斯再傻也能够想明白了，顺着他话的意思开口说：“也就是说，当年你的祖先在华夏带走了一大笔财富后。”

    “在运送财富回欧洲的时候，经过了这个地方，被这些海盗给打劫了。”

    “然后回去没东西交差，于是被当时的欧洲认为是他私吞了。然后就被惩罚了？”

    劳伦的脸上闪过了一丝的阴狠：“你讲的没错，我祖先就是这样被蒙冤而死。”

    “当年我们祖先知道回到欧洲后，肯定会被人怀疑，也肯定会出事。”

    “所以他事先联系上了福杰铭家族，在福杰铭家族的庇护下，虽然我们家族内的人大部分已经出事。”

    “可我们还是延续了下来。”

    “这么多年来，福杰铭家族一直都在支助我们寻找这笔财富。”

    这是一个交易。

    福杰铭家族当年也已经是欧洲的巨无霸。

    只不过东方的利益一直都是东印度公司在掌控。

    他们的重心在非洲。

    那块地方距离欧洲更近，而且物产十分丰富，黄金矿，钻石矿等等。

    丝毫不比东方差。

    所以当年他们并没有在意东方。

    只不过这么多年过去了，各种各样的东印度公司最终都消失在了历史当中。

    而今存在的东印度公司和他们体量相差太远，他们也就没有再当回事。

    可当当年的瓦西家族告诉他们，财富是被郑家人给劫持走了后，这个家族的家主保住了他们家族的一些后人。

    瓦西家族需要他们福杰铭家族的护全。

    同样的，福杰铭家族也希望能够得到那笔消失了的巨大财富。

    如此，就这样合作了。

    劳伦把他们的事情讲了一遍之后，切尔斯开始有兴趣了。

    不过，他又开始变得很是纠结：“你所讲的，我都可以相信，可海盗的希望都是把他们抢夺而来的财富隐藏在不为人知的地方。”

    “况且，按照你这么讲，当年你们家族的人，带着福杰铭家族的人过来扫荡了一次。”

    “并没有发现黄金所在，这点，你怎么可以确定黄金就在岛上。”

    劳伦开口说：“我也没法确认黄金是不是在岛上。”

    “担我可以确定，只要我们用心仔细的寻找，肯定能够找到蛛丝马迹。”

    “切尔斯先生，我们合作一把吧。”

    “只要这个岛屿真到了我们手上，我们就可以更深入的调查，一旦寻找到了黄金。”

    “那么我们可以一人一半，如何。”

    切尔斯听了这话后，再度陷入到了沉默当中，不停的看着劳伦，也不停的计算着他自己的利益。

    时间一点一点的过去。

    最终他开口说：“那我们具体怎么合作？”

    劳伦脸上露出了喜色，于是两人很快商议到了一起。

    最终的确认了合作。

    两人一起合作，合成一团，然后在拍卖会上竞价，这样资金合拢了，就更加有实力。

    后来两人还弄了一个协议，都在上面签字画押。

    劳伦走了后。

    切尔斯的助理有些不大理解的说：“先生，我觉得这个劳伦还是有很大的问题。”

    “第一，他身份问题，到底是不是瓦西将军的后人，这个还无法说，也没法去找人确认。”

    “毕竟在欧洲当年瓦西将军是被处决了的。”

    “第二，就算他说的是真的，可他既然有福杰铭家族的支持，为何还要来找我们。”

    “福杰铭家族那么庞大的体量，只需要动动手指头，他也不需要用这种合资的方式来和我们合作吧。”

    这个助理担忧的很正常。

    是个人都想不通这点。

    切尔斯显得很是老谋深算。

    笑着说：“这些我们不需要担心。”

    “他是不是瓦西家族的人，我可以不在意，我所在意的是，他所提供的消息是不是真的。”

    “昨天不是传闻这岛屿上有黄金吗，我想这点可以契合了。”

    “合同上，我们一人出一半的钱，然后共同拿到这个岛屿的产权，这样就可以了。”

    “至于你所说的福杰铭家族，你觉得这么庞大的家族，还会在意这笔黄金吗。”

    “就算他们在意，他们会为了一个子虚乌有的传说，给他们很大的资金的援助？”

    “当年福杰铭家族的人上过岛屿了，已经找过了。”

    “确定没有找到，所以我相信，福杰铭家族内部其实已经早就放弃了这笔财富。”

    

