
　　青灰色的阴霾扑面而来，但在距离苏慕白一米范围的时候却又止住了，黑雾鬼域成功隔绝了阴霾的侵蚀。

　　“饿死鬼并没有在这片雾霾之中，雾霾只是为了引起我的注意的，真正的饿死鬼则是在我的………”

　　“身后！”

　　苏慕白的眼神冰冷，毫不犹豫，直接转身，右手中那根锈迹斑斑的朝着自己的身后狠狠刺去。

　　就在刚才，那片阴霾到来的同时，苏慕白明显感觉到了自己身后的环境骤然间变得阴冷了起来。

　　这种阴冷，是灵异身上独有的！

　　“哗！”

　　破空声响起。

　　一只黑青色散发出尸臭，几乎要腐烂的手掌突然从苏慕白的身后伸了过来，朝着他的脖子掐去！

　　苏慕白的黑雾鬼域无法阻挡这只手的入侵，直接就被它伸了进来。

　　“啪”的一声。

　　饿死鬼成功掐住了苏慕白的脖子，它的手掌十分冰冷、僵硬。带着可怕的力量，仿佛瞬间就要将苏慕白的脖子给捏断似的！

　　与此同时。

　　苏慕白的右手，攥着锈迹斑斑的棺材钉，朝着饿死鬼的胸口刺去。速度很快，几乎在饿死鬼掐住他的瞬间，棺材钉就已经来到了饿死鬼的胸前。

　　“应该会成功吧？！”苏慕白的嘴角微微上扬，露出一抹诡异的微笑。

　　在他看来，自己这一钉子落空的可能性非常小。

　　而只要棺材钉成功钉住饿死鬼，以对方目前的恐怖程度，瞬间就会被钉死，陷入死机的状态！

　　苏慕白微微侧身，用眼角的余光看着饿死鬼的身影。近距离之下，饿死鬼的模样十分清楚。

　　黑青色的死人头恐怖阴森，不断有东西蠕动的肚子微微鼓起，漆黑一片的眸子冰冷而又空洞！

　　阴寒、冰冷的气息从饿死鬼的身上朝着周围散发着，一股淡淡的尸臭味弥漫在这四周。

　　“真是够丑，也够吓人的！”苏慕白心道。

　　俨然不知此时的他与这饿死鬼模样的差距就在于他的肚子没有鼓起，其他极为相似，只是五官不同而已。

　　想归想，苏慕白下手却毫不含糊，手上的力度再次加大了几分，棺材钉刺出的速度直接提升了一大截。

　　苏慕白甚至都已经能够感觉到棺材钉那尖锐的一端已经触碰到了饿死鬼的皮肤，只需再深入一点，就能彻底刺进它的身体！

　　然而想法很好，现实却很残酷。

　　就在棺材钉快要真正刺去饿死鬼身体的时候，异变，发生了………

　　青灰色的雾霾漫天飞舞，鬼域中刮起了一股风。

　　这股风带着一种强烈的灵异力量，周围的一切仿佛都静止了一般，只有诡异的风还在飘荡。

　　苏慕白的身形静止了，棺材钉没能彻底刺入饿死鬼的身体之中，顿在了半空，钉子的一端已经触碰到了饿死鬼胸口的黑青色皮肤上。

　　只差一点，便能刺入！

　　周围的一切都停滞了，时间仿佛成了一种概念，变得毫无意义，甚至就连苏慕白的意识，也静止在了这一刻，停止了思维。

　　不知过了过久，也许是一瞬，也许是十分漫长的时间。

　　青灰色鬼域中的情景开始有了变化，抵在饿死鬼胸口处的棺材钉开始慢慢缩回；饿死鬼掐着苏慕白脖子的手掌也收了回来。

　　苏慕白正前方那片与他鬼域相互抵抗的阴霾朝后退去。

　　饿死鬼的身影从苏慕白的身旁消失了，回到了街道的尽头，笔直，僵硬的站立着。

　　青灰色鬼域中的情景就像是一场电影一般，只不过这场电影却像是被按了倒播键一般，是倒着播放的！

　　笼罩苏慕白周身一米的黑雾鬼域开始扩大，从一米扩散到两米、三米、四米，一直扩散到五米才结束。

　　苏慕白的身影也在朝后倒退着，随着他的身体倒退到了街道的中央，他手中的棺材钉也在不断的挥舞着。

　　只不过他的动作看起来极为变扭。

　　锈迹斑斑的棺材钉每一次挥舞过后，苏慕白的前方都会有一道青灰色的气体凝聚，形成了一个个鬼婴。

　　这些鬼婴，都是之前被他所杀死的，每个阶段的鬼婴都有！

　　原先鬼域中发生的一切都显现了出来，但过程却被逆转了。

　　………………

　　“成功了吗？”

　　不知过了多久，恢复自我思维意识的苏慕白身形一震，手中的棺材钉宛如条件反射般的朝着身后刺去。

　　不出意外，棺材钉刺了个空。

　　“嗯？这是？”很快，反应过来的苏慕白一愣，眼前的场景有点出乎了他的意料。

　　雾霾飘荡，此时的苏慕白站在街道的入口处，他的身后空无一物，刚刚棺材钉直接刺在了空气中。

　　街道中，密密麻麻的鬼婴一动不动的站立着，各阶段的鬼婴都有，对于站在街道入口处的苏慕白没有表现出丝毫反应。

　　街道的尽头，青灰色的雾霾翻涌，浓郁到了极致，隐约可见一道人影就站在那片阴霾之中。

　　“这是………”

　　“重启？！”

　　看到这场景，苏慕白那漆黑一片的恐怖眸子瞪得老大，黑青色的死人脸上满是不可思议。

　　“单独的饿死鬼可以做到范围重启？”苏慕白的内心极为震撼，“只是这怎么可能？它的鬼域只有三层………”

　　就在刚刚，苏慕白快要成功将棺材钉刺入饿死鬼身体的时候，他就感觉神情恍惚了一下，好像意识模糊了。

　　等苏慕白恢复了清醒之后，眼前的情景竟是他刚刚通过医院三楼那个通道来到这条街道时的模样。

　　就连街道中那些鬼婴站立的地方，也与之前的一模一样。

　　“不………不对！街道尽头，饿死鬼所处的那个地方与之前刚进来的时候不一样。”苏慕白目光一凝。

　　在街道的尽头，一根路灯诡异的立在那里，散发着诡异的灯光。

　　苏慕白记得很清楚，一开始来到这里的时候，街道尽头处确实存在着这么一根路灯，但是那时候的路灯，是熄灭的，现在的灯却是亮着的。

　　诡异的路灯散发着有些昏暗的光亮，将路灯下那片浓郁的雾霾仿佛都要照亮了一般。

　　雾霾中饿死鬼的身影显现了出来。

　　在路灯的照射下，饿死鬼的影子倒映在了街道的水泥地上。

　　奇怪的是，那道影子与饿死鬼的身形差距极大，仿佛根本就不是同一个人的一般！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第二十一章 范围重启免费阅读。https://xs.23sk.com 