    “呵，现在求饶，又有什么用？”

    唐洛冷笑，这家伙不是什么好鸟儿，上次已经饶过他了，这次竟然还想借着刘少的手收拾他，根本用不着手下留情了。

    他抓住梁九朋的胳膊，左手卡住肘处，右手往胳膊弯曲的反方向，稍一用力。

    咔嚓！

    骨折声响起，与此同时，梁九朋的惨叫声也响彻整个停车场。

    刘少、李少本来都有点疼过劲了，听这一嗓子，也开始龇牙咧嘴的喊了起来。

    “正如你们所说啊，今晚有人跪了，也有人被废了，好了，你们的想法都实现了，不用谢，我还是很乐意助人的。”

    唐洛玩味儿说完，站起来，看看保镖，又扫视了一眼吃瓜群众。

    “我最近会在京城，你们如果还想玩，那就抓紧时间，想找死，尽管再来找我。”

    唐洛最后扔下一句话，向吉普车走去。

    刘少抬头，看着唐洛的背影，咬牙切齿。

    今天连着栽了两个大跟头，这仇算是大了，他不可能就这么算了。

    不过，报复之前，还是要搞清楚唐洛的来历，敢这么狠辣，搞不好有些背景！

    旁边，梁九朋看着刘少脸上狰狞的表情，心里一跳，唐洛，你这是把刘少得罪死了。

    他感受着胳膊上的剧痛，心里对唐洛也恨得要死，巴不得刘少能拿出家族势力，来跟唐洛拼一拼，报复回来。

    保镖们见唐洛走远，赶忙围过来。

    老吴强忍着剧烈的疼痛，搀扶起刘少：“我……是我们没用。”

    “废物！”

    刘少骂了一句，稍微一动，又发出惨叫。

    “走，送我去医院，快点！”

    “是是是。”

    一行人点头，扶着刘少等上车。

    吃瓜群众们见热闹落下帷幕，也赶忙离开，万一被倒霉的刘少找麻烦呢。

    唐洛回到车上，点上一支烟。

    “洛哥，没什么事情吧？”

    向灵儿问道。

    “嗯，没事，灵儿，今晚是不是没有尽兴啊？没关系，咱下次再喝。”

    唐洛笑着说道。

    “还好，洛哥，刚才发生了什么？我都听到惨叫了。”

    向灵儿说着，往那边看了眼。

    “哦，没事，我一人给了他们一脚，估计是踢疼了。”

    唐洛随口道。

    “哦哦。”

    向灵儿也没多想，点点头。

    向川露出笑容，这傻妹妹，也很是天真啊，竟然相信了。

    随后，他发动起吉普车，出了停车场，朝着向家老宅驶去。

    天色已晚，路上已经少有行人和车辆，向川开的也并不快。

    向灵儿迎着车窗吹进的风，秀发飘逸，看着唐洛的侧脸，也看着车窗外的霓虹灯，回想着这一晚的经过，若有所思。

    “真没想到，今天头一天回京城，就碰上这样的麻烦了。”

    向川抽着烟，说道。

    “麻烦是找上来的，咱只能解决啊，何况，这也算不上什么麻烦。”

    唐洛笑笑，吐了个烟圈。

    “这刘家，应该是个二流家族，一流家族的基本都认识的。”

    向川想了想，说道。

    “你想说什么？”

    唐洛看着向川，问道。

    “你说，他们会就此罢休么？”

    向川也看向唐洛。

    “当然不会了，你不看电视的么？这种小反派通常都能活个两三集，哪有一集就死的。”

    唐洛笑道。

    “别闹，整天部队里除了吃饭训练就是执行任务，哪有时间看电视。”

    向川撇嘴。

    “哦？那我给你讲讲？我很擅长讲故事。”

    唐洛认真道。

    “打住吧，还没完了。”

    向川无语。

    “倒不是怕他，只是担心他们会在背地里搞小动作。”

    “嗯，我明白，咱能管得了自己，可还能管得了别人么？其实，生活中如果有些这样类似的小插曲，充实一下，也是挺不错啊，不然多无聊。”

    唐洛笑着说道。

    半个小时左右，吉普车稳稳停在老宅门口。

    三人轻手轻脚进去，道了晚安，各自回了房间。

    回到房间，唐洛先洗漱一番后，坐在床上，给韩若冰打去电话。

    回中海之前，唐洛四海为家，没什么牵挂。

    自从回到中海，韩若冰跟韩雨萱的出现，让他有了亲人，也有了家的感觉。

    而如今，离开了家，便有了牵挂。

    这不，刚走一天，他就有点想自家媳妇儿了。

    “喂。”

    听筒中，传来韩若冰清冷的声音。

    “媳妇儿。”

    听着韩若冰的声音，唐洛露出笑容。

    “嗯。”

    韩若冰嘴角翘起，也不知道为什么，听到唐洛的声音，她的心就安定不少。

    要知道，她刚才看似在工作，实际上一颗心，都没有放在工作上，早就去了京城了。

    “媳妇儿，你在工作么，这么晚了，你还不休息啊。”

    唐洛问道。

    “嗯，把这点工作做完就去睡。”

    韩若冰回答道。

    “哦，那你有没有想我啊？”

    唐洛的声音贱贱的。

    “没有。”

    韩若冰声音清冷，她才不会表露心中的真实想法呢。

    “哦，好吧……”

    唐洛故作伤心。

    韩若冰听着唐洛的语气，微皱眉头，这家伙还当真了？

    要不要再说几句，比如说想他了？

    可是这话，她实在有点说不出口啊！

    “没事儿，你不想我，我想你就行了，我想你想的，都睡不着觉了……媳妇儿，一日不日，不，一日不见，如隔三秋啊。”

    唐洛认真道。

    “……”

    听着唐洛的话，韩若冰无语，这家伙绝对故意说错的！

    “还有事么，没事我先忙工作了。”

    韩若冰淡淡地说道，也不接唐洛的话茬儿。

    “哎哎，别啊，媳妇儿。”

    唐洛急了。

    韩若冰嘴角翘起，她并没有要挂电话的意思，听到唐洛着急了，便有点小计谋得逞的快感。

    “媳妇儿，我们中午就到向家老宅了，晚上老向请我去吃了私房菜.，然后又去酒吧喝了点酒回来……”

    唐洛没话找话，韩若冰偶尔回应一下，虽然唐洛所说的，也是她想问的。

    只不过，都不需要她多问，唐洛自己就都说完了。

    两人聊了十多分钟，才挂了电话。

    “不想我，哼，等你来京城，看我打你屁屁的。”

    唐洛嘀咕一声，扔掉手机，倒在了床上。

