    相比于嬴政，蒙恬对于白起更为熟悉。

    一是没有君臣之间的隔阂，二是生于南荒的白起野性十足，常常去蒙家军中一同参与训练。

    可以说整个玄雍除了嬴政之外，白起最信任的就是蒙恬。

    关于白起被血族之力侵蚀的情况蒙恬是知道的，但是眼前的变化是他没有想到的。

    他看着白起，疑惑的问道：“你这是被感染的更深了？还是...”

    白起微微一笑，毒液的来源不好解释。

    直接和蒙恬说是神的奇迹恐怕对方也不会相信。

    他伸出手指，指向了不远处的扁鹊。

    “怪医扁鹊，徐福的徒弟，他帮我去除了血族之力。”

    此时的扁鹊还不知道自己已经被卖了，还在用心感受体内新生的力量。

    蒙恬则脸上一喜：“也就是说之后那些被感染的血族都能变回原本的样子？”

    并不是所有的血族都是坏人，他们其中的一些是不慎或被迫成为血族。

    如果能将他们治愈，那血族的实力会被大幅削弱。

    白起摇了摇头：“只有一些特殊体质的人才有机会被治愈，大部分人被感染的话还是没有办法清除血族之力。”

    并不是所有人都能承受共生体的寄生，如果体质不够，就会像之前的血族一样，成为养料。

    一旁的嬴政伸出右手，缓慢抬起。

    磁力场的作用下，陨石也被慢慢抬起。

    蒙恬刚想要派出士兵上前查看，却被白起阻止。

    “还是我亲自去吧，徐福没有那么好对付。”

    召唤出毒液将全身包裹，白起缓慢的向陨石坑走去。

    深坑之中，徐福的身体留下清晰的痕迹。

    白起跳下深坑，周围的高温让毒液想要退缩，不过却被白起制止。

    毒液是他对抗血族之力的唯一手段，在这个关键的时候白起不可能让其缩进自己的身体里。

    先前那把奇异的黑剑被拿出，毒液瞬间感觉周围的温度对它的影响降低。

    黑剑虽然是毒液凝聚出来的，但毒液感觉对方的成长速度飞快，甚至快要超过自己。

    它在黑剑之上能感觉到微弱的压制力。

    这一切白起是不知道的，他只觉得这把黑剑是真的好用。

    黑剑探出，轻轻触碰地上徐福的翅膀。

    黑剑和毒液一样能够对血肉生物进行吞噬，但是在接触到徐福的时候却没有任何反应。

    见徐福没有动作，白起再次靠近了一些。

    徐福作为血族之王，白起自然会对其有足够的谨慎。

    手中的黑剑用力向前一刺，想象中的阻力没有出现，轻易的穿透了徐福的翅膀。

    更另白起意外的是，对方没有流出一滴血液。

    白起不认为陨石能过越过身体，直接将徐福体内的血液全部蒸发。

    最先受伤的一定是外表，而现在的情况是徐福外表没有丝毫的损伤，只是被压到了土里。

    但是身体内部没有一丝鲜血。

    白起凝聚出巨镰，猛的向下一斩。

    徐福的身体被轻易切割成两段，切口整齐，没有任何内脏器官流出。

    这下白起才明白，真正的徐福早就逃走，留在这里的只是一副空壳。

    他转头看向深坑上方的嬴政二人，摇了摇头，示意对方已经逃走。

    嬴政面无表情，他知道对方没有那么容易会被杀死。

    怎么说对方也是大陆上生命力最强的种族之一，而且还是血族的王者。

    蒙恬则是看着下方数米深的坑洞默默出神，对着嬴政说道：“陛下，您在稷下学到的东西实在是太可怕了。”

    稷下学院是王者大陆上的最高学府，蒙恬也知道对方既然有这个名头，那自然是有其厉害之处。

    不过他也没想到自己君主学了一些时日就能达到这样水平，现在他心底萌生将来一定要将自家那个不听话的小崽子扔到稷下学院的想法。

    嬴政点了点头，算是回应。

    河神的事还是知道人越少越好，既然蒙恬误会了那就误会了吧。

    等到白起上来，嬴政放下右手，陨石也落下。

    徐福留下的身体再次被压住，一个遗蜕罢了，没有研究的必要。

    周围的剩下的那些血族也被清理完毕，阿轲等人也围了过来。

    现在阿轲身上的共生体是毒液的后代，鲜红色的屠杀。

    而寄生在高渐离身体上的则是屠杀的后代，黑红色的毒素。

    至于扁鹊的共生体还在孕育中，不过确实和其他共生体差别较大。

    看见阿轲和高渐离的样子，蒙恬自然就将这些变化归结到扁鹊身上。

    扁鹊来到嬴政身边，行礼道：“参见陛下。”

    嬴政刚想说平身，之间阿轲和高渐离两人也跪伏下来。

    “我等愿追随陛下，一同剿灭血族。”

    嬴政明白，他们两人就知道的东西有限。

    一直认为白起才是血族的源头，而白起保护的对象就是血族的制造者。

    因此他们和众多的反战组织一样，认为杀掉嬴政就能阻止血族之乱。

    其他反战组织在看到血族开始进攻玄雍的时候，便发现了事情的异常。

    而阿轲二人一直埋伏在嬴政的身边，对外界的信息接触的较少，在见到徐福之后才明白事情的真相。

    “平身吧，以后你们二人就跟在白起的身边。”

    嬴政还是接受了这两位刺客的效忠，即使对方险些杀死他。

    这是帝王该有的气度，而且他即将回宫，急需人手。

    蒙恬带来的士兵也将血族的尸体清理的差不多，不是毒液他们没吃干净，而是食物太丰富，不新鲜的他们不吃。

    整顿完士兵，蒙恬说道：“陛下该回宫了，沿着方向走一段路，便能找到末将的马匹。”

    嬴政则摆了摆手：“不必。”

    说完双手平举，安稳没多久的朝歌城再次剧烈晃动。

    没见过这种场面的蒙恬和蒙家军赶忙站稳身形，甚至有士兵以为发生了地震要跑上来救驾。

    最终古老的朝歌城缓缓升空，带着众人向玄雍宫的方向飞去。

    嬴政站在最前方，身后是白起等人和上百蒙家军。

    万磁王回宫，面子必须足！

    他们刚刚飞起来不久，一个人驾驶着机关人站在原地，呆滞的看向半空。

    “淦，那么大个朝歌城呢？”

