    龙园翔想说什么，方里又怎么会不知道呢？

    只要是直觉比较敏锐的人，看到在现场的这些人的话，都会察觉到的吧？

     A班的葛城康平。

     B班的神崎隆二。

     C班的龙园翔。

     D班的平田洋介。

    这些人，可都是各个班级的中心人物啊。

    哪怕是堀北铃音，那都是高度育成高中里稀有的优秀人才，忽略个性不计，完全足以和以上人物相媲美，绝对不会逊色丝毫。

    这些人物，通通都聚集在了20点40分的这个小组里。

    难道，这还能是巧合吗？

    至少，龙园翔不相信这是巧合。

    所以，龙园翔可以很肯定的说。

    “每一个小组的成员都是经过刻意的暗中调整的。”

    龙园翔便公布了这一发现。

    “而20点40分的这个小组，就是各个班级中的精英组。”

    这就是龙园翔刚刚才确认的情报。

    而这也让在场众人都反应了过来。

    是了。

    聚集在这个时间点里，准备在20点40分的时候接受考试说明的人，都是各个班级的精英。

    难道，在20点40分的这一组，就是十二个小组里的精英组吗？

    各个班级的精英，都将在同一个小组里竞争吗？

    这简直就是最激烈且有看头的一组啊。

    而接下来的一个人的登场，更是印证了龙园翔的说法。

    “啊咧？大家怎么都聚集在这种地方啊？”

    有些惊讶似的声音从楼道的入口处传来。

    在那里，栉田桔梗看着这边的状况，又是惊讶，又是疑惑，却连忙靠近了过来。

    D班的另外一个中心人物，就在这里到场了。

    看到栉田桔梗，别人都还没有来得及做出反应，堀北铃音就意识到了什么，直接向着栉田桔梗出声。

    “栉田同学，你也是20点40分的这一组吗？”

    直言不讳的询问，让栉田桔梗的表情变得更加惊讶。

    只是，这次之所以惊讶，应该是因为那个平时对自己从未给过好脸色的堀北铃音竟是会像这般，主动跟自己搭话的关系吧？

    不过，栉田桔梗并没有惊讶太久，如同察觉到了什么一样，看着在场的所有人，感受着现场的险峻氛围，老实的点头了。

    “嗯，我的确是被通知必须在20点40分的时候过来。”

    这样一来，龙园翔的发现，其说服力就更大了。

    恐怕，D班被分配到这一组里的人，就是堀北铃音、栉田桔梗和平田洋介三人了吧？

    而这三个人，完全可以说是D班明面上的王牌。

    这样的三个人都聚集在了同一组，其中还有A班的葛城康平、B班的神崎隆二、C班的龙园翔等各班级的中心人物，要说是偶然的话，那就太过于不可能了。

    只要20点40分的这一组的成员名单暴露，那就像方里所说的那般，大概在明天，很多人都会察觉到其中的违和吧？

    但那也是明天的事情了。

    此时此刻，名单还没有暴露，这一组的说明会甚至还没有开始，想就这么察觉到这个内幕，那可不是一件容易的事情。

    也许，在说明会结束以后，以葛城康平与堀北铃音等人的头脑，到时候都会察觉到了。

    可惜，终究还是慢了龙园翔一步。

    这便足以证明孰强孰弱。

    理所当然，同样发现了这一点的方里亦是领先了众人一步。

    在这里，能跟龙园翔抗衡的人，果然只有方里。

    这么想着的众人却是完全不知道。

    这个内幕，龙园翔是刚刚才确认，方里却是早在两个半小时前就确认了。

    在18点的说明会上时，真嶋智也犯过了一次失误。

    “此次特别考试的十二个小组的成员皆为我们严格考虑以后分配而成，不接受任何更换的条件和考虑，同样的，为期公平，小组内的「优待者」的选取也将会经过严正调整，无论是否有被选上，一概不受理变更要求。”

    这是当时真嶋智也说过的话。

    方里注意到的就是其中的一句。

    成员皆为「我们」严格考虑以后分配而成。

    不是「校方」而是「我们」。

    这说明了什么？

    说明了，此次特别考试的十二个小组的成员，全是由以真嶋智也为首的四个班级的班主任所分配而成的。

    早在那个时候，方里就注意到了这个内幕，明白了各个小组并不是随机分配，而是经过精心的调整。

    只是，在20点40分的这一组是一年级的精英组，这件事情，方里倒的确是刚刚看到龙园翔、葛城康平和神崎隆二出现以后才发现的就对了。

    因此，如果说，龙园翔领先了所有人一步的话，那方里就是领先了好几步。

    至少，龙园翔只知道所有的小组成员都是经过调整的，方里却连调整的人是四个班级的班主任这件事都知晓了。

    当然，这件事情已经无关紧要。

    最重要的是…

    “发现了这件事情以后，我又产生了一个疑问。”

    龙园翔当着所有人的面，注视向了方里。

    不是像之前那样的挑衅和宣战，而是犹如想透过方里看穿什么一样，提出了这么一个问题。

    “为什么你会是18点的那一组，而不是我们这一组呢？”

    一语，惊醒了所有人。

    没错。

    如果20点40分这一组就是一年级的精英组的话，那方里不是这一组的人，不就太奇怪了吗？

    “连这些杂鱼都能进入这一组，你却没有进入这一组，这根本没道理吧？”

    虽然是让其余人怒火中烧的一句话，可龙园翔的话粗，理却不粗。

    若是方里的话，没理由连精英组都进不去吧？

    毕竟，方里可是在无人岛的特别考试中一枝独秀的人啊。

    论头脑，方里连龙园翔都击溃了。

    论体能，更是连学生会长都不是他的对手。

    谁敢说方里不是精英呢？

    “还有…”

    龙园翔环视了一眼周围，再次点出了一个极为重要的问题。

    “一之濑为什么也不在这里？”

    咄咄逼人的质问，让所有人都面面相觑了起来。

    这又是一个问题了。

    既然是精英组的话，身为B班的统率者，正规的班长，一之濑帆波不可能也不在这一组吧？

    “结果，不但你不在这一组，连一之濑都不在这一组，可你们两个却是都在兔组。”

    龙园翔紧紧的盯着方里，裂开嘴，再次冷笑了起来。

    “看来，这兔组里隐藏着一个巨大的秘密啊。”

    此言此语，让周围尽皆默然了。