    第247章 是善是恶，皆由本心

    “冥使！”

    男子手一挥，打断了黑袍人影的话。

    “不知道你想带走哪些人的灵魂？”

    “余晖村。”

    男子点了点头，看了眼身后的黑袍人影。

    见状，黑袍人影也只得叹了口气，便前去办事。

    很快，余晖村69个灵魂，便全部带了过来。

    小黑点了点头, 道：“那就多谢了。”

    “不用。”

    男子的笑容意味莫名，说：“记得等实力够了，来接管九幽冥府。”

    事情办完后。

    陆长生带着小黑离开了此地。

    黑袍人影这才上前，急声问道：“冥使，为何要答应这件事，这有可能会破坏九幽的秩序！”

    男子却笑着摇了摇头，道：“这是一笔交易。”

    “可是, 交易的对象，却并不是我和小黑。”

    “什么意思？”

    闻言，黑袍人影皆是一愣。

    “这么做，只是为了再卖那男人一个人情。”

    “他将自己的徒弟带过来，让他掌管九幽冥府，这就成功的还掉了之前借用黄河泉水之灵的人情。”

    “但是，我又看在他的面子上，答应了小黑的要求。”

    “就让他再度欠下一个人情，这桩买卖，稳赚不亏！”

    ……

    另一边。

    回到了余晖村的陆长生，脸色苦闷。

    亏了。

    亏大发了啊！

    本来想着去还人情，现在又莫名其妙的欠下一个人情。

    可是，这个人情又不得不欠！

    这杀千刀的玩意，玩套路玩的挺6啊！

    想到冥使意味莫名的笑容，陆长生便气不打来一处。

    而余晖村的村长见陆长生两人归来。

    跪在地面, 双膝不断向前摞动，来到陆长生脚边。

    两只手紧紧搂住了陆长生的小腿, 宛如抱住的是最后的希望一般。

    “仙师！仙师！你可一定要救救他们啊！”

    “都听说仙师有着活死人肉白骨，能够让死人起死回生的能力。”

    “只要你帮了我，老汉我这辈子, 下辈子都给仙师做牛做马！”

    一旁的小黑道：“放心，师尊一定会救你们的。”

    而一旁的陆长生却纠正道：“是你救他们。”

    说完，便对村长说道：“先别抱了，你这让我们怎么施救？”

    一听。

    村长立马松开了手，哭喊道：“谢谢仙师，谢谢仙师！”

    陆长生的话。

    无疑是让村长的心中重燃起了希望。

    陆长生走入石屋当中。

    看着那些骨头，血肉，心脏，以及头颅。

    一手探出。

    生生不息之意笼罩住了这些残骸！

    瞬间。

    那些残骸，竟然以肉眼可见的速度，在不断生长！

    骨骼的周围，开始有着白肉生长。

    心脏恢复了跳动。

    活死人肉白骨。

    如今，陆长生的生生不息之意。

    已经达到了道则的程度。

    可以称之为生之道则！

    很快。

    一具具肉体，便全部复原。

    总计69具。

    随即，一旁的小黑，将那些灵魂放出。

    那些灵魂，找到了各自的肉身, 钻入眉心当中！

    做完这一切之后。

    那一具具肉身开始有了生机。

    69名余晖村村民，在这一刻，全部复活！

    “咦？发生了什么？”

    “我没有死？”

    村长看着这宛如神迹的一幕, 喜极而泣！

    将事情告知了村民后。

    所有人都看向了小黑的方向。

    朝着他跪拜了下去！

    “多谢仙师！多谢仙师！”

    小黑看着这一张张淳朴的笑脸，和那纯净的感激之情。

    不禁露出了憨厚笑容。

    “其实，我没有发挥太大的作用，是我……”

    可是，当他看向旁边。

    却发现，陆长生早已消失。

    只有一道声音，传到了小黑的脑海当中。

    “傻小子，我在村外等你。”

    “还有，这件事是你做的，是你的意志才让他们重新复活，知道了么？”

    小黑微微一愣。

    心中有着一抹感激。

    在应付完这些村民之后。

    小黑在所有村民的相送之下，离开了余晖村。

    陆长生便躺在一棵树下，嘴中叼着一颗小草。

    看到小黑出来，撇嘴道：“怎么这么磨叽啊，行了，赶紧走吧。”

    小黑笑着点了点头。

    两人启程回草堂。

    不过，路上，陆长生说了一句，让小黑有些摸不清头脑的话。

    “你要记住。”

    “虽然你是魔，但是，并不代表魔便是恶。”

    “他更代表着一种心性，随心所欲，不受世俗规则所束缚。”

    “是正是恶，全看你的内心。”

    ……

    此刻。

    草堂当中。

    宁尘心正在山崖之处看着落日。

    红缨走到了他的身边，与宁尘心并肩而立。

    “是不是觉得没有自己可干的事情？”

    闻言，宁尘心微微一愣。

    随即点了点头。

    他如今发现，仅靠自己，想要改变这个世界太难了。

    虽然不是说放弃了。

    但是，如今的宁尘心，不知道该如何去做。

    红缨想了想，看向宁尘心，认真道：“你如果想要天下太平无战事，依靠师弟你之前的做法是无法办到的。”

    “你需要传教。”

    传教？

    “我之前就是在各处传教。”

    红缨摇头：“那样效率太低。”

    “你需要成立一个势力。”

    对。

    就如同佛门那般！

    他们是如何让佛教深入众人的内心？

    并且让大部分的人，都开始信奉大佛？

    其中一个原因。

    便是佛门是一个大宗门！

    是佛教正统！

    宁尘心之前的做法，可以说是杯水车薪。

    作用几乎可以忽略不计。

    “比如说，你可以儒教，就如同儒观那般。”

    宁尘心想了想，道：“可是，我并没有底蕴。”

    如今，宁尘心有关于儒道之物，便是这道经。

    而这道经，又不可能传给别人。

    这要如何创立儒教？

    就算建立，也会没人加入。

    红缨摇了摇头，笑着道：“你可以去儒观遗址，那里，应该还留有一些东西。”

    “继承了儒观的底蕴，然后，还有我和你师兄师弟呢。”

    “更何况，再不行的话还有师尊，这么多的资源，让师弟你创建儒教，应该绰绰有余了。”

    宁尘心点了点头，这点确实可行。

    创立儒教之后，再行传教，这样效率无疑会快上很多。

    可是，他心中还有一个忌惮的点。

    那便是儒帝前辈之前所说的话。

    他说，自从建立儒观之后，很多事情都身不由己了。

    渐渐在这其中，忘却了本心。

    不……

    宁尘心摇了摇头，笑道：“一切只需要遵循本心即可。”

    更何况，宁尘心有一个优势。

    那便是他的身后站着一名深不可测的师尊！

    (本章完)

