    “那恐怕你又要失望了，隆美儿！”

    “纵然我很久没有开过枪了，但也绝对不会输给你的。”

    张宗卿也是拉动手中毛瑟kar98k步枪的枪栓，而后直接翻上那匹枣红色骏马。

    跟在两人后面的卫兵们也是纷纷翻身上马，往这片狩猎场的深处行进。

    与此同时，还有其他的D国陆军军官与两人一起往森林之中行进。

    骏马“哒哒哒”的穿行于狩猎场中，与古代皇家专用的狩猎场地一样。

    这块森林也只对D国陆军军事学院的学员，或者是从这里毕业的学员开放。

    只不过他们使用的武器从弓箭换成了枪械。

    骏马在狩猎场奔驰，森林之中的猎物四处奔逃。

    它们显然是被突然闯入森林之中的这些军官，给吓到了。

    枪响声传了过来，隆美儿率先开枪。

    一只兔子当场就是被毛瑟步枪射出来的子弹，直接击中。

    果然，隆美儿这些年的枪法没有落下。

    还是一如既往的精准。

    “砰！”

    “砰！！”

    “砰！！”

    枪响声在森林之间回荡，众人都在搜索自己的目标。

    不过没有人会骑着战马乱窜。

    毕竟要是不小心被流弹击中，那可不是什么好事。

    张宗卿也是拉动枪栓，几百米开外有一只兔子飞奔而过。

    几乎是瞬间扣动扳机，子弹咆哮着向那兔子飞去。

    或许是张宗卿实在是太久没有摸过枪械，兔子竟然是瞬间逃过了这颗极为致命的子弹。

    “张，看来你的枪法确实是退步了啊！”

    “这要是在以前，这只兔子可绝对逃不过手中步枪射出来的子弹。”

    隆美儿笑着对张宗卿说道。

    张宗卿笑了笑，他摇了摇头，“看来确实是生疏了，看来还是要勤加练习才对。”

    说话之间，有一群鸟像是被什么惊动了一般，纷纷从树上飞了起来。

    条件反射一般，张宗卿瞬间举起手中的毛瑟步枪。

    “砰！”

    一声枪响过去，几只体型不小的鸟同时从空中掉落了下来。

    “一、二、三！”

    “三只鸟！”

    “这枪法，简直也太神了吧！”

    “这就是传说之中的一箭三雕么？”

    “我看陆军军事学院里面的王牌狙击手约瑟夫，他的射击水准也不一定比眼前这个华国将军强。”

    “瞬间捕捉空中飞鸟的飞行轨迹，一枪打下三只鸟，纵然是有运气成分在里面，但也绝对不是普通人所能做到的。”

    “真是精准的枪法啊，没想到华国将军竟然拥有如此惊人的枪法，这还真是让人感到不可思议。”

    “热热身，隆美儿，我可是说过你这次可是又输定了！”张宗卿一把抓住手中长枪，笑着对隆美儿说道。

    “张，你还是这么骄傲、这么不肯服输啊！”

    隆美儿瞬间就是来了精神，对于他这样骄傲的家伙，只有强大的对手才能激发出他的挑战欲望。

    而张宗卿自然就是隆美儿一直都在追逐的那个家伙。

    一阵枪响之后，不少猎物被当场击杀。

    几乎是每个军官都是收获满满。

    隆美儿与张宗卿牵着马儿从森林之中走了出来。

    没有悬念！

    张宗卿再次以碾压性的优势击败了隆美儿。

    不过隆美儿也像是习惯了一般。

    毕竟在D国陆军军事学院学习的时候，隆美儿就从来没有赢过张宗卿。

    “张，你还是那个常人难以追逐的天才啊！”

    “你的射击水准我恐怕是再练习十年，也是追不上的！”

    隆美儿发自内心的对张宗卿称赞道。

    不过隆美儿很快就是话题一转。

    他突然很是认真的转过头对张宗卿问了一句。

    “张，你认为元首大人的做法对吗？”

    “如果按照元首大人的做法，迟早有一天我们D国怕是会举世皆敌吧！”

    “在D国周围的这些国家，几乎每一个都是D国的敌人。”

    “就算D国再如何的强大，恐怕也无法对抗这么多的敌人。”

    就连张宗卿也没有想到，隆美儿竟然会问出一个这样的问题。

    如此想来，发生了D国战败前夕，那次曾经差点将D国元首小胡子杀死的刺杀行动。

    或许真的存在着隆美儿的身影。

    这样看来隆美儿或许忠诚于整个D国，比之忠诚于小胡子多上更多。

    因为张宗卿即便是从曼师坦因哪里，也没有看到如同隆美儿这般的理智。

    在如此狂热的氛围之中，张宗卿还是第一次看到有D国将领对D国的未来，抱着极度悲观的看法。

    张宗卿好像是重新认识了眼前这只“沙漠之狐”一般。

    “谁也说不准未来，不过隆美儿，在我们华国有一句老话：得道者多助，失道者寡助。”

    “如果一个国家与周边几乎所有的国家都成为敌人的话，那D国所处的环境也太过恶劣了一些。”

    “当然如果D国有着碾压这些人的力量，那所有的阻碍将不复存在。”

    张宗卿但也没有隐瞒，他相信以隆美儿的智慧能清楚他表达的是什么意思。

    “张，你的意思也是认为元首的做法太过激进了一些？”

    “说实话，也只是在你的面前，在其他人面前我绝对不会说这些的。”

    隆美儿笑了笑，他依然是像以前一般对张宗卿有些极度的信任。

    张宗卿注定不会将自己的想法告诉隆美儿，他也只是笑了笑。

    不过现在看来，隆美儿未来或许能够成为属于自己的一颗棋子。

    就像当初的朱珂芙一样，成为打入D国国内的那枚棋子。

    ……

    从狩猎场返回之后，张宗卿并没有直接回家，而是被隆美儿邀请到了自己的住所。

    晚餐自然是用白天在从狩猎场中猎杀的猎物。

    张宗卿与隆美儿可没有浪费这些美味食材的习惯。

    早在D国陆军军事学院学习的时候。

    隆美儿与张宗卿、古得里安以及凯塞林等人。

    他们最喜欢做的事情就是将捕杀的猎物，做成极为美味的烤肉。

    与豢养的牛羊相比，这些猎物的肉质更为鲜美一些。

    庭院之中有烤肉架早已被准备好，切割好的鹿肉与兔肉放在烤肉架上，发出“滋滋滋”的声音。

    还有被打下来的鸟雀在火堆上炙烤着，散发出一阵阵令人垂涎的香味。

    除了隆美儿之外，古得里安、凯瑟林、路格、莫德儿、舍尔娜、勒不等D国著名将军，也是早早的跑过来蹭吃蹭喝。

    一时间，在隆美儿的住所前可谓是将星璀璨。

    就连张宗卿也是一时间觉得自己，仿佛是回到了在D国军事学院学习的日子。

    ……?

