
    第513章好漂亮的妞啊！

    “啊？”林海一愣，不知道宋菲儿为什么拉着个脸叫自己，不过还是起身站了起来。

    “你等我一下啊，一会回来玩。”林海朝着楚燕笑了笑，和宋菲儿走出来包间。

    “怎么了？”出来后，林海淡淡的问道。

    宋菲儿黑着脸，有些厌烦的看了林海一眼。

    “我劝你一句，不要对燕子有什么企图，你们根本不可能的。”

    “额”林海愣了好半天都没反应过来，“不是，你这话什么意思？”

    “呵呵。”宋菲儿直接被林海给气笑了，“什么意思？你就别给我装了。”

    “我装什么了我？”林海一脸的无辜，真是日了狗了，自己这表妹有毛病吧。

    “你以为我看不出来吗？你刚才和燕子那么亲近的说笑，还不就是想追她，然后靠着她的家世，一步登天吗？”

    “我跟你说，虽然你是我表哥，但燕子更是我的闺蜜，从我这就不会同意的，因为你们的身份，差的实在是太远了。”

    “我去！”林海一阵好笑，“尼玛，感情自己这个表妹，以为自己是在追楚燕，靠着楚燕上位了啊？”

    别说自己没有这个想法，就算真的是有，谁靠谁上位，还真不一定呢。

    “我们只是一起玩个游戏而已。”林海无语的解释道。

    “玩游戏？哼哼，幌子吧，这么多人，干嘛只和燕子玩游戏，是看燕子单纯，容易上钩吧？”宋菲儿连连冷笑，一副把林海看穿的样子。

    “我有女朋友了，你放心吧。”林海有些不耐了，任谁被人无缘无故的冤枉，心情都好不到哪去。

    “你还不耐烦了？”宋菲儿眼眉一挑，“有女朋友了更不该在去勾三搭四，这样既对不起你的女朋友，更对不起燕子。”

    “草，什么跟什么啊？”林海真的烦了，尼玛就是一起玩个游戏，至于吗？

    “行了，我知道了。”林海干脆也懒得解释了，扭头就准备回包间。

    “看在你是我表哥的份上，我再奉劝你一句！”宋菲儿忽然又朝着林海说道。

    “还想说什么，就说吧。”林海脚步一顿，站住身形，头也没回的说道。

    “你看到刚才让燕子跟他合唱的那个男生了吧，他爸是一个公司的大老板，身价几千万，认识一些道上的人，而他追求燕子很久了，如果你这个时候去纠缠燕子，他很可能会找人收拾你。”

    “到时候自己倒了霉，可不要拿我爸来镇场子，我爸现在晋升的关键期，多一事不如少一事。”

    “还有吗？没有我就进去了。”林海淡淡的说完，不理宋菲儿，直接回了包间。

    “哼，真是没有自知之明。”宋菲儿见林海那一副冷冷的样子，气的一跺脚，也回了包间。

    反正自己之前已经警告过他的，到时候如果还敢有非分之想，被李晓明收拾了，也是活该。

    就是怕他到时候真的打着自己父亲的幌子去平事，那样的话，如果被自己父亲的竞争对手知道了，肯定对自己父亲极为不利。

    “不行，到时候还得让自己母亲，再警告他一下。”

    一回包间，宋菲儿首先朝着林海之前坐的那个角落望去，果不其然，楚燕也坐在那里，而此刻两个人全都是端着手机，不知道在兴奋的讨论着什么，身体几乎都贴在一起了。

    再看不远处的李晓明，此刻正拿着一瓶啤酒，大口大口的吹着，只是眼睛却一直瞟着林海，带着凶狠的寒光。

    “唉。”宋菲儿一声轻叹，真是自己作死，经常在一起玩，宋菲儿可是知道李晓明的脾气，绝对不是个善茬，林海当着他的面，和楚燕这么亲热，绝对是死定了。

    不过自己已经警告过他了，爱怎么就怎么样吧，晚一点给自己母亲打个电话，将事情说一下，只要父亲不给林海出面，就算林海被打个半死也是活该，与自己何干？

    想到此，宋菲儿脸上的表情又轻松下来，而且还隐隐露出一丝期待，想要看看李晓明怎么收拾林海了。

    “菲儿，干嘛去了？”顾一鸣一把拉住宋菲儿的小手，将她拉在了自己的身边。

    “还不是我那个不知天高地厚的乡下亲戚，竟然打起燕子的主意了。”宋菲儿朝着林海那边一怒嘴，厌恶的说道。

    顾一鸣扭头望去，顿时露出一丝诧异，“想不到你这表哥，不但吹牛是把好手，泡妞的本事也不差啊。”

    “作死的本事不差，才是真的。”宋菲儿撇了撇嘴，“你看看李晓明那表情。”

    顾一鸣扭头一看，李晓明不知道是因为喝酒的原因，还是气愤的原因，此刻已经脸色通红了。

    “噌”的一声，李晓华忽然站了起来，气呼呼的朝着林海和楚燕所在的地方走去。

    “支援一下中单，有人偷塔！”楚燕和林海此刻身体挨着，一脸兴奋的朝着林海喊道。

    “好的，马上过去！”林海的注意力也全在游戏中，两个人完全没有注意到，一脸怒气的李晓明，已经站在了他们的面前。

    “燕子！”李晓明两眼通红，带着怒气喊了一声。

    “啊？干嘛？”楚燕头也不抬的应了一句，两只小手灵巧的操控着手机屏幕。

    “哈哈，对面的赵云被我冻住，一个大招秒死啦！”楚燕完成一次击杀，高兴的拿胳膊朝着林海拱了拱。

    李晓明见楚燕看都不看自己一眼，而那白皙柔嫩的手臂，竟然和林海的手臂，就这么肉贴肉的挨在一起，顿时又是气恼又是妒忌。

    “燕子！”李晓明忍不住再次拔高声音。

    “干嘛啊？”楚燕刚完成一次击杀，结果却被对方埋伏的荆轲直接秒杀了，气的顿时抬起头，朝着李晓明烦躁的一吼。

    “你出来一下，我跟你说件事情。”见楚燕对自己态度这么恶劣，再联想之前和林海亲昵的样子，李晓明胸膛都快气炸了，强忍着怒气，朝着楚燕说道。

    “真是烦人。”楚燕不知道李晓明找自己什么事，包间里唱歌的鬼哭狼嚎，根本听不清，只好不情愿的跟着李晓明走了出来。

    “那个乡巴佬算个什么东西，你跟他那么亲近？”一出来，李晓明再也憋不住心中的火气，朝着楚燕大声责问道。

    “你说什么呢，我们一起玩游戏而已。”楚燕看了李晓明一眼，诧异的说道。

    “哼，玩游戏用得着挨的那么近吗？都快贴他身上了，是不是那样很爽啊？下一步是不是都要玩到床上去了？”

    “你混蛋！”楚燕啪的一声，直接给了李晓明一个嘴巴，气的浑身都哆嗦起来。

    她和林海一起玩游戏，还真的没有其他的想法，就是都比较着迷这个游戏而已，可是让李晓明这么一说，竟然成了这么龌龊的事情。

    楚燕一个女孩子，虽然脾气不坏，但是什么时候让人这么说过，立马就火了。

    而对面的李晓明，本来就喝了不少酒，他本身酒量又不行，已经有了醉意，被楚燕一个嘴巴抽上，立刻失去了理性，一把将楚燕的胳膊抓住了。

    “啊，你干嘛，快松手，你弄疼我了。”楚燕胳膊被李晓明一抓，立刻疼的直喊。

    “你不是想玩游戏吗？来啊，找个房间，我陪你玩，怎么玩都行！”李晓明仿佛疯了一般，拉着楚燕就走。

    “你放开我，你神经病啊你！”楚燕又急又气，使劲掰着李晓明的手指，却怎么也掰不动。

    “呦，这是闹哪样啊？”忽然间，旁边的包间出来一个醉醺醺的中年男人，可当看清楚燕那俊俏的脸蛋时，中年男人顿时眼前一亮。

    “好漂亮的妞啊。”中年男子立刻摇晃着凑了过去。
