    玩家死亡的公告，顿时让世界频道热闹了起来。

    “发生了什么情况？”

    “这位594250还在吗，能说话吗？”

    “楼上的搞笑吗，人都死了，怎么说话，就是他怎么死的？”

    “有谁知道到底发生了什么吗，怎么突然死人了？”

    玩家纷纷议论，对于这个突然死亡的公告，感觉到一阵不安。

    就像和之前的赵宏山一样，大家都只看到了系统，数据，还有怪物，一直把这个当做游戏玩了。

    就算有人击杀一个什么塔拉星人，他们也只是当做系统人物罢了。

    但是这时突然公告说有玩家死了，而且可能还是不会复活那种，他们就突然慌张起来了。

    万一下个轮到他们，他们又该如何面对。

    一会后，赵宏山却看到七七七开口了。

    编号777462（海盗杀手）：“594250是我公会的一个成员，在被杀前，他说领地飘来了一座海岛，从岛上过来了一个绿色的蜥蜴人，还带着不少的手下，听系统消息是塔拉星人，后边就传来了被击杀的消息。”

    听到这里，赵宏山马上就知道是怎么回事了。

    估计这个塔拉星人和他一样，搜索附近的岛屿找到了这个594250玩家，然后发生了战斗。

    而结果显而易见，羸弱的蓝星人，不是强壮的塔拉星人的对手。

    七七七的这番话，在世界频道中一石激起千层浪，瞬间大量的聊天纪律刷过。

    不过大部分的意思都是想问塔拉星人数据，有多少兵力，还有那个594250没有复活。

    这一刻，原本因为首杀拿下一血的人类，顿时收起了轻视之心。

    借此情况，七七七又发世界频道了。

    编号777462（海盗杀手）：“我觉得我们蓝星人想要赢下这场战争，就必须团结在一起，我呼吁大家都加入蓝星联盟，共同对抗塔拉星人。”

    而他的发言，也很快就打动了不少犹豫不决的人。

    不过就在这时，有个编号很好听的人突然说话了。

    编号87654321：“大家别相信他，加入蓝星联盟需要一百金币或者晶石的入盟费，给了之后还要你提交坐标，然后还会告诉你每个月都要提交一百金币或者晶石的联盟维护费，如果不交就踢你出去。”

    对此，七七七没有说话，有可能默认了，也有可能不想浪费金币。

    “不会吧，这么坑的吗。”

    “是啊，有着金币我自己用不香么，干嘛要给你。”

    “看来这是个骗子公会。”

    “还好我没上当，一百金币就算给系统也不给你。”

    看到众人这么反感，这时有人出来洗地了。

    “你们这些人，难道以为公会维护不要钱的吗，都让七七七会长一个出，良心不会痛吗。”

    “就是，在公会频道都可以免费聊天，一百金币还不如维护公会多好。”

    “只是一个月交一次罢了，这么点要求都不能出，你们不配做蓝星人。”

    世界频道的话风很快就改变了，开始讨伐那些不肯叫金币的人了。

    就在蓝星联盟的人占据道德上风，对其他人进行道德攻击的时候。

    突然一个编号12345678的人丢下了一个重磅炸弹。

    “我刚刚建立了世界联盟，欢迎大家加入，对了，我的公会不要钱，因为我不需要维护费用。”

    这句话，顿时改变了世界频道的话风。

    “原来公会不用维护费用，是全都进了七七七的口袋是吧。”

    “呵呵，蓝星联盟公会的这幅嘴脸，我是看清楚了。”

    “世界联盟好样的，算我一个。”

    “我也加入世界联盟，这个蓝星联盟就是大骗子。”

    随着剧情翻转，蓝星联盟公会的人也全都从世界频道消失。

    而世界联盟公会似乎成为了最大的赢家。

    赵宏山此时坐在地上，一边吃着果子，一边看得津津有味。

    这瓜吃的，真下饭。

    居然还有各种剧情翻转，比那些电视剧有意思多了。

    而玩家们的闹剧，也随着世界联盟的成立，暂时落下了帷幕。

    不过只是也记住了这个编号12345678和编号87654321的两人。

    他感觉这两人似乎是一伙的，一唱一和之下，就把蓝星联盟公会前期的声望全都败掉了。

    按理来说，第一个建立公会的人，是最有优势的。

    一些想要抱团的人，都会加入第一个公会，这样第一个公会就会累积大量的人气和声望。

    不过这个七七七也是作死，或者就像世界频道上说的一样，自以为美邦人就高人一等。

    结果现在好了，自己作死，第一公会的声望全都没了。

    一会后，赵宏山吃完了果子，世界频道也慢慢的安静下来了。

    毕竟发言可是要钱的，很多人，比如他就从来不在上边发言。

    这时，天色也开始慢慢的暗淡下来。

    他也拍了拍手，起身继续锻炼了一会身体，便回到了领主府，准备休息。

    现在知道这个世界是真实的世界后，他就开始格外的关心起自己的身体了。

    毕竟身体是革命的本钱，不管要做什么事情，都必须要有一副良好的身体才行。

    就在他准备入睡的时候，照常的打开了系统，想看看交易商城有没有捡漏的。

    自己手上这个魔力戒指还挺好用的，增加了一点法强，不管什么法术都增强了不少。

    不过他心中也有一个疑问，难道法强只能从装备增加么，不能通过别的方式么。

    或许职业有增加的吧，不过目前除了他打出来的一个剑客职业卷轴外，没有看到有其他职业的信息了。

    可能其他人打出来了，但是自己用掉了，也可能没打出来。

    就在他点开系统的时候，却看到邮件又亮起来了。

    打开一看，是一万五千金币。

    原来自己挂的力量护腕，火球卷轴和钢铁胸甲都卖掉了。

    看来土豪还真是多，自己挂的太便宜了。

    毕竟现在市场上精良装备已经是最好的了，完全可以挂高一点。

    有点遗憾的摇了摇头，赵宏山打开了交易商城。

    而这一打开看，发现普通装备已经跌到了三百金币一件。

    这些灰矮人领主，都这么内卷的么。

    价格战居然打的这么狠。

    摇了摇头，他依然选择了精良装备的搜索条件。

    交易商城中的东西一下子就少了很多，但是也有一百多件。

    而且价格都是在五千左右。

    好家伙，怎么出现了这么多精良装备。

    不过想了想，他也理解了。

    毕竟今天是第二天了，第一阶梯的玩家，应该都清理自己领地的野怪，打开了青铜宝箱了。

    获得精良装备的概率也极大的提升了。

    而开到不喜欢的装备，或者不适合自己的装备，自然就挂到交易商城了。

