    顾老板这样的职场女性向来理性大过感性，既然今晚那方面的心愿难成她便换了话题跟程大伟谈及正事。

    “程主任，我有个小事想请您帮忙，不知道您给不给面子？”顾老板话语中透着轻松，像是笃定了程大伟一定会帮她。

    程大伟扭头看向顾老板温和含笑：“顾老板言重了！有机会给美女帮忙是我程大伟的荣幸！”

    顾老板听了这话身体主动往程大伟身上靠了靠，说：

    “我有个老同学叫赵红霞，她在你们公司开发的项目旁边开了家鑫源酒店，我跟这个老同学结怨多年，巴不得她生意倒闭才好。

    现如今正好你到普安当了主任，不知道程主任愿不愿意出手相助帮我出了这口窝在心口多年的恶气？”

    程大伟没想到顾老板请自己帮忙是为了对付一个女人？而且这女人还是她的老同学？这让他脸上不由露出好笑。

    “你们这些女人整天脑子里都想什么呢？既然是多年的老同学又何必一直记恨于心，还要把事情做绝？”

    顾老板听出程大伟话里劝和的意思，冲他勉强笑道：

    “程主任有所不知，我跟我这位老同学之间的恩怨一言难尽，这些年幸亏我生意做的不错，要不然以她的为人早不知道把我踩在脚底下碾压成什么样了。”

    程大伟对顾老板和她老同学之间的私人恩怨没什么兴趣，但是顾老板既然张口求助他不能不给面子。

    他轻轻点头，“顾老板执意为之我也不好多说什么，但是咱们有句话得说清楚，不管你想怎么报复你那位老同学，违法的事我绝不会干。”

    顾老板爽快点头：“那是自然，就算程主任愿意冲冠一怒为红颜，我也舍不得你为我吃亏呀。”

    良言苦药，

    蜜语砒霜。

    顾老板说的再动听程大伟却是心如明镜。

    人不为己天诛地灭！

    别说顾老板跟自己的关系没亲密到荣辱与共的地步，即便两人今晚当真发生亲密关系自己也不会为了一个交情不算深的女人丧失最基本的做人原则。

    今晚注定是个多事的夜。

    程大伟刚到公司办公楼下接到孔三凤打来电话：“你在哪？”

    程大伟实话实说，“在回公司的路上。”

    孔三凤话里透出惊喜，“那太好了！正好我刚到你们公司楼下，我等你。”

    程大伟一愣，他没想到半夜三更孔三凤会来普安？看看身旁坐着的顾老板，他心里对孔三凤不由涌出几分歉疚。

    轿车很快在普安公司楼前停下来。

    车子还没停稳，程大伟就看到熟悉的火红跑车里跳下一个身穿粉色运动套装的姑娘——孔三凤。

    “大伟！”孔三凤一脸喜悦奔过来。

    程大伟一下车就被她冲上前抱了个满怀，姑娘身上一股清香扑鼻的好闻味道一阵风飘进鼻翼。

    “你怎么突然来普安了？来之前也不说一声。”

    程大伟带着几分嗔怪口气问。

    孔三凤不高兴了，扭着身子撒娇：“人家想你了嘛，大老远跑来看你你半点不感动也就罢了，怎么还这副态度？”

    “我没有不欢迎的意思，就是觉的你一个姑娘家半夜三更一个人开车跑那么远的路不安全。”

    这句话让孔三凤脸上笑容绽放，“这才差不多。”

    她把脑袋轻轻依偎在男人怀里，小声道：“自从你来普安上任都快一个星期了，人家真的很想你，你怎么连个电话都没有？”

    说实话，程大伟真把孔三凤给忘了个一干二净。

    来到普安这两天他白天为了公司的事忙的晕头转向，晚上脑袋一沾枕头很快睡着。

    难得一个人静下来的时候脑子里总会不由自主想起冯心仪和她肚子里的孩子，还会担心唐晓丽在公司有没有被人欺负，孔三凤的名字是真的一次都没想起过。

    孔三凤正一脸幸福脑袋依偎在程大伟怀里，眼角余光却看见轿车里又下来一个人——风姿卓绝的顾老板。

    这让她心里猛的一沉。

    大晚上，顾老板和程大伟同坐一辆轿车在这里出现？如果今晚不是自己正巧赶过来，两人是不是还要上楼“秉烛夜谈”？

    “顾老板，你怎么在这？”孔三凤突然把脑袋抬起来，两眼直勾勾盯着顾老板，眼神里的不满表露无遗。

    顾老板对孔三凤早有耳闻。

    此时见她满是戒备眼神看向自己心里不由无奈，“今晚真是亏大了！没吃到羊肉还惹了一身腥，先是程大伟前妻，现在又来一个孔三凤。”

    从程大伟对孔三凤刚才的拥抱并未拒绝的状况分析，孔三凤很可能是程大伟默认的正牌女友。

    这个结论让顾老板心里难免一阵酸涩。

    “孔科长你可千万别误会，我和黄老板今晚一起请程主任吃饭，饭局刚结束我顺道把他送回来。”

    这番解释合情合理。

    孔三凤却疑惑眼神看向程大伟，发现他脸上表情难看便猜到男人对自己的善妒表现有点不高兴。

    她生怕惹程大伟不高兴，连忙就坡下驴对顾老板说：“那就多谢顾老板了！”

    顾老板浅浅一笑，冲两人做了个“再见”的手势，转身上车离开。

    程大伟则牵着孔三凤的手上楼。

    进入程大伟的主任办公室，孔三凤先背着两只手转了一圈，看到办公室里面有个休息室忍不住满意点头：

    “不错不错，你要是工作累了正好到里面来休息一会，这办公室可比你以前在南城公司的办公室大多了。”

    程大伟笑笑：“的确方便很多，普安公司麻雀虽小五脏俱全，我好歹是一把手，待遇跟以前自然不同。”

    孔三凤走上前亲昵圈住男人脖颈，带着几分撒娇意味：“说！你来普安这么长时间到底有没有想我？”

    程大伟：“.….”说实话会不会气死人？

    他眼神闪烁片刻还是违心说了假话：

    “我怎么会没想你呢？只是我刚到普安上任整天忙的脚不沾地连睡觉的时间都没有，根本没时间想别的。”

    “我不信，你就忙的连打电话的时间都没有？”

    程大伟沉默下来。

    他不想一而再的撒谎，随便说一两句假话哄孔三凤开心没问题，要让他一直说假话哄着没那么大耐心。

