    有人说，萧寒是大唐的一个异类，不管是他的想法，亦或者他的行为，都与这个世界格格不入，突兀异常。

    又有人说，萧寒就是一口大染缸，无论谁靠近他，都会很快被同化，印染。

    殷灿也不知这两种说法孰对孰错，但是明显能感觉到：自己正在通往逗逼的路上策马狂奔，且越行越远。

    当然，在这其中最关键的是：他貌似，还还很享受这种感觉。

    有时候，他也会暗地里嘀咕：自己为什么会变成这样？

    当初老头子要把墨家交给自己的时候，自己是那样的杀伐果断，智计无双，这才镇住了所有人，坐稳了矩子这个位置。

    怎么到了后来，认识了萧寒，所有的一切都变了？

    虽说如今的墨家，已经在往他想象中的方向走了，但是他自己，却不知不觉走偏了。

    殷灿不知道，曾经也有一个叫做李荣的年轻道人也有跟他一样的苦恼，只是李荣被张远之带离了萧寒这个万恶之源，而殷灿，却还要在此挣扎一段。

    俩人躲在一边嘀嘀咕咕，在这期间，“可怜”的殷灿又被萧寒勒索敲诈了数个好处，最后总算是把“他不小心误伤了萧寒”这件事摆平。

    至于孙思邈最后去理学院教学一事，这只能算是个添头！嗯……那些东西是赔偿萧寒的，一定是这个样子！

    都达到各自目地的两人自然是皆大欢喜，笑的眼睛都眯成一条缝的殷灿也不问萧寒这两天为啥无缘无故旷工，开始喜滋滋的站一起，继续看戏。

    大门口，孙思邈已经摆平了那些人。

    看老孙轻车熟路的模样，就知道类似的事情，绝对不止一次。

    这点萧寒也能理解，在古代，虽然没有追星这一说，但像是老孙这样的活神仙，谁不想巴结巴结？

    毕竟那个人也不敢说，自己一辈子都不得病！

    这时候跟老孙攀上交情，关键时刻都是能拿来救命的！

    “哼哼，小东呢？他不是人家都是掏诊金来看病的？”

    弄明白事情原委的萧寒开始满院子找小东，打算连着昨夜被俩老头坑的气一起出了！

    却不想，那小东见状不好，早就脚底抹油，溜之大吉，萧寒只得看着这小子的背影暗暗磨牙。

    “小东！跑得了和尚，跑不了庙！就不信你不回来了！”

    ————

    孙思邈来的事情，一开始只在扬州权贵有钱人中流传，但是随着这么一闹，倒让全城的百姓都知道了。

    不过，与萧寒想象中的不同，前来登门求医的病人是有，但绝对不多！

    这一点就比较奇怪了，要说那些有钱人被孙思邈摆平了，不来就不来了，怎么普通人也不来？

    难道这东西不应该跟后世一样，但凡来个专家，排队都能排到火车站去？

    对此，萧寒有些想不通，索性打听人去问问，却听人家说了：孙老神仙可是有大事要忙的！像那些小病小痛的，就不要麻烦老神仙了，只有在外面实在治不了的，才会登门打扰。

    “哎，这就是民风淳朴，人心思善！”得知这一点后，萧寒打心底赞叹一声，随后大笑而去，空留下小东垂头丧气的跟在后面。

    “都民风淳朴，人心思善了，你咋还收拾我……嘶，好痛！”

    没有外界太多的事务打扰，崇尚做起而行的孙思邈很快就投入到了新的工作中。

    那就是，接生！

    在以前，男人进产房，乃是大忌！

    不光别的男人不让进，就连产妇的丈夫，那也绝对不能进，只能在外面老老实实待着，等候消息。

    不过，这条俗世约成，对于孙思邈却没有什么阻碍。

    几十年救死扶伤积攒下来的赞誉，让孙思邈不管出现在哪里，都不会被人所误会！

    甚至萧寒曾恶毒的想过：有一天老孙去逛青楼，估计也会被当做是来治病救人的！

    当然，这话萧寒想想也就是了，那绝对是不能说出口的。

    否则不用老孙动手，其他人的吐沫星子，也能生生把萧寒淹死。

    唐时候的扬州城，说大不大，说小也不小！

    接下来的这段时间，孙思邈白天随着稳婆四处接生，积攒经验。

    晚上则把自己所学所想记录下来，整理成册，等待日后验证。

    孙思邈所跟着的这些稳婆，那都是萧寒花了大价钱从各处雇来的，本来都是准备给自己孩子接生的，经验什么的，自然是不缺！

    她们的经验，再加上孙思邈的医学手段，以及萧寒时不时冒出的想法。

    一本《少小婴孺方》，很快就已经初见雏形。

    “产钳的材质还是不行，老道认为钳子头需要用铜来做，铜有抑邪驱风的功效，比铁要好很多。

    还有，这个钳子的形状需要改变一下！这把钳子的弧面不能很好的贴合婴儿的脑袋，容易伤着孩子！”

    夜晚，忙碌了一天的孙思邈满身疲惫的回到家中，一边大口吃着饭，一边与萧寒讨论器械上的事。

    萧寒点点头，让人把纸笔拿来，将孙思邈说的话都记载下来，打算连夜让工匠打造。

    老孙说的没错，铜确实有消毒杀菌，也就是古人说的抑邪驱风作用。

    这两年风靡天下，使无数庄稼免受病虫害的道家神水，也是用硫酸铜制成的。

    至于产钳的形状，这一点真得靠老孙一点点摸索。

    萧寒对此，只是大体记得形状，但是医疗器械不同于其他，用差之毫厘，谬以千里来形容都不为过，所以一次次的改进，势必不可缺少。

    “孩子的脑袋形状不是一成不变的，光改进一把钳子，我觉得不妥！依我所见，最好是做出一套，不同的状况用不同的器具为好！”

    写下孙思邈的要求，萧寒仔细的吹干墨迹，然后试着提出自己的意见。

    孙思邈咽下口中的食物，点点头：“做一套也好，不过也不宜多，最好以三把为例，太多了反而不易挑选！”

    “嗯，那就做三把！”

    “还有酒精！酒精这东西很好用！自从用了你消毒的建议后，那些妇人生完孩子，得病的几率也小了很多！”

    “酒精这东西没问题，三季稻已经种了几年了，产量惊人！如今的粮食足以支持酒精的产出。”

    “哎，虽说我们已经把准备做到了最好，依旧有妇人和孩子因为难产而死。”

