    “这是操控学府的钥匙？”

    令牌拿在手中。

    苏道之心中不由微微思忖。

    一股法力涌入令牌之中。

    刹那之间。

    苏道之的视线急速拔高，似灵魂出窍一般，来到了学府的至高点。

    放眼望去。

    学府中的一切事物，一切房间布局，一切书籍位置，一切隐秘暗阁，全部无所遁形！

    与此同时。

    又有一股信息涌入脑海之中。

    乃是关于及第学府的介绍。

    其乃一尊红尘仙人，在老年时候打造的一件法器。

    此器能大能小，能显能隐，堪称妙用无穷。

    随后，又是一段段的手势与咒语。

    这些手势与咒语，便相当于一本说明书。

    只要掌握住了，就能操控及第学府！

    “果然奇妙！跟随身仙府差不多了！！”

    苏道之脸上露出感慨之色，停止了法力输送。

    稍微回味一下，脑海之中，顿时就浮现出了刚才的记忆，学府的所有秘密。

    “而且，最关键的是，要掌握这及第学府的控制方法，并不会太过艰难……”

    众妙之门赋予了苏道之能感受到精神烙印的异能。

    令牌之上，事实便有一股浓郁的精神烙印！

    念动之间。

    苏道之放下随身物品就地坐了下去，心平气和，开始细细感悟其中的精神烙印。

    只一会儿。

    玄妙之镜便放出了一缕光华，照射在令牌之上。

    顿时之间。

    古镜之上，浮现出来了一幅画面。

    依旧是这个房间。

    那一位学府主人正在掐诀施法，口诵咒语。

    随着施展。

    一片片的光芒自虚空中诞生了出来。

    而后。

    这座学府似乎扭曲了起来，正在缩小，异常玄奇。

    也正在这个时候。

    一阵天旋地转之感汹涌而来。

    苏道之的真灵直接进入到了那学府主人的身体之中。

    一点点的记忆，一点点的感悟，宛如涓涓细流一般，涌入到了他的心田。

    同时。

    苏道之也感受到了这学府主人的一切感觉。

    却是知道。

    这学府主人，乃是那支神笔之中诞生出来的精怪。

    不只是他。

    其他的三只，也都是从那几件法器之中诞生出来的精怪。

    苏道之幽幽感慨一声：“红尘仙，达到了出神的境界，方能炼制出如此法器吧……”

    此方世界的内丹功道法。

    一共有七重境界。

    第一重筑基。

    第二种玉液还丹。

    第三重金液还丹。

    第四重结丹。

    第五重养胎。

    第六重移神。

    第七重出神。

    每一重境界，都有各自玄妙之处。

    而达到了第七重，便已经修炼到了顶点。

    获得了长生之术，有大神通，有大智慧，手段玄奇。

    时光推移。

    从神笔之中诞生出来的精怪继续祭炼一件令牌，施展咒语手印。

    每日祭炼，每日施展。

    直到十数年后，才终于功成圆满，彻底的掌控住了及第学府。

    至此，画面戛然而止

    苏道之睁开了眸子，心底念头一闪：“看样子，还得在这里多待一些时日……”

    他已决心要练成操控学府的办法。

    不过，他这个侄子的尸体，却还是要送回去的。

    念头转了转。

    苏道之长生而起，将重要物品随身携带，走出及第学府。

    没过多久，他出现在了河源城。

    入城之后，他先是吃了一顿饭食。

    而后在棺材铺、义庄之中，打听附近赶尸匠的情况。

    这个世界，修士的职业还是比较多的。

    最常见的自是道士，和尚。

    还有一些少见的职业，比如鬼医，赶尸匠……

    打探了三四家之后，终是得到了消息，打听到了住所。

    来到赶尸匠屋中。

    就见这位赶尸匠大约五六十岁，叫做林凤娇，还有两个年轻稚嫩的徒弟，文良、马远。

    交谈一阵，往后院而去。

    迎面就看到了一句直立着的尸体。

    额头正中央还贴了一道黄色的灵符。

    这是镇尸符。

    目光跳过这一具尸体，往里面望去。

    居然有三排，每一排都有上十个尸体。

    这些都是赶尸匠的生意。

    最近这些年来，天下越来越不太平。

    客死异乡者比较多，他们的生意当然好了起来。

    确认了的确是正经修道人，不是骗子后。

    与赶尸匠谈起生意。

    商量片刻，花了一笔钱，苏道之才稍微安了一下心。

    而后。

    他又写了一封信，交代了这些天发生的事情，讲述了其中的缘由，交托给可靠信使，让对方送回望春郡苏家。

    把这些都做完。

    苏道之才回到及第学府。

    这些时日。

    他虽然在办事，但是睡觉却都在及第学府之中。

    因此知道一些官府中人来过，调查一番后，都离去了。

    此外，也有一些乡人来这里摸索，但都被苏道之留下的手段给吓走了。

    来到一间静室。

    回忆片刻那精怪的感悟。

    苏道之正式的修炼起来。

    如此，时光匆匆而过。

    转眼之间，已经是五年之后了。

    静室之中。

    香烟袅袅。

    苏道之端坐在一块蒲团之上，陡然站了起来。

    双手之中，夹了一道令牌，变换出各种手势，嘴里同时念出一句句咒语：“乾元享利贞，兑泽领雄兵。艮山封鬼路，离火架焰轮。坎水涌波涛，坤地留人行。震雷轰霹雳，巽风吹山崩……”

    随着法术施展出来。

    而这一道令牌开始闪烁出一道道的黄色光芒。

    而后直接悬浮在了半空之中，滴溜溜的旋转起来。

    一片片的光芒自虚空中诞生了出来。

    一股股无形的波动，从令牌之中散发出去。

    整个房间，所有的装饰，整座及第学府，全部都扭曲了起来

    数十个呼吸之后。

    苏道之已经站在了一片荒地之上。

    身前的半空中。

    除那一道令牌外，多出来了另外一件事物。

    一个宛如核桃般的学府！

    这座小小的房屋飘荡了过来，落入苏道之的右手。

    而后令牌也缓缓的飘了过来，看了两眼，便将之收起。

    “真是巧夺天工！”

    苏道之细细的打量这座核桃般大小的学府。

    仔细看去，就知道这与及第学府的缩小版。

    整个材料，都好像是一种木头打造出来的。

    拿在手中，非常的沉重，大约有数百斤。

    及第学府的藏书之中，有这种木头的介绍，叫做昆仑神木。

