    “藏佛寺，三藏，向玄庭陛下进奉大乘佛经一部，恭贺陛下，成就真龙之躯！”

    “天衍道，为陛下送上盗天宝玉一枚，以此恭贺陛下成就真龙。”

    “青丘，阵图一副！”

    ……

    当玄庭龙王化龙入主殿时，满堂宾客仿佛心有灵犀般，又或者是为了相互攀比，纷纷献上自己又或者是身后的宗门妖国准备的贺礼。

    一时之间，这龙宫主殿之中异彩纷呈，宝光冲天，即便是这一方乾坤法阵都无法约束这浩瀚神光，以至于霞光直冲龙宫之外，在玄庭湖上空印照出绚烂极光。

    风秉文瞧着这一幕，待到献上贺礼之声此起彼伏之时，便从自己的衣袍中取出一束金纸，顺势送了上去。

    “白玉京，道字一幅，为玄庭陛下贺。”

    风秉文将自己“精心”准备的贺礼送上去衣服之后，这主殿顿时寂静了一瞬，下一刻，风秉文感觉到不少目光都落到身上，然后又纷纷收回。

    无他, 主要是这送上贺礼的语句过于简短了，而比这更简短的是那一位自青丘而来的妖族大圣道贺。

    就是简简单单的一句阵图, 连具体送的什么阵都不说清楚。也没人胆敢质疑这位狐尊送的贺礼是否不合身份。

    而相比于名动十九洲, 无人不识的妖族大圣, 风秉文可谓是籍籍无名了，不过他既然能够出现在这里, 自然是被老龙王所认可的。

    虽然无一仙圣都不认识风秉文，但是还是对风秉文给予对一位同道之人应有的尊重，最起码表面皆是如此。

    而风秉文也知道自己刚刚那举动似乎有些张扬, 显得有些刺眼，但是没办法，就他送的那点东西，实在是扯不出什么花样。

    不过好在这些修行界的大能者也不在意他——主要是风秉文表现的太过高冷, 就如同那位九尾狐尊一样，谁都不搭理，唯一主动搭话的洛河居士，也吃了个冷脸。

    风秉文唯一比九尾狐尊表现的稍好一些的, 就是他没有当场趴下去睡觉, 这种情况下再加上无人认识风秉文，自然也就没有哪一位上来找不痛快了。

    风秉文在这龙宫主殿之中呆得无聊, 坐等着他带的三小只在席案上蹭吃蹭喝, 吃得浑身精气逸散, 再也撑不下去之后，便寻了一位龙女, 提出离席的要求。

    “秉文兄, 您这就要离开？可是我龙宫招待不周？”

    知晓风秉文要离席后，本来正在招待一位道门仙人的龙宫太子, 也就席青衣，匆匆赶来。

    “自然不是，龙宫的珍馐, 凡间难寻, 我哪里还有什么不满意。”

    风秉文笑着摇头否认。

    “那为何要离开？”

    席青衣不解。

    “青衣兄，我若是了无牵挂孤身一人, 多留些时日倒无不可, 只是我此生仍是凡人, 挂念家中父母, 心中放心不下，故此想早日归去。”

    风秉文解释缘由。

    龙族的时间观念跟凡俗根本不一样，一位龙君成就真龙，举行的升龙宴会，其持续时间最少也是旬月起步，夸张一些点，这宴会的持续时间甚至能达到一年。

    风秉文自然是不可能从头撑到尾的，别说是一年，就算是一个月他都等不了，他留在家中的幻影，也只能支撑几天的功夫，如果他长时间不回去，早晚都要露馅，他还没准备好，这么早跟家中的亲人摊牌。

    “唉，原来如此，我去与父亲说上一句，秉文兄稍等片刻。”

    这样的理由，席青衣也没办法说什么，但是他觉得有必要将父亲喊过来一趟。

    “行。”

    风秉文自无不可，不到半刻，红光满面，酒气缠身的玄庭龙君果然持酒杯而至，听闻风秉文离去的理由后，也是没办法阻拦。

    只得与风秉文互敬一杯酒之后，便遣自己的一儿一女送风秉文出龙宫。其中倒也发生了一些微不足道的小插曲。

    “秉文兄?谁教你这么喊的？没大没小，成何体统？”

    当听到自己儿子对风秉文的称呼后，玄庭龙王当即就摆起脸色，

    “为夫都是与风先生以道友相称, 你却是平辈相论, 莫非你也想与为父兄弟相称不成？”

    “席道友，无需如此，是我让他这么叫的，我等修行中人，何必过多在意这些繁文缛节，各论各的便是。”

    辈分问题一直都是困扰修行界的一大难题，在拥有了漫长的寿命时，不可避免的会发生一些跨越百年，跨越千年，乃至万年的爷孙恋，祖孙恋。

    因此辈分称呼，有时候就成了一不大不小的难题。默认的规矩便是大家各叫各的，互不干扰，落个轻快。

    “不行，他们才修行多少日时，岂能有资格与风道友平辈相论，不可以兄弟相称。你们最少也得称呼一声风叔叔！”

    最后一句话，自然是新晋龙王对自己的长子说的。

    “……”

    正所谓胳膊拧不过大腿，父命难违，风秉文费了不少嘴皮子才改的称呼，又让给更正了，而且他的辈分还被强行提升了一级，变成了叔叔辈。

    风秉文对此自然是无可奈何，人家亲爹让喊的，他在一旁站着，还能干什么？难道跟着龙王干一场不成？他也干不过呀。

    而这一本小插曲过后，风秉文就被龙王的一子一女给送出了龙宫，而一出龙宫大殿，风秉文便看到龙宫此时鼎盛的气象。

    除去龙宫正殿为宴请真龙妖圣，真仙佛陀之外，其偏殿侧殿，乃至寻常的庭院，都被挤了个满满当当。

    来自五湖四海的水族蛟龙，还有能够与龙族攀上关系的妖族人族，汇聚一处，此时的龙宫之中，可以说是无一凡俗之辈，随便扔块砖头下去，说不定都能够砸到大小妖王七八位。

    而且出了龙宫，景象更为夸张，能入龙宫正席的宾客，有实力有背景，但这只占前来祝贺的妖灵精怪极小的一部分，更多的精怪就连龙宫大门都进不去。

    但是人家既然送了礼了，龙宫自然也不会小气巴拉，把礼收下，把人赶走，而是直接就在这湖底铺开了流水席。

    而这龙宫外面的流水席当真可是沸反盈天，热闹非凡，龙宫中的都是有头有脸的妖王水君，可这外面都是无名无姓之辈，没有那么多的顾忌，自然是怎么开心怎么来。

    坐在龙车上的风秉文看着感叹了好一会儿，这才放下了门帘，直到过了好一会儿，窗外的喧哗，热闹之声才消失。

    “今日当真见识到了何谓水族共尊！”

    已经走出龙宫三千里的风秉文向青衣侄儿感慨道。

    “秉文……叔叔，能有如此景象，主要还是我祖父的影响力。”

    迫于父亲的压力已经改口的席青衣。人就感觉颇为别扭，不到两日的时间，他就平白降了一辈，来时还是称兄道弟，把人送回去的时候，他就成了侄儿。

    “原来如此。”

    就连婚约都未曾有的风秉文听到叔叔这一称呼，也是有些忧伤，他连童子身都没破呢，就成了叔叔。

    这辈分的落差，让这一人一龙都没了谈性，不过好在这时间也不难熬，以蛟龙之力驾驭江河水脉，千里江流，瞬息而过。

    不过几刻钟的时间，风秉文又被龙太子送回卧龙湖中。

    “秉文叔叔，些许薄礼，还请收下。”

    当风秉文带着三小只下车的时候，就看到这龙太子从怀中取出了一枚腰带。

    “这是干什么？”

    风秉文皱着眉。

    “叔叔你送出的礼物过于贵重，我父王过意不去，特意准备了些许薄礼，作为回敬，还请叔叔勿要推辞，以免侄儿难做。”

    几次叫喊之下，已经很平静的接受了自己辈分降级这一事实的龙太子解释道。

    “原来如此。”

    风秉文明了，这才探手接过腰带，他从来都不是矫情之人，见识过龙宫的豪奢之后，他对于自己的行为没有任何负担。

    铮~

    当那腰带落于手中之时，神识稍稍一探身，风秉文便感觉到自己体内那杆残破的神兵震动起来，显然在跟储物腰带中，有能够修复神兵的宝料。

    “龙王陛下有心了。”

    灵识一扫之下，瞧见了腰带中那分量扎实的诸多宝料，风秉文忍不住感叹道。

    “叔叔满意便好。”

    席青衣拱手道。

    “你我二人私下相交，你可随意一些。”

    “父命难为。”

    “……”

    最终，风秉文在龙太子的目送下，踏上河岸，悠然归家。

    然后这一位亲自驾车将风秉文送回的龙太子，这才转身折返向父王复命。

    而回到风家大宅的风秉文，本想着整理一下自己在龙宫中的丰富收获，可是当瞧见了自己留下的那一道幻影的遭遇之后，当即便没了心思

    “你这些年来，四书五经，儒家经典已经了然于心……再过两月，便是秋闺，以你如今的年纪，也可上去试一试，不求有功，也可感受一下考场的氛围。”

    刚刚到家的风秉文入门便见到的便是这一幕，老爷子坐在他的房间，对着他留下的幻影絮絮叨叨说着，言语中，尽是打算让他参加今年的科举。

    

