
　　第515章

　　但凡稀罕的东西，有了第一个吃螃蟹的就有第二个。

　　周围围观的食客开始疯抢，纵然是一个人一片河豚鲸也在快速的减少。

　　眼看还剩下三条河豚鲸，摊位下面突然身上来一只拿着钱的手。

　　赵牧眼前一亮，一探头看到一个头发是粉红色的矮小老太婆，由于个子太矮了看起来跟小孩子一样，所以被摊位完全挡住刚才根本没看到。

　　这个身高这个粉红色的头发，正是他苦苦寻找的节乃不会有错。

　　他就知道，河豚鲸这么稀少的幻想食材突然出现，节乃如果听到了一定会过来看看，虽然她是美食人间国宝，但是河豚鲸这种只在特殊季节才能捕捉的食材也不是能随身储备的。

　　眼前这个时节，根本不是捕捉河豚鲸的时候。

　　这时候突然出现河豚鲸，要么就是冷冻很长时间以至于美味流失的劣质品，要么就是有人实现了人工养殖河豚鲸，无论是哪一种情况节乃婆婆来看看的可能性都非常高。

　　赵牧用夹子接过一万元，瞬间激活超凡刀工切下一片鱼肉。

　　他这些用鱼卵催生的河豚鲸，品质比起正常生长的河豚鲸差了很多，但是经过超凡刀工提升一个等级的品质，再加上超凡魔力转化为念力融入其中，河豚鲸的品质一下子提升上来。

　　切下鱼片的同时，赵牧在其中融入了四季厨心。

　　再经过混沌料理术提升料理150%美味程度，提升150%厨心效果，他虽然还只是麟厨师但是这一片鱼肉已经不输给龙厨师的手笔。

　　节乃婆婆接过鱼片，放进口中的瞬间浑身气势一变。

　　刚才这个少年看到她突然的神色变化，让她知道这个人就是用河豚鲸吸引她出现的，但是她怎么都没想到这个看起来不过15岁的少年能够呈上这样一片生鱼片。

　　赵牧拿起剩下的河豚鲸，刀光掠过瞬间几千刀全部片成生鱼片。

　　案板一震，所有鱼片飞向周围一个个食客的口中。

　　“河豚鲸用完，我要收摊了。”

　　赵牧大声说道。

　　“有趣的少年。”

　　节乃婆婆说着转身离开。

　　别看身材小，但是她的速度却惊人的快，赵牧用尽全力也才跟在后面没有被甩掉，途中还要小心不要撞到路上的行人，有心甩掉赵牧的节乃婆婆看到赵牧竟然跟上来了更显惊讶。

　　“看在鱼片的份上说说你找我有什么事？”

　　节乃婆婆忍不住好奇在路边停下。

　　“我得罪了惹不起的人担心祸及家人，所以想请您收她们为徒。”

　　赵牧取出虚空彩莲的莲蓬，薙切绘里奈、薙切爱丽丝、田所惠和新户绯沙子四个人凭空出现。

　　“哦！”

　　节乃婆婆一下子踮起脚尖盯着赵牧手里的虚空彩莲。

　　虚空彩莲本体太罕见了，她一直想弄到一个却没那么好的食运（找到美食的运气），没想到眼前这个少年会有一个，虽然只是人间界的但是这个似乎和她见过的虚空彩莲不一样。

　　“至少一万年，你是怎么做到的？”

　　节乃婆婆难以置信的问道。

　　“美食幻境是我开辟的。”

　　赵牧解释道。

　　换做黑暗美食会的三虎和美食猎人协会的茂松，打死他也不会说美食幻境是他开辟的。

　　但是节乃婆婆不一样，她这种人遵循古老的食义，对食材抱有感恩之心，对美味的料理抱有分享之心，再加上她这个年纪什么没见识过，心中不存贪念不存野心就算知道美食幻境是他开辟的也不会心生恶念。

　　“美食幻境？”

　　节乃婆婆终于面露惊容。

　　美食幻境的神奇之处早已经传遍美食星球，不知道多少人都在追查美食幻境的幕后首脑，就连IGO和黑暗美食会虽然已经公开进驻美食幻境也只是缓兵之计

　　她怎么都没想到，美食幻境背后会是这样一个少年。

　　“跟我来。”

　　节乃婆婆说着走在前面。

　　赵牧示意绘里奈她们跟上，这几天他已经和她们说过目前的局势，她们也都知道能成为节乃婆婆的弟子会是一件多有利的事情，因此一个个乖巧的跟在后面。

　　美食城边缘地带，一座拔地而起城堡一样的餐厅大门紧闭。

　　节乃婆婆打开门，在赵牧等人进入餐厅后又锁上门。

　　“说说吧！到底怎么回事？”

　　节乃婆婆迫不及待的问道。

　　赵牧开始解释，他生来就有天赋异能能够入梦，能沟连通多人的梦境组成一个庞大的梦境有种种神奇之处，美食幻境就是这样诞生的，至于念力却是他开发出来的一种超凡力量。

　　然后他又说到自己发现吉姆不对劲，暗中跟随却差点被强者杀掉。

　　侥幸通过梦境逃离，最后一路来到美食城。

　　赵牧说着简单，绘里奈她们却听出一身冷汗。

　　“所以你是打算向一龙寻求保护？”

　　节乃婆婆问道。

　　“不是……”

　　赵牧摇摇头，“我如果想走，除非有人能封锁梦境否则拦不住我，我担心的是她们的安全，至于我要见一龙会长是因为我已经找到成为龙厨师之上的方法需要一次交易合作。”

　　“这话当真？”

　　节乃婆婆眼前一亮。

　　“突破口在于厨心幻境的虚实转换和厨心与灵魂的深度融合。”

　　赵牧解释道。

　　他在成为麟厨师以前，就猜测龙厨师之上的关键在于厨心幻境的虚实转换。

　　成为麟厨师以后他有了新的感悟，厨心和厨师的灵魂息息相关，但是现在都成为麟厨师了，厨心幻境也只是依托于灵魂却并没有深度融于灵魂。

　　如果解释的清楚一点，就是厨心能强化精神和感知。

　　但是不强化智力，以至于三者无法融合为灵魂属性，厨心不强化灵魂属性自然别想成为公爵等级的存在，说的再简单一点就是美食细胞和厨心都无法强化大脑。

　　如果大脑相当于电脑硬件，厨心和美食细胞就相当于软件。

　　软件更新太快，硬件支撑不下去卡住了。

　　然而他都说的这么明白了，节乃婆婆还是有点不明白。

　　赵牧无奈取出一个面团控干水分说这就是厨心已经无法变大，加了一些水变成面团再加点酵母面团发酵，本来团头大小的面团一下子变大几倍。

　　龙厨师实体化的厨心太坚固了，必须再次虚化膨胀后继续实体化。

　　至于怎么让剧情人物强化智力，这一点赵牧都还没想明白。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第515章 人间国宝节乃免费阅读。https://xs.23sk.com 