    帝安然暴怒之下，一把将摆放在桌上的那些珠宝首饰扫到了地上。

    没能在抽屉里翻出剪刀，她便只能将那一件件便宜也要几万，贵一点能上百万的衣服全部拉扯到地上，然后用衣架的钩子把能够钩烂的全部钩烂。

    “你在做什么？”

    一声平静的声音字帝安然后面响起，吓得帝安然差点跳起来。

    这声音不温不火的，甚至不带怒意，但它的威慑力却是比刚才帝昀霄和帝昀瑞的呵斥更让人心惊胆寒。

    帝安然手里面的动作一僵，背对着帝昀熙的面部表情立刻从狰狞换成了委屈。

    转过身，看向平静地看着她，仿佛要将她看穿的帝昀熙，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    “大哥……”

    帝昀熙是三个哥哥里面唯一要给她零花钱，而且还给得不少的哥哥。算是对她最好的人了。

    所以在帝昀熙面前，帝安然是把自己的脾气与狰狞都收了起来的。因为她知道帝昀熙最不喜欢大吼大叫的人。

    “我问你在做什么？”

    帝昀熙幽邃的深眸古井无波，但对帝安然来说，这黑眸却像是一个巨大的黑洞，能够将人直接杀死在里面。

    “我……我……”

    在帝昀熙的面前，帝安然是真的完全没有办法说谎。于是只能让自己看起来更加委屈。

    “大哥，你们是不是不要我了？呜呜呜呜……妈咪昨晚就因为景仟凶了我。原本今天我是来找妈咪道歉的，可是当我来到这里之后，我看到的是你们跟爹地妈咪其乐融融地生活在一起，你们甚至还帮景仟布置了房间。而我……刚才陆管家说这里没有我的房间，让我等爹地和妈咪回来了再说。

    我作为帝家的女儿，在这个家连个房间都没有，可是景仟呢？她一个外人，竟然一个人拥有三个房间。而且里面的东西竟然是二哥和三哥亲手为她布置的。就算你们真的觉得景仟很好，铁了心要让她做帝家的儿媳妇，可我是帝家的女儿啊！你们在做事的时候，有没有想过我的感受呢？”

    帝安然一大番话下来，简直就是声泪俱下。

    她以为帝昀熙怎么也会安慰她一下的。毕竟家里人做得太过分了，是真的没有顾虑到她的感受。

    然而——

    “没有。”

    “嗯？”

    帝安然有点懵，一时间没转过弯来帝昀熙到底是说得什么意思。

    回想了一下她刚才跟帝昀熙哭诉的话，再联系到帝昀熙的回答，帝安然的脸“唰”的就变白了。

    她的瞳孔放大了一些，又收缩了一下。

    眼中那总是仿佛与人隔阂了一层的玻璃隐隐有龟裂破碎的迹象。

    “大哥，你……什么意思？”

    “字面意思。听不懂？”帝昀熙的眉眼一直都很淡。

    看得帝安然的心里面没有来由的一片慌乱。

    总觉得有什么东西仿佛脱离的原本的运动轨迹似的。

    见帝安然用她那水汪汪的大眼睛看着自己，帝昀熙淡漠又残忍的说道：“不知道你为什么要从帝州跑来H市，不过这里，的确没有你的房间，我们也没有考虑过你。”

