    第11章中西融会贯通

    姜橙眠站立在江河里。

    双手交叠掐诀的速度加快，快的只留下一道道的残影。

    随着结印完成，轻启朱唇念咒，“天地玄宗，万气本根，广修亿劫，证吾神通！”

    咒语落下，神圣的金灿灿光芒洒进江底的每一处角落。

    光芒带着无尽的暖意，驱散江底的每一处隐瞒黑暗，江底的生物们虚弱的生命力得到缓解在逐步恢复。

    江底的垃圾全都汇聚在一起，重工厂排泄的污水也全都涌向中间。

    经过源源不断的汇聚，所有的负面能力化为一颗黑色的能力珠子。

    浑浊的江水清澈度透亮了几分，呼吸间都感觉变得清爽。

    江粟惊喜交加，“真的变好了！”

    这条江孕育出了自己，现在江里面的污染源被清理干净，自己不再受影响才能为全国各地的江河湖海输送灵力，稳定各处的江河。

    江粟满心喜悦地盯着姜橙眠，激动的身影一顿，猛地发现疑点。

    眼神懵懵懂懂，“你使用的不是塔罗牌吗？刚刚怎么……”

    刚才使用的道法是玄门的吧。

    姜橙眠抬起手轻抚了一下游过身边的一条鱼的脑袋。

    “现在看病都有中西结合了，塔罗牌和玄门道法一起融会贯通也没什么好奇怪的，古武世界还有魔武双修呢。”

    江粟：“……”

    居然觉得还挺有道理的。

    看到这小家伙懵懂点头的模样，姜橙眠的眼眸里泛起涟漪。

    她开口道，“以后做事情先好好思考一下，小家伙，我走了，有机会再见。”

    说着没在江底停留。

    手里施展法诀，身体往上游，轻轻松松畅通无阻的离开江河。

    身形如幽灵一般在夜色里跳跃，转瞬间回到御龙湾的住处。

    江河里。

    江粟望着姜橙眠离开的方向，然后又看了看干净无任何垃圾的江底，开心的眼睛眯成一条细缝儿。

    似乎是察觉到江粟心情不错，江里的水草也随着江水摆动身躯，无数鱼类更是围在江苏的四周畅游。

    画面唯美而又神秘。

    ——

    医院里。

    “呼呼呼……”

    黎欢睁开双眼醒来。

    还沉浸在坠江的恐惧里，呼吸急促心跳加快额头溢出密密麻麻的汗珠。

    “……”

    映入眼帘的是满屋的白色，还有萦绕在鼻尖的浓郁的消毒水味。

    黎欢反应过来这是得救了，怦怦直跳的心脏速度逐渐缓和。

    庆幸的喃喃自语，“还好还好……”

    黎欢下意识地摸了摸口袋，兜里干干净净什么也没摸到。

    低垂着脑袋，思绪漂浮。

    “总感觉忘记了什么……”

    好像兜里放着的是什么重要的物品可是脑海里又记忆全无。

    “咔嚓——”

    病房门被推开。

    推着推车的护士出现在病房里，“23床醒了？那来量一下体温，然后再吊一瓶盐水。”

    护士的声音拉回黎欢的思绪。

    不再去想那些仿佛遗忘，又似乎从不曾发生的事情，伸出手被仪器扫描。

    “36.5，体温正常。”

    护士量好体温，放下仪器。

    然后开始拿出推车上的盐水挂在杆子上，用酒精擦了擦黎欢的手背让血管更加清晰。

    扎好针，把盐水滴落的速度调整了一下才推着推车离开。

    (本章完)

