    第332章这到底是谁为难谁啊

    “五堂哥这话不错，那些人向来高傲，哪儿是那么好拜访的？就算他们不肯见五堂哥，也是情有可原的嘛，堂哥不必难过。”

    邵云端：“唔......”

    行吧，你开心就好。

    邵六郎又问：“五堂哥总归买了些书回来吧？让我看看。”

    邵云端没有拒绝，将几本书拿了出来，那些历届的中举优秀文章并没拿，那些对邵六郎来说也没用。

    邵六郎随意翻了翻，目露羡慕：“五堂哥，我借去看看可以吧？”

    邵云端道：“你现在还用不着，等你中了秀才再借吧。”

    而他现在却正需要这些书，正打算这段时间好好的沉下心来钻研琢磨呢，更加不可能让邵六郎拿走了。

    在不影响自己的前提下，他不介意帮一把邵六郎，但要他舍己为人，这不可能。

    邵六郎也不值得。

    再说了，防人之心不可无，这个六堂弟一向来心眼儿多，自打自己中了秀才而他没中之后，对自己更是多有看不顺眼和别扭，这好不容易得到的书籍，邵云端可不放心这么借给邵六郎。

    只会答应让他过来抄录一份。

    不知道为什么，看到这些书，邵六郎心里下意识的就觉得邵云端中举的可能性更大了，这让他既嫉妒又烦躁，还有隐隐的恐慌。

    一样上学堂念书，一直以来都是他比邵云端优秀，结果邵云端步步高升，他却原地踏步，旁人将会如何看待？

    他不得落为笑柄吗？

    “五堂哥，我就是借去看看而已，这也不行吗？五堂哥你也太小心眼了吧？还是说你不想让我考中？我若考中了，又不会影响你，咱们邵家不也更光彩吗？”

    邵大伯听见了这话，忍不住也道：“是啊云端，你堂哥要借你就借给他看看嘛，你们兄弟俩都考中了，咱家多风光啊！”

    邵云端没回答他爹的话，在他爹心里，二房、三房都是好人，没有坏心眼的。

    “也行，”邵云端淡淡道：“既然这样，六堂弟便过来誊抄吧，这些书我有用处，不能让你借走，但是你可以过来抄一份。”

    邵六郎脸色有些难看：“我这马上就要参加院试考秀才了，哪儿还有闲工夫抄这个？五堂哥你这不是故意为难我吗？”

    乔萱听不下去了，这到底是谁在为难谁啊？

    “六堂弟不用着急，这些书啊，对院试没有什么帮助的，是专门针对乡试复习的。不如六堂弟先好好的准备院试，等中了秀才之后再抄录也不迟啊！这些书可是好不容易才淘澄到的，就是有钱也不一定买得到，这么珍贵的东西，更是相公眼下便需要的东西，六堂弟一定要这会儿借走，不合适吧？”

    “这也就是六堂弟了，到底是亲属，若是旁人，便是想要抄录也不能轻易给呢！”

    方氏一听脸上便有些不好看了：“六郎，这就是你的不对了啊！你这会儿还用不着，非得借去做什么？你想耽搁云端不成？”

    邵六郎气道：“大伯母，您怎么这样说！”

    ?  ?继续求票、求订阅啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

