    封炤一脸无辜地看着众人,觉得这真不是事。

    “都是一千年前的事情了,哪里会记这般久？况且当时是以命相博的战斗,在战斗中受伤或身体损毁点什么,不是正常的事情么？”某只神兽振振有词。

    朱厌和金乌跟着点头,觉得他们老大说得对,战斗时发生什么意外,谁能说得清？若是如此斤斤计较，那当时就不要打，赶紧跑不就行了？明知道他们老大打起架来,就像只疯兽，咳，可不会手下留情。

    长乘自然也觉得老大说得对,但是……

    “后来老大你又在她的光头上挠了一爪子,那爪子挠得可深了，差点给她开瓢,听说被挠的地方到现在都没长出头发。”长乘又道。

    顿时,众人都不说话。

    这仇确实结大了。

    就算是战斗中,发生什么意外是应该的,可知道是一回事,心里记仇又是一回事。没求到人家头上便罢了，若是求到,估计记着这仇的大荒第一美女确实不会给他们炼丹。

    楚灼心里叹了口气。

    封炤端着架子，淡然道：“没事,大不了给她找些生发的灵丹妙药便是。”

    朱厌觑了他们老大一眼,问道：“老大，要是她要求你也烧光自己的毛，才肯给楚姑娘炼丹呢？”

    封炤的脸色僵硬了下，然后横眉冷目，“大不了再打一架！”

    千年前的手下败将，现在依然是，大不了再将她的头发烧一次。

    长乘不客气地大笑，说道：“老大，烧就烧呗，相信你就算浑身光突突的，成为没毛兽，大嫂也不嫌弃你的。”

    众人的眼神落到楚灼身上。

    楚灼瞅着封炤那头鸦羽般乌黑顺滑的长发，衬得他那张脸、那身气势，格外的男神，想起他化作凶兽时那一身油光水滑的毛发，若是烧了，还真是可惜。至于丑不丑……没事，人长得帅，就算光头也是帅的。但若是变成兽形时……秃毛兽可不太好看。

    楚灼的沉默让封炤瞬间炸毛，怒声道：“你怎么不先烧自己的毛？来，老大帮你烧。”指尖弹出一缕炽白中夹杂着紫焰的神火，散发一股寂灭之威，整个洞府的温度倏然变高。

    长乘转身就跑。

    封炤狞笑一声，一把扯住他，撕开空间，就将他丢进去，人也跟着进去。

    两人消失后，洞府里的一人两兽大眼瞪小眼，气氛微妙。

    看来这次长乘确实惹恼老大，怎么能在老大媳妇面前让他烧光自己的毛呢？活该！

    金乌和朱厌决定不去掺和这事，起身和楚灼告辞，至于妖元丹一事，虽然他们也想帮忙，只是爱莫能助。

    不过金乌还是道：“楚姑娘放心，我会给白璃山的弟子传话，让他们出外历练时，若是有机会，帮忙看看能不能找到炼制妖元丹的炼丹师。”

    楚灼感激地道：“如此就多谢金乌姑娘。”

    金乌豪爽地摆摆手，很快就离开。

    他们离开后不久，碧寻珠过来，往洞府里瞅了瞅，问道：“老大他们呢？”

    “走了。”

    碧寻珠坐到石桌前，看着桌上余温还未消散的几杯茶盏，开门见山地道：“主人，你是不是想为我寻妖元丹？”

    楚灼看向他，碧寻珠的目光直直地回视，没有丝毫的退避。

    半晌，楚灼嗯一声，将自己的打算告诉他，还有先前长乘透露的事情。

    碧寻珠听罢，沉默许久，方才道：“主人，你不必如此，我现在是星灵境，寿元还有千余年，相信这千年时间内，足以让阿奇成长，为我炼制妖元丹，不必让老大为我委屈自己……”

    妖兽也有属于自己的尊严骄傲。

    他无法忍受封炤为了妖元丹，而让人烧自己的毛发。

    当然，他知道封炤如此并不是为自己，而是不忍心让楚灼失望，所以非到必要之时，可能真的愿意委屈自己。可作为一个追随者，他的骄傲不允许妖元丹是牺牲尊敬的老大得来的，那他不如一直滞留在星灵境。

    楚灼哪里没看出他的决心，说道：“只是这么一说，还未决定呢。或许还有其他的炼丹师能炼，大荒界的十二阶的炼丹师，不仅苍蓝域的域主一人，或许其他人也能炼。”

    碧寻珠霜冷的面容上露出苦笑，“但只有苍蓝域之主拥有神皇境的修为，可以保证炼出妖元丹。”

    大荒界确实有好几个十二阶的炼丹师，可那些炼丹师的等级是足够，却没有相应的修为，不像苍蓝域之主，神皇境的修为，能让她在炼丹时，拥有足够的灵力成丹，失败率相对而言少一些。

    楚灼顿时沉默。

    碧寻珠站起身，难得朝她笑了下，说道：“主人，这事就如此罢，若是其他炼丹师愿意，便寻他们，不愿便罢，不必为我如此。”

    楚灼没答应，也没反对。

    等封炤重新撕开空间过来时，楚灼打量他，白衣崭新如故，问道：“长乘大人没事吧？”

    “没事啊，能有什么事？”

    封炤不以为意地说，坐到她身边，端起已经冷掉的茶欲喝时，被楚灼伸手拦住，用灵泉水重新给他沏了热茶。他心里喜滋滋的，面上却很能端得住，一副九霄天外的男神模样。

    楚灼刚才看过他和长乘闹腾，哪里相信他这副男神的模样，眼里溢着笑意，将碧寻珠先前的来意和他说了。

    封炤的神色很平淡，并没什么反应。

    不过等楚灼修炼告一段落，晚上躺在床上休息，琢磨着离开白璃山后去历练的事情时，床边某个男人坐在那里，一双眼睛直勾勾地看着她。

    楚灼被他看得莫名其妙，水润清澈的双眸也回视他。

    接着，就听他有些吭哧地问：“灼灼，如果我没有毛……你会不会嫌弃我？”

    楚灼见他面上一副不在意的模样，但眼里多少有些忐忑，心里十分不解，不明白在这段感情上，为何他总比自己要弱势上几分。按理说，他是大荒界凶名赫赫的白主，拥有整个白璃山作后盾，地位尊贵，实力强大，是大荒界中顶级强者，她和他一比，简直弱小得不足一提。

    按理，弱势的那一方应该是她才对。

    可渐渐地，她发现从上辈子他寸寸紧逼，到这辈子逼婚开始，所有看似嚣张任性的举动下，却有种不自信。

    楚灼心中不解，嘴上却道：“为何要嫌弃？毛没了总会长的呀，又不是不会长。”

    “可没有毛的兽……很丑的。”他心里依然不高兴。

    楚灼哭笑不得，“你问这个……是不是早了点？你现在一身毛，很可爱呢。”而且以他的实力，谁能烧掉他的毛？根本不用担心这些。

    封炤又惊又喜，惊喜之下控制不住扑过去，将她扑到床上，然后搂着她滚过来滚过去，像只小妖兽一般。

    楚灼：“…………”

    等滚完了，他才发现自己干了什么事，嘭的一声变成一只小妖兽，将脸埋在双爪子里，撅着毛茸茸的屁股拱进她怀里。

    楚灼一颗心被他弄得七上八下，最然决定什么都不要想，睡觉吧。

    几天后，楚灼再次见到长乘时，发现他的头发又短一截。

    长乘见她盯着自己的头发，伸手摸了摸那嚣张得像倒刺一样的头发，说道：“老大烧了一截，以后等我修炼到神皇境，我也要烧回去。”

    楚灼怀里的小妖兽不以为意地瞥他一眼，说道：【到那时候本大爷已经去真神界，没空等你。】

    长乘那个气啊，好想和他干一架。

    因为太气了，长乘就怂恿楚灼赶紧去苍蓝域找蓝主，务必一定带他们老大随行，并且告诉蓝主，老大和她的关系，看到时候蓝主不烧掉他们老大的毛。

    封炤不以为意，【手下败将，不足为虑。】

    长乘决定不和他说话，拎起天神杖，带着一群小弟们耀武扬威地离开白璃山。

    楚灼见长乘离开，以为他又要去域外之境，问去送行的金乌，“长乘大人又要去域外之境？”

    “不是。”金乌一边走一边用空冥石传音，回答楚灼，“听说我们白璃山的兽在外面搞事，兜不住，只好回来搬救兵，听说长乘大人从域外之境回来，让长乘大人去背锅……去帮忙。”

    楚灼听得清楚，分明又是干了坏事，然后搬出长乘大人震慑。

    长乘虽然嚣张，但楚灼早已看明白，白璃山的兽分明就是喜欢拿他当背锅侠，使得长乘的名声是白璃山中，继封炤之后最不好的，明明他也没干什么坏事。

    有这么一群爱甩锅的兽，这白璃山第一人也不好当。

    长乘离开白璃山后，白璃山又安静下来。

    楚灼一边琢磨着历练之事，一边等火鳞巩固修为。

    火鳞这次蛟化龙，成功晋阶圣帝境，虽然只是圣帝境初期，但战斗力足以和圣帝境后期的人修一战，这是神兽特有的强悍肉身赋予的战斗力。从蛟化龙后，火鳞已经从妖兽进化为神兽，体内拥有神兽之血，能得到龙族的传承。

    是以这段日子，她一直在闭关，一边巩固修为，一边接受龙族传承。

    楚灼决定等她出关，他们就离开白璃山，前往苍蓝域一趟。

    然而，计划总赶不上变化，在火鳞还未出关，楚灼就收到来自青临域的消息。

    八神宫的圣女颛孙闻笛亲自给她传来消息，当年逃跑的阴尸王逃到九幽冥地。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

