    第29章影帝今天撒糖了吗（29）

    此时，网上已经有人开始预测最终冠军了。

    前三名的人气上，为叶清秋最高——其实她还能更高的，但受到翎央当时冲击的影响，她已经远远不如原本该有的人气。

    第二名安紫和范诗意人气不相上下，舞蹈上和说唱很厉害。

    等三人的表演都结束，预测最终冠军的帖子里也多了不少讨论。

    让人意外的是，冠军呼声最高的居然是范诗意。

    【当然是范诗意啊，最后舞台破掉了原有的拘束，可以说是有些震撼了，她本身性格也好适合当c，能撑得起场面。】

    【叶清秋比较稳，安紫发挥失误了，范诗意进步很大，总决赛舞台她确实更好……看最终结果吧。】

    【笑死，楼上说的好委婉，明明是毫无进步，在你嘴里就成了“比较稳”。】

    【黑粉滚开，清秋人气实力双第一，c位实至名归。】

    【其实这个节目人气实力双第一的……我只认一个人，就是那个懂得都懂。】

    【不可说不可说，毕竟那可是直面资本还毫发无伤的奇人。】

    插科打诨间，剩下一些人的表演也即将结束。

    节目到了最后的尾声。

    而就在评委开始宣布排名的时候，一个匿名爆料的帖子，突然便上了热搜前几。

    帖子里只有一段视频，一段没有剪辑没有任何作假的初舞台视频。

    舞台上的少女众人并不陌生，她穿着大家已经看习惯了的制服，神情略显紧张。

    哪怕下面只有几个评委做观众，但看着空旷的观众席，她脸上还是有些泛红。

    少女简单的做了个自我介绍：“评委老师们好，我叫曲一妙，是九十三号练习生，毕业于xx音乐学院，下面我将开始我的表演。”

    随后，在评委点头过后，她便开始了唱歌。

    轻盈而空灵的嗓音在略有些噪音的视频中响了起来。

    一曲毕，少女轻声道：“老师，我的表演结束了。”

    几个评委对视一眼，有人满意的点了点头：“你的声音不错，回去等通知吧。”

    少女鞠躬道谢，然后转身下台了。

    视频也到此结束。

    但下面的评论却炸了。

    【？？？？？这首歌？？不是叶清秋唱的吗？】

    【不是，等等，这个视频确定没有剪辑吗？？】

    【我不相信！！我就是因为这个初舞台的歌声喜欢上叶清秋的，这肯定是造谣！造谣犯法的！】

    【去看了叶清秋版本……有些口型对不上，但当时大家说的是，视频有延迟……我现在慌了。】

    【我是专业搞剪辑的，这个视频没有动过手脚，就是原带导出来的……天啊，我只能说，节目组胆子真大，这是把其他选手的声音剪辑到叶清秋身上了吗？？？？】

    网上因为这个视频已经炸了。

    发视频的人并没有说话，但多方言论都证明，这个视频是真的。

    所以……真正靠着歌声“出圈”的人，其实该是曲一妙？

    【我看过太多选秀节目的黑幕了，小偷一般偷的是排名……偷声音的还是第一次见。】

    【等节目组和清秋的说法，不信谣不传谣。】

    【粉丝还刚着呢？这都是实锤了吧……我终于知道当时曲一妙为什么和叶清秋吵架了，换谁谁不吵呢？】

    【清秋没有手机，说不定她也不知道自己的声音被替换了啊！而且这个视频在这会爆料，很难不怀疑这是阴谋。】

    (本章完)

