
星宇1178年4月18日早上六点，灰蜥蜴部落里属于圣纹小队驻扎地，颜铁龙正在指点未婚妻剑术。

有人可能会问，颜铁龙因为被封印，他的实力已经下降到高级剑士顶峰，如何指导狮特艾莉雅这个大剑师。

其实这种想法是错误的，要知道颜铁龙本身实力也是大剑师，强然被封印力量，但是他的原本剑术不比未婚妻差多少，而自从颜铁龙被封印力量之后，他就体内的心魔几乎每一天晚上拉进意识空间进行特殊实战训练，这一段实战训练让他的剑术和实战经验提升十分明显，就在刚刚对战训练中颜铁龙逼的未婚妻拿出大剑师实力才以属性大幅度优势才败北。

强然狮特艾莉雅要强，但是狮特艾莉雅在剑术方面并不任性和不可接受失败，反而十分认真学习剑术，用她当初颜铁龙力量被封印的话，她愿意成为未婚夫剑与盾，要是连未婚夫都打不过，如何成为未婚夫的剑与盾。

在颜铁龙毫无保留的指导之下，狮特艾莉雅的剑术的确提升不少，特别是在平A方面有明显提升，毕竟颜铁龙力量被封印，而心魔按照力量被封印下本体训练，所以颜铁龙剑术提升就是最为基础东西。

半个小时之后，负责侦察的圣纹小队成员汇报，蜥蜴人整在集结力量，询问颜铁龙要怎么办？

听到灰蜥蜴人集结力量，颜铁龙忍不住皱起眉头，他认为最佳袭击他们应该在凌晨一点到三点这个时间段，而不是现在这个时间段，毕竟这个时间段他们成员都已经苏醒，这个时间袭击他们会让袭击效果降到最低。

考虑到灰蜥蜴人目标应该不是他们，颜铁龙吩咐侦察成员继续保持外松内紧的方案。

原来颜铁龙众昨天旁晚六点到达灰蜥蜴部落，他表面对蜥蜴人十分信任，但是营地暗中做不少防御措施，只要蜥蜴人干袭击他们，他就让整一个灰蜥蜴部落化为灰烬，毕竟颜铁龙深受游戏中对于遗迹大陆各个种族负面评价影响。

其实颜铁龙对于灰蜥蜴人的戒备是正确的，要知道颜铁龙现在所处的部落，原本是人类挖掘遗迹所建筑的村庄，但是现在整个村庄都被蜥蜴人占据，可以想象那些人类下场会是多么凄惨。

可能会有人表示遗迹挖完之后，这个村庄被遗弃，所以这个村庄被蜥蜴人占据也是十分正常。

然而颜铁龙在多间石板房子内发现多杀戮造成的血迹，而这些血迹之所以没有被清理也是因为缺少水，最主要是他发现不少同时期不少蜥蜴人的痕迹，所以这个判断也让是颜铁龙戒备蜥蜴人原因之一。

当然现在的灰蜥蜴人的确盯上颜铁龙，而他们之所以没有对颜铁龙他们下手，那是因为他们认为圣纹百人小队各种物资不够大，他们要等到颜铁龙发现遗迹然后从人类世界调集大量物资，到那时他们才会下手，现在他们反而会全力帮助颜铁龙他们找到遗迹。

而此时灰蜥蜴现在调集大量武装力量，那是他们要跟另外蜥蜴部落抢夺底下水井水源，毕竟遗迹大陆水源真的要比金子还要珍贵。

当颜铁龙得知蜥蜴人因为水源而干架，他并没有告诉对方他们队伍有大量水，毕竟他们队伍水只是保证部落一小段时间供应，不可能长期供应，所以那些蜥蜴人就算知道颜铁龙他们有不少水，他们最多就是先抢了颜铁龙他们水，然后继续跟其他蜥蜴人抢底下水井的水源。

颜铁龙看着上万名蜥蜴人武装离开部落留下不到千名武装保护部落，他忍不住询问灰骨腊斯就不担心其他蜥蜴人和沙漠其他种族袭击部落吗？

然而灰骨腊斯却告诉颜铁龙，一旦有大规模武装力量袭击他们，他们会放下这个据点逃到其他据点，用他的话就是他们会根据周围食物和水进行迁移。

而灰骨腊斯大长老的话让颜铁龙产生疑惑，毕竟他认为灰蜥蜴人有屠杀人类事迹，而他现在有猜测对方部落是否从其他蜥蜴部落抢到此处。

为了内心猜测，颜铁龙就跟灰骨腊斯大长老聊遗迹大陆情况，他想要从侧面了解灰蜥蜴人部落行为来判断对方是否值得信赖。

只是让颜铁龙没有想到，灰骨腊斯大长老对于遗迹大陆情报机会尽数向告，这也让颜铁龙获得他们这一次的目的地近一千三百多公里死亡绿洲有些情报。

比如死亡绿洲面积超过百公里，但是里面的植物都会吃肉和主动攻击，而且死亡绿洲有一种独特的瘴气，一旦吸入过多会成为那一片区域的养料。

最为重要是，死亡树林大部分植物是不惧怕火焰，甚至有不少植物一旦被火焰燃烧就会加速成长，到最后变成怪鸟袭击周围任何生物。

最后灰骨腊斯对颜铁龙忠告，要是到死亡绿洲挖遗迹，那最好不要去，有他的话就是死亡绿洲植物在那一片区域属于最不致命，但是对于他们已经是最致命的存在。

当颜铁龙知道死亡绿洲就是他们的目的地，他是十分意外，毕竟有在另一个世界里，有不少玩家发现通往最大的遗迹精灵族的自然之城的隧道，但是没有一个玩家发现死亡绿洲底下就是自然之城。

然而颜铁龙并不知道，其实当颜铁龙在向死亡绿洲方向走个三百公里，他已经进入自然之城遗迹范围之内，只要他固定沙子往下挖就会进入自然之城部分遗迹中，毕竟精灵族辉煌时刻，他们王都之城就有上千公里之巨。

当然真的只是到三百多公里开挖的话，颜铁龙的确能进入自然之城，但是他们无法到达花紫衣所要到达内城，毕竟很多地方道路被沙漠的沙子淹没无法通行。

不过当颜铁龙听到死亡绿洲就是他们目的地之时，颜铁龙内心却十分松了一口气。

因为在另一个世界中，有不少玩家都认为死亡树林内有超过传奇的宝物，但是一段区域设置特殊代码，只要使用外挂进入就会导致游戏崩溃，而这种区域还有很多，而游戏公司解释是给拥有探索精神玩家的福利，毕竟这些区域都是设置奖金，完成多少探索就能获得多少奖金，这也算是一种宣传手段。

因为金钱诱惑，有不少玩家要攻略遗迹大陆的死亡绿洲，强然颜铁龙来到这个世界前，他们没有发现死亡绿洲就是自然之城内城上方，但是大量玩家找到不少应对死亡绿洲各种情报。

其实等花紫衣打开通向从死亡绿洲通向自然之城内城通道，颜铁龙才知道为什么另一个世界玩家直到他来到这个世界，他们都没有找到正确的通道，原来秘密就是……。

而从灰骨腊斯大长老那边得到不少关于死亡绿洲情报之后，返回营地的颜铁龙没有想关于灰蜥蜴人是否有屠杀人类嫌疑，他现在考虑找那几个曾经游戏玩家爆料的遗迹挖几个重要宝物可以让他们小队安全在死亡绿洲行走，毕竟他并不认为花紫衣她们能让他们安全行走死亡绿洲。

没有多久狮特艾莉雅就见到颜铁龙正在认真思考，她忍不住询问未婚夫在灰骨腊斯大长老打探到什么了吗？

面对未婚妻询问，反应过来的颜铁龙表示他从那个灰蜥蜴人长老得到十分不少珍贵情报，不过他认为那个灰蜥蜴长老十分友善，但是他面对那个灰蜥蜴长老总是不舒服，感觉他像是被野兽盯上的猎物。

听到未婚夫讲述，狮特艾莉雅十分相信未婚夫直觉，于是询问未婚夫要怎么做？

颜铁龙考虑之后，他表示不想跟灰蜥蜴人接触，他打算明天带着队伍离开灰蜥蜴部落。

颜铁龙听到想到刚刚跟灰骨腊斯大长老交流的内容，于是他请来黑暗精灵妹子们，毕竟他想要了解黑暗精灵妹子是否对死亡绿洲是否了解，这会影响到他的行动目的。

很快花紫衣她们这些黑暗精灵妹子到来，而当她们听到对于遗迹大陆的死亡绿洲是否了解之时，众黑暗精灵妹子都分分摇头，而她们之所以对遗迹大陆死亡绿洲一点都不了解，那是因为兽人大陆的阻拦，这导致黑暗精灵和堕落精灵对于遗迹大陆没有一点信息来源。

听到黑暗精灵妹子的答复，颜铁龙内心十分无奈，毕竟黑暗精灵妹子的答复是他最不愿意听到的。

无奈的颜铁龙将自己刚刚获得死亡绿洲情报告诉众黑暗精灵妹子，然而让颜铁龙意外是不少黑暗精灵妹子根据他的讲述认出不少死亡树林植物和昆虫，这也让颜铁龙增加一些信心，毕竟黑暗精灵也讲述出应对方案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67122976"  chaptername="第一千一百五十八章：灰蜥蜴部落">加入书签</a>
</div>
