    庞兴海三兄弟谨慎的环顾四周，除了叶凡两人，并无他人。

    宽敞的大堂中。

    叶凡坐在椅子上品茶，江龙摩拳擦掌走到中央，勾了勾手；“来，我陪你们玩。”

    “什么意思？”

    “意思很简单，我一人挑你们全部。”

    庞兴海等人惊愕，接着便是滔天愤怒，身后的那些小喽啰都忍不住咆哮。

    看不起谁呢！

    庞兴河性子暴躁，暴跳如雷。

    “大哥，不必墨迹了，这蠢货既然找死，先送他上路。”

    “给我上！”

    顿时，大战一触即发。

    叶凡眼睛都没有抬，吹着茶水，认认真真的品着。

    而江龙。

    所向睥睨，无人能敌。

    一双铁拳，无坚不摧，砸的钢刀断裂，砸的人肋骨炸碎，胸膛凹陷。

    “昂！”

    江龙狂啸，一声龙吟激荡而出。

    在场上千人耳膜都震破了，耳鼻流血，也就是这一会儿功夫，江龙疯狂出击。

    眨眼间，便解决了上百人。

    “噗噗噗。”

    江龙每一次出手，都带出一片血花。

    三分钟后。

    上千人马已经死伤三分之一。

    “怎么可能！”

    庞兴海三兄弟目眦欲裂，惊掉了下巴。

    这是什么怪物，居然一个打一千人，而且还处于上风。

    电视剧也不敢这么演啊！

    “啊！”

    一声惨叫，鲜血飞溅了庞兴海一脸。

    庞兴海一个激灵，回过神来，他疯狂吼道：“杀，杀啊，都给我上！”

    “杀！”

    庞兴河提着大刀飞扑而去。

    江龙回头，嘴角挂着不屑，腾空而起一个飞踢，将庞兴河踹飞，挂在吊灯上。

    咔嚓。

    吊灯承受不住重量坠落，连同庞兴河一起砸在地上，全身骨头都断的七七八八。

    “老二！”

    “二哥！”

    庞兴海和庞兴湖嘶叫。

    碾压的局面还在继续。

    一千人变五百人、五百变三百、三百变一百……

    “呕！”

    直到最后，庞兴海坚持不住了，整个视线都是血腥残酷，触目惊心，说是身处人间地狱也不为过。

    饶是见惯了大风大浪，此刻也不禁吐出酸水。

    就连庞兴湖这个军官，也头皮发麻，双股打颤；忽然之间，他摸到了腰间的枪。

    瞬间。

    他镇定了。

    枪，是好东西，能给人足够的安全感。

    “小子，去死吧！”

    庞兴湖狰狞的狂叫，掏出枪，要射杀江龙。

    可不知何时。

    叶凡出现在他的身边，一把握住了手枪，而后……

    砰！

    在庞兴湖惊恐的眼神下，手枪被捏爆……连同他的手，捏的炸开，捏的粉碎。

    安静了几秒。

    而后，庞兴湖发出杀猪般的惨叫，栽在地上哀嚎；“我的手……啊，我的手……大哥，我的手废了……啊！”

    “老三！”

    庞兴海惊呼。

    抬头，骇然发现江龙拍飞最后一个人，满脸鲜血怪笑的看着他。

    那笑容，森冷恐怖。

    庞兴海啊的一声，晕了过去。

    “龙王。”

    这时，侍从送来湿巾和衣服。

    江龙擦了擦脸上的鲜血，洗了个手，一边换衣服一边走来，笑问：“凡哥，怎么样，还不错吧？”

    “还行。”

    叶凡点点头。

    江龙占据了地理优势，这地方太小，一千人施展不开，但不管怎么说，一挑一千，还是很强的。

    江龙喘着粗气。

    他也精疲力尽，若再来几百人，他怕是对付不了，达到极限了。

    “你们撤退吧。”

    叶凡看向那个侍从。

    “是尊主。”

    很快，天尊殿弟子伪装成的服务员迅速撤离了游轮。

    叶凡来到外面。

    目之所及。

    一辆白色车牌、后面数字是01的吉普车飞驰而来。

    曹兵跳下车，大骂道：“一群混账东西，谁让你们擅自离开驻地的！”

    看到战区统帅，兵慌了。

    副头忐忑的走出来，硬着头皮说；“统帅，是庞头儿率领我们来的。”

    “放肆！”

    曹兵怒斥，而后喝道：“立刻给我滚回去。”

    “是！”

    副团不敢说半个不字，在曹兵面前，庞兴湖算什么。

    轰隆隆。

    十六团眨眼间撤退。

    曹兵远远的对这游轮上的叶凡抱了抱拳，而后开着吉普车消失在沙滩。

    叶凡返回娱乐室，说道：“爷爷，姐姐们，有一个不好的消息。伊丽莎白号游轮要维修，我们要离开了，已经被清场，就剩下我们了。”

    “真的假的？”

    佟小曼跑出去看了看，回来说；“还真是的，一个人也没有，我们赶紧走吧。”

    “走走走。”

    一行人匆匆离开游轮，辗转带着孩子们前往欢乐谷。

    而在叶凡一行人离开沙滩一刻钟，一声惊天动地的爆炸声，响彻四方。

    “轰！”

    音波蔓延，整个长宁都被笼罩。

    长江水浪滔天。

    “发生了什么事？”

    “地震了吗！”

    “天呐，快看那边，那是什么！”

    无数人看着西南方向。

    那里是滨江度假区，那里停靠着一座巨大的五星级游轮——伊丽莎白号。

    而现在，那边火光冲天。

    度假村附近的人前往探查真相，他们看到了终身难忘的一幕——

    伊丽莎白号，爆炸了，被熊熊的烈火淹没，并且在沉默。

    “我的天！”

    所有人满脸的不可思议。

    这个消息，迅速传播整个长宁都在议论，全城沸腾。

    十分钟后。

    相关部门成立了救援组、专案组赶来。

    经历长达六个小时的抢救，伊丽莎白号游轮的大火被扑灭，没有沉没长江中，但也已经被烧毁七七八八。

    又过了两个小时，天黑之前

    警情通告出来了——

    长宁庞家庞兴海、庞兴河、庞兴湖三位先生，以及十几个保镖丧命在这次爆炸中。

    爆炸的原因，是游轮发动舱线路老化起火，点燃汽油，从而导致了这一场悲剧。

    消息一出，全城哗然。

    普通民众关注并不大，不过是茶余饭后的谈资。

    可上流社会，人人自危。

    他们知道的多，了解事情远远没有像警情通告上说的那么简单。

    真实情况，是死了上千人。

    “庞家只剩下一些旁系和女眷，庞家三兄弟死了，庞家支柱到了，庞家某种意义上来说，算是覆灭了！”

    “凭借庞家那几个旁系和女眷，守不住庞家的基业！”

    “几天前萧家覆灭，现在有事庞家遭遇灾难……下一个会是谁？”

    上流社会人心惶惶。

    特别是安家和袁家，紧急召开家族大会。

    四大家族，现在只剩下他们两家了，他们怎能不害怕！

    简直怕的要哭了，恨不得立刻迁出长宁。

    醉春楼。

    萧神鼎已经盘下了这座酒楼，作为他栖息之所。

    露天台上，萧神鼎脸色深沉，冷笑道：“好大的气魄，伊丽莎白号游轮都给炸了，那游轮价值至少十个亿。”

    “少爷，叶凡这是给你警告。”典忠皱着眉头说道。

    “没错。”

    萧神鼎推了推眼镜，目光凝重，他没有料到叶凡会有这个手段回击。

    坑杀千人！

    包括庞家三兄弟。

    冷酷无情！

    杀伐果断！

    这一手，玩的太大了！

    大的让他都有些胆寒，这个叶凡，到底哪里来的底气敢这么做！！

    资料上说——

    九月九青城山，叶凡借用了京城孟家的力量，聘请了大规模佣兵，才压制了萧家、黄家和姚琦，从而得以报仇。

    难道……

    资料有误？！

