    　　“原来如此，没想到你居然还有这样的身世。”黎枫了然于心，面色沉静。

    　　石青带着几分歉意道：“抱歉，这件事隐瞒了你这么久。”

    　　“谁还没有秘密，你告不告诉我，其实都没很大关系。”黎枫淡笑道。

    　　石青一脸认真的盯着黎枫：“真的吗？”

    　　“当然，不管你是平民百姓，还是豪门望族，都是我认识的石青，难道谁还能把你从身边绑走，不要觉得有什么对不起我的地方。”黎枫摸了摸石青的脑袋，目光有些宠溺道。

    　　石青没有闪躲，任由他抚摸着，美眸眨了眨，整个人突然凑前轻轻吻在黎枫侧面脸颊上。

    　　感受脸颊上传来对方温热的触感，黎枫身形一震，整个人如遭雷击，顿时呆住。

    　　“谢谢你那天来救我。”石青面色羞红道，随即起身站起，迅速离开了沙滩。

    　　望着石青那远去的窈窕身影，黎枫摸了摸刚刚被轻吻过的脸颊，仿佛一缕电流贯穿全身各处， 酥酥麻麻，一时心里甜滋滋的，说不出的感觉，原本抑郁的心情顿时一扫而光。

    　　对于男女之情，黎枫一直很懵懂，与石青相识以来，两人的关系一直介于朋友的关系。

    　　而自从经历了毒龙岛的事情后，两人的关系莫名变得微妙起来。

    　　黎枫对于这种感觉说不清，只是觉得和石青在一起的日子很开心，很轻松，没有那么多包袱。

    　　如果能和她一直在一起，那该有多好啊，黎枫心里忽然无缘无故生出这个想法。

    　　对于男女之间的事情，也渐渐变得好奇起来。

    　　石青离去后，黎枫沉下心来，开始苦修。

    　　修行之路，不进则退，他不能有丝毫懈怠。

    　　一座名为蝴蝶岛的无人岛上，黎枫身负战刀，走在茂密的森林中。

    　　阳光从树叶间隙中倾泻下来，在堆积着大量枯枝腐叶中，形成一束束光芒，好似帘幕洒落在树林里，十分的壮观。

    　　嘎吱，嘎吱。

    　　脚掌踩踏在枯枝上，不时发出细微声响。

    　　不远处，一头浑身覆盖着青色鳞片，头上长着独角尖刺的犀牛类魔兽，正在低头啃食一头死去多时的五纹花鹿。

    　　听到附近传来一阵踩断枯枝的声响，铁甲犀牛顿时停下啃食动作，警惕性的扭头看向声音源头方向。

    　　嗜血的兽眸中顿时倒影着一个身穿红色皮甲，身负战刀的人类少年身影。

    　　被人打扰进食是非常令人恼火的事情，对于魔兽来说，也是一样。

    　　“吼！”铁甲犀牛发出愤怒的低吼声，鼻孔中喷出一道白气，随即转身朝黎枫迅速暴冲而来。

    　　轰隆隆，大地震颤，树叶飘飞。

    　　“五阶魔兽，铁甲犀牛，不仅力大无穷，而且皮糙肉厚，是个好对手。”黎枫凝视着飞奔而来的铁甲犀牛。

    　　随即伸出右手手掌，心念一动，无形的精神念力辐散开来，开始凝聚本源之水。

    　　一丝丝水雾从空气中抽离出来，不断汇入在手掌心，眨眼间，便是凝聚成一根两米长的冰矛。

    　　冰矛表面荡漾着丝丝寒气，徐徐扩散开来，周围温度骤然下降，连脚下的地面都泛起了一层淡淡的白霜。

    　　“去！”黎枫低喝一声，通体银白色的冰矛静静悬浮在他面前，突兀的爆射而出。

    　　咻的一声，锐利啸声刺破耳膜，响彻山林。

    　　瞬息化作一抹流光激射向飞奔而来的铁甲犀牛。

    　　双方距离一百米，那铁甲犀牛瞪着猩红的眸子，迈开四蹄疯狂撞向不远处的人类，看到有危险接近，整个庞大的身躯迅速跃起，飞扑向黎枫。

    　　冰矛激射途中，略微一个变向，划过一道弧线，狠狠射向铁甲犀牛脑袋。

    　　蓬的一声，冰矛瞬间射中犀牛身躯。

    　　然而，并没有直接将它洞穿，反而是摩擦着它体表的青色鳞片划出一道白印掠出去，贯穿后方一棵大树，激起无数木屑飞舞。

    　　“吼！”铁甲犀牛身体被巨大力道撞击，彪悍身躯略微朝左侧倾斜，速度锐减，然后怒吼一声，再次以迅猛的姿态暴冲向黎枫。

    　　彪悍的身躯飞奔而来，好似一架战车，彪悍至极。

    　　若是被它撞上，估计万斤巨石都会被撞得粉碎。

    　　见到这一幕，黎枫脸上露出讶异之色，随即抬起左手，心念一动，一缕缕水雾凭空浮现，眨眼间形成一道圆形的白色冰盾。

    　　铁甲犀牛撞击而来的瞬间，黎枫迅速向前一个踏步。

    　　白色冰盾与铁甲犀牛来了个亲密碰撞，黎枫手持冰盾，脚下飘忽一转，身形略微侧移，圆盾卸去对方冲击过来的大部分力道，整个人斜着被撞飞出去。

    　　黎枫被巨大力道撞开之后，飘然退后数步，然后迅疾掠上附近一棵苍天大树，居高临下俯瞰着下方的铁甲犀牛。

    　　“好彪悍的力道，差点就受伤了。”

    　　他又看了看手中凝聚的冰盾，受到巨力撞击，已经布满了裂痕，频临破碎。　　“这铁甲犀牛力量太蛮横了，居然懂得躲避冰矛，实力高的魔兽果然都不好对付。”

    　　黎枫回想起刚刚操纵冰矛激射铁甲犀牛的那一幕，眉头不由皱起。

    　　他凝聚的冰矛确实射中了对方，不过谁能想到，铁甲犀牛竟然关键时刻闪躲了。

    　　冰矛激射途中，略微改变方向，才击中对方。

    　　不过却被对方强横的鳞甲防御住了。

    　　这说明什么？

    　　说明，要想命中移动靶，比固定靶难上数倍。

    　　毕竟以后遇到的对手是活生生的魔兽和人，有自主思维，不可能站在让你攻击。

    　　万一遇到擅长速度的武者，想要操纵冰矛击杀对手，那无疑会是一个巨大的麻烦。

    　　而且距离越远，操纵冰矛就越加困难。

    　　冰矛是基础物质构成，一旦脱离念师的掌控，便会自动消融崩溃。

    　　所以想要真正发挥冰矛的威力，不仅要控制距离范围和精准度，还有加强对冰矛的掌控力度。

    　　念力越强，冰矛内部才越是坚硬稳定。

    　　“吼！”森林不断响起铁甲犀牛的兽吼声，远远传播开去，引起附近大量魔兽注意。

    　　黎枫站在树枝高处，居高临下，俯瞰着下面那头铁甲犀牛。

    　　铁甲犀牛低吼着，嗜血的兽眸不断扫视四周，此刻才突然发现，之前那个招惹它的人类少年居然在它眼皮底下消失了。

    　　这令它很愤怒。

    　　黎枫伸出手掌，破裂的圆形冰盾缓缓融化，形成一团如梦似幻的水雾。

    　　朦胧的水雾在意念的操纵下，不断变幻成各种形态，诡异莫测，随后眨眼凝聚出一把锋锐的冰刀。

    　　冰刀约莫一米长，宛若真正的战刀般，刀锋尖锐，凌厉至极。

    　　“去！”黎枫心念一动，悬浮在手心的冰刀闪电般射出，狠狠射向下方的铁甲犀牛。

    　　铁甲犀牛环顾石柱，听到头顶有破空声响起，无比机警的转过身来，扭着脑袋用头上独角撞击向飞射而来的冰刀。

    　　锵的一声，冰屑飞舞，坚硬如铁的独角与冰刀撞击在一起，传来一声脆响。

    　　铁甲犀牛被撞得后退三四步，庞大身躯竟然毫发无损。

    　　冰刀受到巨大力道撞击，立即被震得反弹开来。

    　　黎枫伸出手掌隔空一挥，那悬浮在半空中的冰刀似乎有所感应，立即飞舞起来。

