    安军从没见过破军弩这样的武器，当那些从没上过战场的安军士卒们眼睁睁看着身边的同伴被迎面射来的巨型弩箭射飞出去时，脑袋中先是一片空白，接着便是神智崩溃，人们嘶喊着调头就跑，一时间，安军的前军一片大乱，仅仅是自相践踏造成的死伤就已不计其数。

    看敌军阵营已散，战虎立刻意识到战机来了，他抡动灵锤，大吼道：“兄弟们，杀啊——”

    “杀——”

    哗——两万平原军将士，收起手中的弓箭，抽出佩刀，大喊着全速向前奔去。平原军的冲刺速度，快的惊人，冷眼看去，真好象汹涌而来洪水一般。

    当两军接触到一起时，盔甲的相撞声响成一片，安军阵营整整一排的士卒被撞翻在地，还不等他们爬起身，风军的大刀已当头劈砍下来。

    扑、扑、扑！

    只是一刹那，被砍掉脑袋的安兵就不下数百人，战场之上，也变成了血流成河的人间地狱。

    这仅仅是开始，随着两军全面开战，双方的近身肉搏战全面展开。

    平原军的实战经验太丰富了，这样的场面都不知道经历过多少回，全军上下早就习以为常，但安军不然，平时过着安稳舒适的日子，即便是训练稍多一点都叫嚷着喊累，现在碰上如狼似虎的平原军，双方的战力完全不在一个档次上。

    这只能说安军太倒霉了，初上战场，就遇到风军中最为骁勇善战的平原军。

    战场之上，战虎一马当先的冲在最前面，一把巨大的灵锤挥舞开来，周围的安军士卒碰上就死，粘上就亡，他所过之地，被砸的血肉模糊的尸体铺了一层。

    下面的平原军将士也不客气，对着面前的安兵猛砍猛杀，由于敌人数量太多，冲在前面的风军很快就把手中的钢刀砍断，但人们毫不惊慌，扔掉断刀，拣起安军的武器，继续砍杀着人山人海的敌人。

    交战刚刚开始，安军的前军就乱了套，五万之众的安军精锐被以战虎为首的两万平原军杀的大败，整个场面只能用溃不成军来形容。被敌人的凶狠吓破了胆的安军将士四散奔逃，就连扛着军旗的士卒都吓的弃旗而逃。

    战场中，军旗的作用就如同是指南针，军旗在哪，下面的将士们就会向哪个方向冲杀，现在安军连军旗都打没了，再加上战场上的混乱，心理的紧张和惊恐，人们象是没头苍蝇似的，也不知道该往哪个方向跑了。

    坐镇中军的李德见己方前军溃败，被敌军杀的惨不忍睹，他在战车上也坐不住了，下意识地站起身形，手指前方，怒吼道：“前军这仗是怎么打的？谁指挥的前军？此人该拉出去活剐！”

    战车周围的众将面面相觑，最后纷纷垂下头来，谁都没敢说话。

    他们看得清楚，并非是己方的指挥有问题，而是风军的战力太强悍，作战太勇猛，无论是风将还是风兵，简直象是从地狱里爬出来的厉鬼、恶魔，凶狠的程度已超出想象，无论由谁来指挥前军，恐怕结果都不会比现在好。

    这时候，蒋少之还算冷静，他对李德急声说道：“将军，速派中军顶上去，不然前军溃败下来，将连累我全军的士气丧失！”

    对对对，必须得救援前军！李德侧头对身旁的马然说道：“马将军，本帅给你两万将士，你速去增援前军，无论如何也要把溃败之势挽回来！”

    “是！将军！”马然有一身好本事，别人或许怕风军，但他不怕。

    他答应的干脆，率领两万中军将士，快速地迎向败退下来的前军。

    看着已是一盘散沙又丢盔卸甲的己方将士，马然大怒，咆哮道：“都给我顶回去，谁再敢退后一步，杀无赦！”

    援军的及时到来还真把前军的溃势给稳住了，被风军杀的晕头转向的前军将士见己方援军已到，心里又生出斗志，在马然的连声催促之下，人们调转方向，回过头来重新往回冲杀。

    不过他们的斗志并没有维持得太久，当他们又对上冲杀过来的风军时，还是不由自主的往回败退。

    双方的战力相差太悬殊，悬殊到已不是靠斗志和拼命就能挽回的程度。

    交战中，成片成片的安军被平原军砍翻，伤者都来不及爬起逃走，就被涌上来的风军踩成肉饼，受伤的惨叫声和濒死的哀号声充斥着整个战场，地面的黄土都被鲜血染成了红土，浓烈的血腥味在刺激的安军每一个人的神经。

    马然环视战场，暗暗咋舌。

    没上战场的时候，他还没有太多的感觉，并对自己一身出类拔萃的灵武洋洋自得，任谁都不放在眼里，可现在亲临战场，他才猛然发觉自己的渺小，在一眼都望不到边的战场上，一个人的作用太有限了，就算有再高强的灵武，能杀死百敌、千敌，但还能杀死全部敌人吗？能救下己方全部的将士吗？

    正在马然心生无力之时，他突然看到一名敌将步行着向自己这边冲杀过来，这名风将身高在两米开外，魁梧高壮的身材好象一座小山似的，最可怕的是他手里的那把灵锤，大的都吓人，原本白色的灵锤已先完全变成暗红色，上面还挂有许许多多的肉沫和肉丝。

    这不是跟在萧慕青身边的那员风将吗？虽然战虎此时身罩灵铠，但马然还是把他辨认出来，敌军多的令人无从下手，自己就先把敌将的脑袋砍下来吧！想到这里，马然提起灵刀，脚后跟一磕马腹，大喝一声，向战虎直冲过去。

    在他的撕喊下，挡在前面的安兵纷纷退避，给他让开一条通道，马然畅通无阻的冲到战虎近前，招呼也未打，举刀就是一记重劈。

    他快，战虎的速度也不慢，后者横起灵锤，喝道：“开！”

    当啷啷——在刺耳的铁器撞击声中，灵刀被硬生生的磕起半米多高。马然感觉自己不象是砍在一件兵器上，更象是砍在一座铁墩子上，膀臂被震的麻酥酥的，虎口象是迸裂般的疼痛。

    此人好大的力气啊！马然还未来得及收刀，战虎离地纵起，对着马上的马然当头就是一锤，同时喝道：“你也接我一招！”

    嗡！

    灵锤居高临下的猛砸下来，只是那沉闷的破风声都象是一块巨石压在人的心头上，让人有心口发闷之感。

    刚才已与战虎硬对了一招，马然知道此人力气之大绝非自己所能匹敌，此时哪里还敢接他的重锤，他急忙拨马闪躲，横着窜了出去。

    轰隆——马然躲开，战虎力沉千斤的一锤重重砸在地面上，将地面硬生生砸出一只将近一米长的大深坑，尘土卷起多高，剧烈的轰响令马然的跨下马受惊，稀溜溜的怪叫一声，两只前踢高高提起，如同直立一般站在地上，惊魂未定的马然准备不足，直接被掀了下去。

    扑通！

    马然仰面朝天的摔在地上，好在他有灵铠护体，不然这一摔之力也够让他骨断筋折的。

    见自己一击不中，战虎立刻箭步上前，窜到倒地的马然身侧，举锤又是一记重击。

    马然吓的抱着灵刀翻滚出好远，堪堪闪过这一锤。

    对方的力气太大，若只靠近身搏杀，自己断不能胜，只有拉开距离，以灵武技能制胜了。马然爬起身后，连连后退，拉开与战虎之间的距离，然后断喝一声，手中灵刀精光乍现，紧接着，十字交叉斩释放出来。

    战虎也想试试对方灵武的强弱，不躲比避，以灵乱·风相迎。

    一瞬间，场上灵刃飞舞，劲气四窜，灵刃与灵刃的碰撞，发出一连串嘭彭的闷响声。

    二人皆未使出全力，灵武技能也斗了个旗鼓相当，马然把牙关一咬，撕吼道：“你再接我一招！”

    这一回，他手中灵刀闪烁出的精光更盛，周围的空气都因为灵气的高度集中而产生阵阵的波动，双方的士卒们感觉空气好象一下子变成了实质似的，挤推着自己连连向后，其实，那是灵压造成的效果。

    看出对方要使出顶级技能，战虎不敢大意，灵锤随手一挥，精光浮现，和马然一样，他周围的空气也产生鱼鳞状的波动，四周的双方士卒们被挤推的更远了。

    “杀——”

    马然率先出招，释放出十字交叉斩·极。刹那生出的无数细小的灵刃在空中交织成巨大的十字形，灵刃破风，呼啸声不断，地面的尘土被震起多高，遮天避日，声势骇人。

    另一边的战虎也随之出招，他释放的技能是灵乱·极。

    灵乱·极同时生出灵刃，和十字交叉斩·极不同，灵乱·极的灵刃并不集中，而是分散开来的，释放出去，好象一张巨网，让身在其中的人产生出错觉，好象天地都被其吞噬掉了似的。

    两大顶极技能的碰撞，可用惊天动地来形容，就连距离二人好远的观战士卒们都受其波及，许多人还在瞪大眼睛看热闹，莫名其妙的就被弹飞过来的灵刃切成两截，那平整光滑的断口象镜面一样。

    

