 好在这时，何琴已经安抚好周瀚，追出来了，直接开骂道：“卓云，你发什么疯啊，这是我的主意，你有什么冲着我来，少拿兮兮出气。”

她脸色很不好，完全是被气着了，卓云太不给她面子了，害她在周瀚面前一点面子都没有。

这事情要是传出去，她以后还怎么给李木兮物色人选。

“你的问题也很严重，我一个个教育，我早就跟你说过了，给兮兮找一个普通人就可以了，不要给我整这些幺蛾子，你听不懂人话吗？”

“我整什么幺蛾子了，人人都抱着你这样的想法，你手下不知道会有多少光棍，你两个儿子也娶不到老婆了，女人嫁人图什么，图的就是一颗真心。”

“我没法和你说，你简直不可理喻。”

“你才不可理喻呢，老古板，什么都说不通，只要兮兮喜欢的我都支持。”

“我看不上的，我就是不同意。”

“你简直气死我了。”

“哎哟，舅舅，舅妈，咱们要吵回家去吵，这是在外面呢，影响多不好，走走走，我们回家了。”

“回什么回，我不回了，兮兮，我跟你走，去你家。”

“啊，去我家做什么？”

“我是你舅舅，我去你家住上几天怎么就不行了。”

得，还搞离家出走这一套。

“没说不行啊，就是不方便你工作啊。”

“我早起一点就是了。”

何琴哼了哼，拉着李木兮，“你可以走，想走多远就走多远，我绝不挽留你，兮兮给我留下来。”

李木兮无语的很，看了一眼慕烨，他似乎也没料到会是这种场面，脸上多了一丝茫然。

她忍不住笑了，“舅舅，舅妈，你们再吵，我跟我家老板走了，不理你们了。”

“走什么走。”

两人同时偏头瞪着李木兮。

何琴看到李木兮身边的慕烨，眼睛一下子就亮了，“咦，这小帅哥好生眼熟啊，就是那个……对，秦慕。”

“伯母，我是秦慕的哥哥，慕烨。”

“对对对，兮兮说过的，你们俩长一样，不过这气质倒是完全不一样，我只觉得眼熟，都没想到。”

何琴的眼神就跟黏在了慕烨的身上一样，从头看到脚，不放过任何一丁点的细节。

哇哦，这身板，真真是修长又挺拔，大长腿得一米四吧，是她见过最英俊的男孩子了。

慕烨一度被何琴看得不自在，以为自己今天的着装出现了什么问题。

李木兮自然知道自家舅妈是什么德行，一把年纪了依旧喜欢看偶像剧的人，心底住着小公举，不用想也知道是被人家那张脸蛊惑了。

李木兮捂着嘴巴轻轻咳了一下，何琴这才收回了目光。

“慕总怎么会在这里？”

“我和萧睿约的，正好看到木兮。”

李木兮看了一眼慕烨，表示有些怀疑，他真的是和萧睿一起来的？

萧睿人呢？

“和睿睿约的呀，那睿睿哪里去了？”

“他接电话去了。”

好在这时，萧睿过来了，解了慕烨的尴尬，“卓叔叔，卓阿姨，你们怎么都在这？”

“这不恰好碰上了呗，你们俩大周末的要约着干嘛啊？”

萧睿不知道慕烨有没有说什么，他也没展开说，“倒也没什么特别的事情，就是和慕烨好久没见面了，约出来玩玩。”

“那去我们家啊，这好不容易凑一起了，阿姨给你们做好吃的。”

萧睿刚想拒绝，慕烨一个眼神投过去，他只能点头答应，“可以的。”

“好好好，那就这么决定了。”

何琴拍板了。

卓云被忽视个彻底，十分的不满，气鼓鼓的道：“我都还没同意呢。”

“我管你，你想去哪里就去哪里，刚刚不是说要去兮兮家吗？

自己去吧。”

“你这。”

卓云想说什么，但是最终还是忍了下来，这么多小辈在此，他丢不起这个人。

何琴又直勾勾的看着慕烨了，李木兮只觉得没眼看，朝着萧睿道：“我们走吧。”

萧睿好笑的看了一眼慕烨，也跟着李木兮往前走。

慕烨道：“伯母，你是不是有话对我说？”

何琴如实道：“还真没有，我就觉得你这小伙子长得真是好看，让我都移不开眼睛了。”

“伯母你过奖了，我就是一般好看的人。”

“哎哟，你们现在的年轻人哦，总是对自己的颜值有误解，我年轻时候要是碰到你们这种好看的，也不会栽在卓云这根老木头身上，完全没一点风情，整天只知道气我。

你说他要是长得好看一点，我看着他那张脸，或许我还能忍，长得又不好看，我都不知道我是怎么忍过来的。”

慕烨觉得卓云的长相并不差，剑眉星目的，年轻时候肯定也是个英俊的，“伯母，伯父这长相不差呀。”

“你觉得他不差吗？”

“不差，很好。”

慕烨说话一向正经，也没那么多花里胡哨的表情，莫名其妙给人一种信服的感觉。

何琴其实心里对这样的男孩子很满意，比那些嘴巴甜的好太多了，她和她家老卓虽然爱吵爱闹，但是夫妻几十年，感情也是很好的，不了解他们的人，才会觉得他们感情差。

“好吧，你都这么说了，那说明我年轻时候的眼光也不是那么差。”

“伯母的眼光很好。”

“就是嘛，你看我给兮兮介绍的那个男孩子，那也是极好的，各方面条件都不错。”

说这话的时候，何琴观察着慕烨的反应。

“哦。”

“你看到了吗？”

“我没留意。”

慕烨怎么可能承认。

“那有点遗憾了，你和木兮认识这么多年，我觉得应该算是了解她的，我还想着让你过过眼，看看和木兮搭不搭。”

“伯父不是不喜欢吗？”

“又不是他嫁人，他不喜欢有什么用，只要木兮喜欢，那就没什么问题了。”

“家人都同意的婚姻才幸福。”

“哎哟，其实也没到那种程度的，就是让他们先交往一下，先磨合一下，不合适了再说，相亲嘛，也不是要一次就定下来。”

“我觉得一段的恋爱的开始一定是要因为心动。”

“哦，小慕听起来感触很深啊，是不是有什么刻骨铭心的恋情？”

“我没有，但我父母是这样的。”

“你父母很相爱？”

“对啊。”

何琴点点头，表示很满意，一般情况下，父母相爱的家庭，孩子不容易有缺陷。

 