    林贞犹如玉娘在溺水中抓的浮木，以证她这多年来的付出有些回报。想来林贞贴心之处，比亲生的不差。又有娘家的紧逼与丈夫的无情相衬，越发觉得林贞好了。只因到底被林俊一伤，赶上天气骤冷，绷不住病了。

    玉娘一病不能理事，家务有现成的林贞在，倒也不甚慌乱。林贞多年伴在玉娘身侧，人口又简单，都是尽熟的。便是有一二个小瞧林贞一个姐儿的心思，也不敢露出来半分——怕她到林俊跟前哭，是以进行的十分顺利。可见探春管家艰辛，根本不是姑娘家脸面薄，分明是欺她一介庶女。家下人弄鬼的事也有，但明目张胆的挑衅，那是作死！

    玉娘虽病着，但并不糊涂，只精神不济。又有林贞好有十岁了，也该知些人情世故。见林贞在翻账本，便细细教导：“姐儿顺手把于二姐的月钱给了。她家已是家破人亡，虽不是我们弄的，也有些干系。为人处世莫把人逼至绝境，仔细她反咬你一口。趁着我病着，你卖个好儿吧。多几个钱都使得。”

    林贞应了，又道：“我听人说，她爹娘问她要钱哩！”

    “不须管，爱给便给，主家很不用管这个。”

    林贞一笑：“我就白说二句闲话。”

    玉娘又叹：“她和丹旭两个，唉，你只当不知。若你爹不要丹旭了，不妨成全了她二人。”

    “唉！？她俩是真的？”

    玉娘笑道：“也不曾做龌龊事，常一处说个贴心话。都是可怜人，不要紧之处，切记与人为善。如今你装作不知，就是善了。”说起丹旭，不免又说到丹阳，玉娘皱眉道：“一样的人物，却是另一种模样。你爹真是……。”

    “爹又怎地？”

    玉娘无奈的笑：“这两日又不知怎地，放着好好的丹旭不要，又爱上丹阳了。那小厮比你三妈妈还会生事，你管着家，仔细点儿。”

    林贞笑道：“凭他是谁，也不敢惹我。待我与妈妈出个气儿。”

    “又胡说，谁让你一个姐儿掺和这些事？”

    “且让我恣意妄为一回吧，日后到了他家里，可要夹紧尾巴做人了。”

    说的玉娘扑哧一笑：“又弄鬼！你还当不知道。与一个下人计较，你也不好意思。不过是个玩意儿，也不曾惹到你我头上，随他去吧。”

    林贞心里奇怪，怎底玉娘一点醋意都无？不好细问，索性把丹阳的事都丢做一旁，用不甚紧要的事勾着玉娘说话。

    娘两个说了一回，玉娘又问：“姐夫有信来？”

    林贞道：“妈妈怎地老惦记这个？”

    “不惦记这个惦记哪个？看着你们两个好，我死也甘愿。”

    林贞嘟着嘴道：“又说丧气话。”

    玉娘心下一暖，道：“不说，不说。你且说说，姐夫来信了否？”

    “昨儿来了。”林贞道，“前一阵我托人送了他一些云母片儿，他在书房里镶上了，直说敞亮。又嘱咐我道，白花花的不甚精致，叫爹爹弄些金银丝贴出花样来，京里只怕人人抢着要。”

    玉娘奇了：“他也懂世俗经济不成？”

    “谁知他说的是真是假？”

    “问过你爹没有？”

    林贞点头：“昨儿与爹说了，爹说试试看。还有透石膏也磨了来，爹直抱怨，那个放一阵子就没刚出来好看哩。”

    玉娘道：“管他哩，横竖便宜。你使人把家里的窗户都换成透石膏的，书房用云母片。说来名字不好听便不好卖，你给起个名儿吧，透石膏透石膏叫的，我都不想要。”

    林贞笑道：“像冰片的样儿，叫‘冰晶’便是。”

    玉娘只不想叫透石膏，见林贞有主意就不理论了。又说回孟豫章：“你写封回信与他撒个娇儿，只说你不会想花样，叫他画几个来。”

    “这又为甚？”

    玉娘笑道：“傻孩子，你求他来，他画了，你再谢他。如此来回，你们便有家常聊。总是写些个‘圣人云’，话是有了，却不显亲热。你与他做妻子，又不是做夫子，没有小意温存便不像夫妻像同窗了。”

    林贞前世也是结过婚生过子的，夫妻之道也略知一二。只是如今无人权一说，孩子的信长辈想看便看。写的忒细碎，倒显的不尊重。然近来她也有感，信件越发晦涩无聊。便听玉娘一言，只措辞不显娇媚，以免孟老太君不喜。

    却说今年广宁气候忒怪，八月里热的像夏天，九月里忽的直奔十二月，恨不能下出巴掌大的雪花来。至十月，街坊尽在议论今日又死了几个。当官的不能不管，有考评一道关卡在哩。忙开了官仓架粥锅——人吃饱了比饿着抗冻。广宁县的大户们纷纷跟风，也不在别处，只抬着大红纸封的担子，一担一担敲锣打鼓的往官府舍米之处抬。又有几处寺庙也架起锅来，盖因本处寺庙并非豪富，粥便有些稀薄，民众不多，倒是引得更穷的寺庙庵堂里的人来饮，一时间仿佛满城的和尚道士尼姑都并做一块，端的是热闹非凡。

    其中也有几个和尚道士有点术法的，譬如这个与人求了儿子，那个又有些秘药。同行相见恨不能拔刀相向，一行人便在舍粥处比拼起来，又引了无数人瞧。倒好叫小摊小贩们赚了几个过冬钱。

    陈指挥使此人，就好凑个热闹。往那处看了一回，众人哪有不孝敬的？使出浑身解数，送了无数秘药‘玩器’。他独自在家试了好几回，深觉有趣。便与关系好的人家一一分送，霎时官声大好！只把内宅捂个死紧，半点不知。女眷们只见官员大户皆凑在一起，还当是正事哩，便是有几个妓女陪酒也常见，谁个想得到一府的男人聚众淫乱来！连玉娘都在家里念佛，当林俊收敛了替她省事。

    一行官员一直混闹到腊月，家家户户要预备年节才收心。也是诸位玩过了，一个个有了年纪，深感力不从心，只怕人笑话硬扛着，得亏有个过年的由头，才纷纷寻了台阶跌了下来。林俊实在累狠了，一头扎进玉娘房里歇息。玉娘还当他公事繁忙，虽内心还怨他，但十年夫妻总有些个感情，不舍得闹他，硬白担了个名声。这便是妻妾之别了。

    腊月十二，乃林贞十岁生日。男虚女实，今年恰是林贞大生。然彼时跟后世不同，不大兴与幼儿做生，怕折寿。故只一家人一齐吃饭，外带在外舍米积福而已。

    没了柳初夏，一顿饭吃的尤为安静。柳初夏的忽然消失，莫说别个，连林贞都疑心玉娘。其它的小妾自以为知道了玉娘的手段，皆惊魂不定，哪个敢说笑来？若说柳初夏在时，俱嫌她掐简要强惹人烦，待她走了，屋里仿佛死了一半似的，一点趣味都没。

    玉娘也有些不自在，今年王姥姥竟也不来，显是还在生气。林俊见王家不识好歹，更加不喜！两处竟扭上了。玉娘愁的头发都掉了一把，她还记着当初赵家舅舅惹恼了林俊的下场。那还是读书人家，王家更上不得台面，要叫林俊一闹，还要不要做人？

    林贞怕玉娘脸上不好看，故意道：“姥姥怎底还不好，妈妈，明日我们去瞧她吧。”

    玉娘干笑：“你去作甚？天寒地冻的，莫冻病了。”

    林贞道：“我身体都好了，好妈妈，带我去散散吧。”

    玉娘只得应了，然此事瞒得过谁？气氛越发尴尬。

    还是薛思妍笑道：“姐儿，姐夫今年送了甚来？与我们瞧瞧可好？”

    林贞道：“不过一些吃的玩的，就只一张画像画的有趣。”

    薛思妍就要看，林贞取了来，众人看了一回画，又比着画像看了一回林贞，纷纷称奇：“好像！想不到我们姐夫还有这等才华！可把姐儿比下去了！大姐姐，赶紧请个上好的先生来。日后你磨墨来我画图儿，那才是神仙眷侣哩！”

    李翠娘也凑趣：“哎哟，今年我没去，没瞧见姐夫。听五娘说起，跟天上掉下来一般的模样，又会诗书，如今还会画画。也就我们姐儿有这等八字，别个想都不能的。”

    好话谁都爱听，便是林贞也高兴。原本不甚乐意与公侯结亲，恐家教不好。不曾想那孟豫章不单懂礼，还有些许情趣，在古代也难得。隔三差五的信件玩意，跟着驿站邸报而来，虽不值甚么，难得一番心意。渐渐的林贞也喜欢起来，想着有这样的丈夫也不错。开始还扭着不回信，却哪经得起玉娘时时挑唆？几个月来，倒叫成了一对笔友。都是孩子，自无甚私信可言，信里也不曾说甚甜言蜜语，只把那圣人学问颠来覆去的讲。倒叫两家长辈哭笑不得。

    这回生日，孟豫章不单与了一张画像，还有许多图纸，皆是窗户纹路的装饰——正是林贞上回所求。林贞一把甩给林俊，叫人加班加点的做起来，好明年开春往京里卖去。有一家公府和一家伯府做推手，想来能狠捞一笔。林俊对女婿越发满意，直夸玉娘眼光甚好。玉娘不过一笑了之。

    生日也就孟豫章的画一个亮点，来回倒腾夸了林贞两口子一回，众人无趣的散了。林贞回房，先与孟豫章写回信。也不好说家下种种，胡乱说些个绣了甚花写了甚字的闲话。末了添上一句——闻西南地区有物名曰熊猫，憨态可掬，画出影像来共享之。也附上一副熊猫吃竹子的像来，当做新闻送了。再写好帖子，预备送往王家，好叫两家冰释前嫌。

