    黄正图恨恨道：“宋常风、石天祥两个老东西何尝不明白太公所言才是正理。只是这两个老家伙寿数将终，对他们来说，赶紧得到铸灵丹比什么都重要。哪里管的上什么族门传承兴衰。”

    归无咎思考了片刻，从容一笑：“出谷之后，助你们剿灭宋氏、石氏，也容易得很。”

    黄正德、黄正图、黄正平三人又惊又喜又疑，同声道：“当真？”尤其是黄正德，他本就暗含着期冀归无咎出手相助的意思。然而他还在小心试探阶段，归无咎却主动揽了此事，反令他摸不着虚实。

    黄木荣一拱手，缓声道：“上修如果真的能助我黄氏复仇。那就是黄氏一族的再造恩人。黄氏必将为上修立下香火牌位，供奉不断。黄氏所余的任何财物，上修只要看得上眼的尽管取去，我等绝无二话。只是那九窍奇石当初却被宋氏夺了去。如果此物还在宋、石二家之手，二家覆灭之后，自然进献给上修。我黄氏只求在春浮山中有一安身之地即可。”

    黄木荣咳了一声，小声道：“若是宋石二家已经将这九窍石献给莲台宗，那可就有些棘手了。即便我黄氏是此物原先的主人，想必莲台宗也并不会交还此物。”

    归无咎淡然一笑，这黄木荣是个老江湖不假，只是有时候双方不在一个层次，过于聪明了，反而容易生出误会。

    只不过在对方的立场上，算是为黄氏存亡筹谋，本也无可厚非。于是摆手道：“那九窍石我要取便顺手取了，不会让你们黄氏出头。此物也并不值得我多管闲事。不过要我出手，确实有一个条件。”

    黄木荣连忙道：“上修请直言无妨。”

    归无咎一指黄正平夫妻二人，淡然道：“他们夫妻二人，就此离开黄氏，在我身边听用。”

    归无咎这个要求，大大出乎黄氏诸人意料之外。

    黄木荣心下踌躇，若说归无咎垂涎韩氏美貌，那又何必捎上黄正平呢？何况韩氏虽然有几分姿色，但也称不上什么沉鱼落雁之容。眼前这青年至少是灵形以上的修为，何至于青睐一个并无灵根的凡民女子？

    黄正平脸色一白，只把求助的目光投向黄木荣。毕竟他是黄家眼下当家作主之人。

    黄正德走上前两步，小声对着黄木荣道：“正平夫妻都是毫无灵根资质之人，族门传承也指望不到他们头上。以他们二人换取这位上修出手相助，二太公还有什么可犹豫的？”

    见黄木荣沉吟不语：黄正德又撺掇道：“这位前辈看起来急公好义，正平夫妻跟着他，指不定是遇到了什么更大的机缘，是福而非祸。指不定以后黄氏还有仰赖正平夫妻的地方。”

    黄木荣此时好似突然想到了什么，问道：“恕老朽冒昧。上修要带走正平夫妻，是否和他们无意中闯入如意门有关？”

    归无咎微微一笑，似是赞许黄木荣的眼力，但并不回答。断然道：“你放心，我保他们一世平安。”

    黄木荣似乎拿定了主意。转头看向黄正平夫妻，正在斟酌相劝的言语。

    黄正平此时惴惴不安，看了一眼归无咎，又转头盯着黄木荣脸庞，一副犹疑寡决的模样。韩氏女却突然开口相劝道：“夫君。妾身以为，如果这位上修能够帮助黄氏出谷报仇，重新立下基业。那我们夫妻二人为上修当牛做马也是应该的。”

    黄正平从无什么大主见，凡事都是妻子做主，终于缓缓点头。

    于是计较妥当，黄木荣传下号令。不多时竹屋中走出数十个人来，多半是一些老弱妇孺，也有黄正平这样并无灵根的年轻男子。和原本站立在空地的二十余人一起，分成三排站定。大致了解事情缘由后，这些人无不窃窃私语，用一种敬畏的目光看着归无咎。

    又过了半刻钟功夫，包括黄正德、黄正图在内的十多个人，人人携带一个包裹，在两排竹屋中一一检视，显然是搜罗将要带走的外物。

    万事俱备。归无咎声音平淡：“不要反抗，也不要惊慌。”说罢大手一卷，元光从周身涌出，将这数十个人裹挟在一起。黄家之人顿时只觉得双足腾空，眼前一片金光，无法视物。那些胆小的妇孺之辈不由得大声尖叫。而黄木荣、黄正德等修行之士，却无不惊骇于归无咎神通莫测，转念之下更对他信心大增。

    归无咎携带着这数十人一头闯入如意门中，依据越衡宗传下的阵道变化前进。虽然眼前光影交织，幻化成数十道真伪难辨的道路，但归无咎心下了然，依据正反阵理，天罡数、地煞数、周天数的迷阵中毫不犹豫地见缝插针，随手破解。

    黄木荣等人正一阵昏沉，突然外力陡消，双脚竟然落在实处。耳边传来归无咎的声音：“到了。”身具修为之人一阵摇晃，连忙站定。而妇孺和黄正平等无灵根资质的凡人，无不东倒西歪跌坐在地上。

    众人揉了揉眼睛，只见天空澄碧，一行青鸟排成一字形自东向西飞去，时不时传来几声清亮鸣叫。彤彤红日斜挂在偏西的位置，看来正是申时上下。转过头去，一片茂密清润的竹林连成一片，拥堵着一处狭隘谷口。数十里内外，远近群山显现分明。

    黄氏之人看到这既熟悉又陌生的场合，哪里还不知道自己终于离开了困了一年的山谷，纷纷大声欢呼。有几个和韩氏女年齿相近的女子，更是相拥垂泪，啜泣不止。

    黄木荣等十余个修道人却训练有素，很快从脱困的喜悦中回复过来，警惕地巡视着山谷四周。过了片刻，看清楚四周空荡荡的并无一个人影，显然宋氏、石氏并未留人看守此处。这才放下心来。

    黄木荣指着这山谷连绵向西的一条山脉，对归无咎道：“上修请看，这便是我三家扎根近五百年的春浮山了。”语气更显恭敬。

    归无咎点头道：“事不宜迟，走吧。”

    黄木荣缓缓点头，身后十余个年轻人想到马上就要和宋氏、石氏的仇敌相遇，又是紧张，又是兴奋。