    第500章来自星临之地的通话

    而姜璃的面色淡淡，倒是不太在意这一点。

    时慕言哪怕不回到中州之中，她也有办法能够续对方的命。

    但是就如舒羽婧所说，想要解决，还得回到中州一趟。

    真正的罪魁祸首，在星临之地。

    姜璃总得去看一眼。

    而时慕言那边，让他自己做决定。

    如果他实在不愿意回去，姜璃也不会逼他。

    劝他？

    劝什么？

    还不是逼他回去。

    舒羽婧等人说得那么好听，大部分还是为了他们自己的利益，如果不是怕星临之地那边崩溃，他们会对时慕言这么好声好气吗？

    更甚至，时慕言如果没有那份强悍的能力，或许，早就已经成为他们砧板上的肉，任由他们宰割控制了。

    当然了，舒羽婧或许还有几分对时慕言好的心，但是其他的那些人，很多的中州的人，只怕就是把时慕言给当成一个器具来使用。

    一个可以牵制住星临之地，让那个大世界不至于降临的器具。

    或许就是看透了这一点，时慕言才会离开的。

    他之前去中州之中，其实也是想要治好他的腿的。

    后面发现了真相，自然也就不愿意待了。

    而这些人，也不敢太过逼迫。

    而之前对付时慕言的那些武道强者，也不知道是哪来的。

    最好不要和中州之地中的那些说得冠冕堂皇的人有关，不然姜璃会让他们知道什么叫做后悔！

    姜璃没有和舒羽婧再对话下去。

    她知道自己想要的就行了。

    至于舒羽婧那边，等着吧！

    等着时慕言愿意见他们就可以！

    而路清远那边，姜璃都懒得搭理他。

    对方还在娄家那边等着做白日梦呢！

    想要对付她，想屁吃呢？

    不过，姜璃的眸光微眯了一下，路清远前世可不算是一个小角色。

    在陆清颜的剧情里，他可是占了不小的篇幅。

    挺意气风发的。

    所以，前世，他来找时慕言的时候，发生了什么事？

    后期时慕言离开之后，是不是回了中州？

    再之后呢？

    陆清颜的剧情里，没有时慕言的存在。

    是不是在最后，他死了？

    那星临之地呢，降临了吗？

    如果没有降临，那就是有人杀了他，夺取了他的什么东西？

    前世她死了之后，最后胜利的是谁？

    主神，世界之灵，还是不知名的大世界？

    姜璃的目光微冷着。

    路清远最好祈祷他没有什么对付时慕言的主意，不然他一定会死得很惨！

    包括他幕后的人也一样！

    姜璃的声音冰冷，随后又连通了和舒羽婧之间的通讯，道：“小心路清远，防着一点他。”

    “以后，不准带他来见阿言！”

    舒羽婧接到姜璃的通讯，愣了一下，随后有些莫名其妙的。

    她当然知道防着路清远啊。

    事实上，这次她就特意没有让路清远留下来。

    不过，姜璃这话，到底是什么意思呢？

    是她自己的想法，还是慕言哥和她说的？

    舒羽婧的心中这么想着，随后打了一行字上去。

    “知道了。”

    她的话出口，另一边就挂断了通讯。

    看着黑屏的通讯，舒羽婧的唇角微微的就是一翘。

    这个姜璃，还真的是挺有意思的。

    慕言哥他的眼光还不错！

    舒羽婧这么想着，随后又接通了一个通讯。

    只见她在周围打下了一个又一个的印诀。

    随后，那些印诀就连成了一个通讯光罩，将舒羽婧给笼罩在了里面。

    而后，里面的水镜，隐隐约约的凝结出了一个影子。

    “音姨，我看见了慕言哥喜欢的那个女孩子了。”

    “还长得是真的很不错……”

    舒羽婧很违心的赞扬了一下姜璃的相貌，随后对着对面的那个贵妇人道：“性子非常的彪悍沉稳，对慕言哥非常的维护。”

    “刚刚骂了我们一顿。”

    她笑眯眯的把刚刚她和姜璃两个人的对话给说了一遍。

    “没有想到，慕言哥竟然喜欢这样的女孩子呢！”

    “可和您，不太一样。”

    舒羽婧的话出口，对面的那名贵妇人，轻笑着对着她道：“就是这样才好。”

    “和我一样，没有什么好的。”

    她的话说到这里，眸光微微的眯了一眯，随后道：“行了。”

    “既然这样，那就没有什么问题了。”

    “别让任何人干涉了慕言。”

    “他和这个女孩子在一起，我很喜欢。”

    “这次的事情……”

    她沉默了一下，随后道：“就让慕言他自己做决定吧！”

    “他愿意回来，那就回来。”

    “如果不愿意，那也没什么的。”

    “我们这些人，还未必需要一个小孩子来替我们维护这方世界的存在。”

    “如果需要这么做的话，那这个世界，毁灭也就好了。”

    “没必要去纠结。”

    贵妇人的话说到这里，对面的舒羽婧，轻声道：“只怕很多人，不是这么想的。”

    她的话说到这里，对面的那名贵妇人的眸光凌厉，冷声道：“那就让他们来和我说。”

    “我亲自送他们去那个世界，和我们的先辈作伴！”

    “一群傻叉！”

    她难得骂了一句脏话，凌厉贵气的气息，都被破坏了。

    她对着舒羽婧道：“总之在那边，你一切听慕言的就好。”

    “他愿意回来就回来，不愿意回来，那就不回来！”

    “至于那名叫做姜璃的女孩子……”

    贵妇人想了想道：“多拍点照片给我，和慕言一起的。”

    “我就喜欢朝气蓬勃的孩子！”

    她的话出口，舒羽婧的唇角微抽了一下。

    姜璃和时慕言愿不愿意和她见面都不一定呢。

    音姨还让她给他们拍照片，作死呢！

    不过她却没有说出口。

    “嗯，我知道了，音姨，你在那边，也要多照顾自己。”她道。

    “嗯，你们就放心吧！”

    “区区一个星临之地罢了……”

    辛音的话说到这里，忽然，旁边的一个鬼影飘过，瞬间就打破了那个通讯光罩。

    “混账！”

    “刘老鬼，你是不是死的！”

    “让你挡住那些怨灵！”

    “靠！”

    辛音骂了一句脏话，随后掌中剑一现，就朝着对面的那个阴影杀了过去。

    “行了，就先这样了。”

    “我们先截断通讯。”

    “这段时间，我们可能不会回归中州。”

    “你暂时不要再联系我了。”

    辛音的话说到这里，直接啪的一下，就关闭了通讯。

    那边的场景，再也看不见了。

    (本章完)

