    第67章真的有神仙，他们住在天上，我不骗你

    一旁的苏长生终于是听明白了，原来苏泠这是为了傍晚的事儿在道歉呢。

    他为她的懂事和善解人意而感动，看着小冬这副不知好歹的模样也不由得严肃起来。

    “小冬，怎么和你妹妹说话呢。”

    他这话一出，小冬立马就没了气势，愤愤的看了他一眼。

    只是苏长生哪里不知道他的小心思，轻飘飘的回看他一看，他就不敢再有脾气了。

    只是他还是有些不服气，他这嘚瑟劲还没超过一分钟呢。

    这么想着，他索性把悲愤化为食欲，把许凤翘给他盛的那一碗面条通通吃了个干净，连碗底的汤都一滴不剩。

    苏泠目瞪口呆的看着他，忽然有了个要给他鼓掌的念头。

    这么想着，她的小手就扬了起来，“啪啪”拍了两下，倒是把小冬吓了一跳。

    “你干嘛，故意吓我啊，我可告诉你，把我吓死了你可就没有三哥了，我看以后谁还陪你玩。”

    苏泠：“……”

    眼看着他还是这副气哼哼的模样，她不打算解释了，就只是看着他大步走出了厨房，独自一人去了院子里。

    许凤翘此刻看了看苏泠，只见她一脸无可奈何的模样。

    “娘亲，娇娇也没有办法了。”

    许凤翘差点被她这个模样逗笑了，伸手摸了摸她的脑袋，叮嘱她多吃一些。

    眼看着天气越来越凉，晚饭后他们已经很少在院子里玩耍了，更多的是在屋子里。

    许凤翘跟着王翠枝学了些做衣服的技巧，打算趁着冬天来临前，给家里的孩子都做一身冬装。

    许凤翘算不上是个手笨的，只是比起王翠枝来还是会生疏许多，所幸她耐心好，一针一线的做着，偶尔做错了也能拆了重新再来。

    而王翠枝也打算给赵焰做两件冬装，她们一起去镇上买了布，许多时候都会聚在一起一起做衣服。

    而这种时候，苏泠也刚好有时间和赵焰待着。小春小秋一早就要开工，所以睡得很早，而小冬经常看不到人影。

    也因此，每到晚饭过后，苏泠便会和赵焰待在客厅里。

    有时候是他教她功课，偶尔她学的累了，就听他给她讲故事。

    赵焰见过外面的世界，他会讲许多许多有趣的故事。

    苏泠每一次都听得十分入迷，直到有一次，他们说起了天上的神仙。

    赵焰说天上是没有神仙的，这只是人们想象出来的，而苏泠却不同意。

    “才不是，天上就是有神仙的，我就是……”

    “你是想说，你也是个小神仙？”

    苏泠有些意外，他竟猜到了。

    只是还不等她高兴，就听着他笑着说道。

    “村里人说的那些话你还真信了啊，这个世界上哪有神仙的存在？”

    见他笑的这样放肆，像是根本不把她的话放在心上，苏泠不由得有些生气了。

    但是她是个好脾气的宝宝，不能轻易发脾气。

    因此她努力压下要生气的冲动，十分耐心的和他说道。

    “真的有神仙，他们住在天上，我不骗你。”

    赵焰看着她这般认真的模样，忽然再不忍心反驳她。

    她年纪尚小，心中难免有许多美好的憧憬和向往，他不应该否定她。

    “既然苏泠说有，那就是有吧。”

    (本章完)

