    霍尔特的此番操作，直接让从天上往下降的众多武者，纷纷跌落在地面上，非死即伤。

    他们全都没想到，霍尔特会在这个时候，用出这样的手段。

    在直播平台上，顿时引起了轩然大波。

    直播间前面的观众们，纷纷在评论区发送自己的看法。

    “这就是立坚古老一族的强大实力吗，太强了吧！”

    “不管是他的实力，还有他的心性更是远非常人能比。”

    “此子不凡，将来不可限量啊！在这个时候，占据先机，将这么多人全都打落，确实不是一般人能做到的！”

    “这一场战斗，我似乎已经预料到了未来，绝对是以圣殿一族的那位天才少年，夺冠而结束！”

    “这就是圣殿一族的底气，果然非凡！这毕竟是世武大赛，他一定做好了准备，将一切都算计进去了！”

    很快，几乎在整个网络上，全都是对于霍尔特的称赞。

    每一位武者都非常清楚，现在的局面，是非常紧张的。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！    而巴尔克所作所为，在他们看来，却是最优解。

    不光是网络上，正在观看的全世界的武者。

    在主会场上，所有人都呆呆的注视着屏幕上，那令人震惊的一幕。

    他们全都变得脸色怪异起来，每一个人都显得不淡定了。

    “可恶！他到底在做什么啊！”

    有一名武者厉声喝道。

    顿时，场上的所有人都变得有些呆滞，瞠目结舌的盯着圣殿一族的位置。

    很快，越来越多的人，都纷纷表示气愤，嚷了起来。

    “这个家伙到底在做什么！为什么要针对我们的人！”

    “现在不是已经成为了盟友吗？

    为什么不先寻找于枫的所在，要针对我们的人！”

    “太可恶了，这简直是不把我们放在眼里啊！”

    “难道现在，就只能任由圣殿的人，胡作非为吗？”

    “这可都是我们武界当中的翘楚，现在就以这样的态度来对待我们？”

    “实在是欺人太甚了！这完全和当初所预想的不同，你们圣殿背叛了我们！”

    “这么多人掉下去，后果不堪设想，他难道就不考虑吗？”

    一时间，在主会场上，越来越多的人，都开始表示愤怒，怒吼声此起彼伏。

    此时，那不远处的圣殿一族的人，全都带着一种冷漠的神态，注视着场上的这些人。

    尤其是圣殿一族的领队，更是神色淡漠，仿佛是睥睨众生一样，扫视着眼前的这些人。

    圣殿一族的领队，淡淡的说道：“世武大赛期间，一切都是不可控的。”

    “就算是结盟，也无需过分纠结，毕竟我们的最后目的，是斩杀于枫！”

    “他选择了这个地方，也就代表了他能够通过这种方式寻找到于枫！”

    伴随着这个解释，在场的所有武界的领队们，全都充斥着怒意，愈发的恼怒起来。

    他们怎么会相信这个借口呢！    本来他们已经通过商议，结成联盟，现在就好像是遭受背叛一样。

    这么多的武者，全都被霍尔特给算计了，让他们如何能平复自己的心情。

    可是，现在是世武大赛期间！    他们就算是不情愿，那又有什么办法！    木已成舟，无力改变了！    ……    在黑域鬼岛上，霍尔特高高的站在了那座山峰上，居高临下的扫视着下方。

    他的目光无比阴沉，带着一种强势。

    他就像是一柄利剑，插在了上面，散发着令人夺目的光彩。

    周围众多武者，全都注意到了霍尔特的所作所为，一个个呆呆的站在原地。

    他们的脸色僵硬，完全不知所措。

    他们确实没有料想到，霍尔特竟然做出了这种事情。

    当他们看到后，全都在第一时间做出了选择。

    他们都纷纷避让，生怕因为这件事情，让他们死无葬身之地！    于是，正在空中的那些武者，纷纷操纵降落伞，向着远处飘荡而去。

    至于还没有跳下来的那些武者，只能挑选其他的地方。

    他们选择的位置，距离那座山峰越来越远。

    不过，霍尔特的这个举动，也给了其他的参赛武者很多的启发。

    他们全都相同，霍尔特是为了减少压力，提前就针对一些武者，取消他们的参赛资格！    随后，他们纷纷学着霍尔特的模样，开始布置各种手段。

    只为了伏击那些，自己未来的敌人！    世武大赛刚开始还每一分钟，厮杀，便开始了！    有的人再下来之后，立刻在地上做好了机关。

    只要是周围有人在某个高度的时候，便会有石块，木刺，纷纷射了出去。

    那些在空中降落的武者，只能在有限的条件下，开始躲避起来。

    不过，很多武者都纷纷被击中，受到了重伤。

    要么就是他们的降落伞受到了破坏，只能带着危险，向着地面上飘落。

    下面发生的所有事情，全都一一被于枫看在眼中。

    他们所降落的位置，也都被于枫记录下来。

    他一直没有选择离开飞机，就是为了这一刻。

    他要记住这些人，才能有机会去实施自己的计划！    直播镜头前，越来越多的人，都注意到了。

    “奇怪啊，赵家太子爷现在还在等什么啊？”

    “是啊，现在人越来越少了，他想要做什么？”

    “这家伙不会是害怕了吧！”

    众人全都发出了疑惑，对此并不理解。

    他们纷纷将目光落在了于枫的身上，期待着！    不知不觉，于枫真正的成为了飞机上还没有跳下来的，最后一名！    他扫视一眼，发现了没有人再跳下来。

    这一刻，他便知道，到了自己该降落的时候了！    他打开了机舱门，冷漠的注视着下方的一切。

    下方，还有人即将落在地面上。

    此时，镜头前的所有观众，纷纷注视着于枫。

    目光如炬，紧紧的盯着他，生怕有什么遗漏。

    要知道，这可是继于枫之后，被誉为华夏第一天才的强者！    只见，在下一秒。

    于枫将降落伞包扔了下来，并未佩戴在身上。

    降落伞包就像是空中坠落的一颗陨石，划过了一道美丽的弧线。

    随后，他直接从飞机上跳了下来。

    就好像是跳水一样，速度极快，在空中划过。

    更像是张开双翅，向着下方俯冲的雄鹰。

    于枫带着强大的气势，什么保护措施都没有。

    只是这样一个简单的动作，便震惊了整个世界！ 

