    可是，蜃境似乎并不打算让我们现在就知道这个玉石是什么，虽然我们眼前的场景没有发生改变，但时间却是在不断的变化，几乎几个呼吸间，就会从白天过度到黑夜。

    不知道到了第几天的夜晚，有人出现了。

    一个黑色的身影，从上淮村墓地旁边的小树林里面，一点点的缓慢移动了出来。

    黑影身子矮小佝偻，像是一个缓了严重疾病的人。

    等那黑影来到了坟墓前，我才接住月光看清了他的样子，竟然是王铁匠的儿子，不过此时的他已经变的一点人样子都没有了。

    浑身枯瘦如柴，跟传闻中的僵尸格格不入。

    王铁匠儿子的手中，还端着一口铁锅，锅里冒着热气，但上面被盖子盖上了，看不出里面有什么东西。

    王铁匠儿子找到了当初葬下鬼新娘的坟墓，在坟前，王铁匠儿子先是端着铁锅冲着坟墓磕了三个头，然后找起来，打开锅盖，直接将铁锅里面的东西倒了出来。

    鲜红的血液在月光的照耀下，竟然还微微反光，甚至能够看清楚这些鲜红的血液从坟墓上面的泥土里面一点点的渗进泥土当中。

    王铁匠儿子做完了这一些之后，将那口铁锅放在地上，整个人虔诚的跪在坟墓面前，张开嘴，支支吾吾的说了许多，但却说不出任何一句话。

    王铁匠儿子的声音，就好像是被人割掉了舌头一样。

    这时，远处亮起了火把的光亮，长长的一条，看样子有很多人。

    王铁匠儿子也发现了那些火光，整个人焦急的从地上爬起来，来鬼新娘的坟墓上面，双手开始不断地向下挖。

    浩浩荡荡的人从远处寻了过来，不过这个时候，王铁匠儿子也已经将鬼新娘的那口特殊的大棺材给从坟墓里面挖了出来。

    就在王铁匠儿子想要打开鬼新娘棺材的时候，那些人赶了过来。

    大家看到王铁匠儿子的样子，起初都是非常的害怕，所有人都距离坟坑里面的王铁匠儿子远远的。

    而这也正中王铁匠儿子的心意，他没管周围这些人的目光，只是不断的在尝试打开埋葬鬼新娘的那口大棺材。

    “住手，你这个孽畜。”王铁匠堪堪赶来，看到自己儿子做出的这一幕，整个人非常的气愤。

    王铁匠儿子连看都没看自己老爹一眼，闷着头就一直在钻研自己身下的棺材，这棺材当初被封的很死，所以仅靠王铁匠儿子自己的话，会非常的困难。

    周围人都看着王铁匠，因为此时在坟坑中的那个怪物，正是王铁匠的儿子。

    王铁匠这段时间，头发已经花白，整个人看上去苍老了不少，这些都是为自己儿子操心的证据。

    “哎。”王铁匠突然间叹息一声，然后说道，“乡亲父老们，并不是我对儿子娇生惯养，我儿当初在村子里面是什么样子，大家也心里有数。”

    “他是为了村子进山狩猎，后来大病一场，我费尽心力，请了多少知名的大夫，最后我儿依旧卧床不起。”

    “后来还是那赤脚道人的出现，才救下我儿一命，但我也没想到我儿最后竟然会变成这样的怪物。”

    “诸位，我没办法了。”

    说完这一句之后，王铁匠似乎在心里下了一个重要的决定，“诸位父老乡亲，今天我想请大家帮我一个忙，那就是杀了这个怪物。”

    在众人诧异的目光中，王铁匠继续说道，“他已经不是我的儿子了，我的儿子在大婚的前一天，就已经死了。”

    随着王铁匠最后的一声叹息，周围上淮村的村民，开始使用手中的武器，对向了坟坑中的王铁匠儿子。

    几乎没有任何悬念的，王铁匠儿子就被村民给打的奄奄一息的趴在了那口大棺材上面。

    “儿啊。”王铁匠喊道，“你爹没有能力，最终没有救活你，我来陪你了。”

    谁也不知道王铁匠哪根筋搭错了，但他确实是干出了这种事，只见他跳入到坟坑当中，从口袋里面拿出来一把银色的小刀，先是捅死了自己的儿子，然后又割断了自己的脖子。

    鲜血顺着王铁匠的身体流入到鬼新娘的棺材里面。

    就在大家还在感叹王铁匠这一家悲惨遭遇的时候，那个棺材动了。

    在众人的恐慌中，鬼新娘从棺材里面缓缓的爬出来。

    还是那一袭血红的新娘袍子，还是当初出嫁时候的那副妆容，在鬼新娘的脸上，甚至都看不到任何一点时间的痕迹。

    那吹弹可破的肌肤，就好像在告诉众人，自己并没有死，从来都没有死一样。

    但死人复活，上淮村之前已经经历过一次了，可眼前鬼新娘复活，大家都清楚，并不是那么简单的事情。

    一场毫无悬念的屠杀展开了，鬼新娘面对这些山淮村的村民，几乎一瞬间就将这些村民全部屠杀。

    随后，鬼新娘在棺材上面找到了那个王铁匠儿子的尸体，抱着他坐在了石头上。

    没有任何声音，鬼新娘就这样望着自己怀中，已经瘦的没有人样子的王铁匠儿子，脸上毫无表情。

    不知道过去了多长时间，赤脚道人来了。

    这一次，赤脚道人换了一身干净的道袍，整个人好像也洗漱了一番，一改以前邋遢的样子，看见坐在石头上的鬼新娘，赤脚道人的嘴角还挂上了微笑。

    “姑娘，祝福你又活了过来。”赤脚道人上前说道。

    鬼新娘没有反应，甚至都没有抬头看向赤脚道人一眼。

    “姑娘，忘记我了吗？”赤脚道人继续上前问道。

    就在赤脚道人快要走到鬼新娘身前的时候，鬼新娘突然动了，手中还亮出了当初赤脚道人送给她的剪刀。

    赤脚道人一时不察，不被鬼新娘手足的剪刀插在了肋骨处。

    “你干什么？”赤脚道人大怒，“你疯了吗？如果没有我，你怎么可能活过来？”

    鬼新娘依旧不说话，但面对赤脚道人的攻击更为犀利，甚至有几次差点杀死赤脚道人。

    

