    斯坦科维奇。

    在斯内德来之前，他是国米中场核心。

    当年曼奇尼喜欢斯坦科维奇，就像自己的亲儿子一样，在穆里尼奥的手下，他是后腰。

    不过斯坦科维奇的组织才华还是很不错的。

    穆里尼奥打手势让他过来。

    “你要帮助球队进攻。”

    “进攻？”

    “没错！进攻。”

    “斯内德被对手死死盯住了，我需要你成为进攻点。”

    斯坦科维奇点点头。

    那边唐正龙看过来，眼神恰好和穆里尼奥交汇。

    “不会被他听到了吧？”

    唐正龙马上找到佩莱格里尼，“老大，何塞准备耍阴招了，他让斯坦科维奇去进攻。”

    “……”

    “你怎么知道的？”

    “我听到的。”

    佩莱格里尼汗。

    “球场这么吵，你和何塞相隔几十米，怎么听到的？”

    “我会读唇语。”

    “……”

    “不信？”

    唐正龙看了看替补席上的加戈。

    “他刚才在说，比赛结束之后去找个意大利妞。”

    “……”

    佩莱格里尼打了个响指。

    “加戈，过来。”

    “老大，是不是我能上场了？”加戈一脸兴奋。

    没想到佩莱格里尼冷不丁问道：“你刚才是不是说比赛结束之后去找个意大利妞？”

    加戈傻住了。

    一看这表情，那还说什么？

    “没想到唐正龙还真是唇语人才啊。”

    “唐，没想到你还会唇语啊。”

    “呵呵，没什么，我就是比较天才。”

    “……”

    “可是斯坦科维奇好像进攻能力一般般吧，我听说他是曼奇尼的干儿子，才来国米的。”

    “我靠，当儿子能进豪门？”

    佩莱格里尼点点头。

    “所以说没什么真实力。”

    但是唐正龙的脑洞是无穷的，他想歪了。

    十秒钟后，唐正龙找到穆里尼奥。

    “何塞，我知道你让斯坦科维奇去进攻。”

    “妈的！果然被这混蛋听到了。”

    不过穆里尼奥嘴上是否认的。

    “没有！”

    “这不重要。”

    “不重要？”穆里尼奥不明白唐正龙是什么意思。

    “我听说斯坦科维奇那货是靠关系进国际米兰的，好像是和曼奇尼的关系？”

    这个大家都知道。

    穆里尼奥笑道：“关你什么事？”

    唐正龙的下一句话足矣让穆里尼奥目瞪口呆。

    “何塞，那你也认我做儿子吧，好不好？”

    “或者我认你做儿子也行。”

    “滚！！！”

    “何塞，我们中国有句话叫上阵父子兵，以后我们在皇马会创造伟大的成就的。”

    穆里尼奥忍无可忍，飞起一脚。

    “别侮辱我！！”

    *****

    埃托奥带球突破，他轻巧一晃，晃过了一名防守球员，对方伸手一拉，埃托奥顺势摔倒。

    禁区前的任意球。

    梅阿查球场一阵呼啸，因为斯内德的任意球还是很强的。

    卡西组织人摆人墙，唐正龙来到人墙后面蹲着。

    “唐，你干嘛？”

    “防止对手打地滚球。”

    卡西呵呵一笑，好心是好心，但这太难看了。

    “唐，太丑了。”

    “没事的，不丢球是最重要的，这个角度要是打穿人墙，那根本挡不住。”

    穆里尼奥远远一看，唐正龙在人墙后面鬼鬼祟祟的，是不是在搞事情？

    “那个混蛋干嘛？他这样是犯规吧。”

    “应该不算吧。”助手说道。

    裁判也是第一次遇到唐正龙这样的人，在人墙的后面再搭一座小人墙。

    不过还真没有规则说不能这样做，所以裁判只能忍了。

    一般罚球的球员会虚晃一下，看看对方的人墙会不会跳，而斯坦科维奇就是虚晃的那个。

    他快速助跑，但是没有射门，而是从球边跑过。

    皇马的人墙起跳，这时唐正龙突然躺下。

    国米球员是看的一愣一愣的。

    “裁判，这算什么？我们是在踢残疾人足球吗？还有人躺地上的？”

    裁判表示这不违规。

    斯内德就像吃了苍蝇一样恶心，一脚高射炮直接踢飞了。

    boooooooooo。

    全场狂嘘唐正龙。

    “你就是个小丑。”

    “有本事你继续躺着。”

    boooooooooooooo。

    唐正龙是那种越被人嘘，越来劲的球员。

    “啊，神清气爽啊，被嘘的感觉真好。”

    马塞洛一愣。

    “唐，你是不是犯贱？”

    “你才贱！！”

    “知道吗？只有巨星才可能被人嘘，像你这样的，有人嘘你吗？”

    “我是后卫，干嘛嘘我？”

    “在客场，嘘声其实就是掌声。”

    马塞洛汗，这什么歪理？

    嘘声就是掌声？

    “没错，我要去享受嘘声了，啊不是，是掌声。”

    全场球迷发现不对劲啊，为什么我们喊破喉咙，但是唐正龙却很享受的样子？

    这时C罗在和对方争顶，C罗的弹跳力远远强于对手的预期，他把球顶向前方。

    唐正龙快速插上。

    穆里尼奥心里是哇凉哇凉啊，又来！！

    “咦！”

    他发现了，外界都说唐正龙和C罗不和，但是看球场上两人是越来越默契了，好像绝代双骄的感觉。

    唐正龙带球进禁区，开启右侧射门必进，一脚爆射，打的萨塞尔一愣一愣的。

    GOOOOOOOOOAL！！！！

    梅阿查球场彻底哑火了，0比3了。

    更气人的是唐正龙进球之后的庆祝动作是模仿小劳德鲁普睡美人庆祝。

    1998年世界杯四分之一决赛，巴西对丹麦的比赛，小劳德鲁普在进球之后，跑到场边上演睡美人庆祝动作。

    不过此时唐正龙可不是为了致敬小劳德鲁普，而是挑衅现场的球迷。

    “不是让我躺着？我躺给你们看。”

    “哈哈哈，唐正龙太调皮了。”

    “赛后要是被骂，他可以说自己是学小劳德鲁普的。”

    “够贼。”

    因为现在的规则，挑衅球迷可能也会被处罚的，这样一来，唐正龙就可以把自己洗白白了。

    穆里尼奥气到说不出话来了，突然，梅阿查球场开始喝倒彩。

    “皇马加油。”

    “4比0，5比0。”

    “我靠，倒戈了？”

    唐正龙心情有点爽啊，来欧洲这么久了，还是第一次把对手打服了。

    “哈哈哈。”

    “何塞，我认识一些中国的俱乐部，要不要我帮你介绍下一份工作？”

    “或者我可以当你的经纪人啊，怎么样？”

    “唐正龙，别让我在皇马遇见你，否则二队见。”

