    净月宗主深吸一口气：“这「造化大道丹」，除了有七成可能让地仙掌握天道成天仙外，还有一功效，就是天仙都可借其掌握一些道，当然，几率没那么高，且掌握的大道肯定不强，不仅如此，还有一副作用，那就是大道一旦掌握，再想掌握其他大道难度就是倍增。”

    徐川颔首：“那也是极品丹药了。”

    黄泽天仙更笑道：“有得便有失，能成天仙，已经是莫大成就了。”

    “二叔说的对。”黄英仙子连连点头，眼中都是渴望。

    ……

    一间幽静殿阁中，一身穿厚厚绒袍的少年看着那戎然仙君拿出的「造化大道丹」忍不住起身，在他的身边坐着一俏丽女子，一旁还有一条毛发光亮的野狗也面露渴望看过去。

    “婉儿，你虽是炼宝身，终身无法成天仙，可有了这丹药，也有机会。”少年连道。

    天道留一线，修行之路，便没有绝对的绝路。

    “嗯。”那俏丽少女眼中同样渴望。炼宝之身虽然能长生不老，可是一生无法成天仙，有人庇护还好，没人庇护，很容易被天仙掳掠去真的炼制成没有自由的宝物，永世不得翻身。

    “不过这造化大道丹，应该很贵重吧。”

    “是贵重。”少年点头：“我师父也是天道大能，可都炼制不出这丹药，据说要炼制成这「造化大道丹」，一是必须擅长炼丹法门，二，对天道掌握的要求也极高。”

    “不过不管付出什么代价，为了你，都要弄来。”

    俏丽少女听着脸上露出甜美笑容。

    ……

    同样的，另一处殿阁中。

    鸠雨大圣也目光灼灼看着「造化大道丹」，须知，他有四位护道童子，这四位护道童子擅长不同，可联合起来形成法阵，真正厮杀战斗时对他帮助极大，而若是这四位护道童子陪养成天仙层次，那更是实力暴涨！

    其次，他虽是大圣，可是因为漫长岁月精力都放在意境上，天道感悟却落下了，如今他意境达到瓶颈，再进步极难，更渴望突破天仙，可惜，虽然他地仙根基也早就浑厚，可就是没有掌握大道，鸠雨大圣心中也急啊！

    “造化大道丹虽然掌握不了厉害的大道，可以我的意境修为，只要掌握一条道，也足够了，这造化大道丹，出现的真是时候，一定要弄到手。”鸠雨大圣心中想着。

    他本身毒道大圣，再成为天仙，那就是仙圣！

    此次黄山宫之行夺得重宝的把握也更大些。

    ……

    心动的不少，可也有平静的。

    “造化大道丹，还是六颗，嗯，很珍贵，不过对我无用。”

    梅花仙圣摇头，毕竟是对地仙有用，他天仙弟子都有不少，虽然都是最弱的那等天仙。

    安洛天地仙目露渴望，却掩饰的很好：“我身上倒是有一件重宝，可用来换一丹药，不过，不值得。”

    那重宝，对他而言太珍贵。

    而像最上方的昭太子，玉太子，也仅仅是看一眼，这丹药还不够资格让他们激动。

    戎然仙君也不再多介绍「造化大道丹」功效，目光环视三十九位碧衣少女所在殿阁后，郎声道：“你们三十九位，若是想换得此丹，便可将要交换的宝物交给换宝童子，我自会知晓，选出最让我中意的那位。”

    “不过记住，只有一次机会，错过了就没了。”戎然仙君补充一句。

    一片寂静，解忧阁中的仙人们都静静看着，他们连换宝的机会都没有，只能看宝物最后花落谁家。

    “换宝只有一次机会，没得讨价还价，也根本不知道其他人会拿出什么宝物交换，这才没得犹豫，该出手就果断出手！”鸠雨大圣一咬牙，手掌一翻，丢出了一储物玉符，落到碧衣少女手中。

    同在殿阁中的莫问天仙和齐山主看着，都不由疑惑：“什么宝物，藏着掖着，定然了不得。”

    “听说想打动宝山宫仙使，单纯贵重还不行，一定要奇特，可能是件奇物？”

    两人猜测着。

    上方。

    “给。”昭太子也交给碧衣少女一储物袋。

    玉太子略一思量，也拿出了一储物手镯。

    后主天仙等个个都拿出宝物交换。

    “云霞，昭太子竟然还要换这丹药？”镇江天妖将一宝物交给身边的碧衣少女以后，诧异传音道。

    云霞天仙笑着传音回应：“你不也不需要，可还是交换，这丹药，自己用不着，价值却也不菲，若是能用闲置未知的宝物换来，也算赚了。”

    宝山宫换宝，不在贵重，而在奇！

    在仙界走动久了，谁手中还没有一两件奇珍异宝。这些奇珍异宝感觉是宝物，却不知道如何利用，用来交换是再合适不过了。

    镇江天妖了然点头。

    于是一个个殿阁中的身影都将自宝物交给碧衣少女。

    净月宗主酝酿了片刻，也交给碧衣少女一储物袋。

    徐川在心中衡量了一番，他虽是地仙，可这「造化大道丹」，对他帮助不大，毕竟弱的大道，掌握了成了天仙，对他如今的实力都没影响！

    可宝物不嫌多，这丹药能弄来最好。

    “只能用宝换宝，还好，若是用仙晶，我还没指望呢。”徐川心中转动。

    宝物，奇珍异宝？他身上倒是勉强有几件。

    他身上如今的宝物中，论珍贵奇特，「紫竹春雷虫」算半个，酒后留下的半张图卷算一个，剩下的就是从听雷山得来的奇特宫殿，变异梦花和梦花汁液。

    还真没什么拿的出手的。

    “幸好还有这件…”

    徐川一扫自己的诸多宝物，其中就包含长乐天仙的宝物，他刚刚查探就发现长乐天仙身上得来的储物法宝中竟然也有一奇特镜子，他神识扫过，竟然感觉微微一窒。

    镜子映照之处，仿佛形成一处奇特领域，束缚着他的元神。

    不过想要炼化却又不可。

    “这长乐天仙竟然还有奇物，便用你来换这「造化大道丹」吧。”徐川立刻决定下来。反正试一试，成就成，不成便算了。

    他手掌一挥，储物法宝装着这镜子奇宝落到碧衣少女手中。

    徐川却不知，长乐天仙身为玉太子好友，这次来到黄山城，更进了这解忧阁，自然是稍微得到了玉太子的一些指点的，付出不小代价才换来了这镜子奇宝，本是期待一场机缘的，哪想到给徐川做了嫁衣。

    三十九位碧衣少女都收到宝物，她们认主查探，戎然仙君便都晓得了。

    个个安静看着戎然仙君神色。

    片刻后。

    “嗯，这「造化大道丹」已经有归属。”戎然仙君点头。

    “是我，是我。”鸠雨大圣期待着。

    “一定要争来。”那厚袍少年也暗道。

    徐川和净月宗主同样看着。

    只见戎然仙君面露笑容。

    “去。”

    他手掌轻轻一抖，掌心的丹药葫芦便飞起来，一眨就飞进了一殿阁中。

    一道道目光都顺着这葫芦望去

    “那里是？”

    “是青叶剑仙和净月宗主的殿阁！”

    鸠雨大圣不甘瞪大眼睛。

    ……

    徐川所在殿阁中，看着那葫芦飞来，整个飞到自己面前，而他交给换宝女童的宝物也被收起，净月宗主的则被退还，顿时笑了。

    换到了！

    净月宗主微微一愣，旋即才反应过来，朝着徐川拱手道：“恭喜徐兄。”

    黄英和黄泽天仙也呆了呆，旋即连声道喜。

    “恭喜大圣！”

    “运气。”徐川笑着将丹药葫芦收起，心里则暗道，还真换到了，看来那镜子的确是件宝物。

    这宝山宫收集这种普通天仙用不了的奇宝，背后的天道大能怕是只会稳赚不赔。不过徐川也不觉的亏，毕竟那镜子留着自己也无法炼化认主。

    “大圣，有人传音询问小仙这丹药归属，您看？”黄泽天仙突然道。

    普通仙人哪敢给他传音，给他传音的只能是黄山城主，后主天仙这一类。

    徐川笑着摆手：“无需保密。”

    黄泽天仙瞬间明白：“好。”

    于是外面的仙人们很快得到消息。

    “没看出来，我这徐川兄弟，还有些奇珍异宝。”后主天仙咧嘴一笑。

    “天地仙嘛，十万八千大天地，时常就有宝物在天地中现世。”真武仙圣笑道。

    “想要那大道造化丹的不再少数，看来这次青叶剑仙是要赚一笔了。”云霞天仙也道。

    镇江天妖同样羡慕看了一眼。

    “用了重宝换这丹药？见识还是浅薄。”玉太子却摇头。

    这徐川竟然能压过他们的宝物，显然是重宝，真是亏大了！那仙丹在他们眼里，花费仙晶也能弄到。他哪里知道，徐川也是没准备，那镜子还是长乐天仙准备的！

    ………

    “是青叶剑仙得到了。”

    “青叶剑仙是地仙大圣吧，听说青叶剑仙刚刚飞升没多久，这地仙根基几品了？用得着「造化大道丹」吗？”

    羡慕！

    另一处殿阁中，那厚袍少年面色一变。

    “我的重宝，竟然没比过这青叶剑仙？”他看向身侧的俏丽少女：“婉儿，对不住…”

    “无妨，得不到便算了。”那少女摇头。

    少年眉头皱了皱，却不放弃道：“那造化大道丹一共有六颗，我们和他买一颗也是可以的。”

    ……

    “看来只能和这青叶剑仙买一颗了。”鸠雨大圣心中同样暗道。

    这一刻，整个解忧阁内打这主意的不在少数。

    ………

    徐川拔了头筹，换宝之会还在继续。

    紧接着戎然天仙已经拿出了第二件宝物。

    “这第二件宝物，为“半柱道香”。”戎然天仙的掌心一翻，掌心出现了一尺长的半柱香，那香整体成淡黄色，可仿佛有一丝丝金色云雾在它周围游动。

    “我多说一句，这半柱道香，乃是截取天道炼制而成，只要点燃，便能激发悟性，显现天道规则，不管是对意境提升还是感悟天道，都有事半功倍之效，尤其是修行达到瓶颈，更是有大助益，若是完整一柱，像我这等仙君也要争一争，哪里轮的上你们，开始换宝吧。”

    戎然仙君话落，又是一阵骚动。

    这宝山宫出品，真的是精品。

    这次昭太子和玉太子也心动了，辅助修行之宝，是最贵重的。

    徐川所在殿阁中。

    “定要得到。”净月宗主也神色一肃，交出了一储物法宝落到碧衣少女手中，明显和先前的不同。

    ……

    徐川看了一眼那半柱道香，提升悟性，修行事半功倍，的确吸引人，不过就像戎然仙君说的，一柱香才贵重，半柱……须知，感悟突破讲究一气呵成，半柱香时间，太短了！

    最好是在突破瓶颈时用。

    “好宝物，可惜，我换不起。”徐川暗道，那镜子宝物用了。他还剩下宫殿宝物，半张图卷这些，宫殿宝物可以保命之用，半张图卷？充其量只能算半个奇宝。

    没准备啊。

    不过接着他就一笑，宝山在面前，是自己的就是自己的，没缘分也就算了，心乱什么？

    “就用十朵变异梦花试试吧。”

    徐川用储物法宝装了十朵变异梦花，交到碧衣少女手中。

    换算成仙晶，这十朵变异梦花，也有六十多万仙晶了，当然，真用仙晶换，连那道香的零头都算不上，可这是徐川目前唯一可以拿得出手的宝物了。

    徐川也是随便试一试。

    ……

    “这次该是我得到了。”

    “是我的。”

    每个都将自己认为“宝贵”的奇物压上去，同时看着戎然仙君神情变化。

    戎然仙君若有若无的看了一眼玉太子。

    “这东西天庭两位太子争起来了，不过那三太子，倒是下本钱了，嗯，看来这半柱道香要归他了。”他思索着。

    突然，他的神情一变。

    “这是什么？”他一念所过，突然看到了十朵花朵，洁白的花朵上有一道血色痕迹，看到那血色痕迹戎然仙君顿时露出愕然之色。

    “梦花？不对，是违反天道规则的产物，好宝贝，竟然有十朵！”

    戎然仙君眼睛都亮了亮，违反天道产物，有大功效！

    戎然仙君不由笑了。

    “笑了？”

    “有结果了。”

    注视戎然仙君的仙人们都屏息看着。

    “昭，这半柱道香，我就收下了。”玉太子自信的很。

    昭太子脸色淡漠。

    “好，此宝已有归属。”戎然仙君笑道，接着他手中的半柱道香便化成一道流光飞起。

    嗖。

    直接没入了徐川所在殿阁中。

    在场看着的群仙顿时都露出惊色了。

    ………

    殿阁中。

    那流光停在徐川面前，一动不动，这次别说净月宗主，黄泽天仙等了，就是徐川自己都一愣。

    他只是用十朵梦花参与一下，竟然真的换回来了？

    这…

    而外面更是炸锅了！

    “又是那里？”

    “又是青叶剑仙？”

    “这青叶剑仙，有多少宝物？”

    个个咋舌。

    “什么？”玉太子脸色也沉了下来。

    “我可是拿出了一颗三斤重的「古境石」，竟然还没比过那青叶剑仙？”

    难以置信。

    这青叶剑仙拿出了什么宝物换取？

    “好家伙。”后主天仙等也吃了一惊：“我这徐川兄弟，有多少宝物？”

