    第471章 神界末日，无限征途（大结局）

    “神界所属，也都给我上！”

    在白羽挥手让仙界众神出手开战时，毁灭之神也是挥手，一声冷声大喝，让神界众神上前接战。

    一时间，只见白羽身后，无数仙界神祗身化流光，纷纷冲向了神界众神的方向，而神界众神也是纷纷身化流光，不甘示弱地迎了上去。

    然后，两方神祗便开始开战起来。

    不过在双方神祗开战的时候，白羽和神界的五大一代神王却是没有没有动作。

    “当初虽然不知道你是通过什么办法，竟然能够抵挡我们降临下界的五大化身，联手施展的三界审判之剑。”

    “但现在，你竟然来到了神界，那就让你看看，真正的三界审判之剑的威力！”

    在两方神祗开战，在四周战得大片森林崩碎，山峰倒塌之际，看着白羽，毁灭之神不禁顿时冷冷地道。

    “三界审判之剑！”

    说完，毁灭之神顿时冷声大喝起来。

    而与此同时，其余四大神王也是同时齐声大喝。

    刹那间，在五大神王齐声大喝中，只见五种颜色各异的刺眼神光瞬间从五大神王的体内爆发而出。

    在璀璨的神光之中，只见五大神王的身体顿时分别化为了一柄巨大的漆黑、纯白、血色、紫色和绿色的巨剑。

    紧接着，五柄巨剑瞬间冲天而起，在空中汇合到了一起，在刺眼的五色光芒迸发而出中，化为了一柄巨大的五色巨剑。

    随着五色巨剑，或者说三界审判之剑的成型。

    一股散发着善良、邪恶、杀戮、毁灭和生命的恐怖气息顿时从三界审判之剑上散发而出，冲天的锋芒仿佛能够斩灭一切。

    不过相对于曾经在无限剑制空间，由毁灭之神等五大神王降临下界的神力化身，所联手施展出的三界审判之剑。

    现在在神界之中，由五大一代神王的本体所联手施展出的三界审判之剑，无论是在大小上，还是在威势上，都要远远超出前者。

    只见天空中，随着仿佛横跨天地的五色巨剑的从成型，巨大的五色巨剑顿时向着白羽便斩了下去。

    “受死吧！”

    同时，毁灭之神等五大神王的怒喝声顿时响起。

    但面对着天空中，仿佛横跨天地的三界审判之剑斩下，白羽却丝毫不惧，只是背负着双手，脸色淡然。

    当初，他还没有成神，都可以轻松抵挡住五大神王降临下来的化身，所联手施展出的三界审判之剑。

    现在，他早已经超越了神王之境，并且他赋灵的武功也已经经过了千年时间的努力修炼，早已今非昔比。

    五大神王，竟然还想要用三界审判之剑来斩杀他。

    即使这里是神界，但这未免也太过小看他了吧！

    不过也无所谓了，他已经打算消灭神界众神，然后让仙界吞噬神界了。

    对死人，是没必要多说了，直接抹灭了就好！

    仿佛想到了什么，白羽的眼神变得微眯起来，眼中似乎有光芒在闪烁。

    面对着天空中即将斩下的三界审判之剑，白羽依旧是没有移动，只是缓缓将背负的右手伸了出来，然后在眼神微眯中，瞬间一声轻喝。

    “灭！”

    一瞬间，随着一股强烈的神力波动瞬间从体内爆发而出，白羽直接动用了已经达到了法则撕裂层面的天魔力场，然后发动了法则撕裂！

    因为白羽的实力提升，天魔力场早已经达到了撕裂法则的地步。

    在能够撕裂法则的情况下，哪怕是世界，只要天魔力场可以将其笼罩，那么便可以瞬间撕裂其中的法则，将一个世界毁灭！

    因此，面对法则撕裂层面的天魔力场，组成三界审判之剑的五大一代神只感觉一股无与伦比的危机感，不禁脸色纷纷一变。

    “这是！！”

    但是还没等他们反应过来，随着三界审判之剑被天魔力场所笼罩。

    在法则撕裂之力发动后，五大神王的意识瞬间被撕碎，然后三界审判之剑也不禁瞬间寸寸崩灭在了空中。

    四周，本来跟仙界众神战斗。

    因为仙界众神都是由御魂师晋升而来，能够召唤出无数跟自身实力境界相同的魂灵帮助作战，所以神界的众神根本不是对手，只能苦苦艰难地支撑着。

    而在看到了由五大神王组成的三界审判之剑，在斩向白羽的途中，竟然瞬间仿佛遭遇到了无法反抗的力量，竟然崩灭在了空中。

    五大神王的气息瞬间消失不见。

    就仿佛……陨落了！！

    一众神界神祗不禁瞬间震惊了。

    “什么！！”

    趁着这个时候，仙界众神纷纷发难，瞬间就斩杀接近一半的神界神祗。

    本身，神界的神祗就不是白羽所统帅的同级别的仙界神祗的对手，在白羽随手便轻描淡写地斩杀了五大神王后，神界众神的士气几乎完全崩溃了。

    许多神祗不禁想要投降。

    但可惜，对于神界的众神，除了像天使神这样不仅跟自身有关联，而且还早已经弃暗投明的神祗外。

    其余神祗，白羽完全没有接受的想法。

    与其接受这些曾经作为神界爪牙，对下界施行各种强权的神祗，在白羽看来，倒不如以这些神祗作为仙界神祗们的练手对象。

    于是，经过一场波及整个神界的浩大战争，神界的众神，除了天使神等少数几名神祗外，其余神祗都陆续陨落。

    最终，白羽成功占领了神界！

    而在占领了神界后，白羽第一个找到了金龙王的封印之地，然后将金龙王给干掉了，取走了金龙王的神核。

    作为跟银龙王一体两面的存在，以斗三的唐舞麟为鉴，为了避免不必要的事情发生，白羽可不想要看到金龙王活下去。

    反正对于金龙王的情况，被白羽留在了斗罗星主持大局的古月娜可不知道。

    只要将金龙王的神核带回去，让神界的神王们背锅，说是神界的神王把金龙王给干掉了，只留下了金龙王的神核就行。

    相对于救出金龙王，白羽相信，见到能够作为自身晋升资粮的金龙王神核，古月娜应该也会很高兴才是。

    而在解决了金龙王后，白羽便在天使神的带领下，来到了神界委员会所在的神殿的顶空之上，这里有一座平台。

    这座平台不是其他，正是连接着神界中枢的地方。

    而神界中枢，乃是神界的本源储存之地。

    只要白羽能够锁定打开神界中枢，然后锁定其坐标，打开空间通道，让混沌世界树武魂将这里的神界本源吞噬。

    那么接下来，白羽便可以让仙界轻松顺利融合神界，将神界所掌握的诸多凡间接管过来。

    ……

    “神界所掌握的诸多世界，似乎都是不同的世界，也不知道神界是如何找到这些世界的，难道这神界具备搜索不同世界的能力吗？真期待啊！”

    站在神界委员会神殿顶空的一座银蓝色的平台，四周都是缥缈的云海。

    在天使神取出了从邪恶之神的神殿里找到的一柄八角星形状的金色钥匙，打开了神界中枢所在的空间之际。

    看着平台瞬间爆发出璀璨的金光，而无数到金光在面前逐渐凝聚出了一扇金色的门户，白羽不禁顿时心中畅想着，仿佛看到了无尽的未来。

    斗罗位面的征途，因为是宇宙，在星系开发完后，暂时步入到了停歇期，但是在征服了神界后，他的无限征途现在才刚刚开始！

    ——大结局

    (本章完)

