    看到秦煜城的那一刹那，乔诗蔓立刻警戒了起来，生怕这男人大手一挥，又招出一群手下来把她团团围住。

    虽然乔诗蔓身手很好，逃出去不成问题，可栖宝宝还在育婴室跟护士小姐姐玩儿呢！上次被绑架就给栖宝宝造成了很大的心理阴影，小家伙儿吓得都变面瘫了，乔诗蔓可不想让宝贝儿子再经历一次这些。

    “没想到乔小姐不仅是圣玛丽医学院的高材生，还精通撬锁。”秦煜城踱步走了过来，双腿笔直又修长，他步子迈得漫不经心，可气场却足以碾压T台上最耀眼的男模特：“真是令人大开眼界。”

    昨夜他通过监控看到了乔诗蔓用发卡撬开门锁的全过程。

    手法娴熟，干脆利索，一点儿也不像是大家闺秀能干出来的事。

    惊艳之余，他开始好奇，这个女人究竟是什么人。

    “过奖了。”乔诗蔓神色懒散，那双眼睛却清冷剔透，如冰如玉：“秦先生不也精通绑架，还擅长追踪么？”

    她不吐脏字，却一阵见血的损了他。

    倒是伶牙俐齿。

    秦煜城唇角不自觉的噙了三分笑，说来也是奇怪，若是换成别人，敢暗中讥讽秦煜城，坟头草估计长得都要比人高了，可乔诗蔓这么做了，秦煜城非但没恼，反倒觉得这丫头有点儿意思。

    “我若真想绑架你，你以为你还能站在这里？”男人长眸半眯，暗色的眼眸里透着危险。

    乔诗蔓抿了抿嘴唇，然后抬眸看向秦煜城，妖冶的桃花眼里罕见的染上了几分攻击性：“你到底想怎样？”

    “霍三爷突然聘请我来圣彼得医院也是你搞得鬼吧？”美人儿挑眉，神色不屑：“怎么？威逼不成，所以开始利诱了？”

    “我劝你还是不要再白费力气了，无论是威逼还是利诱，我都不会把乔瑟琳医生的下落……”

    乔诗蔓话还没说完，对面的男人突然上前。

    他们两人之间的距离骤然拉近，她的鼻尖险些撞到他的胸口。

    乔诗蔓下意识的绷紧了身体，她以为对方又要用强，甚至做好了一记左勾拳打趴他的准备。

    乔诗蔓已经准备好出拳了，可下一秒，男人细长的指却勾住了她乌黑的发。

    “别把人想得这么坏。”他在她耳畔低语，呼吸抚过她的脖颈，气氛旖旎。

    乔诗蔓一愣，心想原来不是利诱，而是色诱。

    不得不说，秦煜城绝对有色诱的资本，他那张祸国殃民的脸，多看一眼都会被小鹿乱撞，身材也是黄金比例，肩宽腰窄，一双大长腿又细又直，乔诗蔓能玩儿一整年。

    美色误人，乔诗蔓正起着色心，头顶上方突然传来一声轻笑。

    “我不过是来还你发卡罢了。”

    秦煜城长指一推，一根被强行掰直的黑色发卡刺入乔诗蔓的秀发里。

    那发卡，正是乔诗蔓用来撬锁，然后在逃跑时慌里慌张丢到了香山府的那根。

    乔诗蔓猛的僵住，这才反应过来自己被戏弄了。

    男人好整以暇的望着乔诗蔓，薄唇上扬，勾着抹轻蔑的笑。

    他后退，正要拉开自己和乔诗蔓之间的距离，乔诗蔓突然上前，用细长的高跟鞋踩住了他的脚尖。

    “九爷费心了。”她桃花瓣一样漂亮的眼睛上挑，愤怒中带着三分妖冶。

    秦煜城有刹那间的晃神，隐约觉得自己似乎在哪儿见过这双又妖又媚的眼睛。

    男人颦眉，努力去想自己到底在哪儿见过这双眼睛，可一想，脑袋就撕裂般的疼痛着！

    “唔——”

    秦煜城猛的捂住了头，表情痛苦！

    乔诗蔓狐疑的瞥了秦煜城一眼，心想自己踩的是脚，这人捂错地方了吧？

    男人冷峻的眉紧紧皱着，脸色惨白如纸，额角渗满冷汗，看上去不像是装的。

    乔诗蔓连忙扶住了他：“你没事吧？”

    另一只手则下意识的伸到包里，摸向了包包内侧的银针。

    救人是医生的天职，这完全是本能动作。

    然而摸到银针的那一瞬间，乔诗蔓却犹豫了。

    此时她若出手救秦煜城，那不就暴露了她其实懂脑科吗？

    可就这么丢着不管，也不合适。

    真是进退两难！

