    方晴的激将法对陈堂没有用，他坚决没有接招。

    “我不觉得自己能考中，但接下来的日子会努力一些，毕竟我聪明，这种事也不好说，对吧。”陈堂笑吟吟道。

    别人寒窗苦读十余载，拿科举当生命中的大事，而他却一副云淡风轻的样子，考上考不上都行，连心情都不影响。

    方晴无奈的认输，“你对人生没追求你了不起。”

    回到渡口，陈堂将方晴送回书斋，然后往陈家别院走。走到一个胡同口时，他停下脚步，犹豫了一下还是走了进去。

    这胡同很浅，里面只有一处宅邸，而且还废弃很久很久了，七八十年了。

    他走到这宅邸前，几十年的风吹雨打，这宅子破旧的好似鬼宅。那牌匾落在地上，上面铺着厚厚一层尘土。

    他走上前，弯腰将上面的尘土拂去，隐约能看到几个大字。

    镇国王府。

    曾经这里有多辉煌，眼前就有多破败。几十载风云，几代人，曾刻在骨子里的不甘，也已随风而去了。

    老太爷去了，爷爷没经历那时候的事，但他听太爷爷讲过，偶尔提两句。父亲做为第三代人，两句变成一句，索性埋在心里不讲出来了，而他就更没什么感觉了。

    只知道，哦，原来陈家祖上做过异姓王。

    又过两日，这天晚上，陈堂要睡觉的时候，听到家门外面好像有动静。他这处别院在胡同里面，只三间正房，很普通的农家院子。

    书童已经睡下了，陈堂听得一阵脚步声，他微微蹙眉走到门前，通过缝隙看到一群人跑了过去。他看到一张脸，心下犯疑，稍稍犹豫后才开了门。那几个人往胡同深处去了，落在后面的那个穿着圆领襕衫，应该就是晏子渊了。

    这个时辰，他带着一群人在街上做什么？

    陈堂正疑惑不解，突然从斜对过的树上掉下一个人。一个男人，穿着粗布短打，前胸受伤了，将上衣染红。

    这一下摔的不轻，男人挣扎了好一会儿才坐起身。

    看到他，瞳孔猛地一缩。

    “前面是死胡同！”

    “他一定还在这附近！”

    “必须杀了他，咱们才能交差。”

    那伙儿人往回折返，陈堂见男人挣扎着起身，想跑的话，怕是来不及了。

    “你先躲我家吧！”陈堂忙道。

    男人只犹豫了一下，捂着伤口跑过去了。陈堂忙关上门，落好门栓后，他稍稍松了口气。

    “他们为何杀你？”陈堂见男人站在院中，于是小声问。

    男人正是周子扬，他看着陈堂，眼里露出防备之色。

    见他不说话，陈堂耸耸肩，“算了，我也不是非要知道，你等会儿……”

    陈堂话还没说完，门外响起敲门声。

    “陈兄，我是晏子渊。”

    莫不，他看到了？

    陈堂忙回头去看周子扬，却见院子里已经没人了，而南边墙头树枝在晃动。从南墙爬上屋顶，他家后面也是胡同，这样就能逃走了。

    这男人不笨！

    陈堂故意装听不到，等敲门声打了，连书童都惊醒了，他这才上前开门。

    “晏兄，这大半夜的，你来我这里做什么？”

    晏子渊拱手行礼，“我见一贼人翻墙进了你家。”

    “哦，你怎么看到的？莫不专门守在我家门外？”陈堂露出吃惊之色。

    “我带了官府的人，他们正在搜查这贼人。”

    “晏兄了不得，还能请动官府的人。”

    “不介意我们进去搜查一下吧？”

    陈堂让开，“既然是官府的，我一个平白百姓，自然不敢说什么。”

    “那得罪了。”

    晏子渊带人进去搜查，搜了一圈，自然没有找到人，只在墙头处发现了血迹。

    “还不快去追！”晏子渊皱眉道。

    那几个人翻房顶过去了，晏子渊转回头看向陈堂，“陈兄，窝藏罪犯可是犯法的。”

    陈堂摊手，“我可什么都不知道。”

    晏子渊急着抓人，不欲与他纠缠，辞礼后离开了。

    翌日在国子监，陈堂和顾允之坐在廊子下说话。

    “你知道温煦为何这么久不来上课吗？”顾允之小声问。

    陈堂摇头，温煦这种世家公子，志不在考科举，因此上不上课的，博士也不管。不过这温煦确实有半个多月没来上课了，以前好歹还隔三差五露个面。

    顾允之左右看了看，见四下没人，才小声对陈堂道：“我听说一件事，特别特别稀奇。”

    “哦？”

    “传言温煦怀上了。”

    “啊？”

    顾允之忙嘘了一声，小声道：“怀上大约是不可能，但外面都这么传，估计是得了什么怪病。我还听说，他这是做了坏事，恶鬼来报仇了。”

    “还有这种事？”

    “可不，之前总跟他一起玩的那两人，不也是官家子弟，听说那两人跟他一样，不过已经自焚了。反正传的挺邪乎的，说他们害了一个怀孕的寡妇，那母子俩变成厉鬼要取他们的命。”

    陈堂用扇柄瞧着手心，“世上哪有什么鬼，大概是有人装神弄鬼。”

    “嗯，前天晚上，杨昌伯府还闹出了不小的动静，似乎在抓什么人。”

    前天晚上？

    陈堂想起晏子渊带着一帮人抓那男人，应该是为了杨昌伯府。

    晏子渊和温煦交好，可也用不着他一个书生出面抓人吧？

    顾允之见晏子渊走了过来，正想提醒陈堂，却听他说了一句。

    “那晏子渊不是好东西。”

    顾允之：“……”

    晏子渊微微一笑，“陈兄，你对我是有什么误解吧？”

    陈堂抬头看到晏子渊，脸不由红了一下，背后说人是非，到底不太好，况还让人家听到了。

    他忙笑道：“晏兄，你可别误会，我们所说这晏子渊可不是你，乃是我同乡的一个朋友。我与顾兄说了他干得一些坏事，才有感而发。”

    顾允之干咳一声，这话虽然骗傻子都不够，但至少可以缓解一下尴尬。

    “是是，我们没有说你。”

    晏子渊一副深信不疑的样子，“不知这位晏子渊做了什么恶事，让陈兄这般气愤？”

    陈堂想起顾允之与他说的那寡妇的事，便说了一句：“坑蒙拐骗，杀人放火，这些都干过，尤其还害过一位怀孕的妇人，害人家一尸两命。”

    晏子渊听了这话，瞳孔猛地一缩。

    周子扬与他说了什么？

