    一个青年在前面狼狈的跑，一群人在后面追，这就是云景听到动静后看到的画面。

    在前面跑的那个居然还是‘熟人’，杨峰，那个整天不是被追着砍，就是在被追着砍路上的神奇家伙。

    “真惨，又被追着砍了，这次还是一群，得三四十个吧，其中居然还有个先天高手，也不知道这家伙是如何在这群人的追杀下活下来的……”

    看到那边的情形云景心中默默道。

    云景半个月前见过他，那时杨峰的修为还是后天中期，这会让居然已经后天后期了，修炼速度有够快的，就是底蕴不够，踏足后天后期也只能是垫底那种。

    杨峰之所以修炼这么快，那是他也没办法啊，有苦说不出。

    整天都被追着砍，实力提升一点就多一份自保之力，他哪儿有时间和功夫去慢慢积累底蕴？

    此时杨峰显得很狼狈，身上衣衫破碎，好几处伤口都见骨了，鲜血淋漓。

    虽然这才是第三次见他，但云景已经对他日常受伤并不感到惊讶了。

    杨峰手中拿着一把三尺长剑，剑柄古朴，剑身三指宽通体火红。

    那把剑很漂亮，火红的剑身有些透明，像是某种晶体打造，而且剑身上还有淡淡的红色炎霞环绕，像是剑身在燃烧，长剑挥舞，炎霞朦胧宛如火云，漂亮而致命！

    在云景的观察下，那把剑环绕的炎霞并非内力施展武技后绽放出来的，而是那把剑本身自带的特效。

    “他手中拿着的，就是追他的人口中所说的火云剑了吧”

    云景大概已经猜到怎么回事儿了，杨峰得到了这把一看就不是凡品的宝剑，然后遭到他人觊觎，这是在上演杀人夺宝的戏码。

    杨峰施展轻功跑路，脸色苍白咬牙切齿，他虽然狼狈，但不时也挥舞火云剑回应几下。

    他手中的剑真心是一把宝剑，好看且自带特效不说，还锋利非凡，挥舞之间敌人的兵器叮叮的声音中就被他轻易斩断。

    在他那把剑下，兵器铠甲都承受不住一剑的，纵使有人练了横练功夫也扛不住，就这会儿的功夫，云景已经看到有两个人被他砍断胳膊和脑袋了。

    慑于那把剑的锋利，是以追他的人虽然人多势众，且有修为远处杨峰之人，却一时之间奈何他不得，就连人群中的先天高手都不敢去尝试那把剑的锋芒，只能远距离用先天真气偷袭消耗，杨峰身上的伤几乎都是这么来的。

    “难怪人们要抢他那把剑了，得到那把剑简直如虎添翼啊，能越阶杀敌的，谁不想得到？有一说一，杨峰虽然遭遇坎坷，但这运气真不是盖的，也不知道那把剑哪儿来的……”

    很快他们就一前一后冲进了废弃的村子。

    回身一剑逼退身后的敌人，杨峰看到了民房门口的云景，当即目光冷冽道：“你也要抢我手中的剑？”

    走到哪儿都是敌人啊，就跟戴了仇恨光环似得，杨峰连一个朋友都没有，遭遇追杀多了，看谁都对他有歹意。

    云景当即后退一步摇头道：“没有没有，我只是赶路来到这里找个地方过夜而已，不用管我，就当我不存在”

    听他这么一说，杨峰目光柔和了一些，不在言语，继续跑路。

    双方非亲非故，云景也没有出手帮忙的意思，更没有把那火云剑搞到手的想法，江湖恩恩怨怨，还是远离是非的好。

    “那位小兄弟，帮忙拦住他，火云剑在他手中，他已经受伤，撑不了多久的，杀了他，火云剑就是我们的了，到时候有德者居之”

    有人冲着云景喊道，不敢靠近手持火云剑的杨峰，想让云景去送人头消耗对方，才不管云景死不死呢，只要能得到火云剑，他人死活关自己屁事，最好全都死光，自己得到火云剑称霸一方。

    云景装着没听到，又往屋子里退了两步。

    你们抢你们的，拉我下水干啥啊，我就是个路过的。

    没能忽悠到云景，那些人也没在意，继续追杨峰，对方都快跑了。

    然后一群人乒乒乓乓的打着从云景前方经过。

    之前被那运道邪门的杨峰吸引了注意力，这会儿云景观察人群，倒是在人群中又看到了一个熟人，这是真熟人。

    于是开口道：“罗大哥，没想到我们能在这里遇到”

    人群后方，手持长刀的罗争跟着人群追杨峰，闻言停下脚步看向了云景方向，当即意外道：“云兄弟你也在这里？”

    “这不巧了嘛”云景笑道。

    看了看远去的人群，罗争犹豫了一下，还是走向了云景这边，故人相见总得打个招呼不是，况且那些人动静那么大，耽搁一会儿也不会跟丢。

    来到云景这边，罗争收起长刀笑道：“云兄弟你怎么跑这里来了？”

    “我说过北上游学啊，走着走着就来到这里了，倒是罗大哥你，怎么和那些人追前面那个？”云景好奇问。

    笑了笑，罗争说：“你说这个啊，就说来话长了，我长话短说吧，前几天在剑心亭有一场赏剑大会，我也去了，赏的就是前面那人手中的火云剑，当真是一把难得的神兵利器，你是不知道当时的情况，在那把剑下，没有任何人的兵器能扛得住不被斩断的，就连有人拿出一张两寸厚百炼钢铸造的盾牌都挡不住，一剑下去跟切豆腐一样斩成两半，切口光滑如镜，试问这等宝剑谁不想得到，拿出这把剑的人自问没有资格拥有这等宝剑，在大家鉴赏后就丢入了人群，被那个杨峰得到，然后就遭到人们的追抢，我也就跑来碰碰运气了”

    听他这么一说，云景沉吟片刻道：“可是罗大哥，你是用刀的啊”

    你一个用刀的眼馋一把宝剑，这不扯的么。

    “我这不是因为那把剑太好了嘛，若是得到，我改练剑法也行，不过照眼下的形式，我得到的几率不大”，罗争尴尬一笑道。

    一个刀客却想得到一把剑，甚至不惜改练剑法，被熟人碰到，其实真心挺尴尬的。

    但这也从侧面证明了那把剑是真的好，好的让人把持不住。

    试问哪个练武之人不想拥有一件神兵利器？

    做梦都想。

    想到杨峰那每每绝境之时都能翻盘的邪门运道，罗争和自己关系好，云景觉得有必要提醒一下他，于是道：“罗大哥，你是用刀的，即使得到那把剑，难倒还得从头再来？而且那把剑的威力你也看到了，挨着就伤碰着就死，那么多人都拿那个杨峰没办法只能拖着搞消耗，我觉得你还是小心一些的好，别火云剑没得到反而把自己交代了”

    “我明白云兄弟你的意思，其实我也就凑个热闹，话说回来，莫说我得到的机会不大，即使得到，恐怕也没命享受，正好遇到云兄弟你，难得相逢，干脆那热闹就不凑了，和云兄弟把酒言欢岂不美哉”，罗争想了想道，直接打消了去夺取火云剑的想法。

    这样最好不过了，然后云景有些担心的问：“对了罗大哥，你没和那杨峰结仇吧？”

    如果结仇了还是劝劝罗争和人家化解，否则指不定将来要被杨峰反过来寻仇。

    “那倒没有，我只是跟来凑热闹，一直都处于后方，都没和他交手过打照面，谈不上结仇”，罗争笑道。

    云景点头说：“那就好”

    罗争又不是傻子，听出了云景话里有话，好奇问：“云兄弟，你认识那个杨峰？他是不是来头很大，所以你才提醒我不要和他结仇”

    “并不认识，只是有过几面之缘而已，话都没说过两句呢，不过怎么说呢，据我了解这个杨峰有些邪门，总能化险为夷翻盘，所以你别看这会儿那些人追他那么欢实，搞不好后面有倒霉的时候，当然，我就这么一说，你也别当真”

    听云景这么说，罗争惊讶道：“此人居然如此邪性？嗯，话说世间多的是逆境中成长的人，这种人往往都身负大气运，最好不要招惹，还好云兄弟提醒了我，我也没和他结仇，否则将来怎么死的都不知道，那什么，气运这种说法我还是从大江王朝那些人嘴里听说的呢，那个国家就信这些神神道道的东西，但不得不说真有一定的道理”

    “罗大哥已经和大江王朝的人打过交道了？”云景问。

    点点头，罗争说：“可不是，此地距离边关已经不远了，经常有大江那边的练武之人跑来，我已经和大江的武林中人做过几场了”

    云景心说不知不觉自己已经来到边关了呢。

    既然罗争不准备去抢火云剑了，云景干脆道：“罗大哥，不如坐下来喝一杯如何，我这儿有酒，北地烈酒，这天喝着舒坦，打打杀杀的事情随他们去吧”

    “正有此意，有酒怎能无菜，我去打点野味来，很快的”，罗争笑道，迅速转身离去。

    见此，云景也没拒绝，开始收拾收拾生火。

    不久后罗争扛着一头小鹿回来了，也不知道哪儿搞的，剥皮去脏，然后让云景烤来吃。

    在船上的那段时间，他见识过云景的手艺，就不献丑了，他自己弄出来的没法下咽。

    两人吃着烤肉喝着酒，聊些天南海北的，说着说着话题又回到了火云剑上。

    一口酒下肚，喷出一口酒气，罗争道：“云兄弟，你恐怕不知道，那把火云剑大有来头呢”

    “哦？愿闻其详”，云景好奇道。

    稍微沉吟，罗争问他：“云兄弟可否听说过葬剑山？”

    怎么扯到葬剑山了，心头嘀咕，云景点头道：“倒是听说过，怎么，那把剑和葬剑山有关？”

    “当然有关，我听说那把火云剑还是曾经葬剑山上一位用剑高手的佩剑呢，只是葬剑山已经消亡在了历史中，那把火云剑也跟着消失了，如今才重出江湖，据说那把火云剑的威名，在曾经的葬剑山也能排进前十，当之无愧的神兵利器！”罗争回忆道。

    那把火云剑居然真和葬剑山扯上关系了，但如今已是‘无主’之物。

    听到这些，云景不禁在想，火云剑既然出自葬剑山，那么宋明刀可是葬剑山的后辈弟子呢，以后会不会因为想要寻回师门之物和杨峰对上？

    宋明刀修炼了无上‘剑经’，杨峰运道邪门，若这两人对上，天知道会擦出什么样的火花。

    罗争继续说道：“说起葬剑山，那可是曾经整个大离王朝无数练剑之人心中的圣地，那里的剑法无出其右，更是名剑无数，有着三千名剑压武林的说法，而火云剑能排进前十，可想而知何等珍贵，是每个练剑之人梦寐以求的宝剑，可惜，葬剑山已经不存在了，曾经的无数名剑也不知道流落何方”

    “再好的宝物也经不起时间的冲刷啊，或许有的剑已经没了吧，即是还有存世的，也将被大势力和高手收入囊中，真正流落荒野的估计微乎其微”

    说到这里，云景不禁在想，这样的宝剑都有人舍得丢出来，怕不是阴谋？搞不好是敌国丢出来祸乱大离江湖的。

    但这种事情谁又说得清楚呢。

    两人吃着喝着聊着，天色黑下来后，云景他们又听到了打斗之声。

    出门一看，却是不知道哪儿去逛了一圈的杨峰他们又回来了。

    回来就回来吧，问题是再度回来的他们，已经不是一群人追着杨峰跑了，而是杨峰追着那群人砍。

    不是杨峰跑了一圈就修为暴涨了，鬼知道怎么搞的，那些之前追杀杨峰的人全都中毒了，实力十不存一，此消彼长下，他仗着火云剑之利追着那群人反杀。

    云景嘴角一抽，说：“看吧，我就说那家伙邪门得很，这才过去多久，猎人和猎物的身份就悄然转变了”

    “还好我收手及时，否则这会儿被追着砍的就有我一份”，罗争吞了口口水后怕道。

    云景点头，深以为然。

    他喵的，就是这么不讲道理。

    “杨峰，你不要太过分，我们并未将你怎么样，你真要赶尽杀绝吗”

    “现在我们中毒了，待我们恢复过来，定要将你千刀万剐！”

    “你可想过，杀了我们你将面对什么样的报复……”

    被追着砍的人们怕了，纷纷开口软硬兼施只为活命。

    哪儿知杨峰却是冷笑道：“现在知道怕了？之前你们一个个把我追得像条狗的时候可曾想过这样的下场，有道是三十年河东三十年河西，现在轮到你们了，一路走好！”

    说着，杨峰顺手一剑削掉了两个人的脑袋。

    死在他手中那把火云剑下之人，脖子断裂之处居然连一滴血都没有流出，这绝逼是那把剑自带的特性，杀人不流血。

    云景则是倒吸一口冷气，心头大呼好家伙，杨峰居然连三十年河东三十年河西这等恐怖如斯的话都喊出来了！

    ……

