    并没有在扶家见，叶归岚回到扶家之后窝在扶曦的院子里，再没有出来过，甚至都把方成玉的话忘在了脑后。

    她不知道邢烈阳什么时候来，也不知道他什么时候走。

    现如今她只专注于一件事，那就是提升两级，去见无争。

    那条被租下来的水族自容器内被放了出来，叶归岚看着在容器内游动的鱼类，微微皱眉。

    “能不能吐个泡泡扔出来？”

    容器内的大鱼二话没说，直接扬起脖子直接探出水面，吐个一个还算好看的圆泡泡。

    只不过肉眼可见，水泡的光泽和厚度远不及费利亚。

    叶归岚忍不住戳了戳，水泡在她一戳之下直接破掉，片刻都没停留。

    少女一愣，这会不会太脆了？还没有她的强。

    “让我出来。”

    无我的声音传来，叶归岚嗯了一声，当下灵气锁链放出，灵气释放的瞬间，容器内的鱼一个白眼，昏了过去。

    “喂！醒醒！”

    叶归岚探手直接将鱼捞了出来，狠狠拍打了下鱼鳃位置，鱼慢悠悠的眼珠转了出来。

    再见到后面出现的无我之后，眼珠又是一转，眼看着再次要晕过去。

    “不许晕！”

    少女眸底的金色陡然扬起，话语中也出现了几分狠色，“再晕，我直接扒了你的鱼皮信不信！”

    刚要翻过去的鱼眼睛，一个激灵又转了出来。

    无我不屑的哼了出来，“见灵级别，呵呵……想不到有一天，我的能力会用到见灵级别身上。”

    叶归岚回头，讨好的笑笑，“委屈你了。”

    又是一哼，无我兽眸别开，“让它吐泡泡不要停，其他的事不用你管。”

    “好。”

    叶归岚垂眸，看着自己手中抓着的这条随时都像晕过去的鱼类，深吸一口气，“我知道你怕，但是你就算再怕也要给我挺住，我只需要你不停地吐泡泡，这件事你若是都做不到的话……”

    少女的眸子微微眯起，那里面的金光让鱼类猛然一个挣扎，疯狂开始吐泡泡。

    一个个水泡不断出来，互相交叠，就这么叠加了几十个，看上去才稍微有点样子。

    “用见灵级别试下手吧。”

    叶归岚看着无我，无我嗯了一声，明显妖化的手掌轻轻触摸到水泡之上，水泡的颜色发生了明显变化。

    少女看的直接瞪大眼睛，“好像！和费利亚的泡泡好像！”

    站在那的粉嫩男人板着俊脸，忍无可忍的吐出一句，“这比那条鱼的好多了！”

    “是是是，你的最厉害。”

    极度敷衍的表扬，无我忍着心头怒火，告诉自己这还是一只幼崽。

    又是一条灵气锁链探出，祭灵出现的时候，死撑着自己不晕过去的鱼，一个白眼，再次晕了过去。

    “又晕了！”

    叶归岚扑到容器面前，想要再一次将鱼拍醒，无我冷冷开口，“不需要了，让它晕着吧，你先试试。”

    叶归岚看着在容器内飘来飘去的鱼类，低叹一声，让一只见灵级别在两个幻神面前保持清醒，的确有点难。

    小狮子想要跳到容器上，被叶归岚一把抱了下来，她不想等下这条鱼直接被吓死。

    “快点，有时限的。”

    无我开口，叶归岚连忙点头再也不敢有任何耽误，这一次的制药简直顺畅无比，让她重新找回了有费利亚在的感觉。

    叶归岚沉浸在这种感觉之中，没发现容器之内的鱼类悠悠转醒。

    还保持着晕过去的姿态，这条鱼只敢眼珠子转出来，身体都不敢动一下。

    鱼眼睛盯着叶归岚，还有她身边的两个，灵气锁链……这人类，两个幻神啊！

    它这次回去，可以吹一辈子的牛皮了！

    “叶归岚，它醒了啊。”

    祭灵第一时间捕捉到了那条鱼的苏醒，突然的靠近让这条鱼险些又要晕过去。

    叶归岚眼疾手快，手探进去狠狠拍了一下，在那条鱼的身上。

    “给我支棱起来！”

    险些又要晕过去的鱼，一个鲤鱼打挺重新回过神，只不过那明显慌乱害怕的眼神，实在藏都藏不住。

    “吐泡。”

    无我走了过来，那双异色双眸盯着鱼，直接开口。

    一个接一个的水泡直接出现，只要大人不喊停，它能吐一辈子！

    祭灵看得直接探出小爪子，想要去抓那些水泡，“这鱼挺猛啊。”

    “祭灵，你是来帮忙的不是来捣乱的。”

    叶归岚连忙按住不安分的小爪子，看着容器内的鱼类，它吐泡的速度赶上泡泡机了。

    “够了。”

    无我再次开口，鱼类连忙停下吐泡，在容器的水里瑟缩成一团。

    “小无赖？！”

    无我的声音猛然提高，不敢相信地看着叶归岚，“你还有闲心看那条鱼？”

    “来了来了！”

    叶归岚直接放开祭灵，开始翻找药材，只是翻到最后只是尴尬笑笑，“没灵种了……”

    无我面无表情，手掌直接将水泡捏碎，“等你做足了准备再开始，浪费时间。”

    “见灵级别，这条鱼不就是？”

    祭灵金色的眼睛盯着容器内的某只，这句话一出，那条鱼选择直接晕死过去。

    叶归岚匆匆将两个又收了回去，话不多说再次奔进城里，她上一次来去匆匆只记得水族，却忘了灵种也应该准备。

    还好是一等城，幻灵灵种在交易行之内还真的有，而且有五枚之多。

    叶归岚直接以不容人超越的价格拿下，交易行的负责人那张脸乐的直接开花了。

    叶归岚心情非常不错，她运气是真的好，幻灵灵种，一下子来了五个。虽然钱也花的相当肉疼。

    所有的准备工作已经足够，无我和祭灵再次出现。

    在疯狂吐泡之后，无我的手掌再一次探入水泡之内，给了叶归岚一个眼神，你可以开始了。

    叶归岚深吸一口气，将准备的药材整个揉在一起，丢进了水泡之内。

    无我的手看似轻轻的触碰，但叶归岚可以明显感觉到，自己的灵气正通过无我的手在发生转变。

    明明水泡的颜色越发变蓝，但是进入水泡之内属于她自己的灵气，依旧是火焰般的红色。

    如一团大火，将里面所有的药材，全部烧了干干净净，只剩下被抽取的灵气留存其中，搅动在了一起。

    叶归岚咽了一下口水，掌心满是汗水。

    无我看着她小脸藏不住的紧张，微微扬起唇角，“你还等什么？”

    “叶归岚，上啊！”

    祭灵看得也莫名有些激动，它想到了第一次如此制药的叶归岚，不管有多难，她从未放弃过。

    这一次，也是一样！

    一枚幻灵灵种被叶归岚拿了出来，她看着那个水泡。

    无我对着她轻轻点头，叶归岚深吸一口气。

    容器之内的那条鱼又醒了，鱼眼珠子轻轻一转，就看到了那个变的明显已经不是自己水泡的水泡。

    它没懂，这是在做什么。

    它的水泡之内，那一团到底是个什么玩意？

    噗通！

    什么东西又被丢了进去，鱼眼珠子瞬间瞪大，那是……灵种？！

    嗡——！

    丢入的瞬间，无我微微皱眉，属于叶归岚的红色灵气瞬间张嘴，将灵种吞了进去！

    里面的魔兽灵气被直接抽取而出，发出闷声嘶吼！

    噗通。

    一个扑腾，刚醒过来的某只再一次晕了过去。

