    满房间都找不到她的工作服，她急得一身冷汗。

    慕念握着手机走到房间门口，刚打开门，就看到几个佣人排排站在门口，见门打开了，纷纷投以各色各样的眼神。

    有怀疑、有嫉恨、有鄙夷、有轻蔑……

    慕念直接当场石化。

    “哟，你总算醒了？”

    “傅爷的床，睡得舒服吗？”

    几句挖讽。

    慕念道，“我怎么会睡在傅爷的床上？”

    “呵呵！”其中一个人毫不留情地讥讽道，“笑死个人了！你怎么睡在傅爷的床上，该问你自己啊？你怎么爬上去的，不知道吗？”

    “我就知道！我就说嘛——长着这么漂亮的脸蛋，跑来当什么保姆，我看，是别有居心！”

    “也不知道用了什么手段……傅爷还警告我们，不准进去打扰你，害得我们全都在门外守着，连想进去打扫房间都不被批准。”

    “……”

    一伙人阴阳怪气的声调，一个个人的眼神，都恨不得将她挫骨扬灰似的。

    慕念椽了椽眉心，“你们搞清楚，不是我爬上傅爷的床，昨天晚上，是傅爷让我陪夜的……”

    她这话引起了更大的群愤！

    “拜托你找借口也得找个让我们都信服的理由好吗？”

    “傅爷的房间从来不让任何人进，更不要说陪夜了……”

    “狐狸精！骚货！”

    慕念也怒了，“我警告你们，嘴巴放干净一点！是他让我陪夜的，你们不信的话，不会去问他吗？”

    众人又急又怒！

    这个女人竟然还敢训斥她们？！

    慕念扫视一圈，突然料想到什么，反唇相讥道，“不会吧？你们不会是在嫉妒吧？怎么，你们嫉妒我睡在傅爷的床上是吗？”

    “你胡说八道什么？”

    “就是啊！”

    慕念道，“那你们一副阴阳怪气的语气做什么？要我说，你们想爬上傅爷的床，也得有这个本事才行，一个个年老色衰的模样，有本事你们爬啊？你觉得傅爷会看上你们吗？做什么春秋大梦呢！”

    顿了顿，她用眼睛扫了一圈，冷冷嘲弄道，“你们不会是气我，同样是保姆，我能睡傅爷的床，你们只配在外面守着我？”

    她以前可是一直睡的傅斯年的床。

    那又怎么样？

    睡他的床还能飞升成大罗金仙吗？

    说完，她一眼看到其中一个佣人怀里，还抱着崭新的制服，料想是她的制服被脱下来拿去洗了。

    至于是谁脱的……

    总归不会是傅斯年吧！

    慕念一把从那人怀里拿过制服，关上了门。

    等到她换好衣服出来，一排人站在门口，已是憋得乌烟瘴气了，慕念看都不看一眼，道，“你们可以进去打扫了！”

    说完，她直接扬长而去。

    “你——！”

    “这个贱女人，到底在得意什么劲儿啊？！”

    “……”

    身后各种骂骂咧咧声。

    慕念理都不理。

    她急急忙忙回到宿舍，刚推开门，就见到小奶包躺在床上，仍旧在睡觉呢。

    “宸宸？”

    她走过去，满怀愧疚。

    她竟然忘了送宸宸去上学。

    宸宸俨然刚睡醒，他睁开迷蒙的眼睛，一见是慕念，迷糊地呓语了一声，“妈咪……”

    “怎么还在睡呀？该起床上学了。”

