    “素素，今天的学业完成了吗？”陈楚连忙扯开话题。

    素素吞吞吐吐地说不出个所以然来，脑袋垂着，不时地透瞥一眼老爸，一副做贼的小模样。

    陈楚哪里不知道素素这个调皮鬼又逃课了。双眼一鼓，佯怒道：“素素，快去把课业完成了！老爸晚上要检查！”

    素素忙不迭地点着小脑袋。一溜烟地朝门外跑去，小灰连忙撒开四蹄嗵嗵嗵地也逃了出去。

    陈楚不禁呵呵一笑，脸上全是对子女的疼爱之色。

    “陛下，臣妾，臣妾给你去准备明日出行的衣物！”崔莹声如蚊蚋地道。

    陈楚道：“这事就让其他宫女去做吧！你刚才太过劳累了，还是休息一下吧！”很关心的语气，只不过感觉却非常的暧昧。

    崔莹的芳心禁不住砰砰直跳起来，那种夫妻间特别的情怀又涌上心头。“还是，还是臣妾给陛下去准备吧！”语落不等陈楚说话，便逃也似地朝门外走去，脚步似乎有些虚浮，行走的姿态非常美妙。“莹莹，走路要小心点啊！”崔莹的脚步登时更加急快了。

    陈楚翘起二郎腿，拍了拍胸膛哼了起来，“想当年，老子的队伍~~~~~~~”，吊儿郎当的模样，实在是有损大秦帝国皇帝陛下那高贵的形象。

    两名情报署密探趁着夜色悄悄地潜进丸都城南百余里深山密林之中。情报署辽州负责人在数天前接到一份密报，说有几个可疑人物在这片深山密林中出没，于是派出了两名密探前往侦查。这两人此时的打扮是猎户。

    两名密探摸到一道山梁下，借着天上的月光能够看见前方百余步处在一道悬崖下有一座大木屋，木屋前还有许多人影晃动。

    “那里非常可疑！看来上头的情报没有错！”左面的密探轻声道。此时两人正趴在一堆人高的草丛中，这里比周围的地势略高，能够清晰地看到前方的情况。

    右面的密探轻声提议道：“不如再靠前一点吧！”

    左面的密探摇了摇头，“不，外围的警戒哨就那么多，这周围隐藏的警戒哨肯定更多！我们不能功亏一篑！退走！”同伴点了点头。随即你两人悄悄地朝后面退去。

    木屋内。

    “大将军，我们秘密联络较可靠的二十三人，不过其中只有五人愿意与我们起事！”一个脸带刀疤的汉子道。屋里还有五个人，其中高据主位的正是金蝉脱壳的铁破汉。说话的那个刀疤汉子名叫李元日，原是高句丽精锐盘古军的副统领，在丸都被秦军攻陷之时逃出了丸都。

    铁破汉皱了皱眉头，怒声道：“这些混蛋！难道都忘了高句丽对他们的恩惠了吗？”

    “哎，这也怪不得他们！毕竟现在我们高句丽已经在秦人的牢固掌控中，而且许多百姓已经忘记了自己是高句丽人！”一个文士模样的人感慨道。他叫李禄，原是李木青公主府的总管，后来做为使者出使四韩，秦军大举进攻之时，他带着随从逃走了。

    “大将军，我们现在手中的力量很不够！如果起事，只怕瞬息间便会被秦人覆灭！”李禄担忧地道。

    铁破汉道：“这点我很明白！我并没有打算现在就起事！我们须要时机！”

    “大将军的意思是，秦人与其他的国家发生大战？”李禄问道。

    铁破汉点了点头，“不仅如此，如果秦国发生天灾，那也是我们的机会！我们现在须要做的就是等待时机，积蓄力量！”

    铁破汉突然神色郁郁起来。在场的几人交换了一个眼神，叹了口气，他们明白铁破汉现在在想什么，李木青，那个美丽而高贵的女人，曾经的高句丽女王。

    突然，外面不远处的森林中升起一支信号火箭。

    木屋中的所有人都不禁一愣，急奔出木屋，李元日急声道：“一定是哨卡遇到敌人了！大将军，赶紧撤吧！”

    铁破汉却微笑道：“不用担心！应该是秦人的密探！否则动静不会只有这么一点！”

    片刻后，一个身着黑色劲装的汉子奔到铁破汉的面前，气喘吁吁地禀报道：“大将军，是秦人的密探！好厉害！杀了我们七八个人！我们已经诛杀了他们！不过那两人在临死前放出了信鸽，没能拦截住！”

    铁破汉眉头一皱，“我们这里已经暴露了！以秦人的行动速度，很快他们便会突袭这里！传令下去，所有人立刻往辽东郡转移！”

    “辽东！？大将军，那一直以来都是秦人的地盘，我们转移到那岂不是太危险了！？”李禄不解地道。

    铁破汉自信地一笑，“秦人有一句话，‘最危险的地方就是最安全的地方’！他们绝想不到我们会去辽东！”

    众人恍然，不禁对铁破汉更加佩服了。

    凌晨前，人在辽州首府的情报官员便收到了密探临死前发出的情报，当即将这一情报反馈给了关羽。辽州的首府就是丸都。

    关羽在接到情报时，还在睡觉。连忙起身，穿戴好，疾步出了卧室。

    待关羽一离开，李木青便从床榻上坐了起来，神情显得有些复杂，她下意识地感到一定与铁破汉有关。

    “将军，下官的密探在三个时辰前侦察到铁破汉等人的一处秘密据点！”情报官员禀报道，随即将刚刚收到的那份沾染着鲜血的情报呈递给关羽。

    听到情报官员话，关羽并没有流露出惊诧的神情，因为之前陈楚已经将铁破汉可能还活着的消息通过飞鸽传书告知关羽了。

    关羽看过情报后，道：“我立刻率人出击！你将此事告知正南先生！”“是。”‘正南先生’就是审配，审配现在是辽州刺史，他原本是幽州刺史，不久前被内阁调往了辽州，现在的幽州刺史是第二届科举考试的探花，这几年一直在青州任职，为人正直，政绩凸出，因此最近被调往幽州接审配的位任幽州刺史。

    待情报官员离开后，关羽叫来亲兵队长，将令箭交给他，令其到城外军营集结前营将士。目前驻扎在辽州的军队是大秦帝国第七军团，除此之外，还有辽州警备军，五万人，由辽州本地百姓组建，其主要成分其实并不是高句丽人，而是当地的汉人。

    关羽在亲兵的帮助下穿戴好铠甲，下意识地朝后堂走去，他打算向妻子李木青告别。可是走出几步便停了下来，犹豫了一下，转身朝门外走去。

    关羽率领亲兵队离开后不久，身着月白色长裙的李木青从后堂来到了大堂。问一名亲兵道：“将军呢？”

    “回夫人，将军前往军营了！”

    李木青皱了皱眉头，又问道：“去干什么了？”

    “在下不知！”

    “是不是将军不让你们告诉我？”语气中颇有些恼怒的味道。

    亲兵连忙跪了下来，“在下不敢！在下确实不知！将军并没有告诉我们！”

    李木青冷哼一声，转身朝后堂走去。

    关羽来到城外的军营。第七军团前营两万人马已经集结完毕。

