    被结结实实的吼了一嗓子，景喻浑身一震，背脊不由的僵了僵。

    席北御看过来的眼神，仿佛视她为什么肮脏的东西，看一眼都觉得脏，满是鄙夷。

    这样眼神将景喻压在内心里的火气给憋了出来，原本下意识往后退几步的脚步，直接大步上前，坐在另外一张病床上，双手环胸，眼睛瞪大的望着他。

    “我为什么要走？”她冷呵了一声：“我就在这里看着席总治疗，万一治疗不了，我也好准备准备给席总收尸呢，免得还要多跑一趟。”

    席北御讥笑的扯了扯薄唇：“席太太还真是巴不得我死啊，但是我若是死了，怎么也不会忘记拉着席太太一起的。”

    “够了，这里是医院，不是你们夫妻吵架的地方，你也别说话了，还要拔玻璃渣呢！”

    医生的话使得景喻没有再说话，面上还是忍不住的怒火，而面前的席北御撇开了视线。

    脖子上沾着好几个玻璃渣，景喻看着都疼，可是他硬是连哼了都没有哼一下，如果不是看着他冷眉是蹙着的，一度甚至以为他这个人是没有任何痛觉的。

    医生做完一切之后，席北御身上的衣服已经办法再穿了，庞泽也早早就准备好新的衣服递了上来。

    景喻坐在病房上，大大的眼睛一眨不眨的望着他。

    席北御解钮扣的手一顿，面色铁青冷声道：：“要么闭上眼睛，要么滚出去。”

    景喻是个倔脾性，之前被他那么吼都没有走，现在就更加不可能会走，她这回连话都懒得说，就那么睁着眼睛望着他。

    “好。”他薄唇冷勾了勾。

    随即当着她的面，把皮带松了开，然后脱掉裤子，修长的手指还在内裤边缘勾了勾。

    景喻怔了几秒，最终还是闭上了眼睛，气血顿时爬上了脸，热热烫烫的。

    心脏也不受控制的嗵嗵乱跳着。

    她深深吸了几口气，想要缓平下一直乱跳的心脏，再次睁开眼睛的时候，席北御已经换好衣服，正在卷着西装袖子，慢条斯理的模样看上去还颇有几分文雅气质。

    他卷好衣袖冷声开口：“今天从唐曼那里收拾好东西，回到家里住。”

    他没有半分和她打着商量的口吻，一锤定音的态度着实让她非常的反感。

    虽然知道席家迟早都是要回的，可是这会儿她硬是反怼道：“我不回。”

    席北御冰冷的眼眸望着她，带着几分嘲讽：“席太太你是不是误会什么了，你要在外面呆多久，我一点都不在乎，否则你在出门的第一天就被我抓了回去，这都不懂吗？”

    景喻皱着眉，抿紧着唇，没有应答。

    尽管他说的全部都是事实。

    “过几天席宁煜会带景菲菲回到席家来看家，到时候一家人都会聚在一起吃饭，你必须在场。”

    景喻闻言，神情微晃，席北御没有错过她脸上任何一点细小的情绪，啧了一声：“怎么，听到席宁煜要带女朋友回家，承受不了了？”

    景喻刚准备说话，胃里的那种抽搐的痛感又传了过来。

    昨天一天没有怎么好好吃饭，早上又只喝了咖啡，刚刚发生过那么多的事情，现在平下来之后疼痛感也随之而来，疼得她弯了弯腰。

    席北御突然上前，抓住她的肩膀，逼近着她抬起脸看他，他漆黑的眼眸冷眯了起来：“我不过是说席宁煜要带女朋友回家你就承受不了脸都变白了，以后看见席宁煜订婚，结婚，你是不是会急得要跳楼？”

    景喻当下拍掉他的手，神情恼怒：“我根本就不是因为他！”

    她只是单纯的胃疼而已。

    席北御冷笑着盯着她几秒，薄唇扬起似笑非笑的弧度：“是，傲娇如你又怎么会承认自己是被狠狠抛弃，被人践踏，反复利用的那一个呢，这样会伤了你景喻的尊严啊。”

    景喻冷白了脸，刚准备要说话，席北御却没有给她任何机会，直接说道：“不过你还有尊严可言吗？”

    席北御说完，手抄在西装裤口袋里，头也不回的冷冷离开。

    景喻捂着犯疼的胃，眉头皱得死死的。

    庞泽此时走了进来，对着她弯身恭敬的道：“太太，席总让我陪着您去唐家收拾东西，然后回家。”

    “我知道了，我先去找一趟曼曼。”

    胃疼的实在是受不住，她要去找曼曼开一点药吃一吃。

    景喻去了唐曼的办公室却并没有见到唐曼的人，只好找了别的医生开胃药，然后才回到唐家。

    她的东西原本就不多，带回来的就几件衣服而已。

    就在这个时候，放在桌子上的手机响了响，她拿起看了看，是席宁煜发过来的消息。

    【喻喻，让你做的珠宝进度怎么样了，可以给我看看进度吗？】

    景喻还欠着他一个人情，总归都是要还的，随即从在行李箱里翻出已经画过好几张的设计图，拍了照片发过去。

    随即盖上行李箱走了出去，庞泽就在外面直接接过景喻行李箱，大步走在前面。

    景喻想了想，怕唐曼事后会以为家里是来了贼，所以就发了个信息给她，让她不要担心，自己只是回了家。

    在路上的时候，收到了席宁煜的回复。

    【这一张菲菲很喜欢，说很喜庆。】

    景喻按了按手机，快速回复了个好字。

    确定了设计图接下来就可以直接制作了，她存了不少零零碎碎的宝贝，后来出事之后就一直放在角落里，一直都没有去触碰过，若不是这一次的关系，只怕她依旧还是放在箱子里，压根就不会去碰它们。

    景喻回到了席家的时候，习凤芸也恰在此时拎着箱子回了席家，左左右右的看着席家，然后往沙发上重重坐了下去，叹了一声：“还是家里好啊，外面那个房子太小了！小红给我泡杯红茶来！”

    叫了半天都没有任何的反应，习凤芸站了起来不耐烦的吼道：“小红，小红你是死了吗！快倒红茶，还想不想干了！？”

    景喻经过沙发边的时候，冷飘飘的丢下了一句：“她被我开除了。”

