    靖国公的提醒让平先生紧握手指，鬼谷学究天人，他自身也带着几分相术之能，宫珏这个小娃娃确实有些奇怪，然而这不是他该考虑的。

    “唯我所用便足以，旁的暂且不论。”

    宫珏或许是一个异数，然而他们终究对她有活命之恩，要杀她的是她的父皇，纵使想要报仇也应该去找宫御才是。

    靖国公和平先生二人又谈论了一些部署，等分开的时候已经是两个时辰后，他刚准备进自己的院落，却只听一声清脆的声音：“老爷，夫人让奴婢请您过去。”

    “哦！”

    阮承筹与其夫人虽然父母之命媒妁之约，然而两个人历经这么多年，也算是相敬如宾，他虽然有几房妾室，可除了平素生儿育女也没有多大的感情。

    其实他也清楚她为何命婢女来寻自己，她不是一个蠢人，恐怕女儿的逝去在她心里面已经种下了怀疑的种子，所以她是想要询问真实的答案，可自己能告诉她吗？

    这边靖国公阮承筹向着靖国公夫人的院落而去，深宫里面苏一一和三王妃王珂说着话：“娘娘确定能行吗？”

    “明日我找人寻他过来说话，你只需要无意间露一个面就好。”若是那个人还惦记着往昔的情分，他自然会自己寻上门来。

    “诺。”

    听着她应诺，王珂轻轻瞥了她一眼，然后又牺牲叮嘱：“你夫君现如今和以往大不相同，你与他相处的时候，切莫露出蛛丝马迹来。”

    “诺。”

    一旁的苏一一抿唇轻语，她自然知道大牛的变化，当初他也回去探望过她与儿子，可惜没有久留，现如今儿子也落入他人之手，她不得不这样做。

    等苏一一退下，王珂又和贴身宫娥说了一通，最后又轻叹了一句：“远远跟着便好，不要靠近。”

    “诺。”

    宫娥虽然不清楚娘娘为何让她跟踪，可有些事情纵使再亲近，也不是她应该知道的，她的任务就是听话。

    翌日，早朝刚下‘宫轩’便到了凤藻宫，虽然不想前来，担心露馅，可她派人过来请，他也不好多加推辞，免得平白惹人怀疑。

    王珂看他走进来的时候，一双白皙的手紧紧握了一下，若是没有王爷的亲笔书信，没有他的得力属下，她或许永远都不会怀疑到这个人身上，毕竟他装的太像了，甚至连一点瑕疵都没有，她不知道他为何与王爷那般相似，只知道他是敌人。

    “找朕过来，可有要事？”

    ‘宫轩’坐在檀木椅上轻语，而王珂微不可察地拉开了两个人的距离：“本不应该拿这些小事来叨扰陛下，可如今初登大宝，需要人脉来巩固皇位，所以想问陛下什么时候开始选秀？”

    ‘宫轩’的眉宇轻微蹙了一下，这充盈后宫的事情他也不是没有想过，可那边没有话他也不好多说，如今她这么一提自己好似有了应对之策。

    “这件事情你来安排吧！”

    听着他这么说王珂的眉毛轻轻一挑，最终笑着点了点头，她原本就是想找一个借口找他过来，没有想到眼前的人也不是一个省事的主。

    两个人又说了一会儿话，‘宫轩’便找借口离开了，不知道为何，这一次谈话他居然感觉到了少许的压迫感，她不断提及以往的琐事，他有些应接不暇，只能轻笑以视。

    “恭送陛下。”

    待‘宫轩’的身影消失，王珂才深呼吸了一口，刚才轻微的试探便足以看出来，这也不是一个好对付的，迷惑人的本事真心厉害，这扮相着实入木三分，若不是她和宫轩相处日久，恐怕也很难看出他的破绽来。

    ‘宫轩’当也没有将王珂的试探放在心上，那家长里短似乎也不为过，然而当她走出凤藻宫，看到那影影绰绰的身影时，整个人都愣在了原地。

    一旁的小太监瞧着他这模样也微微一愣，顺着他的眸光看去不禁咯噔了一声，他是靖国公安插在‘宫轩’身边的人，自然知道这个女人对他的重要性。

    “她怎么在京城？”

    当初离开的时候，他不是没有想过将人带走，可靖国公府的人不愿意打草惊蛇，更不愿意自己身有负累，所以这提议便被拒绝了，甚至初登高位的时候，他也提起过，然而最终还是被拒绝了，可自己一直心心念念的女人怎么会在宫里？

    “回陛下的话，前些时日来京的。”

    身体像是 一个圆球的小太监低眉顺眼，略微思忖了一下，倒也实话实说，这件事情瞒不住，也没有必要瞒。他在这个人身边只是监视，起不到别的作用。

    ‘宫轩’听着小胖子的回话，眼神倏地危险了起来，唇角荡漾起冷哼来：“给他传信，朕需要一个合理的解释。”

    “诺。”

    看着他战战兢兢的模样，‘宫轩’也失了找麻烦的心思，他现如今好歹也是一个身居高位的人，和一个奴才较劲作甚？

    ‘宫轩’当也没有直接去找苏一一，而是寻了一个恰当的时间和她来了一个偶遇，当宫娥回禀的时候，王珂这心也放在了肚子里面。

    前几个时辰，她还因为‘宫轩’的冷淡绞尽脑汁，如今看来，苏一一在他心里面还是有一定地位的，否则也不会冒着这么大的风险去见一个人。

    “莫含章，你能耐了啊！居然假装不认识我？”

    苏一一现在，哪有平素在别人面前表现出来的冷静自持，那眼眶说红就红，泪眼婆娑的模样，娇俏异常。

    “一一啊！这不是特殊情况吗？你听我解释。”

    莫含章不是一个好人，从小市井混出来的人，身上还带着些许的痞意，那微挑的眉角充满了邪魅之气，却也不是一个忘恩负义之辈，苏家对他有恩，而且是大恩，他这名字都是苏家赐予的。

    “你现如今是鲤鱼跃龙门？堪比负心人？”

    苏一一眼泪还是扑簌簌地掉落，一点都没有因为他的低姿态而改变，虽然上了年纪，可还是想讨蜜饯的小孩儿，别提多委屈了。

    事实上，苏一一确实委屈，现如今这局面怎一个愁字了得？自己的儿子在别人手中当人质，相公又成了别人的，她这心里面能好受就怪了去了。

