    天空之中的那轮明月，早已经不见了踪影。

    夜空深邃，镶嵌繁星，笼罩四野。

    只不过，这漫天繁星并不能给大地带来光亮，反而是将这大地，给衬托的更为黑暗了几分。

    此时将近四更，夜色正浓，周围一片安静。

    春寒料峭的时节，连一声虫鸣都没有。

    天气很稳，没有一丝风。

    可纵然没有风，走在这关外，也让人觉得通身为之一寒。

    李肃牵着马，拉着前面护卫衣甲一角，有些深一脚浅一脚的朝前走。

    马蹄子这些，都被被布给裹上了，马嘴也被控制，发不出声响。

    将士们一人口中，含着一枚石子，整个队伍，就这样静默无声的朝着前方而去。

    李肃心中多少显得有些忐忑。

    不过，这种忐忑，在想起升官封爵之后，就消失了一个七七八八。

    回想起这一段儿时间以来，关东联军遇上华雄，接连败绩，被华雄带兵打的抬不起来头的事情，心中忐忑，就更不剩下什么了。

    真的论起冲阵这些，自己比不上华蛮子，但也是久经战阵，本事并不差。

    且自己所带领的两千人马，基本都是并州强军，乃是精锐。

    关东联军，已经用实力证明了，他们这些联军就是废物。

    华雄能够将他们打得抬不起来头，自己也一样将他们打得崩溃！

    真的论起带兵，华雄这个蛮子，并不如自己。

    而且，今夜还有华雄那蛮子随后而出，与自己掠阵。

    华雄这蛮子，有着一番勇力，纵然是身子有着一些不爽利在，但到时间真的拼起命来，也能将自己给保住。

    对于华蛮子会帮自己掠阵的事情，李肃是一点都不怀疑。

    华蛮子这人，就是一个粗鄙武夫，动拳头的速度，比动脑子快多了。

    而且，对自己也很是信任，根本就不知道自己对他真正的心思，更不知道自己对他下黑手。

    论起玩心眼，他比自己差多了。

    自己将他玩死，他都不知道是怎么死的，反而会一直到死，都还在感激自己！

    这种人，最是好对付。

    此战，倘若自己真的遇到险，他绝对会拼死救自己！

    不过，遇险这种事情，基本不会发生。

    经过今天与那华蛮子的一番谈论分析，可以判断出此时那关东兵马，基本不会有什么防备。

    且自己此时，还是准备在天色快要亮的时候，对那些关东联军，发起冲击。

    那些关东联军，纵然是有一定的防备，到了那个时候，基本上，也都会松懈下来，绝对想不要自己这边，会在这个时候，选择袭营。

    一想起谈论到后来，华雄想要亲自带兵劫营，却又因为自己给他下了药，导致他身子不爽利，没有办法做这件事情，而只能满是郁闷的将这个千载难逢的好机会给自己时的难受样子，李肃心中就觉得分外的欢喜，得意。

    很是舒爽。

    他这一次的目标，是济北相鲍信的营寨。

    袁绍的营寨过大，且坚固，为联军盟主所在之地，兵多将广。

    他不敢去触碰。

    孙坚兵马，距离这里太远，在几十里开外。

    公孙瓒所带领的，乃是幽州边军，其所率领白马义从，也是精锐。

    且公孙瓒本身，在辽西也是威名赫赫之人，他也一样不敢去碰。

    至于孔融，乔瑁这些，营寨扎的太靠后，他不敢过去，且觉得这些人太水，打着没有意思。

    所以一番挑选，就选择了济北相鲍信的营寨。

    鲍信之前打过黄巾，是一个比较有名的带兵之人。

    但又被华雄杀败过一场，属于有些实力，但又有些菜的那种。

    此时去袭营，见过西凉兵威风的鲍信兵马，必然慌乱。

    营寨扎的也靠前，打起来最是合适……

    回想着自己做出来的种种安排与选择，李肃忍不住挺直了胸膛。

    对接下来将要发生的事情，充满了期待。

    今夜，必定是自己扬名天下的时刻！！

    ……

    “我走之后，将关门关好，不容有失！”

    华雄望着赵岑交代。

    赵岑忙拱手道：“喏！”

    华雄看看李肃已经带领兵马，完全出了汜水关，就也握着三尖两刃刀，带着一千五百西凉铁骑，趁着夜色，出了汜水关。

    用手掂量掂量，这重达三十多斤的三尖两刃刀，华雄觉得有些不满。

    以往的时候，前身觉得重量刚刚好

    但此时华雄拿在手中，却觉得轻飘飘无一物，如同一个绣花针一般。

    等到事情告一段落了，自己有必要重新弄一柄趁手的兵刃了。

    将关羽的青龙刀给融了，再加上个几十斤镔铁，打造一柄全新的三尖两刃刀使用，兴许会顺手。

    他如此想着。

    夜色寒冷沉寂，兵马无声前行。

    华雄带着兵马，并没有随着李肃一直前进。

    往前行走一阵儿之后，就带着兵马，往一边岔去。

    华雄数次带兵在汜水关外纵横，对于外面的地形，特别的熟悉……

    ……

    一番行进，李肃一行人马，来到济北相鲍信营寨这里。

    时间约莫是五更多。

    此时天冷，昼短夜长，天亮的晚，五更正是睡觉的大好时候。

    李肃看看鲍信营寨之中，只有三两处火光，整体寂静无声。

    此时只怕兵卒们，都睡得正香。

    根本料不到自己会在此刻来劫营。

    按照约定，骑兵开始上马。

    李肃与自己手下将领李文，分别带领一千人，分开行动，一左一右突袭鲍信营寨。

    “铮！铮！”

    弓箭之声响起。

    李肃这边，有兵马放箭，射杀放哨之人，迅速打开营门，冲杀进去。

    李肃也策马舞刀跟着冲杀进去。

    在踏入到鲍信营寨的那一瞬，只觉得浑身热血沸腾！

    但下一刻，他这刚沸腾起来热血，一下子就凉了！

    因为，这鲍信营寨之中，居然没有人，是一座空营！！

