    腾空飞来的妮可，带着无数飘动游走的耀眼光球，在众人的眼中恍若神灵。

    接着就是——神灵之怒！

    无数条彩色丝线汇聚成斑驳光海，在货轮甲板上一扫而过。

    柔和彩线在亚罗眼前轻柔地飘过，他突然想到了半个多月前，与母亲‘交手’时，母亲发出的那些彩色光束。

    所以，那次交手——只是母亲在陪自己玩耍？

    就像前世一些小孩，学了两天散打，就兴致冲冲地要与父母‘交手’，在小孩使出了全身力气后，父母终于‘倒地’，还夸张地立起大拇指，夸赞一声——宝宝真棒？

    光线消散，密集的海盗不见了踪迹，只留下一地软绵的血肉泥，海风吹拂，刮起厚密的红雾，浓烈刺鼻的腥臭味，顷刻间遍布了甲板。

    妮可的动作还未停止，闪耀的光球快速吸入她的手中，一根耀眼长枪逐渐凝结。

    “去！”

    轰——！

    光芒闪过，伴随着剧烈的轰鸣声，海水冲天而起！

    “你……”

    亚罗隐约好似听到了海盗船长难以置信的声音。

    啪啦啪啦……！

    海水跌落而下，混杂的碎木在甲板上敲打出连续的声响，浓稠的污水胡乱横流，冲洗过所有的学员，在他们的身上留下无数细密的肉粒。

    海浪随之冲击，却未能晃动，这艘突破无数巨浪而来的货轮。

    终于——结束了。

    【叮！击败敌人，斩击获得765点技能经验】

    【叮！击败敌人，上挑获得962点技能经验】

    ……

    【转化为个人经验，个人经验值增加5132点】

    【剩余技能点：3点】

    【个人等级：LV16:7073/20000】

    ……

    五千多经验吗？

    还……不错。

    哗啦！

    骑士长剑无力的跌落，亚罗一屁股坐到了地上。

    而这，好像开启了连锁反应，周围迅速传来一连串的兵器跌落声。

    包括亚罗，此时甲板上的所有人，全都无力的坐下，神情木讷地看向天空。

    他们……在看神。

    他们既庆幸着自己的存活，也在憧憬着美好的未来。

    原来——这就是正式巫师！

    神……落了下来。

    无形的气浪推开了地面的污水，深褐色的污水不断荡起一圈圈波纹，妮可穿着神秘的黑色长袍，神情漠然地看向剩余的学员，冰冷出声道：“恭喜你们，通过了死亡考核。”

    死亡考核？

    死亡——考核？

    疑惑、愤怒、仇恨、庆幸……无数复杂的情绪，激烈地冲击着剩余学员的内心。

    可……没人敢出声。

    因为，分为两半的海盗船，还在缓缓沉落。

    因为，海盗们的污血还在流淌。

    因为——他们还活着。

    死人，是不会抱怨的。

    活人，无需也不敢抱怨。

    “现在，我就告诉你们一个巫师世界中的真理。”

    “等价交换原则！”

    “巫师世界没有不劳而获的事！你们即便资质合格了，又付出了什么用于缴纳船费？”

    众人沉默的听着。

    船费？

    你说过要船费吗？

    “放心，你们通过了死亡考核，就是缴纳了船费。”

    “而这，也是丛林之心，为你们做出的第一笔投资。”

    亚罗知道，这些话本就是母亲领取任务的时候，规定下必须演讲的，可当他再次听到，依旧感觉异常荒谬。

    你们……把这个叫做投资？

    “巫师的世界异常的凶险，守护着十八个大陆，无数岛屿的丛林之家，没有多余的资源给你们浪费！”

    “……”

    “我们必须保证，每一份资源全都用在精英的身上，才能有足够的实力守护世界！”

    妮可的演讲稿很感人，可亚罗从头听到尾，又从尾想到头，翻来覆去，只能听出四个字。

    又当又立！

    既想要有足够多的巫师，为丛林之心效力，又懒得下功夫，费资源去细心培养。

    怎么办呢？

    拉出为了世界的大旗，喊出感人的口号，然后丢下几颗饵料，让其自相残杀，用养蛊的办法，挑选出精英。

    最后，再拉住这些超脱而出的精英，流下几滴鳄鱼眼泪，故作悲伤的述说资源的匮乏。

    真有傻子相信了？

    那就去为丛林之家打一辈子工吧！

    如果不愿意呢？

    哦，原来你和我们也是一类人，那你肯定能理解，为什么学徒阶段会那么残酷吧？

    看——这不就皆大欢喜了？

    可喜可贺，可喜可贺！

    “行了，接下来的事，就让德西给你们说吧。”

    妮可维持着面容的冷漠，转头看向亚罗：“你跟我过来。”

    亚罗谦逊的低头：“是，巫师大人。”

    身形高大的水手们开门走了出来，熟练地冲洗着甲板。

    亚罗默不作声的跟在母亲身后，走到了一处豪华的房间中。

    “这里记录法阵看不见了，亚罗，你转过身，我给治疗一下后背。”

    妮可这一提起，亚罗立即感觉到了后背剧烈的疼痛，也不拒绝，温顺地点头道：“好的，母亲。”

    后背的伤口传来温暖的感觉，疼痛感逐渐消退，妮可突然出声：“亚罗，你在怪母亲引来的敌人太强了吗？”

    妮可搭建的是亚罗的舞台，而非正常的死亡考核，所以引来的敌人，自然只考虑亚罗的发挥，而非对标学员们的实力。

    圣人是要求自己无私的为别人，圣母婊是要求别人必须要无私。

    亚罗自认为自己并非圣母，更不是什么圣母婊，所以摇头道：“没有。”

    “不管来的敌人是强是弱，其实考核的通过标准早已经定下。”

    “太弱了，后续还会有其他危险进行弥补，过强了，母亲你就可以直接出手。”

    “你知道就好。”

    黑猫叼着一枚黝黑圆球，从窗户处跳了进来。

    啪嗒。

    圆球被随意的吐在了地上，黑猫瞪着竖瞳看向亚罗，冷声质问：“那你最后为什么要出手！”

    “你知道吗，那个时候的出手，会影响你的最终评分！”

    “因为你——不够理智！”

    会影响到最终评分？

    听到此言，亚罗心中难免有几分遗憾，可转念想到最终多活下来的几个学员，却又有一种莫名的欣慰。

    亚罗从未认为是自己是圣人。

    因为，他会痛、会笑、会叫、会k……悲伤！

    做事也不够圆滑，有时候也会顾头不顾尾。

    他需要上厕所，看到美食的会口馋，看到好东西会心生恶念，喜欢人前显圣，又会畏惧死亡。

    毕竟——前世的他只是一个普普通通的市民。

    前世的时候，他不也时常听闻外国又打仗了，死了多少多少人，造成多少多少人无家可归。

    前世的他理会过吗？

    他还不是该吃吃，该喝喝，玩游戏一样乐呵呵？

    甚至在听闻其他国家强迫自己国家，要收留难民的时候，他还特地登录网站，跑去留了个‘呸’！

    前世的他，就是个普通市民，不会说因为穿越，就变成了为天下苍生而活的圣人。

    可是……即便这样的他，也一样会因为网上虐杀小动物的视频愤怒，也会感慨难民中无辜去世的孩童。

    毕竟，他只是个人，一个有些同情心，三观固定的成年普通人。

    所以——

    你们要试炼，要杀那些无辜的小孩，能不能别那么血腥？

    能不能别那么残酷？

    能不能别在我眼前杀！

    我不知道，没看见，最多只会感慨两下。

    可当那般血腥的场景，直接冲击在我的眼前时，在有机会的情况下，我若是不救助一二，你让我如何念头通达？

    你们不要为难我，我只是个普通人。

