    手中的长剑挥舞，这一瞬间，李忆昔周围的虚空之中，无数的大道之力，随着李忆昔手中的长剑而动。

    虚空之中出现的那些大道之力，仿佛在这一瞬间，彻底的臣服在李忆昔的那柄长剑之下。

    随着李忆昔舞剑，可怕至极的大道之力，在这一瞬间，在李忆昔修炼的这个道场周围形成了一道道无形的剑芒。

    这一瞬间依靠至宝的青衣和紫云郡主已经悄无声息的到了山峰的顶端，这一刻的两人即将见到李忆昔，两人感觉自己的心脏剧烈的跳动着。

    这一瞬间的她们，能够感觉到不远处有人。

    紫云郡主这一刻，眼睛之中露出了一抹精芒，一脸激动的说道：“没有想到大师兄天赋那般的可怕，还这般的勤奋，与大师兄相比，我简直是太过于懒惰了。”

    青衣在这一瞬间可不管那么多，此刻的她一脸的激动，“管那么多干什么，今日我们来仅仅只是一见大师兄罢了，没有想到大师兄竟然正在修炼，这可是好机会，否则的话，难道我们两个女子还要潜入大师兄的房间不成，若是看到不该看的，那怎么办，难道以身相许吗？”

    “走走走！”

    “小心些，可不要让大师兄发现了，我们今日来仅仅只是看一眼大师兄的英武模样，看完之后我们就走，否则若是被宗门之中的宗主与长老发现，那么吃不了也得兜着走。”

    青衣这一瞬间一脸的激动与期待。

    而且有着她的宝贝在，觉得李忆昔不可能发现她们两人。

    然而在这一瞬间，话音刚落，当他们两人靠近李忆昔修行的地方时，突然之间虚空之中悬浮的一道剑气瞬间将她那见至宝摧毁。

    “嗯？”

    至宝被这一道剑气破坏之后，青衣与紫云郡主两个人的身影瞬间出现在了山峰之上，此刻的两人感觉到迎面扑来的微风，两人的身体瞬间变得无比的僵硬，因为此刻的他们俩已经靠近李忆昔，在她们的位置，正好能够看见李忆昔正在收剑。

    两人也非常的清楚，破掉他们至宝的剑气，不是别人发出的，正是李忆昔。

    在紫云郡主不知所措的这一瞬间，青衣的脸上露出了一抹惊骇之色，这一瞬间的她那张红唇，变成了O型。

    美眸之中露出了一抹难以置信之色，她的那张嘴这一瞬间微微地颤动着，但是没有发出声音。

    她的那双眼睛死死的盯着李忆昔，想要将李忆昔看透。

    “凡人，竟然是凡人，这怎么可能，一个凡人催动剑气能够破掉我宝贝，这可是爷爷亲自赐予我的，这东西一直以来都被爷爷当做至宝收藏着。”

    “爷爷可是一位强大的天之君主，一位天之君主都奉若至宝的存在，怎么可能是寻常之物，但是竟然破碎了，还是大师兄无意间散发出来的剑气破碎。”

    青衣在这一瞬间心里掀起了惊涛骇浪，根本就没有想到李忆昔的实力，竟然如此的强大。

    “有人来啦！”

    在两人刚刚来到这里的那一瞬间，李忆昔就感受到了，所以这一瞬间，李忆昔也早两人一步停止了舞剑。

    “不知道两位姑娘深夜拜见，可有什么事情？”

    李忆昔远远的看向青衣与紫云郡主，一脸客气的说道。

    毕竟这里可是昆仑宗，在昆仑宗内，李忆昔觉得应该没有寻常的人，这两人一看就气质极其的出众，不是出身名门就是强大的修行者。

    听见李忆昔的话，这一瞬间的紫云郡主与一脸惊恐的青衣瞬间惊醒了过来，两人立刻躬身行礼，说道，“紫云拜见师兄！”

    “马青衣拜见师兄！”

    “深夜打搅，还请师兄恕罪！”

    此刻的两女听见了李忆昔的话，脸上露出了一抹惊骇之色，哪怕仅仅只是看了一眼，这一瞬间的两人已经确定李忆昔的实力深不可测，哪怕是他们家族之中的老祖与李忆昔相比，也是天与地的差别。

    “师兄吗？”

    这一瞬间的李忆昔听见了两女的话，脸上露出一抹意外之色，但是这一瞬间的李忆昔也反应了过来，现在的他，可是昆仑宗的大师兄，这两人对他行礼，从她们的衣服来看，应该是宗门之中的弟子。

    “两位师妹，请坐！”

    李忆昔急忙将两人邀请来了亭子之中。

    听见了李忆昔的邀请，两人不敢拒绝，紧张无比跟随在李忆昔的身后，进入了亭子之中。

    “两位师妹，不知道深夜造访可有什么重要的事情？”

    坐下之后，李忆昔一脸客气的问道。

    “没……没事儿！”

    “我们不过是经过这里，发现师兄正在修炼剑术，所以停下来观看了一番。”

    这一瞬间的青衣，急忙解释一声。

    同时这一瞬间的她无比的紧张，为了转移话题，立刻问道：“大师兄，刚才你修行的剑术非常的奇特，不知道大师兄修行的剑术，是什么剑术，这剑术，我可从未见过？”

    同时这一瞬间的青衣对于李忆昔刚刚修行的剑术充满了好奇，哪怕刚才的两人到来的时候，李忆昔刚刚收剑，但是在那一瞬间，她也感受到了可怕至极的剑意

    一直没有来得及说话的紫云郡主也一脸炙热的盯着李忆昔。

    “剑术吗？”

    “难道你们对太极剑也有兴趣？”

    李忆昔的脸上露出了一抹好奇之色，他可从未见过有强大的修行者，对他修炼的太极剑有兴趣，毕竟在李忆昔的眼中，太极剑不过是养生剑术罢了，上不了台面！

    “师兄，恕罪！”

    “我们岂敢窥视师兄的剑术呢？”

    两人听见了李忆昔的话之后，反映了过来，吓得浑身一颤，急忙出声，解释起来。

    他们俩人误以为是李忆昔在警告他们，紧张到了极点。

    “呵呵！”

    “两位师妹，不用这般的紧张，这剑术确实不是什么珍贵的剑术，若是你们喜欢，这是剑谱，送给你们！”

    李忆昔的声音落下之后，在李忆昔的手中出现了一本太极剑的秘籍，这本秘籍瞬间被李忆昔丢在了两人的身前，看见身前的这一本秘籍，这一瞬间的两人彻底的呆住了。

