    这传承大道之上，其实很不适合动手。

    因为只有双方都在同一级阶梯之上，所施展的手段，才能发挥出它本该有的威力。

    若双方所在阶梯不同，任何攻势，都会受到阻滞之力的影响，而被大幅削弱。

    而一级阶梯，宽不过一尺，想将自身的攻击，局限于如此狭窄的区域，几乎是不可能的。

    但这个时候，他已别无它法，只能强行出手。

    好在对方显露出来的真形五重的修为，给了他极大的自信，因为，他早在多年以前，就已踏入了天命之境，而今，更是达到了天命八重。

    “又要动手了？”

    本就被聂欢速度惊到的众多修士，再次睁大了眼睛，却都是兴致盎然，一副唯恐天下不乱的模样，队伍前端的那部分修士，则更是如此。

    据说，在以往的竞争中，前十名的争夺，都非常激烈。

    而且，因这传承大道，呈现出来的是梯形，也就是说，越到上面，阶梯的长度越短，这也导致，进入阶梯后半段时，修士之间的距离都比较近。

    这样的阶梯形状，越发加剧了竞争。

    一个不慎，原本有望最先登顶的修士，甚至有可能最后连前十名都保不住。

    当然，相较于历史上有记载的那些事例，这次的竞争，显得太平静了。

    这很不符合，处于领先地位的那部分修士的愿望。

    如果一路之上，都是你好我好大家好，那么，第十名之后的那些修士，将半点机会都没有。可要是前方出现了争斗，那很可能就会腾出不少空位。

    唯有如此，他们才有浑水摸鱼的机会，自是巴不得打得越激烈越好。

    “呼！”

    这传承大道之上，啸音暴起。

    在数千上万道目光的紧密注视下，竟有一道道无比璀璨的白光，从聂欢体内咆哮而出，瞬间汇聚成无比可怕的洪流，朝那黑色巨蛇覆裹而去。

    “灵剑？”

    “怎么可能？”

    “……”

    这一刻，不但那出手的瘦削男子愣住了，所有看到这幅画面的修士，都是嗔目结舌。

    每一道白光，都是一柄细小的灵剑。

    那么一大片的白光，灵剑数目起码超过了两千。这么多的灵剑汇集成一处，浩瀚无比的剑意，已是如水银泻地般在这传承大道之上疯狂弥漫。

    哪怕是隔着上百级阶梯，都似要被剑意所湮没。

    这太不可思议了！

    所有生灵，都是以神魂状态进入此地，灵器全都留于肉身之上，可为何此人，还能够瞬间催动数量如此恐怖的灵剑？难不成那些剑，并非灵器？

    “轰！”

    巨大的鸣响爆发。

    那黑色巨蛇只奋力挣扎了几下，就被彻底搅碎，散化于无形，而那两千多灵剑，则如白色洪流一般，继续呼啸向前，其势狂悍，似无坚不摧。

    瘦削男子惊怒交加，疯狂运转灵力，连跨两级阶梯。

    前面还有阻力更强的两三百级阶梯，他必须保持充沛的灵力，才能够维持住速度，成功登顶。

    可现在，面对那灵剑洪流的汹汹来势，却已顾不得那么多了。

    然而，让他没想到的是，那灵剑洪流，不仅很快便如附骨之疽般追逐而至，且似极有灵性般一扭，出现在他的正前方，而后，突然爆发，如万箭齐射。

    瘦削男子咬牙低吼一声，双拳连连轰出，迅疾如电。

    顷刻之间，便有上千道拳影叠加于身前，似化作了铜墙铁壁。只不过，这铜墙铁壁刚一推进到上一级阶梯处，便被大幅削弱，威势骤降。

    于是，下一刹那……

    漫空拳影，就在灵剑洪流的冲击之下，一触而溃。

    那如飞蝗般密密麻麻的细小利剑，裹挟着浩瀚剑意，势如破竹地轰击在瘦削男子身上。

    “砰……”

    瞬息之间，那瘦削男子不知被灵剑击中了多少次，密集的撞击声宛如一串炸雷猛然炸开。

    瘦削男子有“玄阳精气”护体，即便是受到了这样的攻击，也没有任何损伤，可无数灵剑爆发、叠加而起的冲击之力，却远远超出了他所能承受的极限。

    “呼！”

    半个眨眼的功夫不到，瘦削男子便腾云驾雾般飞了出去，甚至身在半空，那灵剑洪流的攻势依然没有停歇，令人头皮发麻的撞击声还在持续。

    看到这一幕的众人，无不心神震撼。

    数息过后，“砰”的一声闷响，如巨锤般狠狠敲击在众人神魂深处，让他们越发惊骇莫名。

    大道前端，那高大男子面色铁青，眉宇间阴霾密布。

    羽翼女子也是禁不住倒抽了一口凉气，美眸发直，那红润的樱唇也是张成了圆形，背后那对巨大的羽翼，竟是有些不受控制地舒张开来，轻轻扇动。

    “可恨！”

    圆台之上，瘦削男子翻身而起，咬牙切齿地低吼着，面庞忽青忽红。

    他竟飞跃了数百级阶梯，摔落到了最底下，比之前出手的那个家伙，摔得还要远。

    落地的瞬间，愤怒几乎要将他的甚至彻底吞噬。

    可紧接着，无法言喻的悔恨、颓丧和挫败便已从心底升腾而起。传承大道的竞争，已进入到了后半阶段，而他，不仅之前的努力白费，还要从头开始。

    过了好一会儿，瘦削男子才稍稍冷静，狠一咬牙，疯狂地冲上了阶梯。

    大道之上，众人回过神来。

    他们望向瘦削男子的目光中，已是多出了些许怜悯，这家伙，别说是前三，连前十都没戏了，以他剩下的灵力，能重新回到刚才的位置，就已经是奇迹了。

    而当众人重新望向聂欢时，眉宇间的震惊却是不淡反浓。

    在应付对手偷袭的过程中，他的速度不但没有丝毫减缓，甚至连看都没有看对方一眼，一个拥有三万三以上灵窍的真形，竟能视三万多灵窍的天命如无物？

    仅仅数千颗灵窍的差距，竟让他们双方的实力变得如此悬殊？

    虽说那家伙之所以会失败，有很大一部分原因，是受此地环境所限。可即便不在这仙人洞府，而是在真实的天地间交手，他恐怕也不是对手。

    “嗖！”

    聂欢身如流光，已然越了过那美眸圆睁的羽翼女子。

    倒卷而回的众多灵剑，仿佛九天之上咆哮而下的洪流，随着聂欢一同向那又跨越了十余级阶梯的高大男子快速逼近，“我已过来，你待如何？”

