
　　克里斯现在距离升级还差四万声望值，等他升到五阶之后，对上奥卡姆侯爵也并非没有一战之力。

　　他现在要做的，就是在奥卡姆来临之前，尽可能地提升自己。

　　坐在院子中，克里斯的手中拿着红心吊坠与方块吊坠。

　　在离开大雪山时，丽莎将她的那一半信物给了自己。

　　可惜丽莎不在这里，就算把这两块吊坠结合到一起，也不能对克里斯产生实质的增幅。

　　克里斯把玩着吊坠，看着仆人们在眼前忙忙碌碌。

　　现在已是九月中旬，天气不再那么燥热了。

　　而就在这时，克里斯忽然感觉到一丝凉意迎面袭来。

　　“嗯？”他猛地抬起头来，伸手触摸着吹拂到身前的冰元素。

　　方块吊坠散发出莹莹的光泽，显然是它将火元素转变成冰元素的。

　　克里斯忽然想到，当冰火两种元素能够像冷热空气那般对流时，会有怎样的事情发生？

　　想到就做，他拿着两块吊坠来到外面。

　　为了避免弄出来的动静太大损害到城堡，克里斯特意跑得远远的。

　　做好准备后，他将红心吊坠放进方块吊坠的心形缺口处，让冰火元素可以随意的切换。

　　红蓝两种颜色的雾气在附近的这片天地中交替旋转，忽冷忽热的，带来冰火两重天的感觉。

　　克里斯意念一动，开始将冰元素与火元素操纵起来。

　　双色雾气在他的催动下，形成一道两三米高的小型旋风。

　　初始阶段，他有点把握不住，要么冰元素将火元素挤兑没了，要么反过来，很难形成有效的手段。

　　终于，在熟练了半个多小时后，克里斯总算是制作出一道冰火均衡的漩涡。

　　“去！”克里斯龙啸前指，手中的漩涡向前打出，沿途的石块、枯枝等被吸扯其中，倾刻间泯灭，连一丝渣滓都没能留下。

　　他又尝试着往漩涡中投入一些坚硬的金属，结果毫无例外，最多撑不过五秒的时间。

　　如果将一个人扔进里面的话，恐怕用不了多久他就会永远消失在这个世界上。

　　“好强的威力！”克里斯脸上流露出喜色，没想到当冰火双元素结合起来运用时，会有这么好的效果。

　　威力强悍，远远超过普通的斗技，属于禁咒之列了。

　　甚至论单体攻击能力，比龙王灭碎阵还要强，毕竟后者算是群发性技能。

　　这可是自己捣鼓出来的，克里斯琢磨着，应该给它起个名字。

　　“不如，就叫它‘冰火旋逆流’吧。”克里斯稍微思考片刻，就将自己所创的这道禁咒的名字给确定下来。

　　这也算是克里斯新的底牌了，等遇到奥卡姆的时候，趁他不注意对他使用，不知道能不能把这位七阶骑士抹杀掉。

　　不过克里斯也清楚，想要抹杀一位七阶强者绝对不是那么简单的事情，但极大地消耗他的斗气，应该不是什么难事。

　　冰火旋逆流的消耗非常惊人，才这么一小会儿的功夫，克里斯体内的魔斗气已经被消耗殆尽，他停下来找了块平坦的石头坐上去休息。

　　······

　　这时，一大一小两道身影从远处走来，正是莉莉丝和小花。

　　在得知曙光城有麻烦后，克里斯便马不停蹄地赶了过来，将她们两个交给牛头人照顾。

　　现在，莉莉丝与小花狗被带来了过来。

　　“克里斯，这就是你的城市吗？”莉莉丝用她那对乌黑的大眼睛，好奇地打量着四周。

　　“嗯。”克里斯微笑着问，“感觉这里怎么样？”

　　莉莉丝回答道：“特别好，一路走来我看到了每个人脸上的笑容是那么地真挚，无论人类还是那些长得像牛的家伙们，都非常融洽的在一起相处。”

　　“我很喜欢这里。”

　　来自莉莉丝的声望+20

　　克里斯微笑着道：“这里以后就是你的家了。”

　　莉莉丝高兴的原地旋转起来，跳起草原舞。

　　等心情稍稍平复了一些，莉莉丝从怀中摸索一番，又拿出一块鸡蛋般大小的石头。

　　克里斯惊奇地问：“你怎么还有一块？”

　　莉莉丝眨巴眨巴眼睛，俏皮地说道：“我当时捡到了两块，不然的话怎么舍得把那块送给你呢？”

　　克里斯接过石块，正好可以去找蒂娜问问这是什么东西，如果不是莉莉丝这丫头又拿出来的话，他都快忘记这件事情了。

　　克里斯牵着莉莉丝来到城堡，他先让女仆们照顾着小丫头，而他自己则是去寻找蒂娜。ŴŴŴ.23sk.com

　　在四楼的实验室里见到了蒂娜的身影，克里斯把两块可以发亮的石头递给她：“帮我看看，这是什么东西？”

　　蒂娜拿过去后，用指甲小心地敲了敲，然后又放在眼前仔细端详着。

　　翻来覆去看了好几遍后，她蹙起好看的眉毛，手托着腮思索起来。

　　克里斯静静地站立在一旁，没有去打搅她。

　　这两块可以发亮的石头极有可能是黑魔法师带过来的，只有搞清楚这是什么东西，才能推理出他们想做什么。

　　蒂娜一拍脑门，道：“我想起来了，我好像在一本魔法古卷中见到过这个东西，它的名字叫月光石。”

　　“有什么作用？”

　　蒂娜道：“能够吸收月光，在漆黑的晚上散发出光亮，可以起到照明的效果。”

　　克里斯不由地有些垂头丧气，难道自己的猜测有误？这不是黑魔法师掉落的东西？

　　“等等，它还有第二个用途，可以把月光中的能量储存起来，以便在关键时刻释放出了，常用于耗能比较大的魔法阵。”

　　克里斯来了兴致：“例如？”

　　蒂娜想了想，说道：“我知道的不多，只有两种魔法阵能用到。第一种是净化法阵，可以祛除人体中的任何污浊之气，并且可以让人增寿二十年到三十年左右；第二种是召唤法阵，能够将所选之人从遥远的地方召唤到自己眼前，无视距离和空间。”

　　克里斯揉捏着下巴，脑海中有些迷惑。

　　如果这两颗月光石是黑魔法师掉落的话，那么净化法阵基本上可以排除掉了。

　　毕竟黑魔法也是污浊之气，除非他们不想要魔力了，否则为了那区区二三十年的寿命不至于干这么蠢的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第308章 自创禁咒，冰火旋逆流免费阅读。https://xs.23sk.com 