一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你以为，我是不知道，你们家族里面，有一个宗师的存在么？”

    那阴家的家主，在这个时候，看了一眼，那面前的人来，然后冷笑说道。

    就那面前的这些家伙，当真有些可笑，对方有多少的人，自己要是不清楚的话，就眼下的这个情况，如何与对方战斗的？

    对方随意的来一个宗师，自己这个家族，也就是直接没掉了。

    所以对于他来说，清楚无比的知道对方还有一个宗师的存在，其实仔细的想想看，都是正常无比的很。

    也就是对方，在此刻，见着自己知道对方有这么一个宗师，居然还表现的，如此的惊讶的样子，好像自己是从来就不知道，对方有这么一个宗师似的。

    那面前的山家族长，此刻听着这话，眉头微微皱起来。

    自己家族里面，有一个宗师的高手，就这个事情来说，面前的这些人，应该是不知道的才是。

    毕竟，就这个事情来说，即便在他们的家族里面，也不一定有人知道。

    但是眼下，对方明确表示他就是清楚无比的知道，却是有些古怪的很了。

    不过，仔细的想想看的话，似乎也有些正常。

    毕竟，就他这边的人，其中连那五长老，都变成了对方的内鬼了。

    如此的情况下，只是微微一想，就能够知道，这是一个什么情况了。

    那五长老，权限还是比较高的，知道他们家族，与一个宗师的关系非同小可。

    若是有人前来冒犯，就如此的情况下，直接有宗师前来帮助，太正常不过了。

    想到这里，他在这个时候，就是微微摇了摇头来。

    “看来，你确实早有准备了，不过，就一个宗师而已，那也不代表你就赢定了。”

    那山家的族长，此刻看看对方来，然后那眼神之中，就是露出一抹冷然之色，紧紧的将那对方死死的盯着。

    这让的那阴家的族长，此刻看了之后，顿时是冷笑连连起来。

    “谁说我们这边，就只有一个宗师了。”

    那阴家的族长，此刻话语刚刚落下，顿时间，就在那一旁，响起一道极为的惊惧的惊呼声来。

    那一旁的众人们，此刻就是看着对方来，那脸色，一个个都是变得，有些凝重起来。

    众人们在这个时候，都是有些惊疑不定的看着对方来。

    谁也不知道，对方在这个时候，到底说的是什么意思？

    只是，听着这话语的意思，分明在这个时候是说，对方邀请的，不仅仅只是一个宗师，眼下还有其余的宗师来帮忙的意思？

    不过，对方都已经是邀请到了一个宗师了，在这个时候，还能够邀请一个来？

    对方能够做到这样的地步？

    宗师的高手，哪里是这般的容易的，就可以邀请到的？

    众人们在这个时候，都是彼此对视了一眼，然后从彼此的眼神之中，看到了，那极为的不安的眼神来。

    这要是对方，直接在邀请来了一个宗师的话，那么接下来要怎么办？

    他们这边，虽然有一个宗师的高手，但是相对于那面前的这两个宗师的话，他们的宗师高手，可就不算是很厉害了。

    毕竟，一个宗师在厉害，那也只是一个罢了。

    到时候，对方要是来了两人，恒彦林无论怎么样，都是斗不过的。

    此刻，就是连那一旁的山海珍，那脸色都是变得有些难看起来，

    “对方要是有两个宗师的高手，那怎么办？”

    山海珍看了一眼，在自己身旁的恒彦林来，心中有些担忧起来。

    虽然他知道，那面前的恒彦林，在实力上，属于那宗师之中极为的厉害的一位。

    但是，这是在那一对一的情况下。

    眼下的这个情况，可就是一对二了，那面前的恒彦林，真的能够斗的过对方吗？

    在那山海珍的心中，自己都是不确定起来，怎么看，那眼下的恒彦林，都确实不是对方的对手的样子。

    如此的一想，她此刻在看看，那面前的恒彦林来，眼神之中，就是满满的，都是那担忧之色。

    那阴家的家伙，当真是阴险的很，居然在之前的时候，就是邀请了，两个宗师的高手，过来帮助对方！

    简直也就是太无耻了一些了。

    一想到这里，她的心中，都是有一些的紧张起来。

    “没事，来一个和两个，其实差别并没有多大。”

    恒彦林在这个时候，微微摇了摇头来，对于那眼下的这个情况，并没有什么紧张的表情。

    在他看起来，那前来的宗师，有那么的一个，或者是两个，对于他来说，都是一个样子的。

    无论来多少，在那恒彦林这里，都是属于随意的，就是可以击杀的存在。

    只是，那一旁的山海珍，却是没有这样的感觉。

    在她看起来，那面前的恒彦林，到底只是自己一个人罢了。

    如此的情况下，恒彦林在这个时候，要是一个不好，可就是会死在这里了。

    这个可是一个很严重的事情。

    恒彦林这般的年轻，如此的情况下，自然可以在之后，多修炼一下。

    然后那实力，在大涨一些。

    但是眼下，要是死在这里，那可就是什么都没有了。

    “要不然，你先离开吧，到时候，在找到对方，一对一的情况下，将对方个杀了。”

    那山海珍，此刻想了想之后，就是开口说了一句。

    在他看起来，那眼下的恒彦林，虽然是打不过两个人。

    但是，要是在之后，那恒彦林单独找上对方，那就是没有问题的。

    更何况，就算这样的情况下，恒彦林还是打不过，但是要跑的话，绝对的，没有一点的问题的。

    想到这里，她在这个时候，就是希望，那恒彦林不要在冒险下去了。

    只要那恒彦林，能够活着话，到时候，那阴家的下场，也好不到哪里去。

    要知道，那宗师不过对方邀请过来的罢了，总不可能，一直守护着对方吧？

    想到这里，那山海珍就是越发肯定了，自己这样的想法可行性。

    只要如此的话，对方估计也是不敢，对于她们如何的，毕竟，还有一个宗师在那外面，她们死光了，到时候，那宗师可就是，会对这些人随意的乱来了。