    一片漆黑的深海，即便血焰修罗视力惊人，但当他看到林辰时，彼此间的距离已经非常接近。

    见林辰停了下来，就仿佛特地在等自己一样，他表情变了变。

    “你……”还没等他弄清楚什么情况，视线中的林辰，已经犹如泡沫一般消散。

    “幻影？”

    血焰修罗一声冷笑，“无论你玩什么花招，这一回，我都不可能让你逃走！”

    他下意识便认为，林辰施展手段留下幻影，是想要争取逃命的机会。

    这念头刚出现在脑海，便见四面八方，无数林辰的幻影出现。

    一个个幻影串联起来，化作一条条黑色火焰大河，在海水中熊熊燃烧，不受丝毫影响。

    火焰大河之中，无数寒芒闪烁，犹如蕴含万千繁星的星河。

    林辰真身出现在血焰修罗后方，轩辕枪之上，黑色火焰熊熊，伴随狂暴的气浪声，朝对方刺去。

    “三千星河！”

    轰——！！骇人的力量，在一瞬间爆发！“不可能！他受到‘定魔锥’压制，根本无法运转体内世界之力。

    可无法运转体内世界之力，那么眼前的一幕，又是怎么回事？

    若是不运转体内世界之力，他怎么可能施展绝世道技？

    不仅施展绝世道技，这家伙更是已经施展秘法！是想要趁我一时松懈，直接将我废掉。

    好一个狡诈多端的小子！”

    血焰修罗心中惊怒。

    无法理解，为什么对方能够摆脱定魔锥的影响。

    若是强行将定魔锥拔出，他早就没命了才对！可对方眼下分明活得好好的。

    也怪不得，自己无法感应到定魔锥，没猜错的话，定魔锥已经不在他的身上。

    血焰修罗在一瞬间就反应过来，只是他的反应速度再快，也是在林辰动手之后才反应过来的。

    此时林辰杀招已出，他根本没足够时间施展手段反击。

    即便他的战力和境界，都要在林辰之上，但并不意味着，林辰的全力一击无法对他造成威胁。

    须知，一名壮汉被一名少年击打要害，也是有可能丢掉小命！“没想到，竟然被你逼到这一步，倒是有点能耐。”

    血焰修罗一声冷哼，转头看向林辰，丝毫没有半点打算防御的模样。

    林辰心中惊疑，但眼下好不容易争取来的机会，绝对不可能放弃，眼见轩辕枪就要刺入对方胸口时。

    血焰修罗体表的空间扭曲，一身猩红色的铠甲，出现在他的身上。

    这身铠甲给人一种凶戾可怖的感觉，表面的浮雕看起来宛若一张张鬼脸，让人看一眼，便不寒而栗！轩辕枪枪尖刺在血色铠甲上，林辰却是有种没刺在实物上的感觉。

    倒更像是，一拳打在棉花上！不等他做出下一步动作，狂暴的反震之力，从血色铠甲反震到轩辕枪，将林辰和轩辕枪一同朝着上方打飞出去。

    骇人的力量，直接将林辰从海底深处，打飞到海面之上。

    血焰修罗如影随形地跟在林辰下方，同样冲出海面。

    林辰喉结起落，强行将一口鲜血咽了回去，脚踩玄黄钟，盯着血焰修罗身上的铠甲，不甘心道：“这就是修罗血甲？”

    “没错。

    这便是修罗血甲！这些年来，包括之前在这虚无之海中，我能经历一次次险境而不死，更是得到血焰修罗的称号，很大程度上，都是靠着这件宝贝。

    能够逼得我将这件宝物拿出来，你现在有资格得意一下。”

    血焰修罗语气平淡，望着林辰的目光，像是在看一只已经被自己关进笼子里的猎物。

    “东西很好，人却是个连尊师重道都不懂的垃圾！”

    林辰嗤笑道，“依我看，这件宝物，也该是时候换一个主人。”

    血焰修罗先是恼火，继而想到什么，嘲讽道：“想要激怒我，看看能不能再次找到反击或是逃命的机会？

    少做梦！至于想要得到修罗血甲，就你也配？

    你一个连主宰都不是的废物，和我交手，结局早在一开始就注定！”

    “吼——！”

    林辰还没回应他，倒是远处传来震耳欲聋的咆哮声，将两人都给吓一跳。

    咆哮声之后，便是滚滚浪潮声。

    脚下原本平静的海面，出现汹涌的浪潮，像是在顷刻间，引来可怖的海啸。

    视线的尽头，一个庞然大物正在朝这边极速冲来，透过浓烈的白雾，能够看到这是一只犹如玄武的凶兽。

    中间的身躯，简直就像是一座在海面上快速移动的巨大岛屿！“是那海兽？”

    林辰吃了一惊。

    看来，自己并没猜错，那海底暗流根本就要不了这畜生的命，而且不出意料的话，它的活动范围，就是亚特兰大陆的沿海区域。

    在这“虚无之海”中，它的感知力估计要远超寻常主宰，自己和血焰修罗交手，理所当然地便将它引了过来！他眼睛一转，立马对着正冲来的海兽喊道：“我在这边，快，快来救我！血焰修罗比我想象的还强一些，不过我们两个对付他一个，未必没有取胜的可能。”

    血焰修罗正狐疑地盯着冲来的海兽，听到林辰的喊声，眉心跳了跳。

    海兽和这小子认识，是他的帮手？

    “定魔锥不起效果，本就非常古怪。

    现在又冲出来这么个大家伙，难不成，定魔锥的失效，和这怪物有关？”

    血焰修罗一瞬间有了猜测。

    他自信即便林辰和海兽联手，也敌不过自己，但出于天生的谨慎，他不希望自己落入被围攻的境地。

    几乎没有任何犹豫，他对那海兽出手！“弑圣之矛！”

    血焰修罗双掌往前一推，狂暴的猩红色火焰从他双掌汹涌而出，汇聚在一起，眨眼间，化作一杆血色火焰凝聚而成的长矛。

    足足有数百丈长！长矛表面泛着寒光，看起来，就像是用猩红色的金属打造而成！“去！”

    随着血焰修罗的手一挥，血色长矛飞入白雾之中，朝正冲来的海兽射去。

    “吼——！！”

    片刻后，白雾中传来那海兽发狂的怒吼咆哮声。

    

