
　　杜启环顾周围，看到了一个个悄然收起武器的士兵，冷笑道：“怎么，现在知

　　道要收起自己手中的武器，现在知道动用武器对自己人是错误的了？”

　　“本是同袍，却相互动刀子。”

　　“我替你们臊得慌。”

　　“六年前，本王在大唐雁门关，率领两万余士兵，对抗突厥十万余铁骑，最终

　　借助地利优势，覆灭突厥近十万之众，更杀得颉利落荒而逃，险些俘虏颉利。”

　　“为什么能取胜，因为军中将士万众一心。即便只有两万人，但所有人心往一

　　处想，劲儿往一处使，能令行禁止。”

　　杜启侃侃而谈，继续道：“让他们出战，他们就敢全力以赴的冲杀。为什么一

　　个个士兵敢于全力以赴的冲杀，因为他们有安稳背后，在他们的后背，都可以托付

　　给自己的同袍。”

　　“这是敢于冲阵的底气。”

　　“换做是你们，你们这样敢吗？恐怕一上了战场，心中想的是一旦敌人杀来，

　　说不定我可以把人拉来抵挡刀枪弓箭，确保自己不被杀死吧。”

　　杜启语气锐利，继续道：“一年前，本王和李靖率军北上讨伐突厥。当时拢共

　　不过三万余人，面对十余万突厥大军，一样是取胜，甚至生擒突厥颉利可汗。”

　　“为什么能成功。”

　　“不仅仅在于运筹帷幄，不仅仅在于计划的制定。更是有所有将士的信任，是

　　有所有将士的无畏，才能大获全胜。”

　　“你们一群人，对彼此之间，有信任吗？我看不到半点的信任。本王所看到

　　的，是你们之间相互的杀伐，是相互之间的仇视。”

　　杜启正色道：“一群人内斗内行，外都外行，只知道窝里横，对吧。”

　　一个个将士，全都怂了。

　　被杜启骂得狗血淋头的，甚至于发生了事情的两个当事人，这一刻更自责不

　　已。原本先前的时候，这发生了斗殴的双方是想着要压制对方的，要讨回面子。

　　说到底，就是面子作祟。

　　不愿意服谁？

　　尤其双方本就是两个体系，一旦有了一丁点的摩擦，便导致了这样的情况发

　　生。只是杜启一通喝骂后，降火了，士兵内心也开始后悔。

　　因为一桩极小的事情，导致发生了这样的事情，简直是不值得。

　　仔细想想，真不值得。

　　校场中鸦雀无声，因为在杜启的面前，没有人敢说话。杜启的威名，不论是杜

　　启麾下的嫡系，亦或是伊吾城的将士，都是知道的。

　　曾经杜启十多岁，便参与大战，计败十余万突厥大军。等到杜启抵近成年，和

　　李靖一起，一战覆灭突厥，是真正的厉害任务。

　　除此外，更有杜启的诸多显赫事迹，如杜启撰写的三国演义，以及杜启发明的

　　诸多事情，一桩桩事情串联在一起，谁对于杜启，都有敬畏之心。

　　杜启见所有士兵针锋相对的气势，已经是削弱。相互之间的气性，也是压下

　　来，他的语气也随之缓和，继续道：“夫妻成婚后，难免都会有打架对骂的时候。”

　　“夫妻尚且如此，兄弟姐妹一样。”

　　“搁在你们身上，也一样。”

　　“日常有口角之争，有争斗那是习以为常的。一个个军中的将士，都是血性儿

　　郎，如果没有一点脾气，那就不是男子汉。”

　　杜启正色道：“但作为军中的同袍，做事情应该有一个底线，即便是争斗，即

　　便是打架，也不能发生提刀对砍的情况，这是本王这里的铁律，更是一个不容许践

　　踏的底线。”

　　“你们，明白了吗？”

　　杜启环顾周围，高声询问道。

　　“明白！”

　　周围的将士，齐齐开口回话。

　　这呐喊的声音，却是凌乱嘈杂，没有半点的整齐。甚至许多人喊话，都是七零

　　八落的，许多人干脆是没有回话。

　　杜启再度道：“怎么，一群气血方刚的人，有本事干仗，连喊话的力气都没有

　　了。还是你们这一群人，都是娘们儿，喊不出来。”

　　“你们，听明白了吗？”

　　杜启再度开口。

　　他是故意如此，就是要加深所有人的印象，让所有人铭记这一幕。

　　在杜启的刺激下，一个个士兵呐喊起来，‘明白’二字的回音，不断回荡在空

　　中。甚至这一声音，整齐划一，仿佛是一道利剑破空，斩破汇聚在空中的云层。

　　杜启这才抬手下压，所有人都不再说话。

　　所有士兵汇聚的地点，自此平静。

　　只剩下淡淡呼吸声。

　　杜启沉声道：“今天的矛盾，我听人说了，是来自两个人的争端，引发的一场23sK.com

　　冲突。我相信，这不是什么大问题。我也相信，不需要本王亲自处置，你们自己可

　　以处理掉，可以消弭这样的冲突。你们犯错的人，能做到吗？”

　　“能做到！”

　　整齐划一的声音，再度回答。

　　经由杜启的一番话后，所有的将士，心中那戾气早已经消散。到现在，已经只

　　剩下后悔，因为营地中发生的，本就不是什么大事情，无非是在士兵吃饭时，相互

　　间碰撞了一下。而且这样的碰撞，也都是意外，因为道歉的事情才演变到了现在。

　　如今便全都偃旗息鼓了。

　　没了先前的针锋相对。

　　杜启点了点头，这才露出了满意的神情。他继续道：“但你们犯下这样的大

　　错，却是不可不罚。本王罚你们所有人，围绕着营地跑十圈。不跑完，不得休息。”

　　营地的占地面积颇为广阔。

　　十圈下来，不是易事。

　　不过对军中的将士来说，杜启这样的惩罚，却是重拿轻放。这样的一个处置，

　　所有的士兵内心，却是松了一口气。

　　杜启说完后道：“马远、萧元奇、薛仁贵，各自整军列队，开始吧。”

　　“是！”

　　三人得令，快速下令整军。

　　原本形成了两军对峙局面，可随着马远、萧元奇和薛仁贵下令，所有士兵开始

　　各自往所属的阵营去，快速的归队集合整军。

　　如今杜启的军队，足足有六千人。

　　马远、萧元奇和薛仁贵麾下，各自有两千精锐。原本杜启带来的是三千余精

　　锐，而伊吾城原本有近六千精锐，但马远等三人挑选一番后，剔除了一半的人。

　　其余被剔除出来的近三千人作为辅兵和后备兵，不列入军中的常备军。

　　如今的精锐是六千人。

　　随着马远的一声令下，他先一步率领士兵跑起来。紧随其后，便是萧元奇、薛

　　仁贵各自率领的士兵跟着形成长龙，然后快速的跑开。

　　杜启看到这一幕，点了点头，挥手带着柳正希等人离去。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第691章 凝聚军心免费阅读。https://xs.23sk.com 