    “来了！”

    在解说的视角之中，苏言的蜘蛛已经悄然绕到了小虎的背后，恰巧这个时候香锅的豹女也出现在中路一塔和二塔之间。

    或许因为是打野在后面，给予了小虎一种别样的勇气，正把中路兵线推在lgd中路位置的他突然起了压制的心思！

    小虎想要证明给兄弟看看，上把他被压的生活不能自理不是因为他菜，而是因为英雄克制！

    他mid虎玩长手打短手，一样能把对面压得塔都出不了！

    看着韦神身上的白色裹尸布，时不时还释放出带着闪电的特效，贝吉虎黄色的护目镜之下隐藏的是淡淡的杀心，本来在戳刺小兵的沙兵突然对着上前移动的劫位移了一下！

    狂沙猛攻！

    两个举着长枪的沙兵突然呈包夹之势对着劫刺了下去，这让走位突然上前的劫直接被白白戳了两下！

    劫的血量瞬间减少了四分之一！

    这一刻，小虎笑了。

    时代变了！

    什么国产第一中单，食屎拉你！

    但仅仅只过了一秒，小虎的笑容戛然而止，在他出手的瞬间，韦神的劫也突然抬手，we二连！

    影奥义！分身，影奥义！鬼斩！

    在这个赛季之中，ad刺客退场，中路三幻神，亚索，泰隆早已经没了人影，只有劫还能稍微在赛场时不时蹭个出场。

    这不是因为劫比另外两个英雄更适合比赛，而是因为这个赛季初，劫有过一次大范围的加强！

    w的释放范围从600变成了700不说，w的释放弹道速度也提高了两百，从1500变成了1750，甚至大招都有了小范围伤害提高，一级大招提高了百分之十的伤害，增加了劫这个英雄前中期的线上击杀能力！

    这样不同程度的加强才让劫从三幻神中脱颖而出，靠着后手选择康特，还能被选手拿出来秀一两下。

    这个赛季使用劫次数最多的选手自然是rookie无疑，而韦神使用的次数为零，当然这是指比赛里。

    如果不会，这把韦神也不会拿出来用了。

    这一波的三级出手就完美诠释了韦神劫的熟练度，we二连瞬间命中沙皇的瞬间，在小虎还没反应过来的间隙，手中的q技能就已经再次出手，并在在q技能出手的同时，韦神已经移形换影出现在了沙皇面前！

    双q双待，附带被动灭魂劫的一发普攻a出，本来满血的沙皇在这一秒之内突然来了一波血量骤减！

    eq全中，雷霆触发，再加上一发带有魔法伤害的平a，三级的沙皇血量瞬间没了一半，并且在出手的瞬间，韦神还直接挂上了引燃！

    前期猥琐发育了三分钟的韦神不出手还好，一出手，就直接选择了allin！

    一秒六个键，技能全交的劫让小虎心情瞬间晴转多云，但也仅仅只是稍微感到了郁闷，因为一个三级的劫哪怕技能全交也对他没什么生命威胁！

    “会不会玩啊，三级就想要allin杀我？”

    甚至让小虎交出虚弱的想法都没有，看着还在对他平a的劫，小虎一边还有心情在心里吐槽，一边直接在身后按下了w再度召唤了一个沙兵。

    然后，

    we二连！

    小虎的沙皇准备先行拉开，然后在反打！

    不过就在他沙皇朝后拉开，移形换影的瞬间，一团白色的蛛丝突然就从后方的过道盲视野位置射了出来，落点正是小虎沙兵的位置！

    啪的一声，刚刚落地还来不及有所动作的小虎看着身上的白色蛛丝，然后又看了一眼从身后阴影里走了出来的蜘蛛，小小的眼睛写满了不敢相信。

    “我淦，你们两个到底是影流之蛛，还是蜘蛛之主啊？”

    这一刻，闪现都没交出来的小虎显得很憋屈，更显得很傻比，他前一秒还在心里嘲讽韦神不会打碟，下一秒就被对面联合包夹！

    人家不是不会玩劫，只是在告诉他，再不跑就没机会了！

    面对被结茧命中的沙皇，结果不用多少，根本不需要过多的操作，乱按键盘把技能全部用了就行。

    First blood！

    苏言蜘蛛再次一口咬下一血！

    这样的画面让刚刚一发q技能命中f4准备刷野的香锅满头问号，看了一样技能全在然后死掉的小虎，这也能杀？

    到底是他不会gank，还是对面太会gank！

    又或者是他的队友太傻比？！

    这个问题突然在香锅的脑海里显现出来，让他陷入深深的质疑之中。

    ........

    “这言宝，也太会找机会了吧！”看着蜘蛛这么快就在中路拿下了一血，这让米勒有些脸红，先前他们三个还信誓旦旦说着这一把rng中下优势，谁知道反手就让苏言的蜘蛛打脸了！

    看来还是太片面了。

    小虎还是永远值得信赖！

    当然小虎值得信赖，苏言的价值也体现出来，这波精准的视野判断直接抓中也是让人看到了他食肉的凶悍打法下，其实慢慢都是细节！

    想到这里，米勒不得不感叹道：“不愧是前十五分钟一血参与率达到90的男人，或许这就是一血野王吧！”

    “那这样一来，rng前期可以围绕下半野区打架的优势不成立了呀。”娃娃同样出声，说道：“中路小虎这一波被击杀，直接让lgd中野舒服了好多，特别是中路的韦神，虽然这波没拿人头，但也极大的缓解了中路的对线压力啊！”

    不得不说，小虎这一波一血送的看似没什么太大影响，毕竟他一个技能都没交，闪现双招都还在，仅仅只是一个四百块人头！

    但对于整局的节奏来说，影响是十分大的，本来香锅这把从上半野区开局然后往下刷，围绕中下打的局面瞬间瓦解！

    虽然下路对线依然优势，但中路却没了开局的优势，这样一来，单靠下路的单方面支持，香锅的豹女在野区其实还是对抗不了苏言！

    问就是英雄劣势！

    更别说小虎这个一血人头极大的加速了苏言的发育，蜘蛛这个英雄在赛场上拿出来，前期最怕的就是抓不到人没有节奏，一旦前期没拿到任何优势，很容易就沦为边缘ob最佳第六人！

    但是如果能拿到第一个人头，往往也意味着能够拿到第二个，这就是简单的滚雪球效应，差的就是最开始的球，没有球怎么滚得动！

