    张瑾妍顾不得回去洗澡换衣服，而是直接冲去了林瑜珏家里，她一进门就看到他在整理东西。

    张瑾妍没来由的慌了。

    “你要走了吗？”她的声音忍不住有一声小小的颤抖，但是她极力地克制着，只是在尾音的时候，才能听出那一丝颤抖的声音。

    林瑜珏抬头，就看到张瑾妍站在他身后不远处的地方, 阳光落在她的头顶。

    他温柔的道：“有些事情必须我去处理一下。”

    “什么时候才回来？”

    “等我把现在的事情处理完之后。”

    “那你……好好工作……路上小心。”

    张瑾妍本来有很多话要说，但是面对林瑜珏，看着她的眼睛，却一点都说不出口了。

    林瑜珏走近了两步，伸手揉了揉张瑾妍的头，“你放心吧, 我会好好工作，你不要担心我, 你只需要做好你自己的事情, 画画的事情结束了是吗？

    那你就要好好休息一下，把自己的身体养养，这段时间你不知道我有多心疼，我最近有事情要忙，你一定要好好照顾自己听到了吗？”

    林瑜珏克制住想要将张瑾妍抱进怀里的冲动，因为他害怕他抱着她，就不想松手。

    就不想离开，他做了很长一段的心理建设，才愿意走出去，才想离开一段时间，把那些要处理的事情都处理好。

    他很怕只是一个轻轻的拥抱，只是那一刻淡淡的温存，只是重新感受到了那一丝温暖之后，他就再也提不起勇气，再也无法下定决心！

    所以他用力的拽紧了手，死死的握拳不松开。

    “你放心吧，我一定会好好照顾自己, 你也不要太担心我了，你要好好的把自己的事情做好！我相信你！”

    张瑾妍笑着回答，心里其实有一点点小失落。

    她想要拥抱他一下，但是想到自己刚刚画画结束，身上很脏，还有一些没有干的颜料。

    不想弄脏林瑜珏浅蓝色的衣服，于是便不去拥抱。

    两人站着说了好久的话，久到陆丰年送完司承黎回来，还在聊天。

    “老林，你都准备好了没有。”陆丰年一进门，就扯着嗓子喊着。

    “都差不多了，还有一些东西没有弄好，你帮忙搬到车上去了。”林瑜珏直接给陆丰年安排起了工作。

    陆丰年翻了一个白眼，“你就知道使唤人。”

    “小瑾妹妹啊，这次我也要跟着一起去出差，有一段时间你一定要帮我好好看好你的司姐姐，千万不能让其他男人接近她你知道了吗？

    如果有其他男人接近她，你一定要第一时间就要告诉我。特别是那个刘漳州！”

    陆丰年郑重其事地嘱咐着张瑾妍。

    张瑾妍有些无奈的取笑, “你要让其他男人接近她, 也要给那些男人机会呀。

    司姐姐和我说过了，你已经给他安排了一个长长的时间表, 什么时间要跟你打电话，什么时间要跟你干嘛，都告诉我了，。

    你都给她安排的明明白白，还有直播的时候，你都会在直播间陪着，你说她还有什么时间，给其他男人机会？”

    张瑾妍想起司承黎说到这个时间表时候，那一脸的嫌弃又满满的笑意的样子。

    忍不住的摇头，这是被迫被塞了一嘴的狗粮啊！

    陆丰年煞有其事的道：“我的小黎黎这么优秀肯定有很多人虎视眈眈，我不在的时候，你一定要给我盯紧了，再说了怎么可能没有时间，只要有心就一定会办得到。”

    张瑾妍点点头，“你放心吧，除了你给他安排的这些时间表，我给你保证除了睡觉的时间，我们两个人不会在一起之外，其他的时间我都会跟她在一起，这样你就放心了吧。”

    陆丰年转身拍了拍林瑜珏的肩膀狭长的桃花眼满是得意，“你看看我这个方法是不是很好，一举两得。我知道你这个人木纳又沉闷，肯定不会说这些话没关系，我替你说了，怎么样，这个结果你满不满意啊？”

    林瑜珏冷眼瞪他，“管好你自己。”

    张瑾妍忍不住，红了脸，她快速的看了林瑜珏一眼，心里想着陆丰年是不是对木纳和沉闷有什么误解。

    林瑜珏明明很热情粘人。

    “你不用在意，她说的这些话记得我先前跟你讲的好好照顾自己，忙完了之后我立刻就会回来。”

    “嗯。”

    “还有上回我们谈的那个话题，你自己心里要好好考虑一下，到底是选择继续留下来还是离开，只要你能够做决定，记住，下这个决定的时候就问问自己的心。”

    林瑜珏忽然提到了这个话题，倒让张瑾妍有些诧异，其实这些天她都也挺忘记了，这件事情。

    “好的。”张瑾妍看着林瑜珏上车离开之后才回家。

    走在乡间小路上，只觉得心里空落落的……

    就如着乡间宁静的风一样，送林瑜珏离开，也吹进了她的心头……

