
　　林冲沉声道：“废话真多，快过来坐下。”

　　“奥！”许青娘这才拘谨的坐下。

　　几人正在吃饭间，赵福金、素裳、李彦回来了。

　　林冲一招手：“来一起吃。”

　　赵福金倒不介意的点了点头。

　　李彦这两日发现林冲根本没有逃走的意思，自己整日紧张兮兮的显然是白操心了。

　　“帝姬，奴婢也去吃饭了。”

　　李彦今日已经在岛上征用了一处宅子安置皇城司的察子，离此并不远，就在几百米外。

　　赵福金点了点头。

　　李彦这才转身离开。

　　赵福金缓缓坐下，一看桌上的饭菜便皱起了眉。

　　这不是他做的，肯定不好吃。

　　素裳却没敢落座。

　　林冲很少遵守此时的礼法，招手让素裳坐下。

　　素裳还是不敢坐，赵福金点了点头，“坐吧！这里又没外人，不用那么多礼数。”

　　素裳这才落座。

　　赵福金突然皱眉问道：“你将我送你的鱼符给别人了？”

　　林冲道：“只是当做信物。”

　　“记得要回来。”

　　赵福金想起来就来气，那女子竟然将鱼符攥在手里不肯给自己。

　　关键是那女子长得美，长得风韵，长得迷人，胸还那么大，那么挺，她都有些嫉妒了。

　　林冲颔首：“会得，只是为了方便你与她交接货物。”

　　赵福金又问道：“她是谁？”

　　林冲微微一愣，“她丈夫是我梁山的兄弟。”

　　“哦！”赵福金听到已经嫁入，便放了心。

　　“不过，我那兄弟两年前已经亡故，还是因为我的疏忽。”林冲表情不悦的说着，突然想起来什么：“冰儿，你做的大号创可贴还有吗？”M.23sk.com

　　范冰儿愕然的点了点头。

　　赵福金的心又提到两嗓子眼，她倒不是嫌弃林冲女人多，只不过有点小嫉妒，那女子有的地方比自己更优秀。

　　林冲道：“等会拿来给我。”

　　范冰儿问道：“做什么？”

　　“送人。”

　　几女心中一阵凌乱，就连吃饭都没胃口了。

　　吃过晚饭，几人回了房，林冲并未离开而是将许乐章叫了过来。

　　许青娘总感觉林冲对她父亲不太友好，又不知道哪里出了问题，陪在一旁不敢出声。

　　林冲本想再说许乐章几句，但当着许青娘的面也不好开口。

　　“你可识字？”

　　许乐章忙道：“识字。”

　　“过往不提了，以后你跟着我做事如何？”

　　林冲完全是看在许青娘的面子上，给许乐章一个东山再起的机会。

　　许乐章以前也算是生意场上的人精，如何看不出，自己是沾了女儿的光。

　　“王爷有何吩咐？”

　　林冲取出一张纸条，“明日让牛皋派几个人陪你去城里的铁匠铺定做这个东西，回来我再教你如何做。”

　　许乐章接过纸条，看了看，施了一礼，“小人一定办好此事。”

　　林冲摆了摆手，“早点回去休息吧！明日开始好好做事。”

　　“遵命。”

　　许乐章施礼离开。

　　许青娘左右为难，不知道是该回去，还是陪在这里。

　　林冲又道：“你在这等我一会儿。”

　　说着上了楼。

　　不多时，拎着一个包裹走了下来。

　　“走吧！”

　　许青娘点头，两人离开宅子，又撑船离开了。

　　半个时辰后，船只靠岸。

　　林冲嘱咐许青娘等他回来，便径直去了乐轻烟的住处。

　　许青娘无聊便去了李婶的摊位休息。

　　李婶免不了又是拉着她问东问西，这让她好生难回答。

　　“李婶，今日我新学了两首曲子，你要不要听？”

　　“青娘快唱来听听，你这丫头知道婶我最喜欢听曲子了，故意打岔。”

　　李婶也是个聪明人，如何猜不到许青娘不想谈那个男子的事。

　　“这两首可是新的。”许青娘卖弄着，张口唱来......

　　不多时，摊位前便围满了夜里游湖的行人。

　　“好曲儿，给赏。”

　　“这两首曲子是历年来某听过的最好的曲子了。”

　　“这小娘子是何来历？”

　　许多人听的满意，竟一把一把的给赏银。

　　李婶摊上的钱篓子很快就满了，地上更是撒落的到处都是。

　　“啪嗒！”一声。

　　只见一名年轻公子，往钱篓子放了一块足有十两重的银锭子。

　　李婶震惊了，十两银子价值十五贯钱，再加上钱篓里的铜钱，只是这片刻功夫竟得了几十贯钱。

　　年轻公子道：“不知小娘子芳名为何？可愿意到画舫上卖唱？”

　　许青娘一听便明白了，这人是开画舫的，给这赏银怕是没安好心思。

　　“多谢公子抬爱，奴家对此无意，还请收回赏银。”

　　年轻公子摆了摆手，“罢了，赏出去的银子，岂有收回之理。”

　　......

　　......

　　林冲来到乐轻烟的住处,将包裹放在桌上。

　　乐轻烟好奇的打开看了看,满脸的问号：“此物为何？”

　　“你自行摸索吧！”林冲笑了笑，也不好解释，“事情可办好了？”

　　乐轻烟拿起来仔细打量着，心不在焉的回道：“都办妥了，货物取来直接卖给了番商，不过也没多少，才不到十万贯，除去给陈建的六千贯，给琉璃作坊的定金，其余的都在隔壁房间里放着。”

　　林冲点了点头，院子里护卫明显多了很多。

　　“你自己小心便是，缺人手记得跟我说。”

　　“暂时不用。”

　　乐轻烟摇头，突然脸上一红，手上一颤将东西放了回去，心中暗啐：哎呀！这是月事带，他怎敢送给人家这种东西，真是羞死人了。

　　林冲看她脸上泛红，一时尴尬的咳嗽了两声。

　　乐轻烟哪里还能如刚才那样自然的与他交谈，红着脸低头不语了。

　　以林冲目前所知，梁山好汉毙命了两人，张青是自己杀的，留下了寡妇孙二娘，他并不同情，但是孙立的死让他极为不舒服，重用乐轻烟、乐和、孙新也是为此。

　　林冲此时有些后悔将天书给了曹希蕴，那书虽然没用却可以时刻得知梁山好汉有谁遭了难。

　　不过，这都是无关紧要的，有自己在，这些人的结果不会太差了。

　　“王，王爷还有其他事吗？”

　　乐轻烟突然开口，她这是要赶人了，因为这样太尴尬了。

　　“没事了，我这就离开。”林冲摇了摇头，说着站起了身，嘱咐：“不要太亏待自己了。”

　　“多谢王爷关心。”

　　林冲摇了摇头，看着她：“你太生分了，在汾阳的时候你可不是这样子。”

　　“奴家一直不都是这样吗？”乐轻烟笑了笑：“以前你是假晋王，如今却是真燕王。”

　　“不都一样？”林冲叹道：“我还是梁山的寨主，你不需要将王爷挂在嘴边。”

　　“好吧！大当家的。”乐轻烟点头道。

　　林冲：“?”

　　“也不好听，算了就样吧！”

　　林冲准备告辞离开，走到门口时，突然想起一件事，转身回来，又道：“帮忙设法查一下盐帮的背后之人。”

　　乐轻烟刚想伸手去拿月事带，见林冲转身急忙缩了回来。

　　“盐帮？”

　　林冲将与盐帮的交集又详细说了一遍。

　　“大当家的猜测不无道理，那个女人肯定另有身份。”

　　“派人去查，你没有武功在身，切记不可冒险。”林冲说着取出一柄飞刀，放在了桌上，“这柄刀是那女子用的，交给他们。”

　　乐轻烟颔首。

　　林冲这才告辞离开。

　　待听到院子里的关门声，乐轻烟啐道：“这个男人真是......怎可送女子这种东西，不过，这东西似乎.......”

　　片刻后，她便用上了此物，感觉行动起来方便了许多，美滋滋的收拾起房间，似是早已将林冲的失礼忘记了。

　　林冲离开此处，回到西湖边却发现船边没人，估计着许青娘去了李婶的摊位，遂移步过去。

　　此时许青娘正喝着热茶，李婶则在清点着钱篓里的铜钱。

　　许青娘见林冲走来，忙道：“王，郎君来了。”

　　李婶道：“原来小郎君姓王？”

　　林冲抿嘴笑了笑，并不解释，“哪里来的这么多钱？”

　　李婶笑道：“青娘刚刚唱曲儿赚的赏银，一个时辰不到赚了几十贯。”

　　林冲看了许青娘一眼，似乎有点生气，卖唱在此时地位是极其地下的，她完全没必要再去做这些。

　　许青娘也知道这事不妥，但她不是故意给人唱的，只是想让更多人知道这两首曲子。

　　“奴家不是故意的。”

　　林冲点了点头道：“钱先放着李婶这里吧！明日去花市买了鲜花。”

　　许青娘见林冲不追究了，“好！李婶这些钱你取五贯，余下的明日我来取。”

　　李婶只是在一旁打了打下手就得了五贯，自是脸上乐开了花。

　　“明日记得早点过来吃早餐。”

　　“嗯！李婶，我们走了。”

　　许青娘应了一声，随林冲转身离开。

　　西湖的岸边是一排排的小摊铺子，做各种生意的都有，有的已经打了烊，有的门前还是客人不断，路是青石板路，两人漫步了一会儿，来到了停船的位置，随后撑船离开。

　　时值八月，虽是晚上，湖面的游船、画舫却正是生意最火爆的时候。

　　许青娘唱出去的曲子，只是在一两个时辰的功夫，便被许多画舫学了去，而且还配上了各种乐器之音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第382章 许青娘卖唱免费阅读。https://xs.23sk.com 