    张飞快步走进营帐，掀起帘子的瞬间，一阵凉风灌了进去。

    “翼德回来了？快来喝杯酒解解渴。”

    庞统抱起酒坛往空碗里倒，岂料张飞直接抱着酒坛往嘴里送，喉咙上汗水夹杂着酒水往下淌。

    法正笑着说：“三将这是渴坏了，不过酒量真是好啊。”

    刘备见状直摇头：“多亏张仲景的解酒丸，否则牛饮多误事。”

    张飞咕噜灌了一肚子，随后把酒坛放在桌上打了酒嗝。

    “痛快...”张飞拍着肚皮说。

    “为何这么晚才回来，跟张任周旋了许久吧？后来情况怎么样？”刘备好奇地问。

    张飞瞪了他一眼，然后抱起酒坛继续喝。

    原本笑呵呵的法正突然脸色微变，他与庞统、刘备交换了眼神，意思三将军莫非失败了不成？

    这个时候诸葛亮跟了过来，他执扇拱手对刘备报喜：“翼德在金雁桥击杀张任，俘虏骑兵五百余人，雒城这支兵马已经全数剿灭。”

    庞统连忙道贺：“原来翼德大获全胜，我和孝直还以为白等了一晚呢。”

    刘备皱起眉问：“三弟鲁莽了，张任乃蜀中名将杀之可惜，何不效仿收降严老将军那般？”

    张飞将酒坛夹在腰间，一脸不悦地说道：“啥叫鲁莽？张任这厮反复无常，怎能与严老将军比？”

    刘备听得一脸懵，张任的口碑在吴懿、李严嘴里都不错，为三弟会如此贬损？他正要问个明白，诸葛亮直接伸出羽扇拦住。

    “此事亮已了解清楚，张任被翼德在马上生擒，可跟着就借投降突然发难，若非翼德的亲卫拼死保护，可能会被对方暗算，翼德怒而杀之乃人之常情。”诸葛亮解释。

    “那亲卫如何了？”刘备问道。

    诸葛亮轻轻点头，“刚刚送去医疗营，看起来没有大碍。”

    “如此甚好。”刘备肯定地点点头。

    诸葛亮见张飞仍旧闷闷不乐，随即走到他旁边用羽扇送风，“翼德不必苦恼，人各有志岂能强求。”

    张飞抱怨说道：“不愿投降就不投，俺又没有逼他投降，大家都是统兵的将军，犯不着跟俺玩心眼，真是个无耻的小人...”

    张飞在招降严颜那里树立的信心，现在就被张任这么无情地破坏掉，自信心受挫才是他真正恼怒的原因。

    诸葛亮大概猜出了张飞的心思，随即微微一笑安慰说：“张任不降除了愚忠之外，或许跟他的家眷都在成都有关，反正人最后都给你打死了...”

    张飞一想是这么个道理，严颜除了折服自己的个人魅力，其家眷都在巴郡也能了无顾忌。

    “刚才忘了吃解酒丸，俺先回去睡觉了...”张飞释怀后拎着酒坛，摇晃着往帐门走去。

    诸葛亮立刻坐到刘备身边，“张任虽然已经死了，但是仍然可以利用他取雒城...”

    “孔明你想浑水摸鱼？”庞统疑惑地问。

    “翼德俘虏那些骑兵正好派上用场，但是要选两个机灵的将领带队才行...”诸葛亮缓缓解释。

    张飞此时正走到帐外，当听到两位军师的对话，他耳朵灵敏向上一动，然后又折返走了进来。

    “军师要用计取雒城，你们看俺怎么样？够不够机灵？”张飞毛遂自荐。

    刘备皱眉呵斥：“三弟，你醉了，快回去歇息吧...”

    “军师？”张飞晃了晃脑袋。

    诸葛亮和庞统都没有答话，诸葛亮轻轻摇晃手中的羽扇，仿佛他刚才什么都没说。

    张飞大步走了过去，一把夺过诸葛亮的羽扇，发现刘备两眼如铜铃般怒视，张飞笑呵呵地替诸葛亮扇风，“嘿嘿，军师你说话呀，俺老张难道不够机灵？”

    诸葛亮干咳了两声，见张飞不依不饶，连忙摇头解释说：“翼德虽然机灵，但是你近日攻城在前，那些守军基本都认识你，扮着张任的败兵进不了雒城的...”

    “咱们不走北门不就行了？这些家伙都是我俘虏的，立功的机会怎么能让给外人？”张飞据理力争。

    “雒城四门虽然是死的，但守城将士都是活动的，翼德你外形还是太显眼，最好找没参与过攻城的官兵，不需要是什么副将、裨将，就是校尉都是可以的，翼德你帐下还有这样的将校吗？”诸葛亮继续解释。

    张飞所部是攻击北门的主力，一应将校都在城墙下露过面，诸葛亮正是知道这一点，才不打算派他的人去浑水摸鱼。

    “当然有啊，你就给我安排任务吧。”张飞肯定地说。

    诸葛亮言之凿凿，遂将浑水摸鱼的计划讲了出来，让张飞派人领着投降的骑兵去叫门，进城后立刻控制住城门，随后埋伏的攻城部队一拥而上夺取雒城。

    张飞听明白后出了大帐，径直向他所属军队驻扎的营房走去，最后在张达、范疆两人的帐篷前停了下来，这两人的表现逃不过他的眼睛。

    经过蓝田的暗中‘举荐’，张飞对张达、范疆两人破格重用，经常命令他们承担先锋的角色，最开始两人还觉得兴奋，毕竟受到了万人敌张飞的关注。

    欲戴其冠必承其重，张达、范疆发现背后的巨大风险，在享受人前风光的同时，就必然要在战场上卖命，这让两人打起退堂鼓来，从葭萌关开始就找理由不带头冲锋。

    在攻打雒城的时候，张达、范疆凑巧同时‘病倒’，原因是在烈日下作战易晕厥，一连几天都提不起劲儿，医疗营用药之后也没有好转。

    要不是张达、范疆有蓝田的‘举荐’，早就吃上了张三爷阔别已久的鞭子。

    夜里张飞‘亲切’地与两个校官交谈，次日清晨张达、范疆率领部队出现在雒城南门，天没亮时张飞率领主力到达预定埋伏点。

    对于诸葛亮的计策，张达、范疆十分信服，毕竟比起头顶矢石攻城，眼前这个浑水摸鱼的任务轻松太多。

    “速速打开城门，我们是张将军麾下骑兵。”张达指使降兵叫门。

    此时雒城昼夜刚刚换防，守城兵卒见城下的骑兵，穿着跟自己同样的衣甲，遂去找南门将官报告。

    “张将军何在？”南门守将大声问。

    “张将军劫营烧粮没成功，但是却抓意外到了他们的军师诸葛亮，特地让我们带回来交给大公子。”降兵指着范疆说道。

    范疆此刻身穿白袍双手被缚在背后，他坐在马上犹如鹤立鸡群。

    守将虽然对范疆的身份有疑惑，仍吩咐左右：“速速开门。”

