    第1073章栀姐牛逼

    人物惊恐的表情细节和场景的虚实，阴暗与明亮的转换，情节的离奇曲折，镜头的转换又足够让人心悬。

    因为是系列电影的缘故，前面的火了，人们对后面新出的就会自觉带上更高的期待值。

    苏南栀全程冷静地看着屏幕上，在周围的人都忍不住吸冷气或者将眼睛挡住，又或者埋在男朋友怀里时，她嘴里“咔嚓咔嚓”吃东西。

    直到旁边凑过来一个脑袋，埋在她的肩上。

    苏南栀：“？”

    然后她就听见自己那貌美如花的男朋友说：“苏小栀，我害怕。”

    假如声音里没有带着点笑腔的话，苏南栀想自己也许会选择相信。

    她逢场作戏般敷衍地将人搂着，低头亲了他额角一口，语气平静中带着点纵容的无奈，“乖点，我看电影呢。”

    江北渝就安静了。

    盲猜是被他女朋友的霸道所征服。

    电影很精彩，只不过等电影结束之后，灯亮起，两人一同起身，不凑巧地对上后排也正准备离开的人的眼神。

    “……”

    他们的后面一排，是几个年轻的男生。

    当然重点不是年轻，也不是男生，而是那几张面孔，都带着让人沉默的眼熟。

    苏南栀并非是在班里沉默寡言的那一种人，相反，经常会有人过来跟她探讨问题。

    加之大家对于龙凤胎考进同一所高校同一个专业这事充满了好奇心，以至于，大家对她和安允淮都挺熟的。

    面前的同学，并非是安允淮的舍友，但他们也跟苏南栀认识，走在路上会打招呼的那种，苏南栀就是某次上课前坐的位置离他们近了点，听他们说了这部电影，才萌发了想要过来看电影的念头。

    当时人家在看电影预告片时还偷偷摸摸地躲着她，生怕把一个心脏病患者给吓着。

    结果现在，大家非常尴尬地面对面。

    还是江北渝先打破了这片沉默，他看向小姑娘，“你同学？”

    苏南栀面无表情，神色看上去非常淡然，只有江北渝才看出来她的尴尬。

    她点头：“对，是我同学。”

    江北渝便冲她的同学们露出了一个和善的笑：“你们好，我是苏南栀的男朋友。”

    那几个男生当然知道这是苏南栀的男朋友，刚刚看电影的时候就一直看见前面的男人害怕得往女孩子怀里缩，当时后面这排的朋友纷纷散发着单身狗的清香，默默在心里面羡慕嫉妒恨。

    他们也想窝在女朋友怀里。

    然后灯一开，这他妈是熟人？

    心脏病患者来看恐怖电影？

    现在心脏病的承受能力如此这般吓人？

    最靠近走道的男生蓦地抬手，对苏南栀竖起了拇指：“栀姐，牛逼！”

    苏南栀：“？”

    这牛是从何说起啊？

    更离谱的是，下一秒，其他几个也纷纷道：“栀姐，我们先走了，你们随意，明天学校见。”

    苏南栀：“……”

    突然就栀姐了？

    等人都走光了，苏南栀忽然听见旁边想起一道笑声：“苏小栀，人家都觉得心脏病不能看恐怖片呢，哪有像你这样当家常便饭的？”

    (本章完)

