    从霍华德的描述，秦牧云得出一个结论，他们是被抓来做实验的。

    之前就听钱三说过，想要主动增加超凡者的数量，过程都会很残忍。

    这和超凡者的源头有很大关系。

    只有能够梦见扭曲异界的人类才有可能获得超凡能力。

    那什么人容易梦见那个世界呢？

    答案是精神存在缺陷的人类。

    狂妄、残虐、悲伤、绝望……这些负面情绪越是极端，越容易梦见扭曲异界，梦见的异界生命也越高级。

    当然，这并不是绝对。像是沈莹那种人生赢家都开始梦见异世界了，这只是个普遍标准，不能用来计算特例。

    很显然，有人在这个岛上弄了手段，可以创造那些符文老鼠，还能在人身上烙印符文诅咒。

    这时候，将大量的人类扔到岛上玩荒野求生。

    就像是养蛊一样，为了争取活命的名额，岛上的人就会自相残杀。猜疑、恐惧、残忍等，各种负面情绪都会爆发出来。

    如果再将异界生物的雕像或者图案放在岛屿的四周，就很有可能引导对方获得相应的能力。

    这样的操作，非常残忍，但培养出超凡者的几率估计不小。

    只不过这样培养出来的超凡者，应该会非常憎恨拿他们养蛊的人才对。

    那些搞事的幕后黑手凭什么觉得可以控制这些超凡者向自己效忠呢？

    秦牧云有点兴趣，他之前喝断片的时候说要给超凡者立规矩，可不仅仅是说，是真的想要做点什么。

    现在正好遇到一个外国养蛊的超凡组织，秦牧云就想研究研究。

    “霍华德，你这几天是怎么活下来的？”秦牧云问道。

    养蛊肯定不会让蛊虫全部死掉，霍华德这弱鸡体质能够在岛上活这么多天，肯定是有什么特殊技巧，或者得到了设计者的奖励。

    了解这些，反过来可以推导出幕后黑手究竟想要什么。

    霍华德回忆起这些天的生活，也是心有余悸。

    按照他的说法，醒来的时候就在岛屿的中央位置，身边还有四五十人。

    那写着只能活一个的石碑就立在一座古宅前面。

    按常理推论，这个古宅里面肯定有支撑生存的物资。只是霍华德不仅没进古宅搜索，反而第一时间转身跑路。

    说不清楚是什么原因，霍华德只觉得这古宅看一眼就令他毛骨悚然。

    霍华德是在传统的教会家庭中长大的，虽然他也不是百分之一百确定上帝的存在，但他的信仰比普通人虔诚许多。

    遇到这种古怪的地方，他还是选择了远离。

    岛上有不少人类生存过的痕迹，霍华德很快找到一条小路，沿着走就来到了沙滩边。

    作为一个看过荒野求生节目的人，他熟练地从海边找到螃蟹贝壳之类的食物。

    生火对霍华德来说很简单，因为他裤兜里面的打火机还在。

    有了火，就能吃上热乎的，还能煮海水来获得淡水。

    霍华德运气还不错，在这个岛上活了十几天，竟然没有遇到下雨。

    晴天不容易让人生病，否则光是失温就会令人死于非命。

    但这个岛上的危险不仅仅是饥饿，在霍华德上岛第三天，岛屿中央就传来刚才的巨兽低吟。

    然后那些恐怖的黑毛老鼠就从四面八方冒出来，疯狂攻击岛上的一切活人。

    霍华德亲眼看到两个大活人被这些老鼠啃成白骨，然后那些老鼠就发现了他。

    霍华德在岛屿上的丛林中慌不择路地逃跑，慌乱之下被一具年代久远的枯骨绊倒了。

    那些巨大化的老鼠追了上来，就在霍华德以为自己死定的时候，他从这具枯骨旁边捡起了一根棍子。

    结果那些老鼠看到棍子时竟然被吓跑了，霍华德因此逃出生天，从此就棍不离身。

    勉强撑了十来天，霍华德却发现想苟下去都办不到了。第一次鼠群出现之后，每隔两三天，就会再次出现那种巨兽低吟，鼠群就会再次出现。

    但每一次，鼠群的体型都会变得更大。

    一开始，只有正常老鼠大小，但刚才出现的老鼠，已经变得跟猎犬一样。

    第一次遇到鼠群的时候，霍华德手上的木棍能让鼠群退却，但今天就仅仅能让变大的老鼠迟疑了。

    继续下去，木棍对鼠群的威胁力会越来越低，而老鼠也会变得越来越巨大。等到老鼠完全不怕这根棍子的时候，就是霍华德的死期了。

    所以霍华德用尽办法弄了个木筏，准备出海拼一把。

    只是没想到才离开小岛不远，他的身体就自动生出老鼠，差点将他啃成骨头。

    要不是遇到秦牧云，他肯定已经死透了。

    秦牧云听完霍华德的描述，好奇地拿起那根木棍。

    在符文视觉下，这木棍并没有蕴含任何符文能量。但这棍子显然非常旧了，上面全是暗红色的污迹，仿佛是干涸的血肉。

    拿在手上挥舞了几下，除了有点沉重之外，好像没什么特别之处。

    “你说这岛的中心有个古宅？你知道里面有什么吗？”秦牧云问道。

    “不知道，我从来没进去过。”霍华德摇头说。

    “带我去。”秦牧云说。

    “可是，那里是恶魔的巢穴，进去的话我一定会死的。”霍华德瑟瑟发抖地说。

    “就算真的有恶魔，我也会保护你的。”秦牧云保证说。

    霍华德看了看那还未冷却的琉璃风柱，感觉秦牧云很有说服力。

    那些老鼠再厉害，也比不上眼前这位天使啊。

    在霍华德眼里，秦牧云就是天使的化身，不管秦牧云承不承认。

    霍华德看了看天色，对秦牧云说：“那我们走吧，路不好走，可能要到天黑才能到。”

    “路不好走吗？”秦牧云望向岛屿深处。

    这荒岛的沙滩还算漂亮，算得上水清沙幼，但从沙滩到岛屿中心就是大片茂密的树林。

    秦牧云倒是可以穿上滑翔服飞过去，但带上霍华德就难了，吹起的大风容易将他的身体撕碎。

    但真带着霍华德在丛林里面跋涉，那未免太浪费时间了。

    “那就开一条路出来吧。”

    秦牧云双手高举，身前再次形成一道狂暴龙卷风。

    霍华德震惊地看着眼前这一幕，这道龙卷风比之前的还大了十倍！

