    

    看得出来，老爷子这回是动了真怒了。

    而且，除了单纯的愤怒之外，恐怕更多的还是恼羞成怒。

    白世勋当然不敢再火上浇油，赶紧拽着方子茜，往后退了几步。

    “爷爷，您消消气，好好养病，我跟茜茜过两天再来看你……”

    “滚！你还是别来了，再来我该被你们气死了！”

    白世勋擦了擦额头上的冷汗，带着老婆，麻溜地“滚”了。

    两人离开之后，一直守在门口的老管家赶紧推开门，进了病房。

    刚才房间里几次传出东西碎裂的声音，一听就知道，白世勋夫妇和老爷子谈得并不投机。

    老爷子大病未愈，万一又被气出个好歹来……

    然而，老管家怀着忐忑的心情进门之后，看到的却并不是一脸怒容的白老爷子。

    相反，老爷子半靠在床头，神色平静，目光放空，似乎是在……发呆？

    “老爷子，您……有没有哪里不舒服？需不需要我去叫医生过来看看？”老管家才出声问道。

    “什么？”白老爷子愣了一下，才反应过来，随即摇了摇头，“不用了，我没什么事，别劳师动众了。”

    老管家应了一声，刚想退出去，忽然听到白老爷子的声音：“老韩啊，来，你坐这，陪我聊聊。”

    老管家一怔，依言在病床旁边的椅子上坐了下来。

    白老爷子说是要跟他聊聊，但是，还是皱着眉头，自顾自地发呆。

    过了好一会儿，才突然问道：“老韩，你在我们家也呆了三十年了，从小看着世勋和心馨长大，就跟他们的叔叔一样。你有没有觉得……我对世勋和心馨不够关心？”

    老管家没想到会听到这样的问题，有些惊讶，但很快回答：“老爷子，您为什么这么问？您对二少爷和大小姐，还不够关心？他们两人，可以说都是您又当爹又当妈，一手带大的，在他们身上投入了多少心血啊！”

    白老爷子叹了口气，“是啊，我投入了这么多心血，但是，为什么心馨误入歧途犯下大错，我是最后一个知道的？还有世勋……他为了反对我的决定，竟然不惜跟我断绝关系……”

    老管家一听这话不对，赶紧劝道：“老爷子，您快别胡思乱想了。孩子大了，肯定有自己的想法，跟长辈有代沟，太正常了，我儿子也不爱听我啰嗦啊？况且，二少爷虽然嘴上不服软，其实还是关心您的，昨天他一直守在您病房门口，知道您脱离危险，才肯接受梁博士的治疗呢！”

    “我说的不是这个，世勋这孩子重感情，我当然知道，但是……”

    白老爷子话到嘴边，又咽了回去。

    刚才被孙媳妇当面指责，还被说得无地自容的事情，他怎么好意思告诉老管家呢？

    停了半晌，他忽然话锋一转，“那你觉得，方子茜这丫头怎么样？”

    老管家明显犹豫了一下，最后还是说道：“老爷子，其实，我说句不该说的……方小姐人怎么样，最有发言权的，还是二少爷本人。”

