    如今陈青元年仅三十六岁而已，却根基已经扎实，若是得到这枚筑基丹筑基成功，那真的是前途无量，未来也许有突破紫府的可能。

    “看来这几年我陈家转运了。”

    四长老陈青缘畅快的笑道：

    “如今外债还清，家族赤字消除，等族长伤好了以后，天墟山的五行精气生意能做下去，就能逐步把欠族人的钱逐渐还上。”

    “青元要是筑基成功，那往后青阳宗有人，也许余阳坊的税收分红，我们也能想想办法分一杯羹。”

    陈青缘畅想着未来家族发展，三长老却面色并不好看。

    陈念之很会察言观色，他看了一眼三长老的脸色，心中微微一沉，于是问道。

    “青浩叔似乎还有话要说？”

    “唉……”

    三长老叹息了一声，将手中一封信件递给陈念之。

    “你们还是自己看吧。”

    陈念之接过书信，匆匆看了一遍，眼眸中露出了凝重之色。

    二长老一看他神色，心中觉得不妙，一把书信拿了过去，很快书信传阅完毕，脾气暴躁的四长老当场怒道。

    “这青阳宗，欺人太甚，欺人太甚！”

    “他们难道真的不要面皮了吗？”

    众人脸色都很难看，无怪四长老当场失态，实在是青阳宗太过仗势欺人。

    陈青元此次寄来的书信，确实提到了筑基丹的事情，但是信中却表明，青阳宗又摆了陈氏仙族一道。

    按照当时青阳宗的承诺，会补给陈氏仙族一半的损失，按理说这补偿就是一枚筑基丹。

    如果按照这个分配方式的话，那么陈青元应该是直接会得到一枚筑基丹。

    但是如今青阳宗负责分发筑基丹的紫府长老却改变了主意，他给一枚筑基丹折成了一万点宗门贡献。

    虽然青阳宗开山老祖，早就定死了一万宗门贡献兑换一枚筑基丹的规定，但是这里面却有着一个很大的学问。

    那就是一枚筑基丹虽然价值一万贡献，但是一万宗门贡献却不一定能换得到筑基丹。

    几年前为了从天墟山购得一枚筑基丹，陈家高溢价花了三万多灵石，才从诸多竞争者手中拍卖了下来。

    而在青阳宗，只要话一万枚灵石兑换贡献，就能买到一枚筑基丹。

    这种内部价格虽然便宜很多，但是这价格便宜了，能够兑换得起的人就多了，而青阳宗的筑基丹也是有限的。

    于是为了排除弱者，筛选出筑基概率最大的修士，青阳宗将兑换筑基丹的条件加了一个任务。

    那就是想要兑换筑基丹的人，需要完成一个斩杀筑基期妖兽的的任务。

    “好了，不必发怒了。”三长老摇了摇头，忍不住叹息道：“青阳宗这么做，恐怕是有人看上了我陈家的那枚筑基丹啊。”

    “他们难道就真的不讲理吗？”

    陈青婉咬牙切齿，目光之中充满了怒火：“要么我们闹到天墟山，请姜老祖为我们做主。”

    “姜老祖虽然为人公义，但是却终究只是紫府修士罢了。”

    二长老露出了愁苦之色：“我们毕竟与她无亲无故，怎么能让她一再为我们出头呢？”

    “况且事情已经过去了六十年，还有多少人记得都说不清。”

    “人家青阳宗势大，我们真要闹大了，先不说有没有人会管，到时候青元如何在青阳宗做人？”

    陈念之静静地听着，只感觉有一种憋屈涌上心头。

    他看了一眼众人，最终将怨气压在心底，开口说道：

    “他们势大，我们无力反抗，当务之急我们唯一能做的，就是想办法帮青元叔完成任务。”

    他话音一顿，看向了三长老：“叔祖那边，能出手吗？”

    陈青浩摇了摇头：“拿到养脉丹之后，族长就已经闭了死关疗伤。此时打扰，恐怕会前功尽弃。”

    “那就不打扰他。”陈念之拍板道：“我们几人想想办法，帮青元叔完成任务。”

    众人对视一眼，最终点了点头。

    筑基妖兽的虽然强大，但是灵智却不高，手段也没有人族筑基那么凌厉霸道。

    如果有多个练气九层修士联手，且布下阵法的话，并不是无法对抗。

    而且陈念之手上有赤铁刀胚，此物有重伤筑基妖兽的威力，关键时候也许能起到一锤定音的效果。

    既然下定了决心，三长老干脆地说道：“既然要动手，那我们要合计合计，做出最大把握才行。”

    “为了筹措灵石，当初我的法器青灵剑已经卖掉，还需要重新购置。”

    他说着，目光看向了陈念之：“我知道家族里就你最有钱，还得找你借一点。”

    陈念之点了点头，从储物袋之中拿出了几件法器，分别是子母飞刀，赤芒戒尺，还有一柄青色法剑。

    这三套法器都是他探索古修洞府之时，斩杀那几个修士得来，皆是一阶上品的法器。

    这几套法器之中，法剑威力稍弱，赤芒戒尺和子母飞刀却非常不凡。

    可惜陈念之驾驭现有的几件法器已经是极限了，再操控更多的话神识和真元都撑不住，如今刚好拿出来给另外几人。

    看着眼前这几件法器，三长老第一时间拿过了子母飞刀，这套法器威力不凡，刚好跟他的主修的金灵根非常契合。

    四长老陈青缘则拿过了赤芒戒尺，露出了爱不释手的样子，最后的法剑则落到了陈青婉的手中。

    至于二长老则没拿，他有一尊法器名为赤铜破魔梭，威力非常不凡，并不缺攻击法器。

    几人各自得了法器，三长老笑着说道：“我们带上烈阳天火阵旗，再去找大长老借来九矣钟，此行应该就有些把握了。”

    陈念之闻言也点了点头，烈阳天火旗是族长仿照平阳城的护城大阵，炼制的一套阵器。

    这是一套二阶下品的杀阵，有六个烈火旗组成，如果有六个练气九层修士一起催动的话，勉强可以对抗筑基初期修士。

    其实当初族长耗费巨资，炼制了两套烈阳天火阵旗，不过为了护送筑基丹，其中一套毁在了那一战之中。

    九矣钟则是二阶下品的防御法器，激发之后足以挡住筑基修士片刻。

