    马刺输给了公牛，李雷全场比赛拿到了50分10个助攻3个篮板的数据，狠狠的打了波波维奇的脸，不过赛后的记者们，对于李雷的数据并不关心，他们更加关心的是鲍文和李雷的那次冲突，准确来说是冲突还没起来呢，鲍文就倒下了。

    “布鲁斯，能描述一下，你和布鲁斯鲍文之间发生了什么么？”

    在新闻发布会上，ESPN的记者，又开始按耐不住的开始搞事了，而另外一侧的波波维奇则是跟死了娘一样。鲍文不是马刺的核心进攻点，但他是马刺的绝对防守中枢，现在只能是祈祷鲍文伤的不重了，如果缺席很多场比赛，对于马刺绝对是个致命的打击。

    李雷喝了口红牛，清了清嗓子，“嗯，这个问题，我觉得格雷格教练比我更有发言权。”

    噗，在一边的波波维奇恨不得掏出一把枪把李雷直接给突突了，妈的为什么当初年轻的时候没有继续的深造呢，否则的话就李雷这种小赤佬早就被干翻了。

    记者又把问题向着波波维奇重复了一遍，波波维奇黑着脸，“我觉得这是谋杀，布鲁斯作为一名巨星，他不应该这么做……”

    “不应该这么做？那在格雷格眼里，文斯，阿伦，安德烈这些人的控诉都是假的了，他们都是一群没有卵蛋的娘娘腔，遇到布鲁斯鲍文就软了，是这个意思么，格雷格教练？”

    真的是不摇碧莲，到了这个份上了，还在那为鲍文辩护，虽然站在主教练的立场上，这样做没错，但却无法让李雷接受，李雷说的很快速，完全的打断了波波维奇的啰里啰嗦，记者们再次把目标都聚焦在了李雷那边。

    “布鲁斯你说的是真的么？”

    李雷点点头，“你们如果不信可以去问问那些当事人。只多不少‘

    新闻发布会结束了，但是关于本次事件的动荡似乎远没有结束。

    第二天鲍文那边的检查报告出来了，他的双脚骨头都碎了，意味着本赛季的所有比赛都将报销了，这对马刺来说绝对是惊天噩耗，而李雷也成功的变为了波波维奇心里最恨的那个人。

    不过记者们采访了几位李雷提到的当事人之后，的确是揭发出了很多鲍文的丑恶行径，比起卡尔马龙，鲍文会的东西无疑更多，他完全是卡尔马龙和比尔兰比尔的综合体。那俩人会的，他都会，那俩人不会的他也会。

    这让马刺那边的声誉受到了极大的影响，除了马刺的真爱粉之外，其他的球迷们对于马刺都是越发的不感冒了，虽然NBA并不排斥激烈的碰撞，可是你这种冲着砸人饭碗去的，还是不提倡的，当年的那支底特律坏孩子军团为什么如此的不遭人待见，不就是这个原因么。

    很多邓肯的粉丝都劝邓肯离开这个是非之地，不过邓肯对此并没有回应。

    而根据知情.人士爆料，鲍文之所以会被李雷踩，是因为他想垫脚，复制兰比尔等人的恶劣行径，这个新闻一出来，在联盟里又是引起了渲染大波，一般的篮球运动员弹跳都不俗，在落地的时候，如果遇到一双剪刀脚，下场会如何，相信大家都了解了吧。

    那些同情鲍文的人，完全没有了，甚至有的极端球迷还让鲍文滚出这个联盟，而斯特恩也很愤怒，他之前还不理解，为什么李雷会在新闻发布会上，如此的口无遮拦，现在来看李雷这么干没错啊，自己好不容易树立起一个财神爷，刚刚见到点收益呢，如果被鲍文垫脚成功，那么不用想就知道李雷赛季报销，联盟的收益肯定也会受到影响。

    所以联盟那边很生气，他们根本就没有去考虑过波波维奇那个老银币的心理感受，直接对马刺开出了罚单，除了鲍文恶意垫脚罚款30万美元外，还有就是对鲍文禁赛半个赛季，从他什么时候复出开始算起。

    斯干爹是真的生气了，目前联盟里的四大分卫和李雷等人，都是自己眼里的稀有资源，如果有哪一个被鲍文给报废了，自己找谁哭去，斯特恩这么干很简单，让鲍文以后不敢这么做，如果继续这么做，下场只有一个——滚出联盟。

    联盟开出的罚单，让所有的NBA球队都倒吸了一口冷气，马刺这边真的是赔了夫人又折兵，波波维奇更是暴跳如雷，他现在就想把那个知情.人士给揪出来，他有一种预感，那个知情.人士绝对就是马刺内部的人，很有可能是球员。这种吃里扒外的家伙绝对不能忍。

    鲍文这件事落下了帷幕，虽然惩戒了他，可是也对联盟里的其他脏比球员们，也敲响了警钟，鲍文的今天就是他们的明天，好好打球，好好防守没有什么问题，但是如果来什么阴的，下场就是这个样子。

    鲍文这件事还在发酵着，而公牛则是迎来了02年的最后一个对手——波特兰开拓者队，本赛季的开拓者除了和公牛交易外并没有特别大的交易。

    而这场比赛，双方打的很平和，皮二爷面对旧主，打的一点不热血，全场5次出手，拿到了4分，这种划水般的打法，开拓者都没有输，因为布兰德发威了他在全场比赛里拿到了34分13个篮板，开拓者其他人也都得分上双。

    公牛这边老毛病又犯了，李雷也没有了前面一场的火热手感，或许是鲍文带来的buff消失了吧，本场比赛李雷只有13分7个助攻的数据，而公牛也是在主场败下阵来，他们输给了开拓者，结束了02年的常规赛之旅，战绩定格在了25-6上。但即使是这样，依然不妨碍公牛成为东部第一和联盟第一，因为西部第一小牛，现在的热度降下来了，而且还遭遇了连败。

    损失了鲍文的马刺，在面对其他对手的时候，也好像是没有牙的老虎一样，虽然邓肯依然很猛，但其他人发挥垃圾，他一个前锋，根本带不动啊。

    