    第五百零四章 人间恶剑，干将莫邪   

    人鬼殊途，   

    孟姜女知道一切该是画上句号的时候了。

    

    “是我对不起你，是我对不起你。”

    

    一句句无力的话语从他的口中说出，灵铸师悔恨自己的愚蠢，   

    但所有的话对方已经听不到了，   

    只留下婆娑泪两行，   

    至亲的人阴阳永隔。

    

    最后一缕精魂从灵铸师的手中散去，   

    这里完全没有了孟姜女的气息，   

    宛如梦境一场，   

    让人苦涩难堪。

    

    哒哒哒，   

    脚步声从不远处传来，   

    已经完全与天劫剑同化的苍白候出现在了灵铸师的身后，   

    可前者却丝毫没有理会，   

    “该是做个了断的时候了。”

    

    苍白候说道，   

    杀掉灵铸师，成为真正的剑者。

    

    “那你也杀了我吧，将我的灵魂都彻底泯灭掉。”

    

    灵铸师苦涩的回头笑道，   

    主动张开了双手寻死，   

    求活千载，却空留无边悔恨，这样的人生还有什么值得留恋的，   

    既然孟姜女去了一个鬼灭之后的世界，   

    那么他也要跟随其后，生前无法做到的承诺，他愿死后偿还。

    

    天劫剑伴随着苍白候的意念一分为二，   

    一把仍旧把握在他的手中，而另外一把则是落在了灵铸师的面前，   

    “做个了断。”

    

    “我不会用剑的，你索性给我一个痛快吧，天劫剑能选择你，也算是物归其主了。”

    

    灵铸师说道，   

    看到自己的剑找到了合适的主人，他这一生没有重来，身为铸剑者这就是他们最向往的事情。

    

    “拔剑！”

    

    苍白候怒了，   

    他愤然朝着灵铸师大喊，   

    可后者却仍旧不为所动，   

    “我让你拔剑！”

    

    “只管杀了我就可以，动剑的意义又有何用呢。”

    

    “不能杀掉持剑的你，我永远无法成为真正的剑者，更无法真正的成为这把剑的主人。”

    

    “你想成为剑者。”

    

    “是。”

    

    “当你手中有剑的时候，便已经是了。”

    

    “我要做它的主人。”

    

    “剑在你手，你便是主人。”

    

    “可你还活着。”

    

    “所以我站在这里，让你杀了我。”

    

    “你……”   

    “你不就是想要杀掉我，让天劫剑永远承认你的存在吗，我就在这里，杀掉我！”

    

    灵铸师的言辞变得犀利，   

    孟姜女已经不存，   

    他一个人留在世间更是毫无眷恋，倒不如随她一同前往虚无之地，   

    “我取缔你成为真正的剑者，我要让天劫剑承认我，而非要接受你的施舍！”

    

    “我要成为真正的剑者，你明白吗！”

    

    苍白候也变得越发愤怒，   

    他不能够理解，为什么灵铸师就是不能拾起面前的天劫剑和自己一句高低，   

    “取缔了我，你仍然成不了剑者。”

    

    不知道为何，   

    灵铸师的嘴角竟然慢慢浮现出了令人胆寒的笑容，面对苍白候的声声质问，   

    他竟然瞬间看得淡然了起来，   

    “想要成为真正的剑者吗。”

    

    他重复着问道，   

    “想要成为真正的剑者，那你虽追求的剑并不能够止步于现在。”

    

    “你想说什么。”

    

    “天劫剑是归我所有，昔日我曾铸四把名锋，不过这四把剑不过是仿制品而以，你以为你手中的天劫可以问鼎巅峰吗，实际上是你的一厢情愿罢了。”

    

    “在这个世界的尽头，还有一对剑是你即便杀了我也无法取缔的存在。”

    

    “不可能！”

    

    苍白候不相信灵铸师的话，大声的斥责道，   

    灵铸师就是他所承认的最强剑者，还有谁能够取缔呢，   

    “我会为你指明那对剑的方向，你若不信可以自己前去查看，若是有命回归，我还在这里等着你回来，到了那个时候我将会和你一决生死。”

    

    灵铸师慢慢的笑道，   

    既然苍白候如此坚决的想要成为一名真正的剑者，   

    那不如用手中的天劫剑共赴黄泉吧，   

    全当做害死孟姜女的代价。

    

    灵铸师用手指在地上刻画出了一张玄朝的地图，然后在最深处的位置为他指引，只有在那里是真正的剑存在的地方，   

    莫说是人或仙，   

    无论是谁胆敢踏足这里，那么将要面对的都是无休止的死亡，   

    他要用最极端的方式为孟姜女报仇，   

    “你不敢去吗。”

    

    “没有我不敢去的地方。”

    

    “那你就去吧，我会信守承诺一直等在这里，只要你还有命回来。”

    

    从灵铸师的眼中看到了坚定，   

    苍白候确信他不是在欺骗自己，可在那张地图所描绘的地方真的有自己所希望的东西存在吗。

    

    去看看吧，   

    就算没有，就算灵铸师欺骗了自己，他也一定会重新找到逃走的灵铸师，然后一决胜负，   

    只要他还存在于这个世界上，自己终究能够知道他。

    

    幻化出来的天劫剑从地上消失，弥漫的杀气逐渐从苍白候的身上收敛起来，   

    “我回去这个地方，我一定会让你心悦诚服的和我一绝死战。”

    

    “等着我回来，无论是什么样的剑，都无法取缔你在我心中的位置。”

    

    苍白候缥缈而去，   

    殊不知，这一趟离去，甚至会成为彻底改变自己的存在，因为在灵铸师所描绘的位置，那将会成为自己永远无法抹去的存在。

    

    鬼气渐渐消散，   

    灵铸师依旧坐在地上一言不发，   

    周围还依稀留存着孟姜女的气息，时时刻刻无法让自己忘怀，   

    去吧，去吧，   

    死了，可别怪我。

    

    灵铸师闭上了双眼，玄朝以剑仙闻名，殊不知在他所描绘的地方，是整个玄朝最为禁忌的存在，即便是仙王也不敢踏足半步，   

    只因为在那里的两把剑，充满了对人族的愤恨，   

    哪怕是人仙也无法逃脱被扼杀的命运，   

    而灵铸师的先祖遗骸也存放在那里，   

    至于那对剑，   

    更是拥有着震慑古今的名字——干将、莫邪。

    

    盛唐，   

    长安皇宫，   

    死里逃生的百丈师托着疲惫的身躯回归，   

    看到他的模样，其他三位僧者都异常的震惊，金钵的分身同样被震碎，   

    跟随的信徒也分崩离析，   

    百丈师的实力已经足以在人间所向披靡，还有谁能够将他置于死地，   

    可当中人听到了这个名字之后，又全部震惊了起来，   

    泰山王，   

    原来阴曹地府还拥有着隐藏实力，原本他们认为之前的六殿殿主已经是最后的战力存在了，   

    如此看来，   

    十殿阎罗并非是虚构而出，泰山王位列其七，在之后还有三个只会比他更为强大的存在，如此看来，要想彻底泯灭阴曹地府，他们还需要加快准备的速度才行，   

    可同样为人间统治的敌对方，   

    莫名其妙冒出来的玄朝更是成为了僧众不可低估的敌手，   

    玄朝三尊，   

    拥有着和四圣僧不差的修为造诣，佛道不两存，   

    人间若是还有着他们的立足之地，四圣僧的理念将无法在继续扩散，   

    

    

