    “没事吧？”

    佑斗回身走过来，脸上的担忧之意还未褪去。而卡蒂狗也不知道从什么地方跑过来，显然知道自己刚才差点又闯祸了，呆头呆脑的一脸颓丧。

    “没事，别担心。”修说着将小福蛋举起，“这家伙玩得正开心呢，根本不知道会发生什么事。”

    “没事就好~”佑斗见到小福蛋没事也算是放下心来。

    而修和佑斗对视之下都看到了对方脸上流露出来的无奈之意，一时间也就笑了出来。

    只不过这两个的能笑出来，后面的巴奥巴却是一脸疑惑，同时眼神深处带有一丝忌惮之意。

    而他的目光并没有在小福蛋那边，反而在凯西身上。

    “修！或许我们需要详细聊聊，将小精灵都带上。”说完巴奥巴便转身离开，并没有要解释的意思。

    而修虽然不解，但也没有细细追究，反而朝佑斗微微点头之后便收起小精灵跟了上去。

    后院一时间只剩下佑斗和卡蒂狗。

    修被带到了一个有着书柜电脑桌和电脑等设备，类似于办公室的地方。

    巴奥巴脸色有些严肃，坐在一旁之后便直奔主题，朝着修开口问道：“如果不介意的话跟我讲一下关于凯西的事情。”

    修瞬间在脑海里将这个问题过了几遍，但却依旧摸不到对方想法的线索，只能硬着头皮反问道：“这个有什么关系吗？”

    “你放心，我对它没有兴趣，只不过你现在麻烦了。”巴奥巴瞥了修一眼，毫不避讳的说道。

    修不清楚巴奥巴什么意思，但也明白没必要再废话下去，稍微将凯西的来历说了一下。

    “也就是说它不会【瞬间移动】？反而天生就会【念力】？”

    “没错。”修点头承认下来。

    只是得到答案的巴奥巴却没有半点疑惑解除的样子，脸色反而更加难看了。

    哪怕是巴奥巴这种知识渊博的人都没有见到过这种情况，一时间也不知道说什么。

    场面一下就沉默了下去。

    修知道凯西身上肯定出现了什么情况，但是巴奥巴不说他也没有办法，只能开口打破局面，看一下他什么想法。

    “我也知道凯西的情况异于平常，本来还想带它去一下小精灵中心检查一下……”

    “幸亏你没去，不然问题就更加麻烦了~”

    巴奥巴阴恻恻的话语打断了修的话，嘴里还在低声呢喃着什么。

    “希望情况不是我想的那样……”

    修意识到巴奥巴好像困在什么问题上一样，开口道：“园长说吧，我可不是小孩了。”

    巴奥巴一脸凝重的看向修，稍稍停顿才说道：“可能事情没有这么糟糕，不过我需要你让我检查一下凯西的情况才能做出准确的判断。”

    “可以。”修几乎没有迟疑便直接答应了下来。

    紧接着反手将凯西放了出来。

    凯西一出来就仿佛感受到了修异样的情绪，心灵感应的奇妙感觉正在接触着他。

    两者瞬间相连，刚才的情况修没有半点隐瞒全都分享了出去。

    只是短短一两秒时间凯西便知道了情况，然后转头看向巴奥巴。

    不过巴奥巴对于凯西并没有任何害怕的意思，同样拿出一个精灵球，一个小精灵出现在书房。

    “这是胡地！”修打量着眼前的小精灵，他还是第一次见到。

    和凯西相比，胡地有两条长长的胡子，耳朵变得更尖更长，尾巴没了。

    胸部和肩部包裹在褐色的盔甲中一样，手腕部分有两个状似护腕的褐色物体，足部变得更为粗壮，膝盖上有类似护膝的褐色部分，使得它看起来更强壮。

    修看到这个胡地它的额头又宽又亮，一看就是强者画风。

    不过最让修感到奇怪的是这只胡地和他记忆中的不一样，它手上的东西并不是自己印象中的勺子，而是一个接近透明的水晶球。

    还没等修有更多的反应，身边的凯西不知道为何就自己悬浮了起来，看向一旁的胡地。

    而胡地同样注意到了凯西，只不过它看起来并没有太过在意。

    “胡地，你帮它检查一下。”巴奥巴和它沟通了一下，胡地也从地上飘了起来，双腿盘起，而它手上的水晶球也悬浮在它面前。

    修能看到一股粉色的能量就像是丝线一般在水晶球内部交织，而不知道为何，凯西身上突然逸散出淡蓝色的能量。

    巴奥巴见状赶紧叫修：“你先让凯西冷静下来，放松一点，不要抵触胡地的超能力。”

    修听到巴奥巴的话下意识过去抱起凯西，安慰道：“别怕，只是做个检查。”

    本来巴奥巴还想叫住修的，但没想到意外好用，凯西几乎一下就稳定下来了，于是他也就无所谓了。

    抱着凯西的修能明显感受到凯西在颤抖，连接的心灵感应能够让修感觉到来自胡地的超能力正缓缓渗入凯西体内。

    “我在这里。”修也不清楚这些是什么原理，也不知道凯西是因为痛还是因为怕，他能做到的只有陪在它身边。

    这一步很快就完成了，胡地撤去精神能量，修见到胡地看向巴奥巴，然后两个人好像在用心灵感应交流着什么。

    每当看到巴奥巴疑惑和皱眉的时候修心底也是忐忑不安，

    经过漫长的等待，好不容易等到两个人交流完还没等他问，巴奥巴就先一步说：“还要做一个对抗性的实验，让你的凯西用【念力】去攻击胡地，要注意强度是慢慢加强，直到最大。”

    修虽然不解但还是按照他说的做了。

    “去吧凯西，小心点。”

    也不知道是不是刚才憋了一肚子气，凯西脱离修自己飘了起来，被蓝色能量所笼罩的双眼睁开，双手猛地往前一推，一股弧形的蓝色光波向胡地冲了过去。

    连在一边的修能感受到一股气压扑面而来，但胡地却还是很悠闲的样子，好像对迎面而来的力量并不是很重视的样子。

    力量几乎在瞬间到达胡地身上，但奇怪的是胡地没有任何反应，光波在瞬间消弭，好像刚才的力量只是一股微风吹过。

    然后转身认真的和巴奥巴交流什么。

