    “新的百家？”

    此消息一出，整个长安城一片哗然，谁也没有想到最后的结局竟然如此让人意外。

    完成开颅之术的墨五不但从医学漩涡中完美脱身，更是在医学界拥有了一言九鼎的地位，然而谁也想不到他舍弃在医家最高的荣誉和地位，选择脱离了医家。

    “难道百家已经不值钱了，竟然接二连三出现新的百家。”一个长安百姓感叹道，前有魏王殿下创立地理一脉，后有墨五创立新的百家，难道现在百家已经是大白菜了，人人都能创立百家了。

    长安城中，百家之人不由眉头一皱，前有李泰创建了地理一脉，乃是集中了皇家无数资源，要人有人，要钱有钱，再加上方向正确，这才创立地理一脉，然而墨五有何胆气宣称创立新的百家。

    “有可能。”也有人半信半疑，如今的墨五已经完成了医家至高医术开颅之术，无论是从名义上还是实际上已经是医家医术最高之人，而墨五站在医家的最巅峰，或许还真的可以另辟蹊径，成就一家之言。

    “要知道墨五除了身兼医家之外，还是墨家出身，在他的背后可是还有一个墨家子。”也有人皱眉道，如果是一个普通人宣布新创一个百家，众人也许会嗤之以鼻，医术高超的墨五再加上墨家子这就不得不让人慎重了。

    这其中最尴尬就要数医家了，医家内部本就有分歧，不想让墨家出身的墨五来带领医家，这让医家感觉如同墨家的附庸一般，这才想要利用医闹赶走墨五，如今墨五重现开颅之术，力挽狂澜拯救医家，在医家的地位如日中天，甚至可以说是医家离不开墨五，却没有想到墨五竟然主动的离开了医家。

    “华老，还请你劝劝墨五，可不能这样意气用事。”墨医院中，一众老中医向华老劝说道，在他们看来，墨五定然还是因为之前受了委屈，一气之下这才决定离开医家另立门户。

    “这孩子！怎么如此胡闹！”华老顿时扼腕叹息，如今墨五可是医家的骄傲，仅仅因为一点点委屈就放弃在医家的大好前途，岂不是太浪费了。

    当下，华老做完手术之后，拖着疲惫的身躯来到墨府，今日他一定要将墨五劝回，否则这将是医家最大的损失。

    “墨五莫要胡闹！如今你已经洗清了冤屈，恢复了名誉，又岂能一言不合而放弃医学，岂不是有违医者悬壶济世之心。”来到墨府之中，华老终于见到了消失多日的墨五，苦心相劝道。

    墨五摇头道：“还请师父恕罪，徒儿并未胡闹，而是心意已决。”

    “墨侯，老夫求你好好劝劝墨五，墨五可不仅仅是关系到医家的未来，更是墨家和医家合作的纽带，一旦墨五离开医家，两家的合作定然徒增波澜。”华老见劝不动墨五，连忙向一旁的墨顿求助道

    墨顿却摊摊手道：“墨五的身份的确是有些敏感了，而且很容易被儒家利用，墨某认为墨五退出医家乃是最佳的选择！唯有这样，墨家和医家才能长久平等的合作。

    墨顿知道在任何百家都有门户之见，墨五年轻轻轻，又是墨家出身，就算医术高超想要领导医家也会有质疑之声，长久以来，定然会徒生事端，还不如趁此机会退出医家，虽然从短时间内，墨家和医家会有一些嫌隙，但是从长远来看，医家和墨家平等的合作才是长久之道。

    “可是可惜了墨五的一身医术？”华元还想再劝，墨五的医术实乃是继承他的衣钵，再加上重现开颅之术之后，墨五的医术更是让所有人都为之惊叹。

    墨顿含笑道：“可惜了一身医术？华老此言过早，听听墨五的新学说再下结论也不迟。”

    “新百家学说，听说墨五的学说是中开颅之术中获取的灵感。”华元豁然一动，转头看向墨五

    墨五深吸一口气，凝重道：“不错，小五在行医过程中，发现有很多的疾病医家对其束手无策，尤其是我等华佗一脉更是如此，开膛开颅更是被视为异端，无人敢尝试，想要寻求治病之法，根本无从下手，如果拿人做药物实验，又违背医德和墨家理念，曾经墨五看到少爷用伤马试验缝合之法，又亲身经历用红毛猩猩重现开颅之法，就已经萌生了一个想法，也许医家可是拿猴子猩猩之类动物来做医学实验，一次不行，那就进行多次，直到找到这个疾病的救治方法。”

    华元一听，顿时激动不已，“好，这个方法果然奇妙，此法一出，医家医术定然可以大为增进。”

    医家目前的困境就是无法用人来做实验，否则开颅之术也会失传近千年，如果能够用动物代替人类做实验，那就完全没有心理和伦理压力，这个方法一旦普及，医家的技术水平定然可以一日千里，其价值完全不逊色于开颅之术对医家的贡献。

    “那你也没有必要脱离医家，你有如此妙法，医家还有谁不服。”华元犹如绝世珍宝一般看着墨五，如此绝世人才，医家怎么舍得放弃。

    墨顿在一旁嘿嘿一笑道：“华老太过于心急了，此法虽然妙，但是还未脱离医家范畴，这仅仅是开始，否则墨五怎么胆敢宣称新创百家。”

    “这仅仅是开始？”华元不由睁大了眼睛，不可思议的看着墨五。

    墨五点了点头道：“除了用动物来为医家做实验之外，墨五还决定要研究天下一切有生命之物，无论是陆地上，还是水里的，还是天上飞的，无论是动物还是植物，甚至包括人看不见的蛊，墨五都会研究，墨五将这门学问称之为生物学，研究天下有生命之物。”

    “生物学，医家研究人给人治病，而你却研究其他生物又有什么用？”华元有些不解道。

    墨五郑重道：“我要研究天下生物的目的和用动物来实验医术一样，生物学要研究天下生物的分类，生存繁衍生老病死，寻找疾病根源，生老病死的本质。”

    华老顿时倒吸一口凉气，不可思议的看着墨五，哪怕是他也不禁为墨五的理念所震撼。

