    “这可是有机会让老牛的武魂品质再进一步的极品药草。”抬头看了眼宁小天，杨无敌站起身拍了拍胸脯，自信道：“有了这株药草，我有十足把握！”

    “那就劳烦杨前辈了！”说完，宁小天盖上玉盒，递到杨无敌面前。

    “应该的!老犀牛与我是多年好友，能和他加入同一宗门，以后也算有个照应。另外…”杨无敌接过玉盒放入魂导器，转头看向宁风致，拱手道：“宗主，敏之一族的白鹤与我相交甚密，不知道能不能将他们一族也拉入宗门？”

    看来这两人关系是真不错，竟然主动请求…宁小天看了眼宁风致，疑惑道：“杨前辈，据我所知，白族长亲姐是昊天宗当代宗主唐啸三兄妹的母亲。”

    “呵呵…那又如何？”杨无敌撇了撇嘴，不屑道，“白鹤倒是将他们看做好侄儿，可他们呢？出事的时候，还不是将敏之一族随手抛弃，任其自生自灭。”

    “这一年多来，也没见昊天宗派人问候过一声，留下过一分钱。要不是我念在昔日交情接济敏之一族，他们现在恐怕连房子都住不起，饭都吃不饱！”

    说完，杨无敌瞄了宁小天一眼，继续道：“宗主，你若是不放心，我倒是有个好办法，绝对可保万无一失。”

    “哦？什么办法？”宁风致眯着眼，又指了指座椅，“杨族长，先坐下再说。”

    “多谢宗主！”杨无敌拱了拱，走到座椅旁，施身坐下，继续道：“宗主，白鹤的姐姐毕竟去世已久，昊天宗如今又如绝情，两家的情分早已消磨殆尽。”

    “这一年里，我也去过敏之一族几次，他们现在的日子，可是过得极为拘谨，族人们更是对昊天宗怨念极深。”

    “宗主！”杨无敌身子前倾，道：“白鹤有个孙女，叫做白沉香，如今还不到两岁，若是能跟宁少爷立下婚约，再加上宗门对敏之一族的扶持，您说…”

    “敏之一族谁还会去记得那个抛弃他们的昊天宗。白鹤就算是为了他的宝贝孙女，那还不是得老老实实的？”

    宁风致眼前一亮，不由将目光扫向宁小天，差了四岁而已，可以养成。

    这特么又想要牺牲我的美色？宁小天连忙双手交叉，放在胸前，连连摇头，道：“老爸，包办婚姻不可取，别闹！”

    “那就再等等看吧…”宁风致淡淡道，随即又转头看向杨无敌，“杨族长，那力之一族可有可能拉拢？”

    “恐怕不行！”杨无敌摇了摇头，道：“老实说，单属性四宗中，跟我最不对付的便是泰坦那个老家伙，因为他到现在还称唐昊为主人，毫无骨气可言！”

    “最关键的是，他们一族个个都是锻造的好手，目前在天斗帝国生活的还不错，应该不会选择加入其它宗门。”

    “那可真是可惜了…”宁风致眼中期待全消，这种人敢来，他还真不敢用。

    “杨族长…”宁风致站起身，对着杨无敌拱手道：“那其它两族就麻烦你了！”

    “不麻烦，不麻烦…”杨无敌连忙起身拱手道：“那杨某就先告辞了！”

    “好好…杨兄慢走!”宁风致笑意盎然，亲自领着杨无敌走出议事大厅。

    “等等…杨族长！”宁风致像是突然想起了什么，迅速一把抓住杨无敌的手臂，道：“那白鹤毕竟是一族之长，只是口头承诺，他恐怕未必会答应下来，要是因为此事让你难堪，坏了你俩的交情，那就是我七宝琉璃宗的罪过了。”

    这杨无敌之前说六品宝芝有机会让牛皋的板甲巨犀武魂进阶，那白鹤又跟牛皋有着多年的交情，这要是被白鹤看到了，发现自已啥好处都没有。

    那可就有点难办了！

    第一映像还是很重要的。

    这新领导还不错…杨无敌内心有些触动，双目炯炯，大声道：“宗主，说哪里话，我和老牛就是绑也会将他绑来！”

    “不必，不必…”宁风致笑着脸，安抚住杨无敌，随即转头看向宁小天。

    别看了，没带！老子就没想过能招揽成敏之一族，鬼知道这杨无敌会出那种馊主意…宁小天内心妈卖批，脸上笑嘻嘻，道：“杨族长，请稍等片刻！”

    说完，宁小天噔噔噔跑进内室。

    “杨族长，进来坐着等吧。”

    “宗主，请…”

    ……

    “哎，敏之一族，还有啥能打动他们呢？”宁小天挠了挠头，陷入沉思。

    钱？太俗了！而且白鹤那货过得那么拘谨都不允许宗族子弟去武魂殿领取补助，估计也是个老古板，此路难通。

    而造成敏之一族目前的困境，除了族长古板，还有一点就是他们的武魂，只有速度，战力弱鸡，就业压力大。

    嗯…敏之一族的武魂是尖尾雨燕，擅长速度，不过看原著白沉香的魂技，也并非全是加速度的啊！所以，魂技应该不是固定偏向的，有改造的可能。

    菊斗罗的武魂是朵花，花瓣却能当飞刀用，那羽毛呢？能不能当飞镖用呢？武魂又不是肉体，拔毛应该不会疼。

    史莱克的弗兰德武魂是猫鹰，第4魂技可以释放锋锐的风刃切割目标，这貌似也是个可以借鉴的方向…

    飞行速度快…翎羽化镖…风刃…嗯，可以骚扰，偷袭…需要再强化翎羽锋锐程度，若是够硬还可以当盾牌…

    该选择哪些魂兽呢？

    宁小天闭上眼睛，开始头脑风暴…所有魂技的选择前提，必须是兼顾速度，才能发挥该武魂的最大优势…

    “有了，这个可以…”宁小天呢喃一声，掏出纸笔书写下来…咦，这个貌似也行…宁小天寻源摸洞，瞬间冲开了脑洞，文思泉涌，涓涓细流化作江海。

    ……

    “搞定！”宁小天笑着弹了弹纸张。

    不对，我绝对不能被白嫖…

    宁小天又将纸张收回了魂导器，重新拿出一张，放在桌面上，奋笔疾书。

    半刻钟后…

    “杨族长，这个给你！”宁小天面带微笑，走到杨无敌面前，将纸张递上。

    啥情况，一张纸？杨无敌不明所以，笑着接过，双手掐角撑开，读了起来。

    “第一魂环，建议猎杀魂兽凤尾刺蛇。魂兽特点：飞行极快，脊背带有骨刺，可通过肌肉收缩喷射出去伤敌。”

    “第二魂环，建议猎杀魂兽疾风隼鹰。魂兽特点：飞行极快，翅膀强壮有力，翼展惊人，可挥动翅膀发动风刃。”

    “第三魂环，建议猎杀铁羽秃头鹫。魂兽特点：颈上无毛，带有肉瘤，飞行速度较快。注：为了保护头部进化出了钢铁般的翎羽，拥有极高的防御力。”

    “第四魂环，建议猎杀猫鹰...”

    “咦，下面的呢！”杨无敌声音戛然而止，如鲠在喉，茫然地抬起头看向宁小天，又徒然一亮：“在下佩服！”

    说完，从座位上站起身来，转头看向宁风致：“宗主，那我就先告辞了！”

    “好，好，这边请…”说着，宁风致也是站起身来，邀着杨无敌送出了门，待看着杨无敌被剑斗罗领着走远，又转过身看向宁小天，柔声道：“天儿啊！那白鹤族长的孙女，为父觉着…”

    “老爸，告辞！”

    “我去看老妈和妹妹去了！”

