
　　洛以夏第二天起床的时候，身边早就没有人了。

　　到浴室里发现也没有找到多余的牙刷。

　　但是这个披头散发，像个疯子，下楼被周韵和宋绍辉看见了也不好。

　　昨晚也没有忘记了拿衣服了。

　　正在纠结的时候，宋承颐开了门进来。

　　看到洛以夏站在房间来回踱步。

　　“怎么了？”宋承颐出声。

　　“你能不能去给我拿一下衣服啊？还有我没在你房间找到牙刷和洗脸巾。”

　　宋承颐看了一眼洛以夏的样子，也知道了她犹豫什么。

　　晚上就算了，毕竟是白天，路上还是有行人的，看见了确实不好。

　　于是走到浴室，在柜子里找到了备用牙刷。

　　“你先用这个，毛巾你用我的吧，我给你去拿衣服。”说完宋承颐就往外跑。

　　“那个——”洛以夏叫住了他。

　　宋承颐开门顿了一下。

　　“那个，我没……咳……内衣，你帮我拿一下。”洛以夏低着头，声音小小的，但宋承颐还是听到了。

　　耳尖也不经意的红了。

　　“好。”宋承颐轻轻的应了声就离开了。

　　洛以夏捂着脸，丢脸死了，自己仗着睡衣很厚实，然后就没有穿胸.衣,下面倒是穿了。

　　在宋承颐公寓住几天都是记得穿的，但是一回到家，就给忘了，反应过来，想着睡衣这么厚实也就没在意了。

　　结果全然忘了，早上怎么办。

　　这边，周韵和洛宏涛正在吃着早饭。

　　“承颐来了？吃了吗？”周韵招呼着。

　　“爸，妈，早上好，我来给夏夏拿衣服。”宋承颐打完招呼，就跑着上了楼。23sK.com

　　于文静还得意扬扬的和洛宏涛说：“你看，承颐虽然平时话少，但是对夏夏这么宝贝。”

　　洛宏涛虽然都看在眼里，但是一想到，自己养了二十多年的白菜说没了就没了，还是很憋屈的，只是哼了哼，没有接话。

　　宋承颐进了洛以夏房间，便打开衣柜去找衣服。

　　拿了一条鹅黄色的裙子，之后又去找洛以夏强调的。

　　在一旁的小抽屉里，拿的时候，宋承颐耳尖又红了几分。

　　最后撇过眼睛，随手拿了两件，裹在洛以夏的裙子里，就走了。

　　一路是小跑着进了自家。

　　周韵正看见儿子进来：“大早上从哪里跑了进来。”

　　“给夏夏拿衣服。”宋承颐扬了扬手里的衣服。

　　周韵还没来得及说话，就跑上了楼，宋承颐觉得手上的东西像是烫手一样，一刻都不愿意多拿。

　　进来卧室，洛以夏已经洗漱好了。

　　拿着梳子跟自己的头发犯了难。昨晚睡觉时没注意，头发打了好多结，都扯不开。

　　宋承颐一进来就看到正攥着头发，憋的一脸通红的洛以夏。

　　宋承颐把衣服递给了洛以夏。

　　结果洛以夏结果的时候，没注意，里面包着的东西一下子就掉在了地上。

　　二人皆是一愣。

　　一瞬间，洛以夏脸火辣辣的。

　　宋承颐连忙转过身：“我先下楼了，你收拾好，下楼吃早饭。”然后逃似的开门走了。

　　洛以夏一把抓住地上的内衣，跑进了浴室。

　　太……特么……尴尬了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第四十一章 耳尖染红了免费阅读。https://xs.23sk.com 