    第289章289【两更合一】老祖宗竟是我自己

    “行了，起来吧。你是奶奶跟前的老人，不讲这些虚礼。”

    赢无月五感敏锐，早就察觉到了桂嬷嬷身上气息不对。

    但她什么也没说。

    老夫人用了药后，两人去了祠堂。

    约莫三米的墙上密密麻麻全是排位。

    这还是赢无月第一回来祠堂。

    之前，因为赢泽川并没有将她的名字写入族谱，是以，她的身份是不被允许进入祠堂的。

    这件事，也是赢无月很想不通的地方。

    以赢泽川对她的宠爱，怎么会不让她入祠堂。

    难道，就是因为她女扮男装，身份恢复的那天，不知如何向赢家列祖列宗交待吗？

    他们赢家的先人这么不好说话？

    赢无月想着，接过赢老夫人递过来的三根线香。

    “璨儿，给赢家列祖列宗磕头。”

    “哦。”

    赢无月掀开衣袍，正准备跪——

    “轰隆隆……咔嚓嚓……”

    无缘无故，哪里来的雷？

    老夫人让这雷声吓了一跳，转身去门外看。

    刚才风和日丽的艳阳天，眨眼间被滚滚乌云覆盖。

    “怪了。又不是天气难辨的夏日，这天气怎么说变就变？”

    赢老夫人嘟嘟囔囔走回到赢无月身边，就见她的好大孙盯着排位墙最上面那排，靠右侧的排位愣神。

    “那位呀，是咱们赢家的老祖宗。”

    老夫人看着那只刻了单独一个赢字的排位，满脸骄傲。

    “这位老祖宗的事迹可是相当的传奇，说上三天三夜怕是都说不完。我也是听你爷爷讲给我听的。据说，咱们赢家这位老祖人美心善，最好劫富济贫，救治穷人。医术更是不必说，已经达到登峰造极的地步。

    活死人肉白骨，别说人还没死，就是死了，她都能指派分身下地府找阎王爷要人，当年，求亲的俊俏儿郎差一点踏破咱们家的门坎。”

    赢无月眼角和嘴角同时抽搐。

    真是万万没有想到。

    祖宗竟是我自己。

    她回身看了眼天边乌云。

    那乌云仿佛有灵性一般，原本呼啸翻涌着朝她们这边涌来，被赢无月这一眼看得，愣是定在了天上。

    于是，诡异的一幕出现了。

    赢无月他们这边还是一片蔚蓝色的艳阳天，而不远，却是黑压压一片乌云。

    分界线那是相当的明显。

    赢无月瞪了那乌云一眼，收回目光。

    “璨儿，你有没有听我说。”老夫人说得正高兴，见赢无月心不在焉，顿时不满。

    “奶奶，我们拜祖先吧。”

    赢无月试图转移话题。

    老太太都说到这里了，哪能半路停下，不吐不快。

    “你咋就不好奇咱们赢家的祖宗呢，当时我听你爷爷说完之后，天天缠着他让他给我讲。”

    赢无月没办法，只好木着一张脸，问了句：“然后呢？”

    “嘿！我跟你说啊！”老夫人顿时来了精神。

    “那些俊俏儿郎一个也没讨着好，因为呐，咱们这位老祖早就有心上人啦！

    那心上人忽然上门，呼啦啦，把向老祖求亲的儿郎全部打出门去！”

    “心上人？”

    赢无月眼皮跳了一下，“瞎扯！”她什么时候有过心上人！

    那不过是她在魔域里待烦了，幻化成凡人，去凡间试炼她的医术罢了。

    这些人道听途说的，竟然把她杜撰成了个温柔小意的良家女子。

    她是魔头好不好？！

    发起脾气来会吃人的魔头！

    她不需要心上人，也没有人配当她的心上人！

    老夫人闻言，露出狐疑神色。

    “你怎么知道是瞎扯？”

    赢无月一愣，“既然老祖那么厉害，自然是心怀天下苍生，哪里空去谈男女私情呢？”

    老夫人释然，嘿嘿笑道：“你这小子，毛都没长齐，当然不懂阴阳调和的乐趣！咱们这位老祖不仅谈了男女私情，她还与那心上人结了亲呢！”

    赢无月：？？？

    什么什么？

    她怕是个假的魔头吧！

    为什么奶奶说得每一个字她都明白，合在一起，她就听不懂了？

    她何时在凡间与人结过亲？

    老夫人指了指刻着赢字的排位旁，那被红布盖着的排位。

    “那就是老祖宗那位心上人。”

    赢无月寻着老夫人视线看过去，没来由得，心脏处急促跳动起来。

    “为何用红布盖着？”

    “听你爷爷说，这是他爷爷的爷爷的……的爷爷帮老祖和她相公处理身后事时，老祖要求的。

    排位上不刻名字，用红布遮盖。”

    赢无月莫名地朝那排位走了过去，每走一步，她的心神便恍然一阵。

    等她站定在那排位面前，拢在袖中的手虚虚抓了一把。

    门外即刻吹来一阵冷风，那盖在排位上的红布被掀了起来，露出了排位上刻着的两个金色的大字。

    【应萧】

    赢无月盯着那不知是何材质制成的黑色排位，瞳孔剧烈收缩。

    应萧？

    这个名字，前不久，她才听到过。

    那日在慈悲寺，小和尚谈到她的死因。

    她是被三十三重天战神应萧一剑穿心而亡！

    既然是死敌，又为何会出现在她赢家祠堂之中？

    还是以她心上人的身份？

    赢无月糊涂了。

    她翻遍脑海中的所有记忆，没有一条与那应萧有关，她甚至不知道应萧长什么样子？

    惊情的诅咒，莫名其妙的梦，小和尚说的话，还有赢家老祖的生平。

    无一例外，都在向她证明，她似乎忘记了一些非常重要的事。

    惊情提到了护心鳞还有孩子。

    梦里，她怀了孕，还有一个穿着白衣的男人。

    而小和尚的话，提到了她的死因还有应萧。

    应萧的排位出现在她赢府祠堂，受赢家供奉多年，一直顶着老祖心上人的头衔。

    这么一归纳，再一总结。

    赢无月的脸色罕见的有些扭曲了。

    难不成，当年的她，把战神睡了？不仅睡了，她还怀了孕，后来，神魔疏途，被三十三重天那群道貌岸然的老头子发现了，应萧不敢造次，逼她打胎，并且要跟她分手，她一气之下，发动了神魔大战。

    应萧为了重新获得那群老头子的信任，联合妖族取了她性命，而她亦然杀了应萧，最后孩子也没有保住？

    这么狗血的吗？

    “呀！罪过罪过！有怪莫怪，有怪莫怪！”

    老夫人赶紧上前将那红布捡了起来，重新盖在那排位上，双手合十对着那排位拜了三拜。

    无人发现，那排位在被红布盖上的瞬间，应萧二字上滑过一抹淡淡的银光。

    后来，赢无月又问了许多关于赢府这位老祖的事，老夫人知无不言，言无不尽，拉着赢无月在祠堂里说到天都黑了下来。

    很可惜，除了她当年救人的事迹，关于那位心上人的事，少之又少。

    赢无月最后还是对着自己的排位磕了三个响头。

    天边的雷云想打不敢打，最后悄咪咪自己散了。

    离开赢府之时，赢无月吹了声口哨，叫来吴六。

    “帮我看着桂嬷嬷，她在伺候我奶奶时有任何异动，都要向我汇报。”

    “是，尊主。”

    “奶奶入口的所有食物，都要验毒。”

    “是，尊主。”

    那送进宫里的药箱里，被人神不知鬼不觉撒上了一种见血封喉的毒药。

    不论她用那药箱中的哪一味药，齐嫔都会在顷刻间毙命。

    这也是她为什么要喂齐嫔服下混元丹的原因。

    如今，接触过药箱的人，除了桂嬷嬷，再就是那个送药箱入宫的侍卫。

    两人皆有嫌疑，在她没有查清楚之前，不能打草惊蛇，但也不能不防。

    回到王府，赢无月进府第一件事就是询问萧承绍，得知狗男人依旧没有回府，赢无月停下脚步，原地顿了三秒，而后利落转身。

    “萧管家，备马，我要去城外守城营。”

    “赢公子，马车还未走，您可以……”

    “我不坐马车！另外，给我换个长些的马鞭！”

    萧管家：……

    赢无月盯着城外方向，眯了眯眼睛。

    “有些马儿不狠狠用鞭子抽一顿，是不会听话的！”

    (本章完)

