    “我不信。”

    伊莉雅脸色冰冷，她不再继续装可爱卖萌，这个话题她也无法再冷静的去面对。

    “这是你们因为恐惧，所以编造出来欺骗我的谎言，你们害怕berserker的力量。”

    很显然，伊莉雅并没有轻易相信来自敌人的话，仔细想想其实这也很正常。

    毕竟她本来生活的无忧无虑，但是父亲突然成了叛徒，而且还害死了她的母亲、抛弃了她，而她也不得不承担了本来不用承担的痛苦，这十年来受尽了折磨。

    换位思考一下，凌泽觉得换成是他的话，他也肯定不信，站在伊莉雅的角度来看，卫宫切嗣毫无疑问就是个杀妻弃女的超级人渣，这样的人渣杀了都不能够叫做“大义灭亲”，应该直接叫做“为民除害”。

    “那就开始吧，上咯，berserker，开杀。”

    随着伊莉雅的命令下达，一直憨憨的在旁边站着的海格力斯终于是有了动作，他的身体迅速的肌肉隆起，并且变成了暗红色，这个家伙的气势变得更惊人了。

    “吼！！！”

    海格力斯脚下发力，地面直接被他跺碎，这个恐怖的狂战士怒吼出声，爆发的魔力直接形成了一道强大的冲击波。

    “轰！”

    那恐怖的怪物一下跳起，手中畸形的大刀向着凌泽众人就砍了过来，这一下可不是好接的，稍弱一些的servant可能会被直接一刀剁碎，就连阿尔托莉雅也是倍感压力，她能够感受到对方的强大。

    “让开，我来。”

    凌泽拔刀而出，立刻调动了帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】的力量，以及帝具【魔兽变化·百臂巨人】的力量，他的身形也一下子胀大了一些，手中的杖刀直接是迎上了海格力斯，丝毫没有退却的意思。

    “Archer！”

    看到凌泽正面与海格力斯做了对抗，远坂凛还是有些紧张的，毕竟不管怎么看，自家的Archer，也不像是能够和那种怪物肉搏的类型。

    虽然Archer之前能够和Lancer对打，但他和Lancer显然都应该是速度型的，与这种肌肉大汉型的硬拼很难占优势。

    “锵！！！”

    利刃交击声响起，将众人都是震了一下，凌泽硬生生的抗住了海格力斯的一招“崩山击”。

    对于这个红眼狂战士的斩击，凌泽虽然也觉得压力很大，但是却不是无法抵抗的那种，毕竟他全力输出情况下的速度力量都不弱，完全是不虚这个狂战士的，当然，速度肯定有余，力量还差少许。

    “Archer这个家伙，你确定他真的是个Archer吗？！”

    阿尔托莉雅是旁观者中最为震惊的那一个，因为行家打架，也只有行家里手才能够看明白，远坂凛、卫宫士郎在一边只是松了口气，觉得不愧是英灵之间的战斗。

    而阿尔托莉雅却是可以感觉到那一下攻击的恐怖，就算是换她去正面接这一下，恐怕都不可能会比Archer做的更好，甚至阿尔托莉雅都不觉得自己能够硬接。

    她可以看的出来，Archer的脚步很扎实，他是确确实实的靠着蛮横的身体素质接下了那一击，没有用任何的其他手段。

    “吼！！！”

    不过对于海格力斯来说，刚才那只不过是普通的一击而已，他的每一下攻击都不会比这一下差，所以他挥刀再砍毫不停歇。

    凌泽也是开始利用自己的速度优势和海格力斯周旋，正面的力量硬拼他还是吃亏的，没有必要非要去硬碰对方的强项。

    不过凌泽也是忍不住的在心中腹诽，这个海格力斯简直有点过于变态了。

    明明是个berserker，但是他灵活的简直不像个berserker，你说这是个Assassin凌泽都信，毕竟上一代的哈桑就是一群耍杂技的，这海格力斯加进去一点违和感都没有，除了他块头有点大之外。

    “海格力斯！”

    凌泽手中一炮轰出，轰然爆发的【浪漫炮台·辉翼魔弓】向着海格力斯追踪而去。

    那个berserker左右腾移、上下翻滚，凌泽的一发追踪炮弹足足被他给躲了两三回，最后那家伙发现似乎躲不掉，于是直接放弃了躲闪，选择了硬抗下来。

    不过那发凌泽随手打出去的追踪炮弹，最终并没有对海格力斯造成什么伤害，那个家伙的防御力也不是一般人都够媲美的。

    不过要是比这个的话，那凌泽可就是真不虚他了，毕竟海格力斯的皮肤肌肉虽然很硬，但他可挡不住Lancer库·丘林的魔枪刺击，但是凌泽却可以靠着帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】挡下来那攻击一次。

    “Saber，你要不要一起帮忙！”

    看到凌泽和那个怪物大力神海格力斯僵持不下，卫宫士郎向做好了准备的阿尔托莉雅问道，他觉得也许两个人一起上，才有可能能够打败那个恐怖的敌人。

    “这要看Archer需不需要，我不能够冒然的出击，一是Archer可能会不满意，二是我们两个也不一定能够配合的很好，毕竟我们也根本不了解彼此的战斗方式，冒然出击反而有可能会互相制衡。”

    阿尔托莉雅作为闻名天下的骑士王，那是真正的久经战阵，她可不会像这两个年轻的Master一样，觉得二打一必不会输，她知道战斗起来要考虑的事情更多。

    “定！！！”

    凌泽再次出声，而随着他的话音落下，海格力斯的身体立刻产生了一下十分轻微的僵直，这一下僵直虽然时间很短，但是对于凌泽来说，却足以抓住机会。

    “噗呲！”

    利刃刺破肌肉，鲜血立刻抛洒而出，海格力斯后退了两步，他的肩膀上被划出一道深深的口子，但是却并没有生命危险，显然他迅速的躲过了凌泽的刀。

    凌泽的那一刀本来是直奔脖颈而去的，但是海格力斯的反应实在是太迅速了，凌泽的“言灵”并没有办法控制住海格力斯，他十分轻松的就能够挣脱控制。

    “如果可以攻击这家伙的master的话，我想战斗可以结束的更加轻松一些。”

    凌泽晃了晃脖子，也是觉得这海格力斯很棘手，不动用点强力的压箱底技能，想要打败这个家伙明显是不现实的事情。

