    白玉京第一轮，秋长天对上的是碧笙。

    碧笙，蜀山仙剑榜前十名的常客，大多数时候名次在第六，第八名之间徘徊。

    从难进前五这点便可以看出，碧笙的实力比起林断山等还是有差距的，其中最主要的因素便是“沉不住气”。

    一旦对手采取消磨耐心的战术, 碧笙往往就会急于进攻，以至于不小心露出破绽……倘若她不能改变这点心性，在剑道上终归难成大器。

    然而，秋长天却不打算和其他蜀山强人那样，用周旋战术和碧笙对抗。

    他决定继续速战速决，摧枯拉朽！

    由于两人素不相识，因此也没有搞什么赛前寒暄的噱头。比赛开始的瞬间, 碧笙便直接人剑合一, 剑光瞬间暴涨数丈！

    来得好！秋长天也是精神一振。

    碧笙的这个战术选择，并没有任何问题。考虑到秋长天充沛到夸张的真元，脑子疯了才会去和他打持久战。

    一开始就得全力出大招！如果大招都打不死，就说明实力相差确实太大，就可以直接认输了——而且还省时省力呢。

    面对前方巨大的碧色剑光，秋长天不慌不忙，只是抬手御起天元一气剑，雄浑真元灌注其中，朝前方直接霸道斩去。

    只听得一声仿佛天崩地裂般的巨响，相撞的天元一气剑和碧色剑光，同时被震退出数丈之远。

    秋长天面色淡然，将天元一气剑迅速稳住，而碧色剑光则是瞬间溃散，露出白如金纸、如遭重创的碧笙。

    这便是人剑合一的弊端。由于力是相互的，一旦攻势被人正面粗暴破开, 便要遭到和攻击力同等程度的反震伤害。

    这伤害飞剑当然承受得住，毕竟是金铁所铸，但身与剑合的剑仙就得遭难。

    连安师姐那等强悍的剑仙，一头撞在青城山上都得吐血，碧笙哪里能挡得住呢？

    只见她强行绷住脸色，像是在忍耐巨大的痛楚般，秋长天皱眉看着她，心里说道：

    “吐也！吐也！”

    第三个吐也还没说完，碧笙终于憋不住了，哇地吐出一大口血来，俨然是受了极重的内伤。

    秋长天不动声色地，将天元一气剑再次御起，就看见碧笙吃下一颗丹药，便再次强行人剑合一，利用大招状态下的速度提升，闪过了天元一气剑的进攻。

    不是吧，那么拼？内伤还没恢复就又开大招？

    秋长天心中喟叹，以天元一气剑继续追杀，而碧笙则是左逃右窜，根本不敢接下秋长天的一击。

    接一击就去了半条命，哪里还敢接第二击呢？

    如今看来，碧笙必然寄希望于拖延时间, 寻到自己的破绽并发动致命一击，这大概是她唯一能翻盘的机会。

    然而, 自己会给她这个机会么？

    秋长天叹了口气，便再次挥动袖子，打出一击太乙雷来。

    太乙雷的单体攻坚能力不强，但杀伤范围极大，被秋长天控制了输入的真元强度，限制在白玉京广场的范围内。

    又是一声雷霆巨响，其雷光遍布全场，叫人根本无处可逃。碧笙剑光被神雷狠狠击中，强行退出了人剑合一的状态，身体在空中抛飞出去的同时，便被天元一气剑直接贯穿。

    然后重生在了白玉京广场上。

    “昆仑，秋长天，胜！”

    机械的声音响起，周围便再次响起了欢呼的声浪。

    只是这次大家不仅在为秋长天叫好，同时也在为碧笙喝彩。这位蜀山剑仙能和秋大首席打到这种程度，已经将蜀山坚毅不屈的精神，表现得淋漓尽致。

    谷牗

    无论如何，永不言弃总是让人心生敬佩的。碧笙已经做到了她的极限，败北不是她的问题，主要还是秋大首席太强了！

    秋长天淡定离场，这次不仅是昆仑弟子向他投以憧憬的目光，连蜀山弟子看他的眼神也多有敬畏。

    很好，无敌人设的名声开始传播到蜀山了。

    总有一天，全修真界的修行者，都会为我刷取同步值！

    碧笙虽然身负重伤，却也没有急着离去，只是先行服下几颗丹药，然后用某种复杂的眼神，盯着秋长天离去的背影。

    这就是昆仑大首席之威么？极端的以力胜强，即便是安师姐的话……

    秋长天来到场外，就看见周围的昆仑弟子们，都露出了与有荣焉的自豪神情。

    “如何？”徐应怜开口问他，“我看那蜀山剑仙潜力不差，只是各方面都薄弱了些。”

    “她主要还是缺少能一锤定音的攻击手段。”秋长天淡定说道，“当她最强的人剑合一被破去，就拿不出翻盘的招式了。”

    他的视线转向众人，认真说道：

    “千般招式，万般法术，不仅要追求深度，也要追求广度。若仅仅局限于一种攻击方式，那么在硬碰硬的时候打不过对方，你们还能拿出什么破局的手段呢？”

    “谨受教。”昆仑众人恭声说道，心中却是无语。

    大首席你在蜀山最擅长的剑道上，都能以剑道正面击溃对方，对方还能有什么破局手段？如此悬殊的实力差距，拿什么出来都没法翻盘了吧！

    “话是如此。”徐应怜皱眉说道，“只是以大部分师弟师妹的现状，单单是追求深度便要拼尽全力了，又哪来的时间和精力去追求广度呢？”

    众人：………………

    我们没有修道天赋是过错吗？非得这般直言不讳地点明？

    秋长天哈哈一笑，说道：

    “是我没说清楚，我并非说精修一门道法不合适。我只是提醒大家，在满足自己需要的情况下，可以适当考虑增加攻击手段的多样性而已。”

    “不敢不敢。”“首席说得对。”昆仑众人便七嘴八舌地嚷嚷起来，生怕让秋长天误会了。

    “徐师妹抽到的是谁？”秋长天岔开话题，明知故问。

    “林断山。”徐应怜取出签剑。

    “此人剑术多变，师妹小心些。”秋长天继续问道，“关师弟和颜师弟？”

    “罗衍。”关斩冷冷说道。

    “关山月。”颜之推也苦笑起来。

    “罗衍此人招式不多，但从其之前的战斗来看，多以天工百宝袋里的法宝为主。”秋长天假惺惺道，“关师弟可以考虑抢攻，不要给他取出并催动法宝的机会，否则胜负难料。”

    关斩虽然性格冷傲，但心知大师兄说得无错，便也微微颔首。

    “至于颜师弟……”秋长天思索片刻，说道，“若是不敌，可以以守代攻，静观其变。”

    “若能让关山月懈怠大意，露出破绽，便有转败为胜之机。”

    言下之意，便是颜之推整体实力不如关山月，只能期待对方不小心露出破绽。

    颜之推也没多说什么，只是深深一礼：

    “师弟受教。”

