    天都黑了！月凉如水！

    内侍赶紧说清楚：“贺家已经救下了。”

    桓樾大怒！

    当今把怒气都压了，看着她。

    桓樾指着皇太子，发飙：“愣着做什么？自家姑娘被逼到这份儿上，打上门去，把公主接回来！就算天家要讲理，永穆公主可是最温柔的性子！”

    谢籀心里有数，立即请旨：“父皇，儿臣这就去。”

    桓樾又指着彭王：“你是大哥，这时候不给妹妹撑腰？皇太子若是不便，你可胆大些，贺家武将若是敢将你如何，我杀上门去！贺家就是太骄横，敢逼迫公主；你进门见了驸马就揍，揍多狠就看你底气了！”

    彭王赶紧出来请旨：“父皇，儿臣、不怕。”

    这事儿本不该桓樾抢在前头。

    就怕他们糊弄过去。

    狄宝瑟胆子也大：“永穆公主脾气最好，在贺家过的一点都不好，天下人都知道！”

    当今怒：“当真？”

    狄宝瑟吓一跳。

    桓樾接话：“陛下忙了前朝还要操心儿女，永穆公主最懂事，不想让陛下操心。她就是太懂事叫人可怜。”

    狄宝瑟点头：“永穆公主一点不像得宠的公主，贺家人提到她都没什么尊重的。那欺的是皇家！”

    文邈站起来、请旨：“既然是公主的事，妾和彭王一块去。”

    桓樾拉着她的手：“大嫂最好了。彭王打人，贺家若是敢拦，你只管将人抢回来。”

    当今真怒：“他还敢拦？”

    桓樾不管安抚、反而火上浇油：“为什么不敢？嫁到贺家就是贺家妇！欺负公主又不是一两次，几年了也没见娘家给撑过腰！公主怕是贱卖到贺家的，他底气足，只怕还不想向陛下请罪、哪怕是敷衍。贵妃娘娘怕是还要怪公主不懂事。公主不像天家的公主，倒像是崔家女！”

    谢籀忙说：“儿臣先去接人。”

    当今发威：“贺家若是敢拦，朕让羽林卫去！”

    当今又点了几个人跟着彭王去。

    彭王明白，这基本是父皇要打贺毓之，他还怕什么？

    崔贵妃贪贺家的兵权，大概傻子都想的到。

    但卖了永穆公主，让她自杀，贺家就过了！

    绝对大不敬！

    彭王心想，青蛾宫把事情闹大，搞崔贵妃，也不算错。

    毕竟，不得宠的皇子皇女，就像他，怕是还比不上崔家子。

    天家的威严不保住，就别怪那些敢犯上作乱。

    文邈跟着去。虽然还没册妃，她就是替皇太子妃跑一趟。

    皇太子妃若是和皇太子一块去，那不知道要闹出什么。

    公主是女子，光是皇太子去也不合适。

    皇家别的人，大概也不想掺和崔贵妃这宠妃的事儿。她是当娘的。

    打了贺家、坏了她的事儿，根本管不出好来。

    皇太子敢掺和，因为他媳妇儿提的，他媳妇儿就是顶缸的。

    接人的走了。

    流杯殿并没安静。

    郑王恭恭敬敬跪在父皇跟前。

    桓樾站过去骂：“你一点不知道？”

    郑王低下头：“知道一点。”

    桓樾冷笑：“你们好好的，已经有人要送命了。你们争你们的，凭什么要让无辜的人去死？她是你娘生的，就该由着你娘安排？她还是陛下女儿，陛下需要女儿去卖命吗？要卖也得值！”

    郑王低着头不敢吭声。

    当今看着青蛾：“接回来如何安排？”

    桓樾感动：“陛下是明君、是慈父，不管公主受了什么屈辱，她都是谢家的女儿，该死的是那些逼死她的人。后宫怕是没她的地方，要不然先放在妾这儿，青蛾宫两个小殿都空着。”

    狄宝瑟忙说：“安排在青蛾宫吧，妾立即去准备。”

    当今点头：“麻烦青蛾和狄良娣，你很好。”

    狄宝瑟被夸的不好意思。

    当今就觉得她也敢管青蛾宫里，青蛾的心是够大。

    不管青蛾要做什么，当今知道她一心为永穆公主就够了。

    皇家的儿女，有人一心为他们，还想什么？

    这确实是该皇后管的，但董氏就算了。

    内侍来回禀：“崔贵妃找陛下。”

    当今冷酷：“让她在崑玉宫跪一晚上再说。”

    内官去传旨。

    崔贵妃这回怕是要完。

    郑王跪着，却没太担心。就对三姐有些担心。

    郑王闻着二嫂身上的香气，觉得三姐有她照顾，以后好了。

    他其实也能松口气。

    桓樾没说完：“公主如此，她身边的人定然是知道的。却不一心为公主。陛下把他们都捆回来！”

    当今点头。

    去个人和殿下说一声。

    桓樾还有：“好好搜一下公主的屋里，只怕驸马人面丶兽心还没来得及清理。”

    当今点头，再派人去。

    抢了人第一。趁乱的时候再搜。

    郑王请旨：“儿臣惭愧，就由儿臣去吧。”

    桓樾相当不客气：“吕小将军十三岁就能护姐了。永穆公主现在都靠不上你，以后还能靠上？你生来富贵，她生来也不贱。”

    郑王咬牙：“谢二嫂教训。”

    当今点头。就看贺家敢不敢拦！

    小宫娥在一边小声说：“或许贺家要拉着郑王喝酒？”

    郑王恼羞成怒、王者之威：“他敢！”

    当今示意：“去吧。朕要看看，贺家有多大的胆子！”

    文远在一边呆着。心想兵权也是圣人忌惮的，就算贺大将军是圣人心腹，但谁知道他会不会有异心？就算他没有、后代有呢？

    要不是贺家骄横，怎敢将公主逼死？

    桓樾跪在圣人跟前：“女子去死，那不是活不下去，就是被贺家折辱。妾以为，该和离就和离，他贺家大可讨个满意的媳妇去。公主不论受了什么，她都是无辜的。”

    当今说：“你起来。待事情查明，朕让他们和离。永穆一向不爱说话，她娘也不上心，还得麻烦你了。”

    桓樾说：“妾年轻，脑子不好使。若是做错了什么，陛下不怪罪，就好了。”

    当今震怒：“没有人敢怪罪你！”

    特别是崔贵妃和华阳公主。

    文远觉得，华阳公主要叫圣人失望了。

    桓樾请圣人移驾青蛾宫。

    西边小殿承华殿。

    朝云和孙氏几人飞快的准备好。

    这正殿也是有五间，院子西边又有三间厢房，蛮宽敞的。

    大家管干活，至于永穆公主、奴才们管不了太多。

