
嗖！

两道黑色的光芒，从傅洋的双眼之中飞射而出。瞬间击中了这两个青城派弟子的眉心。

呼啦！

两个冒着微光的人影，瞬间从他俩的天灵盖上方飞了出来。眼神显得有些迷茫。

这，就是他俩的魂魄！

……

黑色的光芒化为触须一般，挥舞着，很快就攀附而上。又像是某种黑色的植物根须，密密麻麻的缠绕在那两个淡淡的人影身上，仿佛融为了一体，缠绕得跟黑色的木乃伊一般。

“成功了！”

本来也是全神贯注、精力高度集中的傅洋，瞬间放松了下来。

他知道，自己的计划已经成功了第一步。

被黑色的法力丝线缠绕得跟黑色木乃伊一般的魂魄，又降落下去，重新没入了两个青城派核心弟子的天灵盖魂魄归位，回到身体之中。

“咦？刚才怎么回事啊？”

“不知道啊！”

两个青城弟子疑惑地聊了两句，一回头，就看到站在那儿的傅洋。

一股无法形容的感觉，从魂魄深处浮现出来那是一种绝对的臣服，一种灵魂深处的亲切和敬畏。

所以下意识的，他俩都朝着傅洋拱手行礼：“清风，清丹，见过主人。”

这一切，非常自然，没有一点不甘跟违和。仿佛都是理所当然一般！

傅洋笑着摆摆手：“不必多礼。”

然后回头朝树林里比了个手势，阿黄就飞快的冲了过来，脸上带着兴奋无比的表情。努力克制着内心的狂喜，压低声音到：“小洋子！真有你的啊。牛逼，太牛逼了。这个法术，太邪门儿了吧？”

傅洋无语，这是在夸我呢还是损我呢？居然说我法术邪门！

不过……这一个法术，确实也有点邪门。

鬼道法术噬魂者！其实是傅洋不久之前，领悟自创的一个法术。它的原形，就是之前从玉衡子陵墓中得到的《鬼道真解》中记载的一个叫做“吞心者”的鬼道法术。

吞心者，乃是通过某种神秘的方式控制对方心脏，让施术者和被施术者双方产生一种神秘的联系控制和被控制的感觉！

一旦成功，只要施术者一个念头，被施术者就会立刻魂飞魄散而死！甚至，被施术者只要一有丝毫背叛施术者的心思，同样也会立刻死亡。

傅洋曾经用这个鬼道法术，来控制过暹罗灵异联盟的首领赖特柱！让他成为了雅淑的奴仆护卫。

后来，傅洋从这个“吞心者”法术中得到灵感，自创了更进一步的噬魂者！

所谓噬魂者，同样是以鬼道之力为基础，完美的侵蚀和融合对方的魂魄。让其从魂魄深处，对自己产生服从和忠诚！

从某种意义上来说，就相当于是变成了施术者的傀儡一般。

只不过这种傀儡，除了会绝对的臣服于傅洋之外，其他方面几乎没有任何变化！同样有着自己的思维，自己的智慧。

相当于一切都没变，只是因为魂魄被侵蚀，会绝对的忠诚于施术者傅洋！

呼……

傅洋长出了一口浊气，显得有些疲惫。

很显然，这“鬼道法术噬魂者”虽然非常的变态逆天，但对傅洋的消耗也极其巨大。要知道，他的鬼道本体可是已经经过了六次觉醒，常规的战力就堪比七真人巅峰。

再加上一些厉害的秘技，那可谓是强悍到惊人的地步！

可是在施展这“噬魂者”之后都显得很是疲惫，由此可见这逆天的法术，施展起来也耗费心神。

阿黄皱了皱眉，关切地看着他问：“小洋子，你没事儿吧？按照你的计划，后面还有九个人呢。能行吗？”

没事！

傅洋摆了摆手，让阿黄放心：“我这个噬魂者法术，消耗确实非常之大。现在最多也就能够控制六真人级的修炼者，而且估计会暂时消耗我鬼道本体全部的力量。这两个四真人，虽然疲惫，倒还能撑得住。剩下的九个玄牢看守者，都是普通弟子，不会太强。消耗就更少了。”

“更何况，我有三具肉身。一旦成功，我就立刻切换回茅山分身即可。根本不用担心将鬼道本体的力量暂时消耗干净的事儿。”

对哦！

阿黄摇摇头：“你这个变态啊！真的是老天爷的私生子。一个人，当三个人用。根本不用担心，节省着法力的事。”

“好了，先别说这个，赶紧执行我们的计划！速度越快，越保险。迟则生变啊！”

说完，傅洋便命令那两个已经彻底被他“奴役”了魂魄的青城派弟子，让他俩先进去和另外两个人正常换防。

这个过程也非常顺利，之前看守玄牢的两个核心弟子没有任何怀疑实际上以他们的境界层次，也根本不可能看出任何端倪来！

等到之前的看守弟子离开之后，傅洋便继续命令这两个被“噬魂者”法术控制的核心弟子，随便找一些借口，把另外九个长期的看守两个两个的叫出来因为傅洋目前的实力，只能一次性“吞噬”两个人的魂魄。

不到半个小时的时间……整个三潭雾泉玄牢的所有看守，都已经被傅洋给彻底奴役和控制了！

不得不说，这个鬼道法术还确实挺邪门的。简直不像是正道的招式！

不过，蜀山鬼门不从来都是我行我素、以暴制暴的么？

这就和武器一样。本身没有善恶，主要看使用他的人！“噬魂者”这个法术，由傅洋创造出来，本身危害就不大。只要，别被其他邪魔外道学去就行那也是不可能的事。

看着整整齐齐站在自己面前的十一个玄牢看守弟子，阿黄激动得浑身发抖，话都说不出来了。

他知道，从这一刻开始，到第二次换防的这一段时间里。整个三潭雾泉玄牢，已经彻底向自己和傅洋敞开了大门！

他俩可以在这些玄牢看守的带领下，自由自在的穿梭其中，仔仔细细的寻找黄飞夫妇。

“好了，咱们现在赶紧进去吧。救出你的父母！”

傅洋笑着拍拍阿黄的肩膀，示意他淡定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46185933"  chaptername="第2637章  成功进入玄牢（补更）">加入书签</a>
</div>
