    第十一章邂逅辰龙，龙骨狮鼻，功夫之王！

    “有！此建筑整体为红色火炉，又是警局办公场所，火煞非常的重。四周的居民楼等建筑容易失火，我建议将消防局建立在警局四周！”

    王钟在地图上画了一个圆圈，方圆五公里范围，只要是能够看到警局办公大楼的建筑，或多或少都会受到影响。

    “你的建议我会考虑的，赤柱地区地广人稀，c4地区更是荒凉，影响不会很大！”

    雷洛眼中流露出浓浓的满意。

    不论是风水，还是大楼设计都十分符合他的心思。

    当然可行性警局内部还会进行论证。

    “王生，你辛苦了，咨询费和设计费，一会就会到账！”雷洛笑着说道：“恩，到时候还得你帮忙选一个奠基的黄道吉日！”

    “这是应当！”

    王钟拱手回道。

    。。。。。

    警局门外“王生，雷探长好有威严啊，他的眼睛看过来的时候，我都有一种毛骨悚然的感觉！”几人之中唯一的女性若兰，看着警局大门心有余悸的说道。

    “我也是，仿佛我对面坐着不是一个人，而是一头老虎！”

    亨利也有些后怕的说道。

    “雷探长狮额虎鼻，这样的人不入军警就会进入社团。更何况他入主警司多年，自然会养出一股唯我独尊的气势！”

    王钟笑着说道，其实一进门雷洛就是试图用气势压倒王钟。他的气势像狮虎一样狂暴，非一般人可以承受，但是王钟两世为人，更是暗劲高手，内心何其强大。

    王钟看似懒洋洋没有任何攻击性，但是却像一棵蒲草，任你暴风骤雨也无法伤害她半分。反而王钟看似随意喝茶，但是茶杯起落却正好敲击在雷洛的气势节点上，每一次都让雷洛感觉特别的难受。

    王钟主动认输，却是为了卖雷洛一个面子。

    雷洛也是个精明的人，所以在设计图的问题丝毫没有找王钟的麻烦。

    亨利等人那里知道这些！

    《明报》，据警局内部可靠消息，有香江第五才子之称的王钟，前日已经将赤柱警局的设计图交给雷洛探长，探长和警局内部的几位高官对设计图纸都很满意，现在已经移送港都府，新的警局办公大楼总造价2000万港币，占地面积15亩，不仅赤柱警司将会在此办公，就连香港警司的有关职能部门也会搬迁，预计大楼将会在年底竣工！

    《港报》，新警局的办公大楼形似烧红的火炉，警局内部人员称其为为红炉！红炉建成后将会同时容纳300名警员，100名羁押犯！

    《大风水》，香港赤柱警局背山面海，是一上佳风水格局，经过勘察此处结穴为狮子滚绣球！

    建筑的设计也十分的惊艳！

    神合“民心似铁，官法如炉”的谚语！

    。。。。。

    大风水为香港有名的风水杂志，邀请很多业内有名的师傅作为专栏作家。会从专业的角度对一些地理进行点评。

    因为其专业性，深受港台风水爱好者的喜爱！

    能够在大风水杂志上发表作品，对风水师来讲是一种难得的荣誉！

    赤柱警局设计图纸被刊登在封面上，这就是对王钟的一种认可！

    “风水格局上佳，设计理念新颖。就是不知理气如何！”

    颜仕林武章是后世台湾非常有名的风水师傅，他的出名不仅仅是因为他的技术过硬，更多的人是被他无私的精神感动。

    创办大汉易经学院，在网络上无私的进行传授奇门遁甲，阴阳宅风水，文王圣课，梅花易数等数术命理学。

    更是提出拒绝弄虚作假，坚持学术传承的教学理念！

    为港台地区培养出大量技术过硬，品德高尚的地理，命理师傅！

    颜仕林武章注意到王钟要从王钟的那次个人专访谈起，王钟的很多理念都引起了林武章的共鸣！

    民族的才是世界的！

    当林武章在大风水上发现王钟的作品之后，林武章把自己关进屋子，仔细的推敲研究，更是设想若是自己亲自操刀会如何设计！

    大约过了一个多小时，林武章的设计草图已经完成！

    可两相对比！

    林武章的脸上不由的露出了一丝苦笑！

    不怕不识货就怕货比货！

    林武章的设计中规中矩，若是没有比较也算是一个不错的方案！

    但是和王钟的比较后，倒显得保守，死板！

    将桌上的草图团成一团，用欣赏的眼光看了一会王钟的设计图纸！

    “点穴100分，设计100分，就是不知道理气能有几分功夫！”林武章喃喃的说道，他最近正在筹办大汉易经学院，希望可以通过正规的教育体系，培养出德艺双馨的风水命理人才。

    筹办学院他遇到了很多困难，但最大的困难就是专业人员的缺乏。港台有很多出名的风水名师，但大多都已是耄耋老人。门第观念很重，很难让他们将不传之秘拿出来分享。年轻的风水师思想比较开放，但是学识经验又很难达到要求。

    像王钟这样既有经验学识，思想又没有门第观念的风水师，可以说是少之又少！

    让林武章有一种高山流水遇知音的感慨！

    当然林武章现在看王钟的目光中充满了审视，考察！

    毕竟他看多了年纪轻轻，夸夸其谈之辈！

    香港的王钟不知道，他的一篇专访，竟然引起远在台湾林武章的关注。

    “王生，你好，我叫陈元龙，戏名元楼，花名大鼻，现在是邵氏旗下的一名龙虎武师！”

    王钟命理风水工作室今天来了一位意想不到的客人。

    “我知道你，是洪胖子的师弟，七小福成员！”

    王钟看着辰龙那标志性的大鼻子，微微的一笑。1978年因《蛇形刁手》，《醉拳》成名，因为和外籍导演沟通不佳导致接连几部作品走麦城，1982可以说是辰龙人生的低谷期。

    这也是辰龙气色暗淡，神情忧郁的原因。

    “王生，你知道我？”

    辰龙有些惊喜的问道，要知道龙虎武师大多都是中华武士会的成员。王钟身为中华武士会的理事，对辰龙来讲那绝对是大人物。

    “不知道，你来我这，需要什么样的帮助？”

    王钟让若兰送进来两杯香茶，看着略显局促的辰龙笑着问道。辰龙绝对是一匹千里驹，更何况还有中华武士会的香火情缘。王钟耐心的听辰龙讲述着种种不如意，最后终于回归了正题。

