    大厅之人听言都震惊的看着方凡，华阳林家众人都知道方凡的优秀，也知道方凡不止林梦涵一个女朋友，却没有想到他的女人一个比一个吓人，每一个人的身份背景都不必林梦涵差，甚至有的人比林梦涵的出身要好的多。

    尤其是林梦阳，现在看向方凡的眼神，已经佩服到了五体投地了。

    厉害！

    实在是太厉害了。

    林竹天愤恨的盯着方凡，如果说这里的人有谁了解皇甫灿灿以及司马童心非他魔术了，那两位都是天之娇女，每一位都是男人心中的女神，这样的美人竟然会抛去未婚夫，不顾家族的利益投入方凡的怀抱？这方凡到底有什么魔力？

    如果不是林震啸亲口说出来，打死他都不会相信这样的言论，他死死的盯着方凡看，始终没有看出他有什么地方异于常人。

    “果然我选择的男人是最优秀的。”林梦涵痴痴的望着方凡，眼神中充满了无限的爱意。

    林震啸没有看到林梦涵生气的表情，心中有一些失落，随即笑着说道：“没错，你选择的男人确实很优秀，但是也同样吸引了很多比你更优秀的女孩子，这同样让他变得很花心。”

    “我不管他有多少女人，花不花心都不是我能关心的，只要他心中有我的位置，我就心满意足了，对于你说的别人，我也没有兴趣，所以你不用再说了。”

    林梦涵双手托着精致的下巴，眼睛一眨不眨的盯着方凡。

    方凡自始至终都没有开口说话，只是静静的喝着杯中的茶水。

    林震啸见到林梦涵态度如此的坚决，自知没有办法突破一个痴情女子的心理防线，只好将目标转向淡定的方凡。

    然而还没等他开口，方凡轻轻的放下了手中的茶杯，“不要对我说这些没有意义的话，首先我不知道你是谁，你么有资格在我面前说些什么，其次，我的脾气很暴躁，不允许陌生人在我面前磨磨唧唧。”

    林震啸神色一僵，他想不到方凡的态度如此的强硬。

    林竹天见到爷爷被怼，顿时愤怒的吼道：“小子，你不要嚣张过头了，要知道现在是我们林家在保你，面对你的恩人竟然屡屡出言不逊，简直不知道死字怎么写的。”

    “你是傻.逼吗？”方凡挑了挑眉毛说道。

    “你...”

    林竹天被方凡的一句话噎的顿时浑身颤抖，双拳紧握忍住动手的冲动，他还是有自知之明的，知道自己并不是方凡的对手，贸然出手也只能是自取其辱。

    林震啸面色铁青，本以为就算是方凡自恃武力而狂傲，怎么也得有些自知之明，现在看来这个方凡却不过是个莽夫罢了，如果不给他一点教训，尾巴不得翘到天上去吧。

    “方凡，你不会真的以为自己天下无敌了吧，这次来本就不是与你商议什么，你还没有那个资格让我林家看重，趁早与林梦涵与皇甫灿灿撇清关系，她们这样的女人可不是什么人都能够沾染的，否则当心自己发生什么意外。”

    林震啸寒声说道。

    “东胜，这话说的就有些过分了，别人如何我管不到，但是我孙女的婚姻大事还轮不到旁人插手。”

    林老爷子听言，淡淡的说道，虽然语气平淡，却充满了霸气。

    “大哥，我这也是为了梦涵与林家着想啊。”林震啸面色一变，自己的大哥竟然为了一个外人与自己如此说话，这还是头一遭，眼底不由的闪过一抹愠怒。

    “现在说的话倒是好听，当年我们被迫从京城迁出的时候不知道二叔在什么地方，女儿是我林明山的，这个婚姻只能我做主，我只认方凡做我的女婿，其他人有多远给我滚多远。”

    林明山咆哮的怒吼，他本就是暴怒的性格，此时那还能忍得住了。

    方凡听到此处，真想哈哈大笑出声，这华阳林家的人还真是可爱啊。

    “你还是当年的脾气，说话从来就不过脑子。”

    林震啸冷哼一声，当年林镇廷这一脉还没有被赶出京城的时候，林明山就是这个火爆的脾气，现在这么多年过去了，就连孩子都到了婚嫁的年龄，脾气依旧没有改变。

    “林震啸，这里是我华阳的地盘，不是你京城，说话注意言辞，否则不要怪我不念兄弟情分，与你当场翻脸。”

    林震庭冷哼的说道，脸色已经变得冰寒，自己的儿子与孙女，都不舍得教训，又岂容外人上门来侮辱。

    “大哥，这些年，如果不是京城给你暗中支持，你这一脉在华阳又岂会生存到现在？别的暂时先不说，这野小子杀余家的继承人，如果不是你苦苦哀求京城，林家出面周旋，你们华阳这一脉与这野小子又岂会活到现在？”

    林震啸嘴角不屑的说道。

    林震庭听言，愤怒的拍案而起，“老子何时低三下四求过？那是那你们京城欠我的，如果当年不是我念及兄弟情分，你们早就死了，又哪有今天你上门逼迫的场面？果然你林震啸与当年一样的不要脸，几十年了还是如此的模样，给我滚出去。”

    林震啸被呵斥的面色铁青，他是还第一次在这么多人面前下不来台。

    “你们京城林家还真是一如既往的不要脸啊，林宝坤看来就是随了你这个老东西了，一样的恬不知耻。”

    皇甫灿灿大步流星的从门外走了进来，顿时吸引了所有人的目光。她不理会众人惊讶的目光，继续嘲讽的说道：“林震啸，余家被迫停止对方凡的报复，是你们林家的功劳？我怎么听说是一位大人物出手阻止的，何时变成了你林家的功劳了？”

    林震啸面色一变，这可是林家的机密，这丫头怎么会知道的如此清晰。

    而一旁的林震庭这是面露愤怒的盯着林震啸，想要从他的脸上看出皇甫灿灿说的是真是假。

    “林老爷子，你可别被小人所蒙骗了，据我所知，当天余家接到消息，当场震怒派出了佣兵团前往华阳，不惜一切代价抓住方凡，而就在佣兵团出发之际，余家来了一位大人物，余家只能被迫改变了注意，而京城林家脸出面都没有出面。”

    皇甫灿灿淡淡的说道，嘴角冷笑着盯着脸色铁青的林震啸。

