    可接下来南宫寒的话让大家心中十分失望，南宫寒表示家族这些年处于发展状态，他作为南宫家的嫡长孙，未来的南宫家家主，实在是没办法顾及儿女长情。

    既然如此，众人也不再多语，只有一些有心人想着，自己女儿的身份不够做南宫家的主母，那么外室呢？

    南宫寒总不能送上门免费的肉都要推脱吧！

    利用女儿上位，这些人根本没半点心理负担，相反他们认为给女儿找到了一个大靠山，有着光明的前途！

    宴会一直持续到了晚上，宾客乘兴而归。

    南宫寒与庄思恒回到庄家，有下人贴心的送来两卷热毛巾。

    南宫寒敷在脸上深深叹了口气，说道：“万事俱备，开始吧！”

    庄思恒听到这个消息激动万分，他等这一天等的太久了！只要把叶家搞垮，那他庄家将会坐在魔都首富的宝座上！

    但庄思恒不知道的是，南宫寒已经背地里开始运作，只等吞噬掉叶家的产业后，就把庄思恒踢出局外！

    另一边，叶氏集团。

    在最高层的总裁会议室中，集团内部所有的高管齐聚于此。

    在这段时间内，整个魔都的商业算是乱了套，他们集团的各项业务被人疯狂打压。

    外加上原本健康的资金链因为收购is公司的缘故，变得极其脆弱。

    这些高管坐在位置上，心思各异。

    “董事长，我们边缘的一些产业已经被南宫家全部接收，他们已经开始侵入我们的核心业务！如果再这样下去，整个集团就连银行的贷款都还不上！”

    一个高管紧皱着眉头说道，但叶父依旧风轻云淡的喝茶，没半点想回答的意思。

    这个举动让在场所有人大失所望，这还是那个曾经奋战在第一线的董事长吗？

    难道董事长对于事业的野心已经被富贵磨平了吗？

    如果真的是这样，他们还不如现在就转投明主，要知道南宫家虽然才来魔都不久，但实力强横，继续发展下去必定会替代叶家！

    “这件事我自有考虑，你们不用多问。”叶父将茶杯放下，气势一变，眼神中闪过一丝精光，他环视众人冷淡说道：“你们该操心的是手上的项目！集团业务真的有那么难维持？还是说你们其中有些人暗地里已经泄露了机密？”

    “别以为我身处高位已经多年没下过基层，可你们心里那点小心思想骗过我，还嫩得很！”

    “董事长，大家都是为了集团好啊！如果没有了集团我们这些人的地位又有什么用？您现在没有任何理由的就怀疑大家，真的寒心啊！”

    说话的人是集团元老，这个人在集团内的分量很重，他此时站出来说话，也代表着很多高管已经对叶父失去了最基本的敬畏心。

    “孔杰雄，你今年已经63岁了吧？”叶父笑眯眯说道：“还没到老年痴呆的年龄怎么就开始糊涂了呢？”

    “收购is公司的时候，分明就是集团内部透露了机密，才导致我们损失惨重！这才过去多久你就忘了？”

    叶父站起身，接过范一儒手中的文件狠狠摔在桌子上。

    “我这里有份名单，上面的人在近期都或多或少收取了庄家的钱，你们是自己站出来，还是我挨个点名？”

    底下的高管沉默了，他们左顾右盼，心中充满了忐忑，谁也不知道这是叶父的计谋还是真的抓住了把柄。

    “最后三秒！如果真从我嘴里说出来，那后果你们应该知道吧？”

    众人这才回想起年轻时的叶父遇事杀伐果断，对待敌人从不拖泥带水，曾有一名集团的副总裁因为收取合作商的回扣被捅了出来，现在还在监狱踩缝纫机呢。

    “对不起总裁！我猪油蒙心做了对不起集团的事，我认罚！”

    “...”

    “总裁，我当时也不知道怎么想的，就....唉！”

    有人沉默的起身，有人说了一堆的话，还有的人根本不信叶父能查到他们，所以安稳的坐在位置上，对这些集团的叛徒怒言相向。

    “你们自己写离职申请吧，在集团这些年赚的钱也够你们颐养天年了。”

    叶父拍了拍手，从会议室门外冲进一群保安，将这些承认错误的高管拖了出去。

    会议室关上门，叶父翻开文件分成了十多份。

    然后围绕众人转了一圈，将这十多份的文件放在了不同人的身边。

    叶父冷笑说道：“做了错事没胆子承认，我为有你们这群属下而感到耻辱！”

    “总裁...我...”

    被分到文件的人面色铁青，想要狡辩却被叶父打断，叶父再次打开门，这里进来的人不是保安，而是公安人员！

    这些人脑子里现在就一个念头，完了！全完了！

    他们的荣华富贵，光明的未来，因为一时之间的错念，全完了！

    “总裁！我这些年为公司赚了那么多利益，你不能卸磨杀驴！”

    “老叶！当初集团刚创我就进了公司，现如今你忍心把老友送进监狱吗？”

    “总裁，我离职，我什么都不要，只求您高抬贵手绕我一命，就看在我为集团做牛做马的份上，放我一马吧！”

    叶父冷笑的看着这些人没有理会，转身对公安人员说道：“李队长，证据我们已经收集完毕，就麻烦您走一遍程序了。”

    李队长点点头，心中充满了震惊，没想到叶氏集团这个魔都的老牌企业，高层藏着这么多的叛徒，这消息如果被外界知道，肯定会引起轩然大波！

    叛徒该清理的清理，该被制裁的被制裁，会议室留下的人松了口气。

    叶父再次端起水杯，喝了一口水润了润嗓子说道：“孔杰雄你老了，已经跟不上集团发展的脚步，以后就好好休息休息吧。”

    孔杰雄嘴唇颤抖想要说些什么，可现实发生的事给了他狠狠一巴掌，证明了他的昏聩无能。

    最后他失落的点了点头，转身离开了会议室。

    “在座大家都是集团的中流砥柱，在未来希望可以肩负起更多的责任，集团绝不会亏待大家！”

