    第59章再次套连环

    李清闻声顿时抬眼看去，而那黑光虽快，却如何躲的过人皇系统的捕捉?

    姓名：黑邙

    身份：黑夔部落第一大战士，黑夔部落副族长。

    实力：大罗金仙

    法宝：九阳撼天锤，九阳撼天斧，百炼锁子甲，百炼盔，白虎皮靴，白虎皮甲。

    气运：3

    仙家等级评价：上等。

    这向着自己冲来的黑色光芒，原来就是黑夔部落的副族长，黑邙！

    这黑邙，看起来倒不似黑鲁一般粗壮，肌肉虬结，可若是细看，反而非常的精壮，盔甲外裸露出来的古铜色肌肉，极度的匀称，扭动之间，好似有无穷大力！

    这身材，已经不比李清差多少了。

    须知，李清的身材那是最完美的身材之一啊！

    “大罗金仙的体修！好！好啊！”

    李清看着黑邙冲来，心中暗自大喝。

    他早就想找一个体修，来测试一下自己的肉身强度了，本来张奎是最佳的人选，可要让张奎和自己对打，估计比杀了他还让他为难，而那个黑鲁，李清本以为他能和自己打上一打，却没想到，连一棍就接不下！

    而如今，总算来了一个大罗金仙级别的体修！

    希望这个黑邙，不会让自己失望！

    是以，李清大笑道：“那你便来试试！你们北海蛮族！当年在寡人大商铁骑之下，只有苟延残喘！亡命奔逃！而如今让你们恢复了几分元气，不但不思缩首求活，反而敢向大商龇牙咧嘴！？竟然如此，北海七十二部落！也就没有存在的必要了！”

    “万恶之源！商朝暴君！该灭亡的，是你们商朝！给我死！”

    黑邙一听李清所言，顿时气的脑袋冒烟，猛的嘶吼一声，速度更快，已然到了李清面前，手中九阳撼天锤轮圆了就往李清的脑袋上砸了过来！

    李清自是知道，哪怕自己不动，单凭鸿蒙紫气，这个黑邙也伤不了自己。

    但他要试试自己的肉身强度，所以自然不会躲避，或者站着不动。

    只见他一声低喝，脚踩大地，双手持棍，自下而上，陡然也轮了上去！

    如意金箍棒，和九阳撼天锤，顿时撞到了一起！

    “呯！！”

    暴响如雷，惊天动地！

    只见，李清脚下大地瞬间开裂，眨眼蔓延出去数百丈！随后才开始爆炸坍塌，冲击波呼啸而去，将百丈范围内的一切都击成了齑粉！

    而李清也是浑身一震哆嗦，双臂都发麻抖动，差点握不住如意金箍棒！

    如此大力反震，即便是李清此刻，竟然也有些吃不消！

    不过李清虽是自下而上，略微吃亏，但他脚踩大地，可以借力。

    而黑邙身在空中，虽然占了自上而下的优势，可他却没有余力卸反震之力。

    因此，只见黑邙一瞬间就眼珠一瞪，随后双手便皮肉翻滚，仿佛波浪一般蔓延到了脸上，身上，使得他好似浑身都在扭曲，继而就一口鲜血喷出，整个人直接倒飞了出去！

    李清暗自甩了甩手，吐了口气，随后仰头大笑道：“哈哈哈！你输了！所以！安心的去死吧！”

    说完，如意金箍棒便呼啸而起，直往倒飞出去的黑邙砸了过去！

    “天夔之束！禁！”

    可就当李清打算一棍结果黑邙的性命之时，陡然又是一声苍老的轻语传来，顿时，四周天地灵气为之而动，化作无形锁链，瞬间捆缚在了李清身上！

    这些灵气无比的凝实，以李清的肉身，即便是能撑破，也得需要两息的时间，而两息，已经足够黑邙回过神，勉强控制颤抖的身体，后撤逃走了。

    原来黑夔部落所有的战士，此刻已然全部往本来属于无骨部落的位置涌了过来！

    而那些战士的中央，则拱卫着一架巨大的黑莲宝座，此宝座被七七四十九个可比天仙的蛮族大战士扛着，飞在半空之中。

    宝座上，则有着一个老者。

    这老者身形枯瘦，须发雪白，满脸也是涂成黑色，看起来很是不善。

    李清抬眼看去，微微眯眼。

    姓名：黑锲。

    身份：黑夔族族长，黑夔族大法师。

    实力：大罗金仙。

    法宝：夔灵剑，夔灵盾，夔灵妖血，夔灵骨杖。

    功法：先天夔兽秘典。

    气运：5

    原来，这老者就是黑夔族的族长，看样子应该也是黑夔族的第一高手。

    李清见此，只是一声冷笑，随后猛的一挣，就彻底挣开了天夔之束，然后手中金箍棒一指黑锲，便要说什么。

    但就是这时，一道金光一闪而过，瞬间击在了那黑锲的脑门之上，只听黑锲一声惨叫，仰面就倒，抽搐了几下，就再无声息了。

    随后，石矶那冷若冰霜的声音才传了过来：“我家大王与同级体修公平单挑，你这老货插什么手！？欺负我家大王没帮手吗！？”

    李清一时楞在了原地。

    “族长，族长死了！”

    “族长被杀了！”

    “族长被妖女杀了啊！”

    “别慌！大家别慌！我们要为族长报仇啊！”

    “报仇！”

    然而黑夔族到底是前三的大族！他们已然是有了自己的信念，所以此刻族长一死，他们不但没有崩溃，反而更加群情激奋，怒吼着，便往李清这里杀了过来！

    李清则是转头看了一眼石矶，满脸无奈，只见石矶那煞气逼人，高冷无比的面容忽的溶解，看着李清俏生生的一笑，随后有些不好意思的吐了吐舌头后，就再次杀向了那些黑夔族战士。

    叹了口气，李清只得也手中棍子一捏，便往黑锲追了过去。

    他刚刚还想装装逼呢，没想到，那个好像BOSS一样的老头，就这么被石矶秒了。

    “叮，击杀黑夔族族长，完成隐藏任务，获得奖励，一点人皇属性点。”

    “叮，触发隐藏任务，套连环，第二次激活一个都不能跑，若完成此次任务，连环任务继续，若是失败，套连环任务结束。”

    不过李清刚心中嘀咕一声，耳朵内就传来了系统的提示声音。

    “哦豁？还有这种好事？”

    李清一听，精神一震，兴奋的自语一句后，就大吼道：“给寡人将这些乱臣贼子，杀光！”

    “杀！”

    黑夔族人的悍不畏死，反而更加激发了三万铁军的杀意，只听他们齐齐怒吼一声，下手更加凶残！不过硬碰硬的接触之下，三万人，也终于开始有了损失。

    但既是战争，又怎么可能不死人呢？

    “残暴的人皇！你必会遭受报应！你必会遭受天谴！你劫数很快就会到来！”

    黑邙和李清刚刚那一次对撞交击，已然是反震的自己身受重伤，即便他是大罗金仙的肉身修为，也无法在这短短几息的时间内恢复过来。

    而自己的祖父，黑锲，亦是被那个无名妖女用法宝打死，所以此刻他见李清向自己冲来，已然是心生绝望，只是不甘的对着李清怒吼。

    李清见此，却是大笑道：“寡人的劫数来不来，你反正是看不到了！”

    说话之间，一棍子已然落了下去。

    这一次，自然是没人来阻止他了。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

