    后宅一处厢房，厅中央摆放着一张长桌，足有一人长。旁边还有一个大木桶，里面盛放着冒着氤氲热气的热水，只不过水的颜色是漆黑色，散发出强烈的草药气息。

    萧锐光着上半身坐在不远处的椅子上，华佗正在用烈焰为银针消毒。

    “殿下，准备好了吗？”

    华佗来到长桌前，将银针摆放好，大大小小粗粗细细的银针数十根，看起来就密密麻麻，让萧锐浑身起鸡皮疙瘩。

    距离从夏皇那里要来灵药已过两天，这几日华佗都在配药，而萧锐也没闲着，熟悉《五禽戏》的动作。

    他发现，随着动作的熟悉，身上筋骨、肌肉都有奇妙的酸爽感，这种酸爽感过后，浑身自在通透。

    果然，流传千年的《五禽戏》并不是浪得虚名。

    而如今，正是华佗为萧锐施针的日子。

    据华佗所说，他要在萧锐身上施三十六针，连续下针七天，然后增加到七十二针，再针灸七天，随后八十一针，最后针灸七天，共计二十一天，针灸完毕就要浸泡药汤，然后出浴后立即修炼《五禽戏》，达到大汗淋漓程度。这种方法便可将身体淬炼到一个极佳的状态，让固化的筋骨充满活性，可被重新塑造。

    一年后，继续类似施针，用三年时间将身体的潜能彻底激发出来。至于以后萧锐会有什么武学成就，就看他努力的结果了。

    看着那一排排的银针，萧锐深吸一口气，咬紧牙关站起来，躺在了长桌上，然后拿起毛巾，咬在口中，对华佗点了点头。

    华佗立即行动，先扎天交，走华盖，定紫宫。

    一连三针，手法极快，快的让萧锐只感觉被蚂蚁咬了一下，然后就扎入穴道中。

    “咦？”萧锐微楞，竟然没想象的疼痛。

    紧接着，华佗继续施针：俞府、气户、灵虚、乳中…

    连下十几针，尖锐的刺痛感终于袭来，这种痛，不是针刺在肉上的疼痛，而是连锁般造成的全身刺痛，疼痛的位置已经不是下针的地方，而是全身各处。

    而随着三十六针全部下完，四肢、腹部、胸口都有下针，虽然不是密密麻麻，但形成连锁反应，浑身颤栗的疼痛。

    幸好口中咬着毛巾，不然萧锐肯定会哀嚎出来。

    华佗站在旁边点着头，心中想着殿下真坚强，此套针灸之法不下于拆骨重塑，非常人能忍，殿下就是殿下。

    如果萧锐知道华佗多想，会吼道：是毛巾，是毛巾…是它阻止了我的怒吼。

    施针有三分钟，华佗立即收针，然后萧锐浑身都发软的摔进草药汤中，心想着终于解脱了。

    华佗挠了挠头，突然想到一事：我似乎忘了告诉殿下，泡草药汤也是很痛苦的。

    念头还未落。

    “啊…”

    萧锐发出痛苦的哀嚎，声音都传出了后宅，吓得伍战法、魏广和芍药冲入后宅，还以为遭遇了刺客。

    萧锐在木桶中翻滚，药力就像热流，透着穴道钻进体内，让浑身酥麻灼烧，那种痛楚甚至比下针还要强烈。

    “殿下，必须坚持住。第一次，是非常关键的。”

    华佗在一旁打气。

    萧锐后悔了，自己应该走的是御人道路，要什么武艺，要什么武艺!竟然受这份罪，还不知道将来能练成个什么花样，真是太亏了。

    虽然这么想，但萧锐始终紧抓着木桶边缘，没有因为痛苦跳出来。

    终于，坚持泡了一刻钟，萧锐慌忙跳出来。

    这还没完，萧锐趁机修炼《五禽戏》，直到浑身大汗淋漓才能休息，就得趁着现在筋骨被激活了锻炼可塑性。

    “妈的，干他！”

    萧锐嘶吼一声，立即开始修炼。

    这些天，萧锐已经没有精力询问京城的情况，至于黑莲教到底什么结果，其他几位皇子到底什么表情，他都不想知道，只求完成这二十一天的训练。

    唯一值得庆幸的是，系统给面子的下个一个新任务：

    “新增任务：完成二十一天塑造训练，降临值+20！”

    这算是不幸中的万幸。

    当萧锐坚持了两个七天，开始下八十一针时，他就已经察觉到了自己身体的不同。

    身体柔韧性明显变好，皮肤强度明显增强，身手更加灵活，浑身气力更加澎湃。

    这个转变，让伍战法都震惊得瞪大眼睛，按照他的推算，当萧锐简直完二十一天，就有可能成为一品武者，也就是说能赤手空拳战胜五个骁勇士兵。

    伍战法的推算让萧锐满血复活，更加充满了斗志。

    他现在不仅修炼《五禽戏》，还跟随伍战法和魏广练刀。伍战法的刀是江湖路子，随性一些，而魏广的刀是军中刀技，杀伐更强，萧锐两者结合，整个人在快速进步。

    第二十一天。

    萧锐完成这一天的训练后，终于颓废般的躺在地上，不愿起来。

    他终于熬了过来，不容易啊。

    握着比以前力道强劲的拳头，萧锐一个鲤鱼打挺站立起来，他更加精壮了，看样子似乎瘦了，但实际上体重增加了二十五斤，因为肌肉被打熬的更加结实。

    现在的他和二十一天的自己有天壤之别。相信虐曾经的自己七八个不成问题。

    他立即找到伍战法，和他对战了一圈，萧锐自然不会对手，但伍战法却摸清了他的实力，然后佩服道:“殿下，你现在已经是一品武者了。”

    萧锐欣喜不已。

    努力没有白费，竟然真让自己办到了，萧锐都有些佩服自己了。

    接下来，就是不断练武的过程，一年后这个时候再施针，还会继续激发身体潜能。从今以后，萧锐又有一门新课程了，而且还是不能逃课的课。

    没办法，谁叫自己想成高手呢。

    此时，萧锐也终于有时间管管窗外事了。

    华佗的回春堂已经开张，几天时间就以医术高超而闻名京城，看病的患者络绎不绝，让华佗好生忙碌。

    此时京城又恢复了平静。

    黑莲教之事一了，除了黑莲教的圣者和两名护法，其他的信奉者都被连根拔起，相信以后京畿之地不会再有黑莲教。而其他几位皇子这次也学到了深刻教训。

    他们傻到后来也明白了夏皇的意图，寻找夜王萧合鼎只是引子，对付黑莲教才是主要，而那些和他们牵扯的官员，此次也全部落网，都是皇子动的手。

    这个学习，相信皇子们都不会忘记。

    而此时，距离萧锐开府，仅剩一个月的时间。

    天气也已经进入夏天。

    那首歌怎么唱的来？

    夏天夏天悄悄过去留下小秘密……

    现在夏天刚来到，萧锐就收到了一个小秘密，而且还是当头一棍的小秘密。

    