    韩少永确实没有充足的证据能证明林宇是这件事的帮凶。

    他之所以怀疑林宇，主要是觉得林宇是个外来者，而且还是突然出现在炎神大陆的外来者。

    当然，一开始的时候他对林宇的怀疑并不重，但是在听孙昊说林宇拥有真言类的神通之后，疑心瞬间就翻了几倍。

    “少永，我能理解你的心情。”孙昊语气诚恳地说道：“我身为护法使，也很想立刻找出杀害我们炎神教教徒的凶手。”

    “但是，我们不能因为心急而胡乱怀疑别人。”

    “不管怎么说，林宇作为刚刚来到天外天的神选之人，是没有任何动机对你们韩家出手的，也没有任何动机去帮助别人杀害韩清雪。”

    “这对他来说除了惹上麻烦之外，没有任何好处。”

    孙昊说话间，韩少永的脸色变了又变。

    在孙昊说完这番话后，韩少永语气平静地说道：“孙护法使，这件事就有劳你了。”

    “那是自然，我定会想尽办法找出那个凶手。”孙昊保证道。

    见孙昊这么说，韩少永立即缓缓点头以示了解。

    不过他心中却有自己的打算。

    “宁杀错，不放过！”

    “这林宇，我一定要好好调查一番。”

    虽然他确实找不到林宇给人做帮凶的证据，但此时所有的线索都已经断了，他的调查不得不跟着中断。

    因此既然接下来没什么可查的，倒不如花点时间好好调查下林宇，说不定能收获一些惊喜。

    毕竟这林宇形单影只，在天外天没有任何依靠，调查他不用有任何后顾之忧。

    即便错杀了他，也不会给自己招来什么祸端。

    “那块凡品源晶一直不知所踪，说不定就在林宇手中。”

    “那小子刚刚来到天外天没见过世面，凡品源晶在他眼中也是至宝，说不定就是因为那块凡品源晶而对我韩家出手。”

    像是为了给自己的行为寻找合理借口一般，韩少永突然想起了那块不知所踪的源晶。

    心中瞬间就坚定了刚刚的想法。

    想到这，他询问孙昊道：“孙护法使，听说林宇是被新神灵相中的人，那他到底获赐了怎样的神通，实力如何？”

    “少永，看来你还是忘不了林宇。”孙昊忍不住朝韩少永看了一眼，嘴上则道：“算了，他的事情也不算秘密，跟你说说也无妨。”

    “说起来，这林宇也算是极为古怪的人物……”

    孙昊迅速将林宇的实力解说了一遍。

    韩少永听完后好奇道：“林宇的神通竟然具备不断成长的可能？这倒真是闻所未闻。”

    “是啊，当时就连掌教至尊都颇为惊讶。”孙昊接话道。

    韩少永微微点头，紧接着嗤笑道：“可惜他的血脉差劲到不入品，神之力永远都无法获得增长。”

    “要不然我为何说他古怪？”孙昊笑道。

    说完，孙昊突然想起一事，又补充道：“对了，林宇体内的神之力非常虚弱，导致他的实力比其他新晋神选之人弱不少。”

    “此话当真？”韩少永忙问道。

    “千真万确。”孙昊语气坚定地说道：“我刚刚说过，掌教至尊让林宇全力施展神通之时我也在场。”

    “开始的时候我的注意力全在他神通的特殊性上，没去关注其他的事情。”

    “后面仔细回忆之后，才发现林宇当时爆发出的力量弱的出奇，和他神之子的身份完全不相符。”

    “当然，也有可能他故意隐藏了一些实力。不过这个可能性应该不大，因为他不可能瞒得过掌教至尊。”

    说到这，孙浩的脸上满是疑惑的表情。

    韩少永见状问道：“孙护法使，那林宇不会不是神选之人吧？”

    “那倒不会。”孙昊连连摇头道：“林宇当时施展的神通不是来自于灵器，而是他自身的天赋神通，这一点我和掌教至尊绝不可能看错。”

    “是吗？那倒真称得上是古怪。”

    韩少永微微点头，双眼中不经意间闪过一丝阴翳。

    似乎有了什么新的想法。

    ……

    林宇这两天一直在炎神教中了解自己急需的一些信息。

    根据之前的约定，孙昊安排了一名普通教徒陪他，因此他了解到的事情大部分都来自这位教徒。

    不过孙昊这么安排，毕竟只是出于起码的待客之道。

    林宇身上没有炎神教需要的东西，所以孙昊不可能对他有多上心。

    那名负责陪他的普通教徒也知道这点。

    所以在陪了他两天后，这名教徒就找了个借口离去。

    林宇再次成为孤单一人。

    “我不可能以这样的身份长时间留在炎神教，必须得抓紧时间找到获取灵器的途径。”

    林宇心中很清楚，再过一段时间，即便自己想留下，炎神教也会找个理由逐客。

    因此留给自己的时间不多。

    这两天他一直在忙着了解天外天的情况，尤其是打听连通其他世界传送阵的方法，导致一直没空去关心灵器的事。

    但现在必须把这件事放到首位了。

    因为就目前来说，这是提升自身实力的最主要手段。

    如果再不把自己的实力提升上去，只怕会招来一些难以预料的麻烦。

    毕竟现在的自己离真正的神选之人差得远。

    那炎神教掌教至尊以及孙昊等人之所以不怀疑自己的神之子身份，主要是因为自己和神选之人一样拥有天赋神通。

    虽然他们不知道自己的这些神通是通过吞食灵器获取来的，并非由神灵直接赐予。

    “看来，只能用精华丹开路了。”

    林宇想来想去，发现想要获取灵器就只有拿精华丹出来交换。

    当然，不能直接去找炎神教教内的教徒交换，那样太过危险。

    这些大教派的教徒不缺丹药，若是只拿少量精华丹出来他们肯定看不上眼，而若是一下子拿出大量精华丹，定会让他们心中起疑。

    再者，这些人肯定会奇怪他身为梦神的神之子，为何要拿精华丹交换炎神赐下的灵器。

    因此林宇心中想的是，找孙昊打听一下那些破落教派的教徒都在哪活动。

    打听清楚后，自己拿着精华丹去找那些人交换灵器。

    毕竟对于那些处境堪忧的神选之人来说，与其抱着手中的灵器不放，还不如拿出来换精华丹提升自己的神之力。

    只要神之力足够强，即便是寻常的灵器也能爆发出无与伦比的威力。

