    其中一名中年男子盯着陈六合说道：“你这个双腿无用的废人，纵然有一身不俗实力，可我们若一心想走，你必然无能为力。”

    他这话说的倒是没错的，他们要是不想跟陈六合死战，只想离开的话，陈六合是不可能留得住他们的，因为陈六合压根没有半点追击的能力！

    “说的没错，但你们真的甘心就这样无功而返的离开吗？”陈六合笑吟吟的看着对方。

    两人面色接连变换，对视了一眼，都能看到对方眼中的退意与怯意，显然，他们心中已经做出了决定。

    事已至此，凭他们的能力，已经不可能再有什么作为了，他们能做的，只是全身而退，至于其他的，回去以后再从长计议，只要有雨仙儿这个筹码在，一切都还有机会。

    “看来，你们真的没吓破胆了，已经萌生了退意。”陈六合看穿了两人的心思，嗤笑的说道。

    “陈六合，你别得意的太早，这一次只能说算你运气好，但你记住，你这条命终究是活不了多久了，我们天齐山要定了。”其中一名中年男子放着狠话。

    而另一名中年男子，则是快速走到遭受了重创的老者身旁，把老者搀扶了起来。

    “你最好做好心理准备，今晚你所做的一切，都将由雨仙儿来为你承担后果！你敢杀我们的人，我们就折磨你的女人！我们会让她尝尽人间苦果。”

    说罢，三人就有了退走的意图。

    陈六合目光冷厉的盯着他们，暗夜下，就像是两道光箭在闪耀一般，很是明亮慑人。

    “看样子你们还没搞清楚状况！我让你们走了吗？”坐在地下的陈六合冷冰冰的说道。

    闻言，三人皆是一楞，其中一名中年男子冷笑道：“让？我们要走，你拿什么来拦？你只是一个没有行动能力的废物罢了！”

    “只有我让你们走，你们才有资格走！只要我想让你们死，你们必死无疑！”陈六合一字一顿的说道。

    三人眼神惊疑变换了几下，旋即冷笑，那重伤老者道：“虚张声势，我们不用理会，离开这里。”

    说罢，三人转身就走，他们不认为陈六合有能力把他们拦下来。

    然而就在他们才迈出几步的时候。

    突然，一道黑色的人影，从暗夜中缓缓显现出来。

    这人，就阻拦在他们身前的不远处，他就像是从黑暗中走来，从暗夜中分化出来的一般。

    “他说的没错，他不让你们走，你们一个都走不了！”黑色的人影开口了，声音给人一种毫无感情的冷漠。

    三人大惊失色，心脏都狠狠的颤颠了一下，满脸惊骇的看着这一幕。

    黑影迈步前行，缓缓接近，那身躯轮廓，也越来越清晰。

    这是一个身材挺拔高挑的青年。

    青年穿着一身黑色的麻衣，脚下踩着一双黑色的布鞋，他的背脊上，背着一把黑色的重剑。

    他一出现，就给三名天齐山的高手带来了一股无形且强大的迫人威压，让三人的呼吸都变得有些困难！

    高手！这是一个令人胆颤心惊的高手！

    这种人，不需要举手抬足，仅仅是身上释放出来的威压，就足以让人倍感压力，心神紧绷！

    他，不是别人，正是处理完沈家危机之后，就以最快速度奔赴而来的刑天！

    他来的不早不晚，恰到好处！

    “你是谁？你想干什么？”三人满脸惊惧，下意识的接连后退，不敢让这个麻衣青年靠近半分。

    刑天走进，驻足在离几人不远的五米之外，他的目光透过暗夜，穿过了眼前三人，落在了一身狼狈已经伤痕累累的陈六合身上。

    他眉头蹙起了几分，道：“几个半步妖化的人而已，把你伤成这样，你现在的状态，真的很糟糕。”

    陈六合苦笑了一声，翻了个白眼说道：“小爷还活着就已经是万幸了，你以为我还是从前？”

    刑天摇摇头，面无表情的说道：“自大自负终究是要付出一些代价的，还好这个代价并不大。”

    “你不来，我也能活着。”陈六合撇撇嘴说道。

    “但你留不住他们。”刑天毫不客气的说道，一点面子也没给陈六合留。

    陈六合哭笑不得，没好气的说道：“好了，在佬子这个废人面前装比有什么意思？你比我牛，行了吧？”

    听到两人的对话，三名天齐山的强者更是心跳如雨，他们头皮都有些发麻，心都提到了嗓子眼。

    深深吸了口气，其中那名中年男子说道：“陈六合，你想干什么？你当真想把我们全部留下吗？你有那个胆量吗？”

    “你别忘了，雨仙儿还在我们手里，你莫不是真的不顾及她的死活了？你真的想害死她吗？”中年男子色厉内荏的怒声喝道，声音都有些颤抖，给人一种掩饰不着的恐惧。

    陈六合笑了笑，目光落在三人身上审视着，道：“你们觉得，你们来都来了，还能安然无恙的离开吗？”

    “我们要是回不去的话，雨仙儿定然为我们陪葬。”另一名中年男子说道。

    陈六合摇头：“都已经这样了，就不用吓唬我了，直接告诉我，你们想怎么样一个死法。”

    “我劝你最好考虑清楚，我们的命对你来说不重要，雨仙儿才重要！你是要拿雨仙儿的命，换我们的命吗？”重伤的老人说道：“别说我瞧不起你，我还真不相信你有那样的勇气和魄力。”

    听到这话，陈六合轻轻点了点头，抬了抬眼皮，扫了刑天一眼，淡淡吐出几个字：“杀了他。”

    话音刚刚落下，还不等另外两名中年男子反应过来是什么情况。

    徒然间，刑天就动了，他脚步跨前，身形一闪，宛若暗夜下的一道闪电一般，身上闪耀出了令人心惊的劲气白芒。

    只是眨眼间，刑天就来到了三人的身前，他一探手，准确无误的掐住了老者的脖颈。

    旋即，刑天随手一甩，老者的身躯就给刑天给甩飞了出去……

