    年轻人说自己叫封一二，在这一片已经闲逛很久了。

    与周盾一样，也是被这阵阵血腥味吸引来的。看见了村里的情况，不敢进去。

    “你说你是修行人，那你还怕那些个妖物？”周盾一脸的不屑，接着说道：“他们都这样了，你还怕什么？”

    封一二摇了摇头, 一边扣着鼻子一边摇头说道：“老子怕什么？老子是怕进去了之后，一个忍不住将他们都杀了！”

    周盾冷笑一声，只以为他是在说什么大话，忍不住笑道：“我不信，就你？”

    “小子，你别不信。这几天我一直在这边周围溜达, 是越看越气。”封一二说着指了指身后的长匣说道：“就怕自己忍不住，这一刀一剑要了他们的命。”

    “切！不过就是几个妖物而已, 你看给你能的。”周盾说到这突然愣住了, 似乎才反应过来，不可置信地问道：“你说你要杀的是人，不是妖？”

    见少年这才反应过来，封一二皱起眉头，骂道：“合着老子刚才的话是说给狗听的啊？”

    周盾咽了咽口水，也顾不得回怼了，小声问道：“你难不成也是什么妖怪？”

    “老子是人！”

    “那你怎么帮妖物啊？”

    年纪轻轻的周盾不明白，即便刚刚见着村子里的惨状，可下意识地他依旧觉得妖物沦落至此是理所当然。

    封一二白了一眼这个眼中看似善恶分明却不分对错的少年，轻声问道：“你觉得现如今，村子里谁更像是妖物？”

    少年支支吾吾了半天，即便不想承认，但也只得赧颜道：“人。”

    “呵呵。”封一二冷笑一声，慢悠悠地说道：“那不就成了。”

    “难不成真要杀人？”周盾皱起眉头，好奇地问道。

    封一二听到这话，也不由得跟着皱起眉头，“还没想到呢。你小子注意到没有，这儿的妖物似乎太多了。而且村民也似乎根本不惧怕妖物。”

    周盾点了点头, 经游侠儿这么一说，他也觉察出来其中似乎有些不对。

    寻常百姓见着妖物那是避而不及，可村子里面却不一样，非但不躲，反而直接将妖物当做奴隶使用，甚至连奴隶都不如。

    封一二摸了摸自己的下巴，瞥了一眼周盾，说道：“这些天我隐隐约约见着一些个妖物进去，似乎其中有什么特殊的地方吸引他们。要不，你帮我进去看看呗！”

    “你怎么不进去？”周盾白了一眼封一二，骂道：“你一个修行之人都怕，还让我进去，想什么呢？”

    “这你就不懂了吧？正是因为如此，所以才让你进去。你想想看啊，他们不怕妖物，说不定都是修行之人，我这要是进去了，还不被他们给发现了？而你不一样, 你进去了权当是走错路了, 再说了, 你只要进去就行！不用待那么久！”封一二一边说着一边从怀中掏出了一张符箓，就这样递到了周盾手上，解释道：“这个符箓你拿好，等进去了，你丢下符箓就跑，其余的就别管了。”

    周盾看了看手中的符箓，脑子里盘算了起来，想着自己该如何神不知鬼不觉地进去，之后这符箓又会如何？符箓会不会发光，是不是顷刻间那些个就停止不了。

    想着想着，周盾突然觉得不对，自己可还没答应呢，这脑子怎么就不受控制想了那么多。

    “滚，小爷才不去呢。要去你自己去！”

    周盾说着就要将符箓递还回去，可这手刚伸过去，就被封一二给拦住了。

    “小兄弟，不去也没事。这符箓你自己留着就行，这玩意趋吉避凶，你留在身边也好有个保障。”封一二说着指了指符箓，就见符箓发出来一阵青色光芒。

    周盾愣了愣神，先前还有些不信，但是看到这一阵青色光芒，他多多少少还是信了，觉得眼前的年轻人说不定还真是个山上仙人，这符箓说不定真就有什么功效。

    “收起来吧！以后这符箓也能护你平安不是？”

    封一二语气诚恳，不由分说，拿起周盾的手上的符箓便将其放入他的怀中。

    萍水相逢，赠送如此宝贵的符箓，这让初出茅庐，不懂人间险恶的周盾大受感动。

    “多谢仙人。”周盾摸了摸怀中的符箓，赶忙道了声谢。

    封一二点了点头，笑着问道：“符箓放好了！你跳一跳，看看能不能掉下来，这要是掉了就不好了。”

    想到这么宝贵的符箓，若是掉了那真是有些可惜，周盾赶忙原地蹦了蹦，随后又伸手将符箓放到了贴身衣服的夹层，这才放下心来。

    “仙人您放心，不会掉！”

    封一二将手放在周盾的肩膀上，欣慰地说道：“放好了，我就放心了！别怕，不疼啊！”

    “不疼？”

    周盾狐疑了一声，还未想明白这不疼是什么意思，就感觉整个人被人拎了起来，随后天旋地转。

    就见封一二一个甩手，直接将周盾扔进了村子里去。

    村子的空地上，只听“砰”的一声，脑袋发懵的周盾缓缓地站了起来。

    此时此刻他才明白过来，封一二刚刚说得不疼是个什么意思。

    他站稳身子，环顾四周，就见一个个村民都停下了手上的活计，连同那些个妖物也好奇地看向自己。

    周盾一身冷汗，还没干的裤裆此刻又湿透了。

    他咽了咽口水，原地转了一圈才认清方向，二话不说朝着村口跑去。

    一路上，腿脚发软的他一连摔了两个跟头，这才连滚带爬地出了村子。

    而村子里的村民也没有追赶他，只是看着他那滑稽背影哈哈大笑。

    “师兄，咱们……”

    “一个凡人，怕什么！不被吓死就算是不错了！”

    村子里铁匠铺中，两个打铁的铁匠小声说着。

    当周盾找到封一二的时候，双眼通红，恨不得宰了眼前这个道貌岸然的所谓仙人。

    但封一二却只是笑笑，从怀中掏出了一张符箓。

    于此同时，村子里，一张符箓隐于地下。

    这一夜，封一二与周盾二人在符箓边上听了一夜，这才明白了这村子里不可告人的秘密。

