    一处山谷之中，有一条白蟒似的瀑布倾泻而下，水雾袅袅，霓虹昳丽。

    云韵坐在瀑布冲刷的小潭中央，闭目修行，青色的斗气缭绕左右。

    萧炎赤裸着上半身，拖拽巨石, 锤炼肉身气力，为吞噬那道虚无吞炎的子火做准备。

    化名云芝的某位宗主，眼睛似睁未睁，正沉浸在某种奇异的修行境界之中。

    萧炎满身大汗，放下身上铁索，大口的喘气。

    云韵睁开眼睛, “你的师父是谁？”

    萧舒噗通一声跳进潭水之中, 舒畅地长出一气, 笑道：“随便练练，哪有什么师父。”

    云韵放下心来，打算在这里的事情结束之后，向这位‘药岩’提出招揽。

    毕竟这些天以来，这个年轻人的努力全都被她看在眼里。

    一个有天资而且肯努力的年轻人，放在她眼里，就像是金子在发光。

    只是没等云韵说出后面的招揽，她眼神一动，看向这处山谷唯一的出口。

    身穿白衣，面容清灵若仙，柳腰堪堪一握。

    背着一个小包裹的小医仙站在山谷的入口，视线却已经看到了山谷寒潭中的二人。

    她不动声色，先是向身边妩媚至极的雍容美人道了声谢，然后便迈步走向寒潭。

    正当萧舒满心欢喜，等待着云韵与小医仙的碰撞时。

    薰儿忽然轻轻掐住了萧舒的腰间软肉，微笑道：“萧舒哥哥，那个领路的蛇人是谁啊？”

    要糟！

    萧舒心神一激动，刚刚只顾着看小炎子的戏，却忘了身边坐着的薰儿。

    更加糟糕的是, 身前水镜之中，神情妩媚动人，一双紫色双眸如暖玉的美杜莎同时抬头，也不知道盯着什么地方，反正在萧舒眼中，就是直勾勾地看着这里了。

    喔豁！

    今天凉了。

    但是萧舒向来很勇，他伸手一招，远隔千百万里，就将魔兽山脉中的彩鳞请了过来。

    美杜莎女王站定，妩媚眸光流转，就看向了仍然窝在萧舒怀中的薰儿。

    萧舒眼鼻口皆不动，只是专心地看着水镜中的画面。

    小医仙已经走到了水边。

    小炎子看上去很开心，从水潭中一跃而起，站到小医仙面前。

    也不知道他说了些什么，小医仙脸上原本疏远的笑容，陡然就变得真诚许多。

    她向着潭水中打坐的云韵遥遥一礼，牵着萧炎的手向着一旁的角落走去。

    这就完了？

    萧舒一头雾水，好在云韵的眼神并不轻快, 立刻让萧舒的心情好了很多。

    他琢磨着, 是不是要让雅妃寻个理由过来一趟, 凑成个四人的局。

    但是仔细一想，若是雅妃在这里，肯定就要认出云韵的身份，那就不好玩了。

    美杜莎女王看了看萧舒，又看了看薰儿，忽然轻轻一笑，“你就是他经常提到的薰儿妹妹吧。”

    薰儿站了起来，走到美杜莎女王面前，同样笑意盈盈，“您就是美杜莎女王，成名百年，早有耳闻。”

    萧舒继续看戏。

    小医仙拉着萧炎，在一个很是微妙的地方站住。

    “她自称云芝？你就信了？”

    萧炎没好意思说自己也用的是化名，只是小医仙看着萧炎游移的眼神，大概猜出了一些，脸色好了许多。

    萧炎没敢让她说出更多的东西，“你过来这里，是青山镇出了什么事情吗？”

    他这次在青山镇，倒是没有遇到什么狼头佣兵团的糟心事。

    那个佣兵团觊觎魔兽山脉中的蛇人族，结果刚刚进入山脉，就被当时心情不是很好的女王大人丢了座山过来。

    欢声笑语都没有，直接打出gg。

    小医仙也没好意思说自己忽然心动，就像着了魔一样，收拾了行囊就走了过来。

    眼神一动，她忽然想到了一个理由。

    将此刻唯有她知道的宝地与萧炎一说，顿时引起了萧炎的兴趣。

    他在魔兽山脉中修行，早就到了瓶颈，本来也就打算这几天找个地方突破。

    最好是一处僻静的场所，没有外人，灵气充沛。

    小医仙所说的地方，刚好满足他的要求。

    只是，萧炎看向潭水中央的云韵。

    若是丢下云芝一人不管，也不符合他的性格。

    小医仙红唇微撅，却还是道：“这位云芝姐姐也是可以过去的，那里很大。”

    凌阳顶上，两位大小美人谈笑风生，若是不知道内里情况的，肯定会觉得这样的场景真是美极了。

    只是唯有萧舒自己清楚，两人之间虽然不是水火不容，却也是暗藏刀剑。

    恶意没有，就是些小女儿气的斗嘴。

    薰儿落了下风，就剜一眼萧舒，接着再战。

    而若是美杜莎女王落了一两句下风，就要火红唇瓣抿起，显出一分受了委屈还要强忍着的倔强。

    当然，所有的受众，也就只有萧舒一人而已。

    说来也奇怪，在斗罗世界，美杜莎女王可大方了，就差把比比东打包穿戴好塞进萧舒的被窝。

    可是现在对薰儿，却像很想挣个正宫大妇回来。

    这就很愁人了。

    萧舒眼睛看着水镜中缓缓起身的云韵，心中却在琢磨着今天的美杜莎。

    俄而，他忽然想起一事，顿时醒悟过来。

    他站起身体，走到两只高傲小凤凰似的女子身边。

    手臂展动，将两人统统拉入怀中。

    两颗小脑袋同时贴在胸口，两种截然不同却同样迷人的香气钻入鼻孔。

    萧舒左手按在薰儿弱柳似的腰肢，右手按住的地方却要更加饱满柔软。

    他低下头，靠在两颗小脑袋上，声音低而稳，如玉鸣。

    一个声音，落在两个人耳中，却是两句截然不同的话语。

    薰儿听到的，是‘乖乖的，选个时间，我陪你走一趟古族，见见未来的岳父’。

    而落在彩鳞耳中，就是一句，‘是我回来了’。

    很简单的话，却让心底一直惴惴不安的美杜莎女王眼眶微微泛起了红潮。

    她比单纯的薰儿知道的多些，也就考虑的更多。

    薰儿以为萧舒是闭关数年，而美杜莎女王却知道，这个几年，有可能是几十年乃至于上百年的孤身行走。

    她曾经吞噬神性，眼中看过惊鸿一瞥的未来。

    高居天上的神座，金甲披发的神人，那神人于万千浓云中睁眼，一眼万古。

    那样的萧舒，是她极不愿意看到的萧舒。

    还好还好。

    是他回来了。

