    “他，好，好强！！”

    千代月远远的站在墨家四代墨主身后，她看着萧叶，她眼神之中，尽是一片崇拜。

    她也没想到，萧叶刚刚那第二指，会如此惊天动地。

    她看着萧叶的背影，一时间，有些呆滞！

    唰！

    萧叶一步，已经踏入了苏家的大门！

    “停下！”

    “你没有看到我在这里吗，我们苏家的大门，是你想进，就进的吗？！”

    啪！

    苏家的那一尊上一代的强者，身上气息恐怖爆发，他身体闪动，他不等门前所有的人，从震撼之中回过神，他一步迈出，骤然就挡在了萧叶身前。

    “杀了他！！吼，杀了他！！”

    “赵元少爷死了！！赵元少爷死了！！！你们知不知道这件事情的严重性，赵元少爷，被这个蝼蚁给杀死了！

    你们苏家，是要负责人的！

    赵元少爷，可是死在你们苏家门口的，你们赵家，要负责！

    赵汀山！

    杀了他！

    你现在，必须杀了这个蝼蚁！！

    你要拿着这个蝼蚁的头颅，去我们赵家谢罪！

    你应该知道，我们元少死亡，将会是怎样的一场惊世狂澜！”

    站在苏长河身后的那一尊赵家年轻人，身上气息已经狂暴，他震撼！

    他的身影闪动，他也一步迈入了苏家内门之中。

    他嘶吼！

    他原本想一步也拦在萧叶身前，但是，他身体动了一下，他最终却没有敢真的朝着萧叶身前站立。

    他恐惧！

    因为萧叶那灭杀一招，对他的冲击，也太过猛烈。

    “对，你们苏家，要给我们赵家一个交代！”

    “刚刚你们可是都看着萧叶，灭杀了我们少爷，你们今天如果不给我们一个交代，那么，你们苏家，就是同谋！

    你们赵家，也要接受我们苏家的无上怒火！”

    赵家的一众人，在此时，也有几个从无尽的震撼之中，真正回过了神。

    他们的目光，看向了萧叶，然后，他们却不敢直视萧叶。

    他们目光，看向了苏家的那个老一辈强者！

    苏家那个老一辈强者，闻声身上的气息，更加恐怖。

    他站在萧叶身前，手缓缓抬起。

    “孽障，跪下！”

    苏家的那一个老一代强者，他看着萧叶，一句话开口。

    他一步也猛地朝着前方压落！

    “你是小柒的长辈，我不想与你动手。”

    “但是，今天我带小柒离去的，谁拦，谁就会死，包裹你。”

    萧叶的脚步，并未停下。

    灭杀赵元，萧叶的眼神之中，像是根本就没有一丝波澜。

    萧叶见苏家这个老一代强者拦截，萧叶的语气之中，也根本没有任何情感波动。

    他拦截，萧叶的手，在这一刻，也抬了抬。

    萧叶身上的气息，也在这一刻，恐怖波动了一下。

    萧叶抬头！

    “你今天，必须要给赵家，与我们苏家一个交代，今天，你也必须要死！”

    苏家那个老一代强者，看着萧叶那平静的眼睛，他的身体，无声颤动了一下。

    因为，他从萧叶那看似平静的眼睛之中，看到了一股真正恐怖的杀机。

    他自己都没有想到，萧叶眼神之中的杀机，会浓烈到这种恐怖的程度。

    不过！

    这么多双眼睛看着，再加上，他作为上一代的一个恐怖强者，他显然不可能后退，更不可能，让萧叶真正走过去。

    啪！

    萧叶继续前行，萧叶身上的气息，也在这一刻，开始恐怖暴增。

    萧叶抬手，萧叶的手指之上，一道浓郁的雷电法则，惊世爆发。

    轰隆隆！

    萧叶的丹田深处，那一座核电站，也在这一刻，狂暴运转！

    “给我停下！”

    苏家那个老一代强者，见萧叶根本就没有任何停下的意思，他眼神之中，也流露出了一抹怒意。

    就这么没有把自己放在眼里么！

    自己，可不是赵元！

    他朝着萧叶，一拳恐怖轰落。

    他身上的气息，也在这一刻，爆发到了一个恐怖的程度！

    轰隆隆！

    他一拳毫无花俏地轰击向了萧叶，他这一拳之上，无尽能量和法则波动，也犹如汪洋一般，狂暴汹涌。

    这一击，似乎比赵元刚刚那恐怖禁术，更加惊世。

    他一拳轰出，萧叶抬手，赫然也是一拳轰落。

    两道拳头，在所有人面前，在苏门家门，毫无花俏的，就直接碰撞在了一起！

    咔嚓嚓……

    只不过！

    在两道拳头，碰撞的那一瞬间，除了那一道惊世恐怖的冲击波，朝着四面八方狂暴汹涌，一道雷电之光，陡然像是撕裂了天地一般！

    “吼！”

    两人惊世碰撞，苏家那个老一代长辈，口中却猛地爆发出了一道惊世嘶吼！

    苏家的那一个恐怖老一代存在，身体在那雷电之光，爆发的那一瞬间，他的身体，居然疯狂暴退！

    可是！

    已经晚了！

    萧叶那一拳轰出，无尽雷电之力，像是汪洋一般，已经将他整个人吞噬！

    他后退！

    那无尽雷电之力，也以更加极速的状态，将他整个人笼罩了进去！

    萧叶那一拳，像是轰出了一道雷电之海！

    那就是恐怖的威压，让苏家冲在最前方的一个，想要看着萧叶被灭杀的赵家的年轻人，双腿一软，直接就跪在了地上。

    恐怖！

    萧叶这一拳轰落出的雷电威压，像是天地之间，最恐怖的天道威严。

    一拳，雷落！

    唰！

    “吼！”

    雷电之海，将苏家那个老一代恐怖强者笼罩，苏家那个老一代强者，在恐怖的雷暴之中，用了足足一秒，才挣脱出来！

    血！

    而在他挣脱出来的那一瞬间，有殷红的血液，赫然滴落！

    他身上，赫然也充满了，无尽烧焦的味道！

    他惊怒！！

    可他身体，在半空之中摇晃！

    可他看着萧叶，神情平淡，继续朝着他们苏家深处走去，他却没有敢再阻拦！

    赵家的那一众年轻人，看着萧叶的背影，他们原本狂怒的嘶吼，在这一刻，却像是被一道无形的力量，给堵住了！

    一指灭杀赵元，一拳重创苏家，老一代存在？！

    眼前这个蝼蚁，不是一个弱者？

    他，他是一个真正的强者？

    可是！

    他毕竟只是这个时代的灌顶者，他是怎么，做到这个程度的？！

