    “我都说了多少次了，这种小事以后不要再打电话给我，你们自己看着处理不就行了吗？”

    蒋天临刚一进门，就听穆雅雪咆哮的声音从房间里面传过来。

    将手中的菜放在门口，蒋天临看见蒋依依正坐在沙发上抱着布娃娃，一脸紧张。

    “妈妈怎么了？”

    蒋依依很是委屈地走过来抱了蒋天临一下后说道，“妈妈回来以后一直都在打电话，爸爸你去哪里了，我好担心你啊。”

    穆雅雪虽然是一个情绪暴躁的人，但是对于公司上的事情，她向来都不会发很大的脾气。

    因为她知道工作上的事情发脾气没用，只有真正解决好问题才是最重要的。

    “依依乖，不要怕。爸爸改天带你去游乐场玩好不好？”

    “你还没有去过帝都的游乐场吧，那里面有好多好玩的东西呢。”

    “好呀好呀，依依要去游乐场玩，爸爸你答应了依依的。”

    蒋天临这里正哄着依依，穆雅雪正好挂掉电话从卧室里走了出来。

    “你回来了？他们没有把你怎么样吧？”

    虽然之前一直都不肯说自己关心蒋天临。

    但其实穆雅雪在带着蒋依依离开的时候，她就已经想要打电话报警了。

    如果不是将一突然出现，说蒋天临一定不会有事。

    此时的穆雅雪她们根本就没有心思还在家里待着。

    “我能有什么事，就是一群小混混而已，我已经解决了。”

    “倒是你这边，是工作上的事情？”

    穆雅雪揉了揉太阳穴说道，“公司那边有几个重要的项目方案，手下的人拿不定主意，所以想让我来看。”

    “我给他们看这么高的工资，他们竟然连这一点小事都办不好，所以我当然会生气。”

    蒋天临点了点头没有说话。

    “慢慢来吧，毕竟公司之前一直都是你在打理的，远程办公的确会有很多不方便的地方。”

    穆雅雪抬起头看想蒋天临，咬着嘴唇说道，“天临，我想要在帝都成立一个分公司，你看可以吗？”

    “在帝都成立分公司，你确定？”

    帝都和其他的城市不同，这里毕竟是首都。

    先不说各项开支的费用会上升很多，但是人员雇佣的成本也是穆雅雪要优先考虑进去的。

    就好像在江海市，一个普通员工可能月薪五千就已经算高薪了。

    但是在帝都这种地方，月薪一万也只能算是低保。

    所以从整体来看，在帝都开分公司绝对不算是什么好主意。

    至少穆雅雪前期的投入会比较大。

    穆雅雪有些忐忑地说道，“我当然知道在帝都开分公司各方面的资金投入之类的都会比较大。”

    “但我这也不是为了方便工作嘛。”

    “毕竟我现在跟着你到帝都来了，你总不能让我一直都远程办公吧？”

    穆雅雪事业心这么重的女人，都愿意放弃江海市的公司跟着他来帝都。

    这一点的确让蒋天临十分感动。

    “好，既然你想开那就开吧，有什么问题我这边会帮你解决的。”

    有了蒋天临的支持，穆雅雪顿时开心了起来。

    至于蒋天临所说的支持，穆雅雪倒是从来没有奢求过。

    吃完午饭过后，穆雅雪让蒋依依一个人在家里看电视。

    她和蒋天临来到帝都的东郊，准备找一栋写字楼作为穆氏集团的办公地点。

    在来之前穆雅雪就已经看好了东郊各个地方的价格。

    找了一块最便宜的，约着和对方见面。

    将车停在一处工地的门口，一个头戴白色安全帽的中年男人迎了上来。

    “是穆雅雪小姐吧？”中年男人笑着自我介绍道，“我叫孙新，刚才就是我在电话里负责和你联系的。”

    “哦哦，原来是孙经理，幸会幸会。”

    两人简单地寒暄了一番之后，孙新一摆手，示意守门的工人将工地的大门打开。

    孙新带着两人一边往里走，一边说道，“我们这块地，是去年才拿下来的。”

    “最近这几年不是一直都在呼吁帝都东进嘛，说的就是要将帝都接下来的新行政文化中心，朝着东边这一块转移。”

    “所以你看离我们这个工地不远的地方，就是大名鼎鼎的帝都商贸城。”

    “离商贸城不远的地方，就是一个新修的机场。”

    孙新对于这周围的环境看得出来是十分熟悉的。

    也就这么转悠一圈的功夫，孙新光是靠说就已经将这个片区的一些优势和地理位置特征都给说清楚了。

    穆雅雪对于这一块地方整体来说还是很满意的。

    既然穆氏地产公司今后要在帝都设立分公司，那么穆雅雪的目光就必须放得长远一点。

    这地产公司的选址自然是重中之重。

    “孙经理，这块地到底多少钱能够拿下来？”

    孙新嘿嘿一笑，伸出三根手指头说道，“三千万。”

    “只要三千万，这块地的所属权就可以转让到穆小姐你的名下。”

    “到时候不管你拿这块地去开发还是种菜，那都不会有人管你的。”

    “三千万吗？这地有点贵了。”

    如果是三千万买一栋小型的写字楼，穆雅雪觉得还可以。

    关键现在这一块空地上什么都没有，光是地皮就要卖三千万吗？

    见穆雅雪犹豫，站在一旁的孙新赶紧说道，“穆小姐，我刚才和你们说了这么多，你们也应该知道这块地在这个片区应该是什么黄金位置了吧？”

    “就这种黄金位置，别说是三千万了，就是再多五百万也是很抢手的。”

    孙新这话刚一说完，他兜里的手机顿时就响了起来。

    孙新接通电话以后寒暄了几句。

    但还是能够从他说话的只言片语中，判断出应该是又有其他的人看上这块地了。

    穆雅雪之前在网上查过资料，的确这个片区的位置好，所以地皮什么的基本上不愁卖。

    现在见有人给孙新打电话，穆雅雪赶紧在一旁说道，“三千万就三千万吧，反正都是先投资进来，以后帝都的房价肯定是会往上涨的。”

    “孙经理，你看我们什么时候签合同？”

