    第2404章国际风波

    不到京城，很难感受到这种浓郁的气氛。泡!书。吧

    小菲大使猜得不错，目前的泱泱华夏，的确需要一场战争，来缓解国际国内日益积压的矛盾。

    在过去这几十年了，我国一直在卧薪尝胆，拙藏自己。而现在，面对各种国际形势变化，已经到了需要破釜沉舟的时候。

    当年项羽背水一战，大破秦军，从此奠定了后来大汉天下的契机。而今，我们中华儿女也需要一鼓作气，打破这种僵局，不再受制于人。

    自从李天柱问鼎权力巅峰之后，苦求发展，大搞经济，狠抓廉政，发展国防，推行新政，体衅民众等等，一切的一切，只为了今天。

    看，那鲜红的五星红旗高高飘扬，军号嘹亮，我们将迎着太阳，走向全世界。

    任何一个国家的崛起，无不从尊严开始。

    面对小菲政府的放纵，一而再，再面三的挑衅，我们决定不再沉默。

    张一凡与小菲外长郑重表了这个态，小菲外长立刻意识到一种强烈的信号。因此立刻跟国内行进沟通。

    三次电话里，小菲外长对他提的事情，并不引起重视。

    他在电话里说，“你不要相信他们的危言耸听，就算朝鲜这样的小国敢于开战，他们也不会，目前条件不成熟。开战只是一种为他们自己壮胆的话，他们是不会真正打起来的。

    听到这些话，小菲大使要求立刻回国，面见总统，这个要求同样遭到拒绝。

    小菲大使暗暗叹息，“无知之徒，要亡我国耳！”

    在京城呆了这么久，他对中文知之甚详。

    小菲政府对待华人的态度，在一些有心人中间传开。

    岛国新任大使与小菲大使见了面，从他那里了解到最新的情况。当天晚上，他就把消息传到东京。东京秘密会议，要借这个机会，把小菲当成第一战场。如果能够实现这个目的，他们迈出岛国本土，走向亚洲又进了一步。

    这次会议的内容，被当成绝密。而且他们也指示各级单位，暂缓对东方大国的刺激，最好是等中菲之战打响。

    就在第二天傍晚，岛国外长从东京出发，前往小菲与政府要员会晤。

    沈婉云多次找小菲外长交涉，对方虽然在态度上还算可行，但是真正付诸行动的，一点都没有。

    他甚至还试图通过沈婉云，能够到京城贷款。希望京城方面可以给予小菲政府一些贷款，以缓解他们的燃眉之急。

    小菲二号首长亲自接见沈婉云，听取了沈婉云的诸多问题之后，他对沈婉云道：“我国治安的确存在很多问题，不光是贵国大使馆，很多地方经常性地发生类似事件。唉，我们也在寻求解救之道，最近农贸易严重受损，国内民众心态失去平衡，发生这种事情，其实贵国也应该多多体谅。”

    小菲二号首长的意思是说，这都是东方大国搞制裁搞出来的动荡，因为他们的东西卖不出去，自然就有情绪，希望沈婉云能理解。

    听到这样的声音，沈婉云异常生气。

    她说小菲这个国家，从上至下都是一群政治流氓。象这种手段，她早已经见识过了。这么闹的目的，就是要钱。

    但这一次，她坚决拒绝将这些话传递回京城。

    回到大使馆，沈婉云向张一凡要了一笔经费，召集了三十名雇佣兵。

    对于沈婉云的要求，张一凡二话没说，直接签字盖章，马上将钱转过去。

    有了这笔钱，沈婉云分两步走，一是继续派出四名特警，在以小菲首都为中心，四处寻找，联络华人，建设一个华人自救组织。

    二是用这笔钱，组建了一个雇佣兵团。虽然只有三十来人，如果不发生大的冲突，这些人应该足够了。

    除了这些，沈婉云还从国内，想办法弄来了一些光碟。这些光碟大概分两种。一种是宣扬菲佣在华生活状况的碟子，一种是反应二战时期，岛队在小菲国土上的恶行。

    当初岛队侵占了小菲整个国家，在他们的国土上实行三光政策，那些惨不忍睹，人神共愤的场面都从这些碟子上反应出来。

    华人凭借着占有全球四分之一的人数这优势，在小菲这地方也不少。

    在华人自助组织队员的帮助下，大使馆将这些光碟全部散发出去。

    沈婉云在会议上说，要让这些人意识到，谁才是真正的狼。

    岛国外长前往小菲的消息，沈婉云早就知道了，她只是一直暗中关注。

    袭击大使馆的事情尚未解决，小菲军方突然宣布，在黄石岛上建军用机场。

    这个消息无异炎上浇油，令本来就不平静地局势变得更加激励起来。

    而当天同一时间，小菲二号首长召见沈婉云，说是谈大使馆遭到袭击一事进行磋商。沈婉云去了之后，对方提出，大使馆除了大门有所损坏之外，没有实质性的损伤。他们愿意提供修理大门的一切费用。但是也希望大使馆能够体谅他们的难处，把七名伤者的医药费给报销了。一来安抚一下这些民众的心理，二来体现大国风范，以怨报德。

    沈婉云当场就喷了！

    她从来没有听过如此荒谬的理论，也真的无法理解这些人的心态，真不知道他们是怎么想的，这就是他们所谓的认错？

    沈婉云心里怒道：“我凭什么要安抚这些暴徒？”

    她对小菲二号首长郑重道：“这应该是警方派人将他们抓起来，严格按法律办事，你们这算什么处罚？”

    对方讪讪地道：“双方都各退一步嘛，何必斤斤计较？再说大使馆又没实质性的损失不是？”

    沈婉云站起来，“既然如此，我无法可说！”

    她转身就要走，对方喊道：“沈小姐请留步，我还有一件非常重要的事情跟您谈谈。”

    沈婉云问他什么事？

    对方道：“中菲两国一直是友好邻邦，没必要在这些小事上斤斤计较，这么多年以来，我国一直蒙受贵国老大哥的照顾，而且我本人也是有着坚定立场，坚绝反对战争，维护和平。希望沈小姐能够把自己这个想法传递回京，如果可以的话，我将安排一个时间去京城访问！”

    沈婉云说我可以跟外交部反应一下，但贵国必须自重，共同维护和平共处的原则。

    回到大使馆，她这才听说军方又有了新动作。

    小菲军方准备在黄石岛上建军用机场，这个消息传来，沈婉云顿时火冒三丈。下次继续求见小菲方面二号首长。

    二号倒是扮演着一个和平使者的角色，他跟沈婉云解释，一定是她听错了。军方从来没有过这种言论，只是小菲政府国土有限，打算在岛上修一所学校。而且是租借，并不是占用。

    沈婉云说，不管是租赁也罢，占用也好，这都是违法的，不符合国际公约。

    小菲二号首长道：“关于这个问题，我们已经取得了霉国方面的意见，他们对此事没有表示异议。”

    沈婉云愤然站起，“不要说是霉国，这个世界上除了我国之外，没有人有这个话语权。”说完这番话，沈婉云赶回大使馆，立刻开了一个小小会议、。

    她正式决定去黄石岛宣示主权。

    这个提议遭到大使馆内很多人反对，四名特警也各执不同意见，有人劝沈婉云，只能从民间立场出发，不能用官方身体出现在黄石岛。

    沈婉云道：“现在这个岛就在他们的手中，普通民众是根本上不去的，你们不要说了，明天我带几个人上岛，宣示主权！”

    PS：第四更到，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

