    噗~

    吕布将刘邦的人头斩下来挂在马颈前的钩子上，重新翻身上马。

    不知为何，杀了刘邦的那一刻，有种通体舒畅的感觉，尤其是想到刚才刘邦向自己求饶时那副可怜兮兮的贱样，虽说这么讲对高祖有些不敬吧，但不得不说……高祖真贱！

    吕布回身与随他冲出来的骑兵汇合，再度杀回去，战场上，曹参还在指挥着军队围攻自己的粮队，吕布见状一把拎起刘邦的人头，朗声喝道：“尔等看好，这是何人！”

    他高举刘邦人头，却也不闲着，带着骑兵来回驰骋，惊吓这些将士。

    “主公！？”曹参回头，当看清楚吕布手中的人头时，面色一变，愤怒的看向吕布。

    “刘邦已死，朝廷只诛首恶，从者只要愿降，朝廷既往不咎！”吕布高举着人头，大声呼喝。

    楚军将士本就被吕布杀的心惊胆颤，如今眼见刘邦都死了，哪还愿意再战，加上吕布这两年经营出来的名声，那可是一言九鼎，既然他都说了既往不咎，那肯定是既往不咎，当即众人纷纷将兵器丢下，选择了请降。

    曹参捏紧了手中的长矛，看向吕布，突然大吼一声，朝着吕布冲来举矛便刺。

    “勇气可嘉！”吕布轻易地拨开对方的长矛，如今大局已定，这次却没再下死手，而是顺势用小枝一勾将对方的长矛勾掉，调转马头看向曹参道：“但大势已去，何不早降？”

    曹参怒喝一声，拔剑朝吕布冲来。

    “冥顽不灵！”吕布杀灌婴、杀夏侯婴时很干脆，但对曹参这种能文能武的，吕布还是有爱才之心的，加上如今刘邦已死，大局已定，吕布不想杀他，见他剑来，方天画戟轻易将对方的宝剑拍飞，而后在错马之际，顺手一把将他从马上拉下来，拎小鸡一般拎起来，随后摔在地上。

    “拿下！”一声厉喝，自有将士上前，将曹参绑了。

    吕布留了一支人马，让人去将刘邦的尸体带回来，而后带着刘邦的人头和大部兵马朝着城池方向而去。

    方才的狼烟是叫陈余，刘邦将伏击位置选在这里，显然是抱着围点打援的心思，真正的目的该在陈余这里。

    事实也如同吕布所料一般，陈余看到狼烟之后，果断按照吕布之前吩咐留下不少兵力守城后，亲自率军朝着吕布这边而去，不过速度却不快，一路戒备。

    萧何见状自然不可能放陈余去跟那边的粮队汇合，眼见没办法趁敌不备偷袭，当下选择强攻，由周勃、卢绾、傅宽等人各领兵马四面冲杀。

    陈余早有准备，眼见果如吕布所言有伏兵，心里佩服吕布之余，二话不说挥军与敌军战在一处，萧何本想分一支人马趁机夺城，却发现陈余留了足够的守军，急切间很难拿下城池，只能回身合力围攻陈余。

    陈余不甘示弱，双方在这山野间打的难解难分之际，吕布率军赶到，当吕布拿出刘邦的首级时，卢绾、周勃等人疯了，疯狂的扑向吕布要跟吕布拼命，但对这些人，吕布却没再客气，方天画戟一戟一个，顷刻间便将几名主将斩杀，只留傅宽护在萧何身边，低声问道：“先生，怎么办？”

    傅宽是砀郡人，此前效忠的是魏豹，后来魏豹不用他的计策，被吕布击溃，傅宽投了刘邦，没想到这还没过多久，刘邦比魏豹更惨，直接没了。

    算不上刘邦死忠，此刻自然也不会像卢绾等人一般跑去跟人拼命。

    萧何远远看着吕布手中的首级，面色有些发白，四周的楚军将士却是已经开始投降，陈余趁机挥兵将萧何一行人团团围住，见吕布策马赶来，陈余连忙躬身行礼。

    吕布只是一身寻常校尉衣甲，却让陈余这等一方大将行礼，萧何很快明白了，这秦军之中，够资格让陈余如此敬畏的，也只有吕布一人了。

    此刻吕布靠近，他已确定吕布手中的首级便是刘邦的，萧何有些痛苦的闭上眼睛，深吸了一口气，对着吕布道：“将军乃秦国上卿，怎用如此卑劣之法取胜？”

    “那请先生告诉我，打仗何处不卑劣？”吕布看向萧何，没见过，但看气度，应该不是普通人：“先生可否通名？”

    “萧何！”萧何叹了口气，吕布说的不错，打仗本就是你死我活的事情，真的学宋襄公那样，反而才有些奇怪。

    事已至此，说什么也晚了，刘邦已死，一切成空，面对有项羽之勇，却比项羽更加杀伐果断的吕布，眼下局势，萧何想不出任何翻盘的机会，颓然的扔掉兵器。

    一旁的傅宽也默默的放下兵器。

    “久闻先生之名。”吕布抱拳道：“刘邦既死，先生可愿随我回去？以先生之才，日后出将入相，一展所学也非难事。”

    “太尉就这般确定自己可胜项王？”萧何看向吕布。

    “九成把握。”吕布点点头，很认真的回答，不说现在项羽身边的势力已经被自己削了不少，单说项羽的性格缺陷，吕布要败项羽真的不难。

    若是旁人说这话，萧何会一笑了之，但吕布说这话，却给人一种理所当然之感，想想吕布处事和项羽处事，不得不承认，或许在勇武和统军之上，项羽能与吕布一战，但若说到手段，项羽在吕布面前简直就是个婴儿，而且吕布比项羽更多了杀伐果断，如今吕布灭了刘邦，项羽想败吕布显然更难了。

    萧何不说话，吕布也不着急，静静地等着，良久，萧何终于开口了，对着吕布问道：“若在下不从，太尉当如何？”

    不从么？

    吕布看着萧何，萧何也认真的看着吕布……缓缓拔出宝剑。

    萧何：“……”

    “先生之才，布早有耳闻，砀郡不大，先生却能在一年间为那刘邦筹得五万大军还能粮草不缺，砀郡民生也未毁坏，这等人才，若投了项羽，虽说未必会被重用，但于我于朝廷而言，终究是大害，若先生执意不降，也请先生见谅，杀人非我愿，然为天下苍生计，布亲自送先生上路！”吕布对着萧何缓缓颔首，算是敬意。

    “若太尉可厚葬沛公，并善待其家眷，萧何愿降。”萧何叹了口气，对着吕布微微一礼。

    不降难道还真的给刘邦陪葬？

    萧何看得出来，自己若真不答应，吕布这拔剑不是说笑的，而他也没活够，投降就投降吧，在此之前，为刘邦和其家眷争取些好处，也算是全了双方的君臣之义了。

    “我对沛公也非私怨。”吕布若无其事的还剑归鞘，微笑着看向萧何：“至于沛公家眷，若是愿去咸阳，我自当养之，若不愿，我会给他们一些田地、钱财，让他们重回故里，先生以为如何？”

    “大善！”萧何微微一礼道。

    吕布笑了，他喜欢萧何这性格，该投降的时候毫不拖泥带水。

    有了萧何的带头，傅宽这些将领也纷纷选择了归降，毕竟除了从沛县跟刘邦一起出来的那些人，又有几个愿意陪刘邦赴死？

    吕布将所有降军集中起来，又让陈余请了最好的裁缝去将刘邦的尸体缝合，带着萧何、陈余、傅宽等人，当着一众楚军的面，将刘邦风光大葬，并立了沛公墓，至此，吕布算是全了萧何的脸面，也让这些归降的楚军心里舒服了不少。

    虽然号称楚军，但实际上刘邦的部下跟项羽的部下不是一路，自称楚军也只是因为双方名义上都是楚怀王麾下，实际上却是各管各的。

    如今既然投降了，那自然便是秦军了。

    吕布将这些降军做了整合，送去三川郡，而后带着萧何、傅宽和陈余回城。

    刘邦已死，这支楚军已亡，那接下来就是英布了。

    “太尉。”萧何跪坐在吕布面前，见吕布研究地图，笑问道：“不知太尉可是准备招降英布？”

    “嗯。”吕布点点头，他确实有将英布招揽之心，见萧何询问，也不隐瞒：“据我所知，英布为项羽屡立大功，当初巨鹿之战能胜，英布有大功，然而项羽却吝啬封赏，虽然英布未曾表现出不满，但以常理笃之，英布不可能毫无怨言。”

    英布简直就是项羽的清道夫，脏活累活基本上都是英布的，哪里难打，英布就会出现在哪里，但也正是因此，项羽给英布的封赏根本配不上英布的功劳，吕布正是想从这一点下手，将英布拉到自己这边来。

    “太尉可知英布为何如此？”萧何问道。

    “愿闻其详。”

    “早年英布曾遇一相士，说他相貌平平，一生注定无富贵之命，但若能刺面，便有称王命格，英布本不在意，但后来却被抓了修皇陵，果然刺面，因此英布对此相士之言深信不疑。”萧何微笑道。

    吕布一直以为牛辅很蠢，没想到还真有信这个的。

    “他要当王？”吕布眯了眯眼睛，看向萧何道。

    “正是。”萧何点点头。

