    肌肉的每一粒细胞接收到无与伦比的强大力量，重新生成光滑而细腻的肌肤，将原本的皮囊顶破。

    头顶之上如绸般的长发如破土而出的苗芽，缓缓长出，接着是眉眼、鼻子与嘴唇。

    这种感觉异常奇妙，她像是重新回到了胚胎时代，看着‘自己’的身体外形一点一点形成，剔除原本的瑕疵，如重获新生的婴孩似的，从已经毁坏的皮囊之中钻出。

    封印之内的血液还在往外涌，这些她曾经承受不了的强大力量，此时被她新生的强大身体一点点接收。

    头颅之下是修长而细致的颈脖，接着是双臂及曲线优美得如同精雕细琢的身躯，腰肢盈盈一握。

    在她意识沉浸在蓝血包裹的感觉下，受过重创后的身体凭本能的选择了更为强悍的存在方式，自主将一双长腿化为漂亮的长尾，光滑而坚硬的鳞甲一点点将长尾所包裹。

    身体外表一旦修复完成，便是内脏了。

    蓝血所到之处，断裂的血管、筋脉重新长出，并在强大的力量之下，生出新的足以匹配目前她身体强横度的强大肺腑。

    那蓝血之中的力量被这些新生的筋脉一点点吸收，使得那筋脉之上仿佛如被镀了一层幽蓝的光膜。

    封印之中，蓝血还在源源不绝的涌出，且顺着内脏而往下滑。

    丹田的情况最为严重，金丹爆裂后，丹田是第一个遭受灵力的风暴洗礼的，此时已经呈现出一片死寂了，没有半点儿灵力存储。

    蓝血涌入之后，仿佛为这个已经枯竭的地方带来一丝甘霖，血液的力量很快安抚了这个受创严重之处。

    随着能量的注入，丹田的重铸，蓝血之中所蕴含的庞大灵力，竟在原本金丹所在的位置处汇聚成团。

    不多时，那些多余的灵力竟重新化为一团光影，似是想要将金丹再次恢复。

    灵力越聚越多，丹影的光芒越发璀璨，但那些灵力光影之上，却像是缺少一层约束，无论灵力如何重聚，却始终散成一团。

    那些残余的灵力试了几次，却始终不能成形，最终那股灵力似是放弃了结丹。

    蠕动之间，不多时，那些灵力化为一个婴影，缓缓盘坐在丹田之处！

    而随着那婴影一形成，丹田之中顿时便如形成了一个小形的旋风，体内的灵力便开始疯狂往这婴影之中涌入。

    瞬间功夫，筋脉之中吸入的蓝血力量被吸干，这股吸力却并未停止，像是要将她浑身吸干的架势。

    但那筋脉才刚铸成，一被吸空，那灵力后继不足，刚形成的婴影便晃了晃，眼见像是即将要溃散之际——

    宋青小胸口处的那原本往外溢出蓝血的封印顿时大开，股股蓝血从封印之中涌出，尽数流往丹田之中，顷刻之间那封印一下便缩小了大半！

    蓝血之内的庞大灵力一灌入婴影之内，那先前还透明的婴影瞬间便如吸饱了灵力似的，一下变得清晰了许多。

    那婴影双目紧闭，面容与宋青小相似，通体呈淡蓝色，灵力包裹在它身周，每吸入一些，便令它颜色更深一些。

    它吸力还未停止，封印却已经越来越小，随着这些蓝血的补入，婴影成形，化为紫色。

    那婴影之中，散发着远比金丹蕴含更为恐怖千百倍的力量！

    这碎丹化婴，所需灵力实在骇人又恐怖，若非宋青小体内有那蓝血封印，恐怕早就支撑不住，结婴至一半便因灵力不足，半途而废了。

    难怪这化婴之境如此艰难，光是结婴一关，便足以将不少修练之人拦住。

    她却不知，因她金丹碎裂，灵力散空，蓝血重塑了丹田之后，相当于一切从无到有，远比一般人结婴更是要难了许多。

    再加上她重塑的丹田吸入蓝血的灵力，强悍程度不知胜过一般化婴之境修士多少倍了，结婴所需要的灵力更是难以计数。

    若非因缘巧合，她在受到追杀的情况下使出极端手段，将封印打破，借封印之中龙血影响而一举结婴，凭借宋青小自己本身的修练，要想化婴，都不知得多少年后了！

    但此时的宋青小却压根儿没想到那么多，婴影越来越凝实，封印已经解除。

    所有蓝血化为精纯至极的力量，涌往她的丹田之中。

    那紫婴睁开双目，一股灵力从紫婴身上流往四肢百骸，那股吸力风暴还未停止，若是此时灵力不济，便算前功尽弃了。

    但有封印的支撑，灵力便似源源不绝一般，尽数涌入紫婴之内，使得丹田与筋脉再次被灵力连接！

    灭神术自动施展，从丹田之中流出的灵力顺着筋脉以灭神术的印记而动，将筋脉的每一处都注入灵力。

    而此时宋青小的胸口一动，那股从恶魔岛出来之后，一直蛰伏在她体内的蓝血封印，此时终于全部解除。

    随着最后一丝蓝血也涌入紫婴之内，那盘踞在宋青小胸口的封印顿时完全消失，而那丹田之内的紫婴表面灵光一闪，再次将灵力输出。

    而另一侧，那些在筋脉之中绕了一个大周天的循环之后重新再涌回丹田之处的灵力在接触到紫婴之时，顿时将重塑的丹田所点亮了！

    宋青小的身体随着灵力的全部融汇贯通，仿佛才算真正的完全被修复。

    灵力开始自主的涌动，重塑之后的身体徜徉在力量的包裹中，令她意识都仿佛如飘在云端一般，极为舒服。

    她像是一条蛰伏着进入冬眠的蛇，美美的睡了很长的一觉，不知过去了多久，意识才缓缓回笼！

    宋青小苏醒的时候，身体并没有丝毫的不舒适，她甚至慵懒的伸了伸胳膊，身体的每一处肌肤都似是蕴含了强大的力量。

    在她沉睡之时，灭神术自动运行，使得她这一觉也如不停在修练之中，不止是身体的伤势已经完全的恢复，且比以前好像更要强大了许多。

    体内的灵力充盈，仿佛她举手投足间便能将秘术轻易施展出。

    宋青小似是想起了什么一般，以神识沉入丹田，却见原本爆裂的丹田处，紫色的元婴取代了金影，正浮在丹田之中。

    “竟然真的化婴了！”

    她似是有些不敢置信般，缓缓开口。