    最后一步：武皇大劫。

    叶寒已能推测出来，只要自己渡过三次武皇大劫，可正面对抗其他八次武皇大劫的高手而不败。

    如果能渡过第四次武皇大劫，理应可以和帝无命正面厮杀。

    倘若渡过五次武皇大劫，便能够以一敌二，以一敌三，同时对付林天隐、帝无命、叶星河这三大妖孽。

    “快了，很快了！”

    叶寒喃喃自语：“这一切，终将结束，我将踏出神武大陆之外，迈出这一世真正的第一步。”

    踏空而行，一步之间，叶寒的身躯变幻，消失得无影无踪。

    穿梭于古州战场，一路而行，很快就来到了天府秘境和这古州战场的通道前方。

    “怎么回事？”

    叶寒皱起眉头：“这一路所行，整个古州战场内虽然还有不少的高手，但几乎所有的八阶、九阶武皇已经全部消失。”

    自己闭关大约半年。

    半年不至于变化这么大，但叶寒依旧发现，古州战场似乎和以往不同。

    “帝盟这样的顶级联盟依旧存在，但是留在联盟之中的也都是一些小虾米，别说帝无双，就算是其中的一些副盟主之类的，都不在战场之内。”

    叶寒开始推算，不过推算不出个所以然来，很快放弃。

    他冲着眼前的通道而去，返回天府，此次回归，这是他最重要的一行，将做出最后的准备。

    天府秘境内！

    一座巨大的天地门户前方，四名坐镇在此地的武神同时睁开眼眸。

    他们的目光尽头，一道身影从门户中踏出。

    昔日叶寒从此地前去古州战场时，这四大武神目空一切，根本不将他放在心上，眼睛都未曾睁开一瞬。

    但此刻看到叶寒回归，显然是震惊莫名。

    其中一人开口：“你，是叶寒？”

    “不错！”

    叶寒平静开口：“诸位，好久不见！”

    四大武神皆是皱眉，开口的这位似乎颇为有些好奇，紧接着道：“听闻你在古州战场中肆无忌惮，无法无天，不但未曾对我们天府扬威、立功，反而招惹帝盟等大敌，让我们苍州一方的高手处处被针对，甚至斩杀了圣徒赵无忌。”

    “不错！”

    叶寒依旧是这两个字。

    他看向眼前这位武神：“我的确斩杀了赵无忌，不过，不是我为苍州一方招惹大敌，而是赵无忌这等废物一般的圣徒对帝盟摇尾乞怜，想要帮助帝盟之主帝无双对付我这个自己人，那我当然要杀他，诸位也都是我们天府的高层，至少也位居太上长老之列，莫非连这点是非都无法分辨吧？”

    “……！”

    看到叶寒这般淡定从容，又不卑不亢的姿态，这尊开口的武神一时间哑然无语，居然不知如何再和叶寒说下去。

    “我在古州战场重创帝盟，猎杀其他古州上万名武皇，这般战绩，才是真正让苍州扬威。”

    叶寒说完这句话，直接冲着天府秘境前方而去。

    四大武神面面相觑，目光更为复杂。

    不过，他们长期坐镇在此，看守这一处门户便是职责，对天府内部其他的事情倒也并不怎么关心，刚才虽有问罪叶寒的意思，但也被叶寒说服。

    如果叶寒真如他人所说，不顾天府的荣耀，在那古州战场中大杀四方，甚至对付自己人，那就是叛徒，又怎么敢于回归而来，这岂不是送死？

    一路前行之间，叶寒就拿出了一枚铭文传音水晶。

    “萧晴师姐？我回来了！”

    叶寒的声音透过铭文传音水晶传递出去。

    不过，半晌之间没有回应。

    萧晴师姐似乎并不在这天府秘境之中。

    叶寒略有些遗憾，他本来要问问关于三师兄裴无敌，这么久了，三师兄早应该破关而出了，自己加入天府之后还没见过他呢。

    放弃这般念想，叶寒也未曾回归自己的四极大殿，而是冲着秘境之外而去。

    “这……这是什么人？”

    “好眼熟的面孔，我好像哪儿见过？”

    叶寒走出秘境，在天府上空踏步而行，一路接近藏宝大殿。

    一路所行，一些天府的弟子皆是惊疑不定地看着他。

    前去古州战场这么久，叶寒年长一岁，在战场中历经生死，面容比当初成熟、坚毅了不少，整个人的气质也发生了巨大的改变，让很多人无法第一时间认出他来。

    但在随后，一些人惊呼叶寒两个字。

    刹那间不少人的目光就变了，皆是变得复杂至极。

    “星河圣徒若是知道此人回归，恐怕要亲自出面。”

    “据说此人在古州战场中肆无忌惮，变成了我们天府的叛逆，怎么又突然回来了？”

    各种议论之声出现，时而传入叶寒的耳中。

    叶寒倒是懒得追究这些普通的天府弟子，他很快就来到了天府宝库所在之地。

    “叶寒？你居然回来了？”

    叶寒进入宝库不久，眼前的罗藏顿时惊呼，认出了叶寒。

    “好久不见，罗长老！”

    叶寒打着招呼。

    四周之间其他在场的天府高手，更是一个个震惊连连，皆是眸光复杂地看向叶寒，一些人暗中念力交流，也不知道在议论些什么事情。

    “来，叶寒，我们进去说！”

    罗藏第一时间将叶寒带到了一处无人的内殿。

    “叶寒，我听说你在古州战场中……。”

    罗藏开口。

    叶寒笑了笑，打断对方的话：“罗长老不必多言，不错，关于我的传言大都是真的，你所听到的一切都是事实。”

    “这次从古州战场回来，我一方面是要猎杀叶星河，另一方面，也是要晋升圣徒身份，以及还有一点小事情要做。”

    叶寒开口。

    罗藏直接摇头：“叶寒，你不要冲动，事实上半年前叶星河就已比你早一步回归，晋升为圣徒，而且被天尊大人收为弟子。”

    “没有用！”

    叶寒语气平静：“圣徒二字，不过是一个称呼罢了，震慑不了我，否则我怎么会将赵无忌这个圣徒给斩杀了？他是天尊弟子又怎样，和我之间有三年之约，也是时候该清算了，莫非天尊还会庇佑叶星河，不让他和我一战，将他当做温室里的花朵养育？”

    “这倒不会，可是，这叶星河已经渡过了四次武皇大劫，而且被天尊大人以及各位至尊太上长老带着前去参加神门之战，凭他的天赋，恐怕会在神门之战中再次破劫，真正一步登天。”

    罗藏继续道。

    “神门之战？”

    叶寒看向罗藏。

    【作者有话说】

    六

