
　　四川地下盐矿甚多，许多商贾拿着盐引前去川地取盐，所以保宁府和顺庆府很是繁华，不少的大商贾会在那里停留。

　　赵如贞常去保宁府卖绣品，她针线做的好，那些商贾很喜欢赵如贞的手艺，一来二去他们也就熟悉了。

　　“保宁府有个大商贾姓庄，与东南、山西的商贾做生意，知晓许多事，说东南的土地好，那边的妇人擅织造，不像我们这里，想要买一匹好布料千难万难，于是我才会写信跟你说，等到你嫁去东南时，我和母亲也想过去瞧瞧。”

　　徐清欢颔首，她成亲前如贞来信，信上的确这样说。

　　赵如贞接着道：“先不提这一茬，我与母亲来京中路上正好遇见了庄家人，他们也是来京城的，我以为庄家人是来做生意，后来庄家二爷向我和母亲透露，他来京城是找人的，他家来往的几个商贾，突然就不见了踪迹，那些人还欠了他们庄家不少银子。

　　我们本就只是有生意往来，并不特别相熟，搭伴前行也是因为正好碰到了一起……”

　　赵如贞说到这里时，外面传来一声响动，仿佛有人踢到了块石子。

　　徐清欢道：“可能是房檐下的鸟儿在夺窝，春天来了都不太安分。”

　　赵如贞不疑有他，只是被打断了思路，想了想才接着道：“所以我与母亲都没有多问，昨天我在京中又瞧见了庄二爷，庄二爷说，他找的人已经死了，他们运粮的路上遇见了流民，粮食被抢走了，那商贾也被流民杀了。

　　流民将商贾串在木杆上，折磨他许久……

　　庄二爷去看了那人被杀的地方，的确发现了不少的流民在那里，而且庄二爷也被流民盯上了，身上的财物被流民抢夺一空，多亏有卫所巡逻的将士经过，不然也搭上了性命。

　　可能是受了惊吓，庄二爷一直觉得自己也被人跟上了，生怕会有人趁着天黑时潜入院子将他抓走杀了。”

　　徐清欢道：“既然是这样，庄家为何不离开京城呢？”

　　赵如贞认同地点头：“我也问了，庄二爷说，有一天晚上他听到那些人商量要如何杀了他，就是要等他出京之后，趁着周围没人向他下手。”

　　徐清欢微微蹙眉，那些人想要害庄二爷，为何要在庄二爷面前商议此事：“庄二爷没有让庄家管事去抓那些人吗？”

　　“有，”赵如贞道，“庄家人四处寻找就是没瞧见人，所以庄家现在四处求医来治疗庄二爷的病。”

　　赵如贞抿了一口茶：“这件事看似已经很清楚，可是我总觉得其中有问题。”

　　徐清欢还没说话，只听一个声音急急地道：“当然有问题，如贞妹妹，你还是不要再理会那庄家人。”

　　徐清欢叹了口气，哥哥果然片刻也憋不住，不像宋大人，就算翻墙来见她，也要想方设法让她开口将他叫进屋。

　　哥哥这样活生生的自投罗网，不会让人欣喜。

　　徐青安快步走进门，赵如贞忙起身行礼。

　　“如贞妹妹不必多礼，”徐青安眉眼舒展，从他脸上找不到半点羞臊的神情，仿佛偷听是理所当然的，“我觉得庄家肯定惹上大事了，如贞妹妹不能再去见庄家人，很有可能会被他们连累，最好搬来侯府住，我们府中护卫多，也好保赵太太和妹妹周全。

　　就算妹妹不为自己打算，也要顾着赵太太才是啊。”

　　徐青安说着还向徐清欢眨了眨眼睛。

　　徐清欢想要装作没有看到：“哥哥说的有道理。”她不是向着哥哥说话，庄家的案子真的有问题。

　　徐青安十分欢喜，继续再接再厉：“说不定还有鬼魅闹事，”张真人告诉他，女孩子都怕神神鬼鬼，关键时刻提一嘴，会有意想不到的结果，“我那屋子里都是符箓，花了我不少的……”

　　“哥哥，”徐清欢板起脸来，“不要吓如贞姐姐，这世上没有那些东西，我更相信有人故意在吓庄家，这样的事一传十十传百，许多像庄家这样的人都会望而止步。”

　　赵如贞仔细地听着徐清欢的话。

　　徐清欢道：“行商之人多信鬼神，之前那商贾死的凄惨，庄二爷又因此疯疯癫癫，若非有厉害关系的人，应该不会再沾染这桩事。

　　杀害商贾的凶手，不知庄家和商贾之间有什么关系，故意惊吓庄二爷也是在试探庄二爷的底细。”

　　赵如贞听出关键所在：“清欢，你的意思是杀死商贾的人并非流民？”

　　“不是，”徐清欢道，“流民要抢夺的是粮食，绝不会用那种残忍的手段害死一个人，凶手折磨那商贾，让商贾处于极度痛苦之中，也许除了惩罚之外还是在审讯。”

　　徐青安皱眉道：“这凶徒既然怀疑庄家，为什么不将庄家杀了呢？”

　　“杀那么多人对他没有好处，”徐清欢道，“杀的人越多，越会暴露他的行踪。”她好奇的是为什么那人不让庄二爷离开京城。

　　徐清欢思量着眼睛一亮：“也许他还有重要的事没去做，在此之前他要小心谨慎，他留下庄二爷，是想要等他做完最要紧的事，还有余力就会处置庄家人。”

　　徐清欢说完看向赵如贞：“如贞姐姐与庄二爷说了话，八成已被那人察觉，赵太太和如贞姐姐身边没带什么护卫，住在外面的确不安全。”

　　徐青安微微仰着脸，果然都被他说中了，他已非吴下阿蒙，想必他在如贞妹妹心中的印象有所改观。

　　“他们到底想做什么？”赵如贞着实不明白。

　　徐清欢望着赵如贞：“如贞姐姐还记得王允去凤翔想要做什么吧？”

　　赵如贞道：“拿当年叛军的那笔银钱。”

　　徐清欢接着道：“他们利用白龙王在海上私运货物也赚了不少银钱，他们这样想方设法赚银子，因为私底下屯兵屯粮着实不容易，明面上不能买卖这些东西，只有花费高价才能买到，那么谁帮他们去买粮草？”

　　“商贾，”赵如贞道，“那些为了换盐引运送粮食北上的商贾。”

　　“现在简王死了，这些商贾要怎么办？”徐清欢道，“树倒猢狲散，只要朝廷查不到他们身上，那些商贾就会当做什么都没发生过。

　　想要保留简王的基业，就要有人出现，惩办那些想要抽身离开之人，让他们知晓简王虽然已经死了，却还有人在掌管一切，背叛之人只有死路一条。”

　　赵如贞望着徐清欢，脸上满是惊诧：“还有人想要重振简王大旗？”

　　徐清欢点头，她之前只是有所怀疑，现在能确定简王也许早有准备，若是他不幸身死，还会有人继承他的大业，假以时日卷土重来。

　　那个人是谁呢？

　　不管他是谁，她都要先断了他的路，从此之后别想再通过商贾买卖粮食。

　　这些粮食不再是他们的了，而是她的。

　　她要将这些粮食要留在南直隶，给那些可怜的佃户和民众。

　　有能耐，就来跟她抢一抢，看看谁的手段更厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百四十二章 送上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 