    林渊是真的后悔。

    他没想到收徒还有这好处。

    早知道的话他就应该多收几个徒弟，让徒弟帮自己出去赚声望。

    这肯定比自己一个人辛辛苦苦赚声望要简单啊！

    好在还有薛良……

    如果说之前林渊教薛良只是为了完成系统任务，从而永久获得杨钟明人物卡的话，现在的他就是真心实意的想要把薛良培养成自己的大徒弟，直到薛良正式出师！

    正常情况下。

    薛良想要出师，当然不是一件容易的事情，哪怕教他的人表面是林渊，实际上是曲爹——

    林·钟明·杨·渊。

    但架不住林渊有师者光环啊。

    这玩意儿就是教徒利器，教学经验再丰富的人，也没法跟挂逼比。

    况且林渊这等于是给曲爹套了个师者光环。

    没有比顶着师者光环的曲爹更循循善诱的老师了！

    是以。

    第二天。

    林渊给薛良上完课，忽然做出了一个决定：“不止双休，以后你每天都要跟我学两小时，我会把我的地址发给你，你可以趁我放学的时候，来我的住处。”

    和昨天一样。

    跟林渊学了两个小时的作曲，薛良感觉自己收获巨大！

    这比他自学大学作曲教材，或者花钱买一些网络课程，要有用无数倍。

    结果听到林代表说，以后每天都能这么跟他学习两小时，薛良顿时惊喜！

    “谢谢林老师！林老师……”

    “怎么了？”

    “我可以叫你师父吗？”

    “你随意。”

    林渊并不在乎所谓的称呼。

    他现在只是有些心疼，毕竟他的人物卡效果每天只有两小时。

    给薛良用了，自己就没法用了。

    可为了尽快的把这个徒弟教出来，他不得不做出这个决定。

    反正以后有的是时间，人物卡毕竟是属于自己的，由自己随意支配。

    “师父！”

    薛良恭恭敬敬的喊了一声。

    林渊点点头。

    就在这时。

    林渊的脑海里忽然响起系统的声音：“恭喜宿主获得第一个徒弟，可以查看徒弟资料。”

    林渊心中一动，在音乐类别下面，看到了薛良的信息。

    【姓名：薛良】

    【作曲能力：409】

    【关系：师徒】

    【状态：未出师】

    【其他：未解锁】

    【备注：能力值满分为1000，行业公认的金牌作曲人的最低能力标准为600，当薛良的能力值达到600以上，将正式出师】

    原来如此。

    只要把薛良作曲方面的能力值提升到600以上，就算是把这个徒弟教出来了。

    对了。

    自己完全可以找一个会画画的徒弟啊，看来有时间的话，要到齐艺的绘画社走一趟了。

    看看有没有值得一教的好苗子。

    “行了，你回去吧。”林渊道。

    “好的，师父再见！”

    薛良认认真真鞠了一躬，然后离开了林渊的办公室。

    ……

    薛良离开没多久，顾强运来了，满脸堆着笑容，手上则是捧着几份文件：“林代表，这是咱们最近接到的意向单，一共四个，您看看有没有感兴趣的？”

    林渊点点头。

    其中有两份和《喜欢你》一样，属于ost类订单。

    所谓ost一般代指电视剧或电影的原声音乐，这是齐洲最多的订单类型。

    另外两份，一份是游戏订单，一份则是私人订单。

    林渊略作斟酌之后，没有立刻选择。

    “林代表。”

    顾强运犹豫了一下，道：“这只是意向单，具体还是要谈的，如果你暂时没有选择，那我再筛选刷选。”

    林渊点头。

    顾强运准备把文件拿走时，林渊指了指那份私人订单道：“这份订单留下来吧。”

    顾强运意外。

    这份订单，因为是私人性质，价格才七十万，他没想到林渊竟然会感兴趣。

    林渊解释道：“我打算留给薛良。”

    光教学还不够，想要快速提升薛良的作曲能力，还得有实际操作才行。

    这份订单可以给薛良练手，算是林渊给薛良出的考核题目。

    顾强运愕然。

    他当然知道林渊最近在教薛良作曲的事情。

    但以薛良的能力，真的能完成这种七十万级别的订单吗？

    他略微犹豫之后，点头道：“好的。”

    林渊点点头。

    顾强运离开了。

    第二天。

    林渊恢复了上学日常。

    放学回家后，林渊有些头疼的发现，简易又在做菜了。

    之前的牛排和螺蛳粉，都给林渊留下了一定的心理阴影，虽然他硬着头皮吃完了。

    他不确定今天简易会做出什么黑暗料理。

    就在这时。

    有人敲门。

    林渊打开一看，赫然正是自己唯一的徒弟薛良。

    “师父。”

    薛良喊了一声。

    林渊点点头：“进来吧。”

    薛良进门后，看到房间里还有人，连忙打招呼：“您好，我是师父的徒弟，我叫薛良。”

    “你好，简易……”简易打完招呼，看了眼林渊。

    林渊道：“我是他师父。”

    简易乐了：“行啊林渊，都开始收徒弟了，那这位新朋友是不是该叫我一声师叔？”

    薛良认真道：“师叔好。”

    简易愣了一下，没想到这孩子这么老实，连忙摆手道：“开玩笑开玩笑，薛良是吧，叫我简易就可以了。”

    薛良老实道：“礼不能废，您是师父的朋友，我叫您简大哥吧。”

    简易摆摆手：“随便叫什么都行。”

    这个薛良是个老实人，因为太老实，所以看上去还有些木讷。

    紧接着简易忽然觉得哪里不对，那自己和林渊的辈分是不是差了一截？

    算了算了，各论各的。

    “我们叫外卖吧。”

    林渊对简易的厨艺很不信任。

    薛良主动道：“在做饭吗，我可以帮忙。”

    简易问：“你会做？”

    薛良点点头：“是的，师父。”

    二十分钟后，看着桌上三道色香味俱全的菜肴，简易看向薛良的眼神变了：“厨神啊！兄弟你回头要教教我！”

    薛良道：“没问题，简大哥过奖了。”

    林渊尝了一口，也是惊喜万分，这味道根本不亚于饭店大厨！

    薛良，内秀。

    这顿饭，他吃了足足两碗，可见之前被简易折磨的有多惨。

    吃完饭，林渊把薛良带进了卧室。

    “我们开始上课。”

    人物卡发动，师者光环的笼罩下，林渊的眼神变得认真起来。

    薛良也非常严肃，他以最虔诚的态度，对待师父，以及师父的课程。

    这一次的教学，依然是两个小时。

    上完课，林渊特意查看了一下薛良的作曲能力值。

    结果林渊惊讶的发现，薛良的能力值竟然提升了！

    之前是409。

    现在是415。

    这提升的速度比林渊想象的更快一些。

    或许要不了多久，自己就可以等到薛良出师的那天了……

