    龙。

    不是巨龙，而是神龙！

    兔眼、鹿角、牛嘴、驼头、蜃腹、虎掌、鹰爪、鱼鳞、蛇身。

    长约二十余米，在金光环绕中，盘旋在英灵殿之上。

    神龙周身鳞片散发着璀璨的金光，背身五彩羽翼，爪有五趾，正是蓝星华夏神话传说中的应龙的形象。

    身为炎黄子孙，看到五爪金龙，黄宇心里百感交集。

    “吼～”

    神龙发出平和的龙吟声，睁开眼睛，双瞳纯净，冲着黄宇飞来。

    飞行过程中，体型也迅速变小，在黄宇伸出手掌的时候，已经只有一米多长。

    神龙落在黄宇手上，随后绕着黄宇的胳膊一路向上，停在了他的肩膀，扭过脑袋开口吐一句人语。

    “主人！”

    黄宇感受着肩膀上传来的温和气息，看着面前神龙，内心有种奇异之感。

    他和神龙，心意相通，无需开口，就能感受到对方的想法。

    也因此，他知晓了神龙的名字。

    “元！”

    黄宇叫出神龙的名字。

    这个名字代表着初始、开端、本源、首位......亦如现在一样。

    抚摸了一下元的躯体，手感温热，鳞羽柔顺。

    调出信息面板，黄宇查看元的信息。

    【殿灵：元（唯一性）】

    【等级：一阶】

    【注：升到二阶需10000信仰之力，以及一件史诗品级以上的特殊物品、材料（可选）】

    【信仰之力：639】

    【介绍：圣灵髓液组成元之躯体，神秘血液和信仰之力是他的力量本源。

    你的意志则赋予其形意魂，元是本不存在于混沌大陆的生物，是你创造了他......】

    【能力：

    1、不朽之躯:元的身躯由圣灵髓液组成，天生具备超凡品级防具的强度。

    此外，元体内蕴含着不朽之血，即便受到损伤，也会以极快的速度复原。

    2、斡旋如意：元可以随意变化大小、形状。

    他可以变化为所有能想象出的物质，也可以分裂产生数个子体。

    这些子体继承了他所具备的所有能力，只不过会有不同程度的弱化。

    3、时空之力：元掌握着时空的能力，能量充足的情况下，元能连续在空间中跳跃，抵达感应到的地方。

    元还能够在短时间内开辟小空间，用于躲藏或者收容敌人的攻击。

    此外，元可以短暂降低时间流速，如果等级提升到六阶以上，甚至可以做到时间静止。

    随着位阶提升，元对时空之力的掌握程度也越强。

    其他能力，需要自行开发。

    4、信仰之力：元是信仰之力的造物，天生能够吸取信仰之力，并使用其释放各种技能。

    元能支配英灵殿所有信仰之力和英灵。

    具体效果，需要自行开发。】

    ......

    【注：元本质上，依旧是英灵，不过他有物质化的躯体，是英灵殿信仰之力的掌控者，他可以随意支配所有英灵，并且不受英灵殿任何限制！】

    ......

    是我赋予他形态、意义和灵魂？

    黄宇任由元攀附在身上，观察着这只体态矫健，威严美丽的生物。

    毫无疑问，那份神秘血液的品级，绝对在传说品级之上。

    也因此让元有了极高的潜力，和可怕的实力。

    不朽之躯配合着圣灵髓液的身体构造，让元的躯体不逊色于超凡品级的防具强度。

    而且万一受到损伤，他也会迅速复原。

    而斡旋如意，则是黄宇意志的体现。

    在他的潜意识中，龙就应该能显能隐，能细能巨，能短能长......

    斡旋造化，大小如意！

    所以元在英灵殿和那份神秘血液的增持下，也会的了这个能力。

    因为创造元时，使用材料的原因，元斡旋如意的能力，还不仅仅于此。

    黄宇与元心意相通，自然明白元是介于生命、能量和物质之间的特殊存在。

    元所具备的斡旋如意，还能够变为所有能想象出的物体。

    想象。

    这是一个没有界限的词。

    而且，黄宇和元心意相通，他能想到的东西，元也能感受到！

    虽然受制于等级和能力，可能无法达到原版的效果，但却可以在元升级的时候，加入特殊物品，来提升元各方面的能力。

    除此之外，因为能够制造分身的缘故，这些功能还可以同时体现。

    就比如现在。

    感受到黄宇的心意，元立刻化作金色的溶液，覆盖了黄宇的身体。

    片刻之后，形成一件与幽魔铠甲外形相似，但颜色却是金色的铠甲。

    黄宇用出突进，结果却体现出了瞬移的效果，直接闪到二十几米外。

    无论是功能，还是距离，都大幅度提升！

    随着黄宇伸出手，金液自护腕流下，一柄轮廓与虹影近似的剑，也出现在他手中。

    一刃万千！

    成百上千道剑影覆盖了黄宇面前的区域，倒有种万剑归宗的感觉。

    黄宇松开虹影。

    片刻之后，金色的虹影剑，融化成大量的液态珠子，漂浮在空中。

    液态珠子逐渐变形，化作数颗金色的爆裂魔丸。

    黄宇释放一颗爆裂魔丸。

    轰——

    刻意控制下，爆炸并没有波及特别大的区域，威力也偏弱一些。

    迸发出的金光，更像是闪光弹。

    “魔纹构装，也能模仿……”

    黄宇兴奋了起来，让元控制几颗爆裂爆裂魔丸消融。

    金色液体在控制重新拟形，化作几只迷你金龙，环绕黄宇飞行，口中还能喷吐出金色的吐息。

    黄宇看到这一幕，心里一动，将蓝星“真理”的印象，发给了元。

    【主人，那种能量强度我现在还无法达到，只能变化出一个徒有外表的空壳……

    而且，类似刚刚爆裂魔丸那种物品，每次爆发都会消耗我大量的能量！

    太过巨大的能量爆发，甚至会导致我躯体崩溃……】

    这时，黄宇才发现，就这么一会的时间，元储备的639点信仰之力，就损耗了接近一半。

    “频繁变换形态，类法术效果都会消耗元储备的信仰之力。”

    “元也无法表现出超出位阶之外能力。”

    “不过，元的能力依旧恐怖，有了元，我根本不需要宠物和装备了！”

    损失一项可与虚空掠夺媲美的能力，几十单位的圣灵髓液，以及一份极有可能是神话品级的觉醒媒介。

    但获得元之后，黄宇却觉得太值了。

