
　　“这就是银牙族的下任族长所做的事，这样的人真的能担任下任族长吗？”

　　“决斗？过来吧，现在就让我给你看清楚事实，看看谁才是真正有资格成为下任族长的人。”

　　“咳咳，你比想象中还要强，不，你是依靠禁忌的力量才能战胜我的！我知道事情的一切真相，包括你为力量，献出整个族群的事也是！”

　　“看看吧，好好看看现在的你，用出原始之姿，却再也恢复不了，这就是你为了力量付出的代价！”

　　“怎么了，被我说中，你就开始狂怒？还是说你已经彻底步入深渊，连眼前所爱之人都认不清，真是可悲，你赢了，但你一无所有，这就是你的末路。”

　　闭嘴......给我闭嘴！

　　我根本什么也没做，我也不知道为什么会变成这个样子，肯定有人陷害我！

　　为什么变不回去？难道这一切都是你的阴谋？你这小子究竟往我的酒里掺了什么？

　　为什么要这样做！为什么我突然不能控制身体了......

　　......

　　嗯？

　　不对，现在这种感觉和当时有点相似，但是完全不一样。

　　当时？

　　我从那里逃跑究竟过了多久？

　　洛特卡尔使劲摇晃脑袋，视野中呈现的虚幻如同云雾散去，宽广的人类街道浮现在它的眼前，它左右摇晃脑袋确认四周，过去的记忆也逐渐苏醒。

　　“不愧是能卖出天价的药，疗效惊人，居然轻而易举解除了那棘手的异常状态，只是这个药的做法......喂，二哈，感觉好一点了吗？”

　　听到这个声音，洛特卡尔低下了头，那个经常过来打扰的少年脸上露着得意的笑，站在他的面前。

　　究竟发生了什么？

　　洛特卡尔刚产生这个念头，记忆的残片掠过它的眼前，它不敢相信，它刚刚居然和杨宇进行了战斗，而且还完全处于下风。

　　“洛特卡尔，已经没事了吗？”

　　熟系的声音在不远处响起，洛特卡尔摆动耳朵，朝声音传来的方向望去，樱落灰头土脸，脸色苍白，额头上的鲜血干涸凝固，显得极其狼狈，却依旧对它露出友善的笑容，温暖它的内心。

　　洛特卡尔清楚地知道，究竟是谁伤了樱落。

　　一头足足有两米多高的巨狼，现如今如同一只做错事的小狗，坐下身子，低下了头，一言不发地进行道歉。

　　“没事，那不是你的错，你只是受到了影响。错的是我，知道真相后，我们就不该留在这里。让我们离开这里，我知道外面很危险，但总比这里强。只要一直找下去，一定能找到我们两个的栖身之所。”

　　樱落的笑容变得更加灿烂绚丽，看着这份美丽的笑容，又看了看身后的破损的别墅，洛特卡尔的心情变得越来越压抑，它轻而易举地打碎了他们努力至今的所有东西，而面前这位少女，却依旧选择原谅它。

　　“到此为止。”

　　樱落的话说完还没过多久，身穿制服的图书馆执法部队就从天而降，落在杨宇他们周围，将他们团团围住。

　　一名看上去二十七八岁的青年从执法部队中站了出来，“我是万物图书馆第三执法部队的队长余杰斯，现在以魔物使特别对策法第十二条，逮捕你的魔物，请你配合。”

　　听到这一句话，樱落的心咯噔一下。

　　魔物使特别对策法第十二条，魔物陷入不可控的状态，魔物使没有及时阻止，造成公共财产损坏，图书馆方面有权利对魔物进行关押审查，判定其危险程度，做出惩戒。

　　条例上是这么说，但是只要调查过，无论是谁都知道，进行审查的魔物基本上和死刑画上了等号。

　　“等等事情不是你们想的那样，这其中是有原因的。”

　　樱落苦苦哀求，但余杰斯只是向前一挥手，示意周围的执法部队动手。

　　他们的目的很明确，启动魔法，困住洛特卡尔，再将洛特卡尔送往特别审查室定罪。

　　“等等，你们不分青红皂白就这么把别人的魔物抓走，是不是太不讲道理了？”杨宇将剑收回了系统，“你们对它进行审判，究竟按哪条法规？”

　　“刚刚不是说了吗？按照魔物特别对策法第十二条，如果没有听清，我就再重申一遍，魔物陷入不可控的状态，魔物使又没有及时阻止，造成公共财产损坏，我们有权利对魔物进行关押审查，判定其危险程度，发后处置。”

　　余杰斯保持严肃，皮笑肉不笑，他不得不承认，杨宇的确帮了他们不少的忙，但命令就是命令，大不了后面给杨宇一点好处。

　　但是今天，这只巨狼，他们必须带走。

　　谁知杨宇只是轻描淡写地一笑，不以为然，“原来是这一条。但是，我很遗憾地告诉你，我们压根没有违反任何规定。”

　　“你别睁着眼睛说瞎话，如果这魔物不是不可控，这位小姐的伤怎么解释，这破破烂烂的别墅又该怎么解释？”23sK.com

　　杨宇一脸轻松，掏了掏耳朵。

　　“只不过是一般的家庭纠纷而已。樱落小姐和她的魔物吵得不可开交，最后演变成动手动脚的局面。

　　你也知道，普通人怎么能对付得了这么大的魔物，所以，樱落小姐就喊了我过来帮忙。

　　这只二哈，一看我们二打一，顿时觉得不公平，于是，发了飚在别墅中四处乱窜，才把别墅弄的这么破烂，它本不想撞到樱落小姐的，可惜，最后还是脚下打滑，一不小心就把樱落小姐撞了个人仰马翻。

　　为了彻底解决矛盾，商量之后，我们决定由我和洛特卡尔进行一对一的单挑，谁赢了就听谁的，所以才有了刚刚那一幕。

　　樱落小姐，我说的对吧？”

　　见到杨宇把话头抛给了她，樱落连忙点头，“就是这样，这只是普通的吵架，只是动静大了些。早知道会变成这样子，被人误会，引来各位，我就不该和它吵架。你说对吧，洛特卡尔？”

　　洛特卡尔见状，趴下了身子，啪嗒着尾巴，表示下次再也不敢了。

　　“胡说八道！”

　　余杰斯见到两人互相打掩护，顿时火冒三丈，对他们的行为嗤之以鼻，大声呵斥，

　　“听上去挺像是那么一回事，但是你们不要觉得能骗得了我！刚刚的一切我都全部看在眼里，你们根本不是在吵架！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百二十四章 我们只是在吵架免费阅读。https://xs.23sk.com 