        这次采访的问题不是安排好的，都是主编想到什么问什么，反正都是自家人，最后挑选一些合适的发表出去就好，没必要那么认真。

    对于最后一个问题，王轩倒是真的仔细思索了片刻，这个问题，在保安公司扩张之后，必然受到社会各界的关注，所以，这次借机会宣传出去也不失为一个好办法。

    通过自家报纸给这个问题定个性，总比未来让人胡乱猜测好。

    “这个问题有些复杂，先说最重要的吧，我觉得，人不可能不犯错，最重要的是能改正，鲁迅……咳咳，换个人，子曾经曰过，浪子回头金不换嘛，过程也许有些曲折，但重要的是结果是好的！”

    *****过不要紧，**过也不要紧，只要理由找的好，这都不算犯罪！

    “我们眼里的很多混混，并不是天性就喜欢这样，更多的原因在于贫困，人总是要恰饭的嘛。”

    “打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的。做生意又不会做，就是混这种东西，才能维持的了生活这样子，进看守所感觉像回家一样，在看守所里的感觉比家里感觉好多了！里面个个都是人才，说话又好听，混混都超喜欢里面的！”

    咳咳，不好意思，串场了。

    “对于绝大多数出来混的年轻来说，一是因为学历低，二是因为找不到正当工作，公司现在招聘他们做保安，每月工资不低，再经过严格的军训，改掉一些坏毛病，其实都是可以变作对社会有用的人的，我们不应该歧视他们，把他们视作毒瘤，更多的应该想着怎么把这个社会变的更好。”

    “这才叫做社会责任感。”

    ……（终于写完了！）

    这一期报道中，王轩确实说了很多，很多后世网上得来的观点和他的一些个人见解，当场，主编等等人算是彻底被王轩震了一下。

    谁都没想到，他们眼中的这个社团大佬，靠着心狠手辣起家的人，被人骂做神经病变态的家伙，竟然能说出那么多不是大道理的道理。

    很朴实，但都十分的发人深省，果然，成功的人，没有偶然。

    他们总有一些突出的地方，在一个莫名的时候，忽然迸发出来。

    但焰火，就没在自己身上找到过优点，好吧……那是另一个悲伤的故事。

    这些观点在经过这些文化人的润色之后，从其中挑选一些出来，一点一点的放出去，主编有把握把老板炒起来！

    话说，老板确实是个大方人。

    这一次又是大把的钱撒出去，通过上次的事，大家最近联络都不少，再加上金钱开道，第二天一早，铺天盖地的宣传风暴就彻底炸响。

    除了几个平日里特别中立，保持风格的大报，其他几乎全部都是昨天警方扫荡沙田区的新闻。

    当然，其中都着重介绍了王国安保公司在其中做出的卓越贡献。

    混混如何变了保安？

    是人性的扭曲还是道德的沦丧……敬请关注本期报纸

    特别是王轩的一些观点，得到了不少主流大报纸的认可，针对香港的底层业率问题，还弄起了一波大讨论来。

    事实上，这一时期，香港人的收入已经超级高了，在整个亚洲都是首屈一指的，但，消费也更高，宽进宽出之下剩不下什么东西。

    至少在王轩眼里，所谓的千尺豪宅，实在是太Low了。

    一百平米以下也好意思叫豪宅，谁给你的自信，谁给你的勇气！

    用这种豪宅泡妞，咱内地的煤老板儿们都看不起你，这简直就拉低了土豪们的档次！

    同时，这期报纸又让道上的人看清楚王轩的嘴脸了，不，只有嘴，没有脸！

    什特么的打击邪恶，还特么钢铁侠那！

    你特么就是抢地盘，臭不要脸的！

    还有狗屁的改邪归正，知不知道，自从你丫弄出这个吃月薪的保安之后，老子们都快养不起小弟了，不满的声音越来越大，拉高了多大的成本，你自己心里没点B树吗？

    还特么社会责任感，全香港就因为你才有AK来回扫射，自己心里没点B树吗？

    就你这种人还成了推动社会进步的先进分子？

    海底的那些水泥墩子都是哪来的？自己心里没点B树吗？

    是的，没有，A树和C树之间的那一颗，已经被王轩砍掉了！

    不管这些家伙怎么骂，他们的声音都传不出去，只能在阴暗的下水道里自娱自乐，王轩可不会管他们的想法。

    正经是利用这一波舆论优势，他同时在各大报纸上打起了广告，招聘保安！

    不得不说，王轩这一波操作还是很风骚的，最起码他现在名声算是起来了，最起码，短期内，大小算是个人物了。

    而且，很多想改过自新的有痔青年，不想再继续混下去的人也确实感受到了保安公司的召唤。

    一时间，保安公司总部，学校那里每天都有很多来应聘者。

    相比于上次2000保安招募了快一个月，这次瞬间完成。

    说实话，名声问题不好招人，好人招不到，烂仔不想要。

    事实上，这些向往正常生活的家伙相对于各大势力来说并不是骨干，真心是那些死心塌地混的不良少年才是中坚力量。

    但，这些人又是不可或缺的。

    社团的生意也要有人去认真做的，那些善于打架斗殴的家伙可没有耐心做那些基础工作，让他们收个保护费还好，正经是这些被生活所迫者才是创造价值的基石。

    短短六七天时间内，王轩的保安公司就来了接近三千的应聘者。

    在高兴之余，王轩也彻底抓瞎了。

    其实，这些人是好苗子，但是奈何，他莫得钱了。

    要是还按照原来那种培养方式，呵呵，这三千人，没有2500万根本不够。

    身体被掏空的王轩一时间上那里弄这么多钱去！

    现在，交给沈乐曼的服装厂要升级扩建，洪义社的场子回收要给沙田警署一笔钱，然后就是二次整合改造还要钱。

    同时，这波炒作势头很好机会难得，错过了真不定下次什么时候有机会，王轩还想趁热打铁再拔高一波声望。

    这一切一切都要钱，难道逼着老子去卖屁股嘛！

    为钱发愁的王轩感觉自己要疯了！

    哦对，还有前两月娱乐公司拖欠供应商的货款该还了，尼玛……！