    黄总看向了秦少辰，他还是面无表情的，甚至都没有看他一眼，神情冷漠看不出任何情绪。

    擦了擦自己额头上面的汗，黄总的眼珠子是滴溜溜的转，不过一举一动都没有逃过陆之乾的眼皮子，陆之乾笑了起来：“黄总是还在打算着要怎么出去吗，我劝你别白费心思了。”

    秦少辰把自己面前的文件往前一推，那份合同就顺着桌子稳稳地落到了黄总的眼前：“今天要么把这份合同给签了，要么就说清楚你和DG科技的勾当，你选一个吧。”

    眼前的架势，黄总要是不作出一个决定的话，今天肯定是出不去的了。

    他重新回到椅子上面做好，拿起水杯喝了两口水，表面上强作镇定，微微颤抖的手却出卖了他。

    “我可没时间和你在这耗着。”秦少辰薄唇轻启，起身作势要走。

    陆之乾配合的活动着关节：“放心吧哥，这里就交给我了，我保证把拿一个亿给拿到手。”

    说完，陆之乾就作势朝着黄总走过去。

    黄总立刻吓得站了起来：“我说我说！”

    听到这话，秦少辰才重新回到椅子上坐了下来。

    “……DG科技和我们说要来秦氏集团闹，加速发酵对秦氏集团不利的舆论……还说……还说等扳倒秦氏集团以后会分给我们好处。”

    果然是个经不住吓的，这么快就把事情给吐出来了。

    “我……我什么都说了，可以放我走了吧？”黄总颤颤巍巍的问道。

    陆之乾敲了敲桌子问道：“那你知道现在应该怎么做吗？”

    黄总一脸疑惑的看着二人，不明白的问道：“我……我应该？”

    “我听说还有不少人等着来我们公司找我们麻烦的，也都是DG科技找来的，现在你知道该怎么做了吧？”

    黄总绿豆芝麻般大小的眼睛眨了眨，恍然大悟的点头如捣蒜：“我明白我明白，我回去一定做好表率，告诉他们不要趟这趟浑水。”

    陆之乾欣慰的点着头，拍了拍黄总的肩膀：“孺子可教也。”

    把黄总成功地给送走了以后，苏墨也退了出去，会议室里面就剩下了秦少辰和陆之乾两个人，昨晚在书房的时候两个人没聊多久就被秦小白给打断了。

    “我交代你的事情你办好没有？”秦少辰问道。

    陆之乾拉开了椅子：“你交代我的事情我都已经办妥了，所以才马不停蹄的从国外回来。哥，国内现在的攻势这么猛烈，DG科技是下了血本啊。”

    “费劲心思下这么大一盘棋，现在不过是花钱找了些人来公司闹事而已，大卫总不会连这点钱都舍不得花了。”

    说的也是。

    “对了，用不用请钟月牙帮咱们做点报道，写写文章什么的啊？”陆之乾问道。

    在秦少辰幽幽的目光之下心虚的添了一句：“毕竟……她写文章还挺厉害的。”

    秦少辰上下扫了一眼陆之乾，打量的目光让陆之乾莫名的一阵心虚，最后秦少辰意味深长的笑了一声和他擦肩而过。

    “你要是想找钟月牙，我没意见。”

    “谁说我想找她了？我只是……”

    压根没有给陆之乾解释的机会，秦少辰撂下这么一句话就离开了。

    今天是许苒去医院给许华做针灸恢复的日子，许苒开着车戴着墨镜准备提前去赵医生的办公室里面等他。

    就算是春节期间，医院的人也丝毫不少于平常，许苒低着头快步往楼上走去，电梯里面是人满为患，本来可以坐医护专用电梯的许苒想了想，还是走向了普通电梯。

    电梯里面的人都快挤成了沙丁鱼，许苒缩在角落里面拿包包隔绝了自己和陌生人之间的身体接触。

    “让一下让一下！”电梯门差点要关上的时候，又一个女人硬生生的给挤了进来，声音尖利，在狭小的空间里面显得尤为刺耳。

    有好几个人发出不满的啧声，许苒只祈求电梯可以快一点，让她顺利到达七楼。

    陆陆续续的有不少人出去了，电梯里面的人也越来越少，终于能正常伸展自己的手臂之后，许苒活动了一下胳膊。

    “呦，这不是秦氏集团的少夫人吗？”

    赵茹萍？许苒有些诧异，但这点情绪转瞬即逝，神情冷漠地偏过头去，并不想理会她。

    不过电梯里面剩余的几个人却开始议论起来：“是秦氏集团的少夫人？”

    “好像是她，我在报道上面看过，就是这家医院的叫许……什么的。”

    “叫许苒……”

    听着别人的议论，许苒沉下心来全当耳旁风。

    不过赵茹萍可不会放过这么好的机会：“是不是秦氏集团快要倒闭了？所以要你出来工作啊？”

    嘴脸刻薄的跟从前是一个360度的大转变。

    叮咚一声，到了七楼，许苒起身出去，赵茹萍反应慢了一拍，惊醒过来之后疾步走到了她旁边，一把就抓住了许苒的衣袖。

    “你看看你现在这个穷酸样，怎么，被我说中了不好意思了想要溜？”

    寒酸？许苒从前上班也是这样穿的啊，还从来没见过别人说她寒酸的。

    赵茹萍的大嗓门引来的不少看热闹的人，还有不少医护人员在远处观望着，许苒没好气的从赵茹萍的手中抽出了自己的胳膊：“我和你没有任何瓜葛，你再这样我就叫保安了。”

    尽管现在许苒不在这家医院上班了，可是叫保安过来并不是什么难事。

    “你吓唬谁呢？你还以为自己的秦氏集团的少夫人呢？你们秦氏集团都要倒闭了，你还在这里耍威风给谁看呢？”赵茹萍嗤笑一声。

    还挥挥手让大家都过来一起看热闹。

    “你们还愣着干嘛？赶紧打电话叫保安过来啊！”突然出现的小李推了推前台值班的小护士，小护士恍然大悟的拿起了手机拨通了保卫室的电话。

    “这里是医院，我警告你不要胡来。”小李挡在了许苒的面前，护住了她。

    看见一个穿着护士服的小李，赵茹萍丝毫不慌，还理直气壮的双手环臂在胸前，一副你能把我怎样的嚣张态度：“你把保安叫过来又怎样？我又没犯法？你还能把我抓起来不成？”

