    秦九卿挑眉：“殿下竟然还藏了不为人道的棋局？真是让臣女大开眼界，不过我有备而来，暂时不需要殿下的棋局。”

    “看来你是胸有成竹啊，那本王就放心了。”晋王轻声道，“不过输了也不怕，记得，本王是你的后盾。今日有法子让陈祭酒收下学生。”

    秦九卿有瞬间的晃神，她自然有棋局，而且保证是陈祭酒没有见过的。因为这个棋局是上一世后面的几年内，陈祭酒本人自创的棋局，如今的陈祭酒自然不会见过这些棋局。

    她有准备是一回事，但是晋王却告诉她：他除了给自己准备了棋局，也准备了其他的后手，让她不要有后顾之忧。

    只是这一份心意，就足够真诚。

    合作伙伴，晋王是足够格的。

    “多谢殿下，大恩不言谢。”秦九卿轻声道谢，然后毫不犹豫地坐在了陈祭酒的对面，含笑，“祭酒大人，可以开始了。请执白子。”

    黑子先行。

    秦九卿落子。

    陈祭酒从容落下第一子。

    秦九卿再次接连落子，陈祭酒的脸色渐渐凝重，直到十子后，两人的脸色越发庄重了。

    棋局，已经成了胶着之势。

    半个时辰以后，陈祭酒放下手中的棋子，叹气一声：“老夫输了。”

    输了？

    这么快？

    当陈祭酒输了第一局棋局的时候，围在外面等结果的众人差点惊掉了下巴，纷纷觉得难以置信。

    祭酒大人这样的棋艺高手，怎么会输掉棋局呢？可这是明明白白地发生了的事情！

    “这才是第一局，或许是祭酒大人不愿意对方输的太难看，故意让的。”

    “说的没错，还有两局呢。不是说好了三局两胜的吗？”

    众口铄金。但是也无法阻挡陈祭酒惨白的脸色，因为第二局他又输了，输的比第一局还要快！

    棋局很简单，棋路也很简单。但是偏偏他就是输了。

    “太不可思议了，我怎么会输掉如此简单的棋局呢？”陈祭酒喃喃自语，还沉浸在输掉的棋局中无法自拔，他简直不敢相信自己眼睛看到的。

    “明明棋局是从未见过的，可是棋路却是如此简单，可是，这么简单，就输掉了，是为什么呀？”小宋大人虽然有自己心思，可是棋局在前，他也沉迷了进去，此时和陈祭酒一样完全沉浸在了自己的世界之中。

    很快地，陈祭酒输掉第二局棋局的消息就传到了整个国子监，这下，国子监其他没有来的人也坐不住了。

    陈祭酒输了棋局呀，而且是连输两局，这让人情何以堪呢？

    大家都好奇起来，这个和陈祭酒对弈的人到底是谁，听说了是一位女子以后，大家都震惊了。

    尤其是有人打听到，这个人就是镇国公府的大小姐以后，大家脸上的表情更是复杂。

    “她就是那位传说中，国师批命‘天命凤女’的秦九卿吗？”

    “不出意外的话，她应该是那个秦九卿。”国子监中很多人的消息都是灵通的，“镇国公府这样的门第，也能教出如此厉害的下一辈吗？”

    “听说，这位镇国公的府小姐，是来拜师的。不过不是给她自己，而是别人。”

    ……

    传言是很快的，而且国子监中学生的脑子转的自然更快，不多久地大家就猜测到了秦九卿是为了恩科而来。放眼整个镇国公府，需要考恩科的也无非就是两个人，镇国公秦邺同父异母的弟弟，秦冲和秦澜。

    “第二局结束了。我赢了，祭酒大人，承让了。”秦九卿暗地里也松了一口气，虽然说她自认为很有把握赢，但是不到最后一刻她也不敢放松，此刻赢了两局以后，她算是稳操胜券了。

    陈祭酒还沉迷在这两个棋局之中，连秦九卿的话都没有留意到，甚至他忘记输掉棋局的是自己了，直到很久以后，他才从棋局中回过神来，他羞馁地看着秦九卿：“真是……精妙的棋局啊，老夫输给这样的棋局不亏了。”

    “你到底是谁，赢了我不说，还赢了祭酒大人。”小宋大人是离棋局最近的，此刻他也叹为观止，差点忘记了自己也曾经输给了秦九卿。

    “镇国公府，秦九卿。”秦九卿坦然地介绍着自己的身份，她意有所指，“祭酒大人放心吧，还有第三局棋局，小女子是不会赖账的。”

    陈祭酒尴尬地笑一笑，别说他还真担心秦九卿不把第三个棋局给他。他上下打量着秦九卿，慨然道：“世人多愚昧，镇国公府可是有一颗耀眼的明珠啊。”

    “祭酒大人过誉了。”

    “对了，九卿小姐，你说的那位学生……是何人啊。”陈祭酒总算是想到了两人的赌注，主动地开口问道。

    “是九卿的二叔，他有读书的底子，但是希望此次恩科可以有些成就。”秦九卿坦然告诉陈祭酒，“如今离恩科还有三个月的时间，若是祭酒大人首肯，下午我就将二叔送来，从此后三个月吃住都在国子监，恶补耽误的课时，争取能够资格参加恩科，不堕您的名声。”

    秦九卿的一番话说的很漂亮，她既表达了期望秦冲考试的需求，也委婉地提醒陈祭酒要倾囊相授，否则丢面子的就是祭酒自己了。

    祭酒大人脸色变了又变，他没有立刻答应，反而询问了另一个问题：“当日小女曾经遇险，幸而得一位公子相救，从而保住了性命。我们陈家找了许久都没有找到这位恩公，可是九卿小姐有这位公子的消息？”

    “自然是有的。不过我并没有答应祭酒大人，立刻告诉你这位公子的下落。”秦九卿也藏了一个心眼，她笑道，“三个月后，如果我二叔恩科有所成就，那么我们必然将贵府恩公的行踪告知于您。”

    陈祭酒愕然：“这……”

    秦九卿玩的好心思啊，这是再一次警告他，一定要对秦冲的学业上心，否则就无法得知那位公子的消息。

    这个是赤裸裸的阳谋！

    “怎么，祭酒大人有为难吗？”秦九卿故意问道。

    “不为难不为难，”陈祭酒连忙摇头，“那第三个棋局……”

