    而曹阿瞒最近一段时间的修炼进展飞速，同时跟随两位封号斗罗学习。

    不管是哪一位他都能完整的将他们所教授的内容消化。

    这让骨斗罗和剑斗罗两人则则称奇！

    要知道两人的教学方式，所教的内容可是截然不同啊！

    但是对陈东来说这却没什么。

    他在很小的时候就同时接受过鬼斗罗和菊斗罗两人共同的教导。

    被两位封号斗罗同时伺候，又不是一次两次了。

    看到曹阿瞒的巨大潜力，宁风致欣慰的同时决定继续加大对他的投资。

    这一天！

    宁风致将陈东和宁荣荣叫到了自己所在的密室！

    等陈东到来之后，宁风致转身往密室的一个角落走去。

    很快便从中取出了一本有些卷页的书籍交到了陈东的手上，郑重道：“这是我七宝琉璃宗之所以能享誉大陆的根本，也是我七宝琉璃宗的镇宗至宝，现在，我就将它交给你了，还希望你能勤加练习，不要辜负了我的期望啊！”

    陈东有些诧异，说的这么厉害？

    “宁叔叔，这是什么？”

    “阿瞒！七宝琉璃宗是最强大的辅助系武魂家族，你知道这是为什么吗？”

    陈东茫然摇头。

    一旁的宁荣荣也是好奇的问道：“难道不是我们的七宝琉璃塔武魂吗？”

    宁风致点了点头，又摇摇头道：“没错，七宝琉璃塔之所以一直都保持着第一辅助武魂的称号。固然和武魂本身有关，但更加重要地却是分心控制。魂力地提升固然重要，但分心控制对于七宝琉璃宗来说，甚至更加重要。”

    宁荣荣恍然大悟的点了点头，同时也替陈东解除了心中的疑惑，“我们七宝琉璃塔武魂的秘密就在于魂力的消耗上。魂力等级越高，魂环越多，这个弊病就表现的越明显。”

    宁风致沉声道：“我把荣荣你和单独叫进来，为的就是保守这个秘密。这个世界是公平的。七宝琉璃塔虽然辅助强悍，可它也有自己的局限性。因为一名魂师的魂力是有限的。不论你的武魂有多么好，如果背后没有魂力支持也无法起到足够的作用。七宝琉璃塔正是因为辅助能力太强了，所以它对魂力的消耗也是极为恐怖的。”

    陈东这才明白过来，“那您所说的解决方法，就是七宝琉璃宗的分心控制了？”

    宁风致点了点头，道：“没错，所谓分心控制，就是同时控制自己的不同魂技产生作用。”

    “这种控制之法对于任何魂师都有用，但对七宝琉璃宗的作用更是格外巨大。普通魂师的魂技都是越强大的魂技消耗魂力越多，而七宝琉璃宗却不是这样。它的每一种魂技在同样等级的时候消耗的魂力都是一样的。”

    “简单来说，如果荣荣是二十级的大魂师，那么，她的两个魂技消耗的魂力就都是一，等她到了三十级，三个魂技消耗的魂力依旧是相等的。但因为提升的程度有所上升，消耗的魂力也都会变成二，以此类推。”

    “这样一来，如果她只是同时释放出所有的魂技进行辅助，对魂力的消耗就是一个天文数字。别说是她，就算是封号斗罗，也很难承受这样程度的消耗。”

    “而分心控制正是解决这个问题的关键所在。在战斗的过程中，可以说，每一名参战者所需要的辅助并不相同。比如说，以荣荣现在的两个个魂技，对你来说，最重要的只有魂力提升这一项。另外一种附加作用在你身上用处并不大，只能是更多的消耗她的魂力而已。”

    “七宝琉璃宗的分心控制据一共分为五个境界，分别是三窍御之心，四窍恒之心，五窍散之心，六窍如意心和七窍玲珑心。每一个境界代表的意思就是能够同时控制魂技的数量和同时释放的次数。像三窍御之心，指的就是能够同时操纵三种魂技对三个目标进行精确辅助，四窍恒之心指的是同时操纵四种魂技对四个目标进行辅助。”

    说道这里，宁风致停顿了一下，等曹阿瞒和宁荣荣消化之后。

    才继续说道：“对于普通魂师来说，分心控制的作用并不是很大，因为每一种魂技消耗的魂力不同，全部魂力加起来都未必能够将所有魂技释放一遍。因此，这分心控制的修炼方法也渐渐失传了。只有七宝琉璃宗才会。这才是七宝琉璃宗真正的奥义，你们明白么？”

    “宁叔叔。”陈东看向宁风致，有些诚恳的道：“现在我知道了，分心控制是七宝琉璃宗的独门秘技，属于宁家的绝学，那我怎么能学呢？”

    “为什么不能学？阿瞒哥哥，你就和我一起练好了。你也是七宝琉璃宗的人嘛！爸爸肯给你秘籍就是已经将你看作是自己人了，也就是宁家人！你个笨蛋！”

    宁风致也是点点头。

    “阿瞒！这是我七宝琉璃宗的传承，也是我对你的期望和嘱托，你收下吧！”

    虽然知道宁风致并没有将这分心控制之法看得如他所说的重。

    要不然原著当中他也不会那么简单的就让唐三学走了。

    不过陈东还是一脸郑重的道谢，而后接过了这本有些卷页的书籍。

    然后就在这密室当中找了个椅子坐了下来，和宁荣荣看了起来。

    陈东迫不及待的开始看分心控制的修炼之法，宁荣荣又何尝不是？

    于是一时间密室当中只剩下沙沙的翻书声。

    看了一会，陈东也明白过来了。

    分心控制也不过是一种练习一心多用的方法而已。

    电视剧神雕之中周伯通的左右互搏，其实就是一种分心控制的方法。

    不过他那种只能练到分心二用，不像七宝琉璃宗这个可以练到七窍玲珑心，做到至少一心七用。

    不过因为陈东早已经听说过类似的东西，原著当中也早已经见识过这种技巧了。

    所以看到这分心控制之法时，并没有太过震惊，他只是惊叹于这分心控制之法修炼技巧的构思巧妙罢了。

    分心控制之法的全文并不是很长，而且也并不深奥。

    看了一会，陈东便大概心中有数了。

