    萧阳直接倒飞了出去，胸口洒血，破开了一个口子，血肉外翻。

    “老尼姑，老子跟你拼了！”

    朱坚强见状，血眸猩红。

    之前萧阳在擂台上，绕了这老尼姑一命，没想到这老尼姑不知恩图报，还要杀萧阳。

    实在无耻了。

    朱坚强说着话，提剑便上。

    猛然一剑，刺向了风陵师太。

    风陵双眸微眯，猛地一喝：

    “滚！”

    吼吼 ！

    一道滔天真气，怒吼而出。

    朱坚强只感觉自己变成了无根浮萍似的，直接漂浮了起来，随即凶悍的如大山一般的力量，将他掀飞了出去。

    轰！的一声。

    朱坚强摔在了对面的墙壁上，顿时口喷鲜血，脸色煞白一片，五脏六腑已经受到了重创。

    如一摊烂泥一般，落在地上，却是再也起不来了。

    “敢伤我大师兄，老子跟你拼了！”

    林默见状，怒火喷涌，手持匕首，一个箭步便窜了过来。

    剩下的傲天宗弟子，也二话不说，一拥而上，势要替师父和师兄报仇雪恨。

    “哈哈哈，好，来一个，杀一个，来一双，我杀一双！”

    风陵师太彻底疯狂，那眸子都已经开始流淌鲜血。

    手持长剑，赤红无比，仿佛是滚烫的烙铁似的，持剑便要大开杀戒。

    此时，一众掌教也赶了过来，裘千尺一直走废墟上，寻找裘千寸，所以并没有发现这边的情况。

    “风陵，你已经入魔了，还不醒来！”

    少林方丈慧光大师冷喝一声，用出了佛门狮子吼。

    可是风陵也只是回复了一丝清明，随即再次发出怒吼，已然主动冲了过去。

    冲虚道长也是眉头紧皱。

    “这不对劲，风陵师太虽说脾气怪异，也会杀生，可终究是佛门弟子，不会变成恶魔一样。”

    “她到底是怎么回事？”

    “师尊，我们看到风陵师太服用了一块朱雀内丹，然后就变成这个样子了！”一个武当弟子说道。

    什么？

    冲虚道长和慧光大师都是猛地一愣。

    “这个老尼姑，为何如此冲动，这种东西，本应该和武盟开会研究，再做实验，在安全的前提下，才能服用。”

    “天地灵兽，青龙，白虎，朱雀，玄武，这四大灵兽，乃是最珍惜的灵兽，她不会以为吃了以后，就会马上变强而毫无反噬吧。”

    很明显，风陵师太已经被反噬了，最可怕的是，她还不自知。

    现在的风陵，绝对不是之前沉稳的那个风陵师太。

    “死，死，死！”

    噗嗤，噗嗤！

    “杀，杀，杀！”

    赤红长剑挥舞，不断有傲天宗弟子喷血飞出，傲天宗众多弟子全部受创。

    “快，拦住这家伙！”

    “不能再让她自相残杀下去了。”

    “萧阳可是这次叛乱最大的功勋，不能让英雄寒心，我们一起上！”

    在场一些宗门，全都主动的冲了过去。

    很明显，萧阳的所作所为，大家全都看在心中。

    这种大义灭亲的举动，值得称赞，值得尊重。

    而反观风陵师太，为了私人恩怨，打打杀杀，实在配不上一个上八门掌教的位置。

    “轰！”

    就在这时，一道滔天之力，从不远处的废墟之中，直冲天际。

    萧阳，全身滚动着一股股诡异的能量波动。

    那是邪恶和地狱的化身，萧阳，双眸被黑色的瞳仁占据。

    他发出了沙哑的声音，似乎在古老的石面上打磨过似的。

    “风陵，你欺人太甚！”

    “真以为我杀不了你吗？”

    “所有人，退散，你，死！”

    看到这一幕，在场众人全都大惊失色，这是什么情况？

    萧阳从未展现出这一面，这是什么武道？

    为什么那气息感觉似乎从九幽地狱之中窜出来似的，极度冰寒，似乎要将人的灵魂锁住。

    众人下意识的全部后退。

    而风陵师太，猛地一转身，突然狰狞了起来。

    “邪恶的气息，这是邪恶的气息！”

    “啊啊啊，我要杀了你，杀了你！”

    风陵师太彻底失控，猛然朝着萧阳冲刺了过去，那血色长剑，犹如一道火红的蟒蛇，对准萧阳的心口。

    而萧阳，此时也是双拳紧握，准备至强一击。

    他凭借自己武道修为，已经不是风陵的对手了。

    这个发疯的女人，根本不留情面，大开杀戒，连傲天宗的弟子都不放过。

    此人，该死！

    他不准备留手了，已经引动主神之力。

    然而，千钧一发之际。

    不远处，突然一道女人的声音，响彻当场。

    “不要动我老公！”

    “老女人，你敢伤他！”

    萧阳猛地转头，发现一道身影，竟然拦在了他跟风陵师太中间。

    是，是叶云舒！

    叶云舒双臂张开，赫然用自己的娇躯，挡住了萧阳！

    “老公，这么多年了，一直都是你为我遮风挡雨，这一次，我来守护你！”

    叶云舒咬着牙，闭着眼睛，发出了一声大叫。

    萧阳眼差点没瞪出来，发出了一道滔天的怒吼：“不！”

    此时的风陵师太，连自己都不是她的对手，需要动用主神之力。

    可是叶云舒却挡在前面，那赤红匹练，会将叶云舒生生撕裂开的啊。

    这女人怎么这么傻，为什么会这种时候出现！

    萧阳都快疯了。

    她凭什么挡在自己面前，她有什么资格挡在自己面前。

    一个小小炼气武者，连宗师都没有达到，竟然敢掺和修真境强者的战斗。

    你是脑子进水了吗？

    “小蹄子，你来的正好，你也一起死吧，我会把你和你老公击穿，变成糖葫芦，哈哈哈！”

    风陵师太不仅不收手，反而再次迅猛而来，她已经失去了自我，已经彻底被朱雀内丹掌控住了。

    所有人都闭上了眼睛，不敢再看。

    “完了，这下彻底完了。”

    “师娘还怀孕着呢，她怎么——哎，这女人为什么这么傻啊。”

    “师娘一死，师父一定会发狂的，后果不堪设想啊。”

    铛！

    然而，就在这时，所有人都听到了一个本不该存在的声音。

    这个声音，并非是刺穿肉体的声音，而是类似于金属撞击发出的声音。

    嗯？

    大家都睁开了眼睛，就连萧阳也骇然看着前方。

