    “哼，这么个谁都知道的消息，你就想占这么大的便宜？”

    郭淮还没来得及说出这个消息，人群就被强行分了开来，几个身穿白色布衣的人影，在数个魔焰公会玩家的护持下，慢慢走了过来。

    这一次，所有人的眼睛全都一瞪，露出了一抹惊骇之色。

    “这不是魔都的邢凯吗，他怎么会出现在这里？”

    “就是啊，这家伙可是六级进化者，怎么还有时间来玩游戏了？”

    “别光盯着邢凯，你看看他身后是谁？”

    “我擦，彭磊，武南峰，云莜莜，他们怎么都出现在这里了？”

    ……

    众人议论纷纷之中，萧寒眉头一皱，这几个人他也是认识的，是魔都的英雄人物，网络上有他们铺天盖地的宣传视频。

    每一次变异兽攻城，他们都会冲在最前方。

    这四人除了邢凯是六级进化者以外，其他三人也都有着五级进化者的实力。

    本来对于这样的人，他心中还是有着几分敬意的，可是这邢凯刚刚出现，开口就充满了火药味，这让他有些不喜，眉头微微皱了起来。

    邢凯等人的脚步却没有丝毫停留，快步走到了郭淮身前，张口便道：“告诉姜哲，这些装备我都要了。”

    “如果他不服，可以来魔都找我。”

    接着又转头看向萧寒，声音淡漠道：“寒枭是吧，你的那些白银装备都得卖给我，二十万一件。”

    “那件血色战甲我也要了，算你两百万吧！”

    说着，直接点开了交易，放上了十万枚金币，接着又道：“你手上的那把破风刀也给我，算你三百万。”

    这一刻，萧寒都怀疑自己有些幻听了，有些不可思议的看向邢凯。

    这算什么，强卖强卖吗？

    实力强，就可以这么无所顾忌？

    可是这是在游戏里啊！

    别说他一个邢凯，就算是来一千个，萧寒也有信心将其爆的只剩下一件大裤衩。

    魔都的英雄人物，竟然是这么一副德行，真是让他大跌眼镜。

    这和他了解的靖安士兵，以及靖安宣传的英雄人物，可是相去甚远。

    随手关掉交易界面，萧寒懒得搭理他，直接转身和郭淮交易，将二十三件白银装备全部放到了交易框中。

    剩下的一枚碎石戒，他现在可不打算卖，这是一件有着特效的装备，是要留着自己用的。

    眼见郭淮一脸呆滞的样子，萧寒笑着说道：“愣着干什么，赶快给钱啊！”

    “二十三件白银装备，一共十一万五千，零头不要了，你给十一万吧！”

    “你这？”

    看到交易框上出现的装备，郭淮都有些懵了。

    邢凯出现的时候，他就已经打算放弃这些装备了，靖安城的实力和魔都是无法相比的。

    无论是经济实力，还是高层战力，两者都相去甚远。

    一千万虽然他也拿的出来，可是不会像邢凯这么轻松，他也没有底气和这些魔都的家伙去竞争。

    对方毕竟都是五级以上的进化者，可他没有想到，寒枭竟然比他带种。

    这时候，可就不能再怂了，于是开口说道：“你确定，今天这个事，可不仅仅只是卖几件装备这么……”

    “你在拒绝我？”

    郭淮还没说完，一旁邢凯的脸色迅速阴沉的下去，声音冰冷的说道：“从来没人敢这么驳我的面子，你是第一个。”

    “我劝你想清楚一些，然后再重新做决定。”

    “考虑个毛。”

    到了这一步，萧寒对邢凯的态度更加不满，直接骂道：“老子是靖安的，你还能横穿几千公里跑来干掉我？”

    “如果不能的话，就别说这种屁话来威胁我。”

    “至于在游戏里，别说老子看不起你，就你这细胳膊细腿，我特么能打一千个。”

    靖安和魔都的直线距离在三千公里左右，即便邢凯有着六级进化者的实力，他也没能力从地面上来到靖安。

    至于从天上飞过来，确实有这种可能，但这不是一般的飞行器能够做到的。

    天空之上，可是也有这很多飞行变异兽的，它们比地上的那些变异兽更加危险。

    目前来说，也只有京都有这种飞行器，而且仅有一架。

    为了杀他这么个小喽啰，萧寒可不觉得这个家伙有能力调动京都的那架空天飞行器。

    所以对于邢凯的威胁，他丝毫不在乎，直接对着郭淮说道：“愣着干什么，你难道不敢要？”

    “哈哈，够有种，这才是我们靖安的爷们！”

    郭淮大笑一声，同样没有理会邢凯喷火的目光，放上了两万四千枚金币，笑着说道：“该多少钱，那就是多少钱，我可不能让你吃亏。”

    “你的好意我心领了，可十万块就能买到一件白银装备，真的是我赚到了。”

    这一刻，萧寒终于确定了，肯定是发生了一些他不知道的事情，才会让这些进化者纷纷进入游戏，高价收购装备。

    可既然说了五千块钱一件白银装备，他就不打算改口，看着郭淮重申道：“你给的太多了，我说十一万，那就是十一万。”

    “你若再坚持十万一件，这笔买卖就别做了。”

    “哈哈，既然这样，那我就替兄弟们谢谢你了。”

    看到寒枭眼神中的坚定，郭淮没有继续坚持，笑着说道：“过两天我会找到你的，到时候咱们好好喝一顿。”

    “还有，你赶快去完成转职任务吧！”

    “知道我为什么会高价收购这些白银装备吗？”

    看了眼身旁不远处的邢凯，还有周围的玩家，郭淮缓缓说道：“现在完成转职任务的靖安玩家有二十三人，可其中十八人都成为了一级进化者。”

    “你能够明白，这意味着什么吗？”

