    人还是上次的那个人，只是王磊很惊讶，为什么刀已经成了废铁，自己还是会被关起来，而且还能遇见这个人。

    “前辈，我实在是对不住你这把刀，现在已经不是SS级了，可能从此以后连收废品的都看不上。”

    那人一听这话，猛的一个抬眼，“怎么可能呢？我这些年一直都在刀里面活着，它是什么样子我最清楚，你小子是不是让人忽悠了？”

    他这番话可就把王磊给说懵了，按照王暴的态度来看这把刀肯定是费了，要不然他也不会发那么大的火，可是刀里面的人又说刀安然无恙。

    这两人各执一词，到底谁说的才是真的。

    绝对不是让人忽悠了，你现在就是看不见这把刀的外观，要不然肯定会同意我说的话。

    他话音刚落下，对面那人就扑哧一声笑了出来，“外观？这可是把双S神刀你居然在这里看外观，实在是笑话，看样子你离人刀合一还有十万八千里呢。”

    人刀合一这样的话，之前王磊在阎罗刀法里面也曾经看见过。

    只是这句话写在最后一页，根本就还没有练到呢。

    他本来还想再多问几句，可不知为何意识忽然就回到了自己的身体里面，像是被谁推出来的一样。

    不过王磊也没有再强求，而是拿起了地上的磁热刀。

    难道这把刀还是神刀吗？

    山内的人想要出去，而山外的人却急着要进来。

    猛哥在听先莱说清事情原委的时候，表现的十分淡定，好像并不怎么在意一样，可不过就是转个身的功夫。

    他都已经闹到了禁区的门口，如果不是先莱到的及时，他恐怕就要和门口的人打起来了。

    “猛哥你这是干什么？之前你不还表示理解，怎么现在就撒上泼了？”

    “理解？你让我怎么理解？王磊和我刚刚出去打死了邪火猴王，身上指不定哪里带着伤呢，回来以后却直接被你们关到了禁区里面，如果他出不来的话……”

    他说到底还是担心没有人会再像以前一样为自己提供增加重力的好东西。

    可是先莱他们却误会了他的意思，还以为这是什么忠心护主的故事，一个个感动的不行。

    “你放心好了，王磊福大命大是不会出什么问题的，可如果你就这么冲进去了，只会连累到他……”

    先莱作为队长最常干的就是这样的事情，说起来那就是没完没了，听的猛哥最后真的是一点想要去救的意思都没有了。

    外缘现在看上去已经没有可能，在雪迎山里，王磊只能万事靠自己，可是他知道现在这个时候依然没有忘记自己的老本行。

    “恭喜宿主捡到原石矿石五块，获得一万元（天元币）奖励，已经发放到宿主联邦银行虚拟账户当中。”

    “恭喜宿主捡到鸟粪一块获得一千元奖励，已经发放到宿主联邦银行虚拟账户当中。”

    王磊看着肩膀上的鸟粪，无奈的笑了笑。

    今天这一上午的时间，他一直在雪迎山里面拣破烂走一路捡一路，也算是小有收获，只是之前那个老头说这里面关着星际罪犯。

    所以他也不得不警惕小心一些。

    就算王磊现在已经达到了五千万重力上下，也得相信人外有人，山外有山这句话。

    就在他一边摸索一边往前走的时候，忽然听见身后传来了悉悉索索的声音。

    “是谁在后面？有本事就出来干嘛鬼鬼祟祟的？”

    王磊下意识地站定身子，转身喊道。

    “呵呵呵……居然真的是人族，我已经好长时间没有在雪迎山见到过人族了。”

    随着声音越发清晰，王磊也渐渐看清了来人。

    不过只是看了一眼而已，就让人忍不住脊背发凉。

    这人下半身是蜘蛛腿，上半身则是正常的女人脸和身子。

    以前王磊只是听说虫族的人愿意拿人族做一些实验，但是具体实验的内容是什么？实验的成果又是怎么样？基本上无人知晓，可是现在看来，他们研究的方向大致也就是这样吧。

    “你是哪族人？在哪个星球上活着？我怎么以前从未见过你这个形态的？”

    那个奇怪的女人听到他这样问，眼神当中蒙上了一层复杂的情绪。

    “我哪族人都不是，也忘记了之前是在哪个星球活着的，可我记得我是个实验室的产物，他们费心费力把我造出来，却又害怕我带来的威力，所以才将我关在这里。”

    王磊感觉眼前的这位好像并没有什么杀气，反而是悲伤的情绪多了一些。

    也是各个星球之间战事连绵不断和平共处的时候少的可怜。

    他们为了赢得战争，都会在这方面下大量的资金和精力。

    要么就是毒药，要么就是新型武器。

    战争的时候用个不停，等到迎来和平的时候又会急于销毁，希望在各个星球之间落下一个好名声。

    没有生命的东西扔了也就扔了，可是像他们这种实验室产物，拥有独立思考的能力和人格，在被自己尽心效劳的星球抛弃的时候，肯定是痛苦欲绝的。

    所以你到底是属于人族还是虫族？

    王磊很想搞明白这件事情，如果他是属于虫族的话，那也就没什么奇怪的了，反正虫族就是愿意四处挑事情。

    “可如果她是人族，那就说明它是人类实验室的产物。”

    那个女人听到她这样问，默默的垂下了眼帘，“我曾经是人族，现在已经被抛弃了。”

    王磊一听这话不由得大惊失色，明明地球并不是星际战争的主战场为什么却要在自家实验室里研究这类新型武器？

    而且它的存在应该不符合星际规则才对。

    如果这个消息传出去，肯定是要上星际法庭的。

    “你没有跟我说谎吧，你真的是人族？”

    “我真的是，要不然也不会跟你这样搭话了，而且我听说这里面的很多罪犯都想要杀了你泄愤，你还是赶紧赶路，不要随地捡东西了。”

    王磊听到她这样提醒自己，心里多少还是有些感慨的，明明已经被人当成了一个实验品，可是却依然怀揣着对本族人的友好。

    仔细想一想，自己也有太长时间没有回去过了，如果自己有命从这里出去的话，一定要赶紧回去看看。

