    崔夫人现在的精神明显好了很多。

    不过因为之前她已经是到了生死关头，所以江筱之前给她的泉水只是将她从鬼门关拉回来，并未剩下多少的功效让她看起来身体好得很明显，接下来她还是要好好地休养的。

    江筱也没有想过要继续再给她纯净的灵泉水。

    现在再要喝灵泉水的话效果就会很明显了。

    她已经太过突出，不想再加深别人对她的这个印象了。

    不管怎么样，大病一场之后的样子，崔夫人还是应该有，否则别人都要起疑了。

    所以现在崔夫人看起来精神虽然不错，但是明显地还有些虚弱，脸色也还有些苍白。

    不过听到了可以出院回家，崔夫人还是相当高兴的。

    张红苗出来之后，江筱跟她解释了两句，带着她去搜查了身上所穿的衣服。

    不过如他们所想的，她身上的衣服也没有查出什么来。

    看来，可能真的就只是小木的身上有那么一小块芯片了。

    这东西可能研究所也没有太多，不可能真的那么多件衣服上都备有。

    而且太多的话他们可能也没有机会缝到衣服上去。

    崔将军这一次来医院，却是要问崔夫人一个问题的。

    “老伴啊，你进医院之前，咱家里是不是来人了？”

    崔夫人听到他这么问，脸色微微一变。

    “你，你怎么知道的？”

    江筱和孟昔年，甚至包括张红苗都愣了一下。

    看崔夫人的反应，难道说她见的人还是要瞒着崔将军的？

    是崔将军不愿意让她见的？

    所以她才会是这样的反应。

    “真的来人了？”崔将军皱了皱眉，“我不是说过让你不要见他们了吗？来的是谁？”

    “是......二嫂，她就是来京办点事儿，很快就回去了，就来家里坐了一会儿。”

    崔夫人的二嫂？

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    他们见在崔夫人提起这个二嫂的时候，崔将军的脸一下子冷了下来，“她怎么还敢来？”

    “老崔，你也别这样，二嫂这些年也过得很苦......”崔夫人叹了口气。

    “过得很苦？”崔将军冷哼了一声，“那是她跟你说的吧？她来京城干什么？住在哪里？”

    “你想做什么？”

    “老伴，这些事情你就不要管了，好好地养身体。”

    “可是，她毕竟是我二嫂，我娘家人就剩这么几个人了，老崔！”

    “咱都这么大岁数了，儿孙满堂，难道还缺这么几个亲戚吗？”

    “你这话说的不太讲理啊。”

    “行了，明天一早我来接你回家，红苗，好好照顾你妈。”崔将军站了起来，沉着脸叫孟昔年和江筱跟他离开。

    孟昔年和江筱莫名其妙地被他带来了医院，又很快地被他叫走，都有些莫名其妙。

    而且崔将军和夫人的感情一向极好，他们还没有看到他俩这么吵起来过。

    这崔夫人的二嫂是做了什么事情让崔将军恨之入骨的吗？

    竟然还不愿意崔夫人跟她见面？

    等他们回到了车上，崔将军沉默了一会儿，倒是主动跟他们说了起来。

    