    “轰轰轰……”勇卫营的炮击没有停歇，但是负责观察的建虏却是发现，好像射击得越来越快了。

    图赖眉头微皱，心里似乎有种不好的预感，不会真的有什么陷阱吧。

    正在这时，一声狂放的声音从勇卫营的阵地上传过来：

    “阿济格，你个大蠢驴，蠢货，还有所有建虏的狗崽子们，老子是你爷爷李天龙。”

    “老子今天要好好教训教训你们这帮狗崽子啊，你们都给老子听好了。”

    “是不是有人告诉你们，我们勇卫营的弹药供应不上了，这仗没法打了，所以你们这些贪生怕死之徒才敢冒出来。”

    “你们就是一群懦夫，孬种。老子现在就实话告诉你们，你们真的以为我们没有弹药了吗？你爷爷的弹药充足得很呢。”

    李天龙站在勾栏的舞台中央，放肆的喊着，骂着，很是痛快。

    本来这个活儿交给周遇吉这个指挥的主将更合适，但是周遇吉的性格比较中规中矩，让他说这些话真的是很为难他。

    反倒是李天龙，这货本就是个倔性子，什么骚话、脏话讲不出来？

    沈浪在准备通过语言来进行欲擒故纵的战术时，首先想到的就是李天龙。

    当然，这货打仗没毛病，但让他这个大老粗说出这般有条理的话，那肯定不行。

    所以稿子是沈浪写的，之前还演练过。

    现在，还有人会按照战场的节奏，一句一句的通过无线电告诉他怎么说。

    李天龙的大名虽然没有沈浪和周遇吉响亮，但阿济格还是知道的，毕竟在勇卫营中也算是一个比较重要的人物。

    此刻见到李天龙如此，阿济格反而稍稍的放下心来，大喊着道：“虚张声势，虚张声势，虚张声势而已，明军要坚持不住了。”

    “再派两千援军支援，给我全力进攻。”

    两千预备军迅速被派了出去，他们不用推楯车，携带着兵器快速冲上去即可。

    图赖看到后方还有援军支援过来，心头也是暗暗一松，他也觉得勇卫营是在虚张声势。

    不然的话，你弹药真的足够充足，何必要说出来？偷偷摸摸等敌人中了圈套之后再全力反击不是更好？

    图赖连忙下令加快进攻，距离勇卫营的前沿阵地已经不远了，只有一百多步了。

    果然，李天龙顿时气急败坏，大怒道：“你们这帮狗崽子，爷爷给你们说实话，你们不信。”

    “弟兄们，让这些不知死活的建虏狗崽子们瞧瞧，他爷爷的弹药充足着呢。”

    李天龙的话音一落，勇卫营的火力顿时猛烈一倍不止，特别是火炮，好像一下子增加了一百多门。

    “轰轰轰轰……”一团团白烟在勇卫营第一道防线上空升腾而起。

    无数的散弹组成密集的弹幕向着建虏长长的楯车阵疯狂扑去，然后狠狠的砸在护板上。

    楯车的护板就像纸糊的一般，瞬间被洞穿，木屑纷飞，伴随着此起彼伏的惨叫声。

    “砰砰砰……”

    枪声不断，负责举枪射击的士兵各自寻找目标，自由射击。

    虽然他们手中的火枪打不穿建虏精心制作出来的加固楯车，但只要看到哪里楯车之间显露出空隙，就迅速举枪瞄准，射击。

    几乎是每时每刻都有建虏在不停的倒下，他们每前进一步，皆是铺满鲜血和尸体，皑皑的白雪，早已经被鲜血染得血红。

    很多包衣、汉军和蒙古兵被吓破了胆，想逃，却发现自己已经深陷牢笼。

    前方是勇卫营猛烈的火力，后方是凶恶的满洲兵还有一排坚实的楯车，根本是退无可退。

    所有满洲兵都是全神戒备，他们没怎么花精力去躲避勇卫营的火枪、火炮射击，反而把更多的精力放在汉人和蒙古人身上，这是他们的责任。

    否则的话，一旦这些人崩溃，那全军很可能就迅速崩塌，这是他们通过血的教训换来的。

    可他们又不得不依仗这些汉人和蒙古人，毕竟满洲兵数量太少了。

    胡广生木然的推着楯车，他似乎已经忘记了害怕，甚至感觉自己的生命正在按呼吸的次数进行倒数，随时都有可能死去。

    这时，李天龙的话再次响起。

    “现在相信了吧，阿济格你个蠢货，爷爷都告诉你了，你中了圈套。”

    “这些天每天也都告诉你，你是被多尔衮故意派来送死的，城内那些奸细的话你们也信？”

    “你以为他们在晚上出城，你爷爷不知道吗？是你爷爷故意放他们出去的。”

    “他们早和你爷爷串通一起了，那些话不过是你爷爷故意让他们告诉你罢了。”

    “还有昨晚被炸掉的那个仓库，也是你爷爷故意让他们炸的，就是为了让你阿济格钻进圈套里来。”

    “果然，今日你阿济格就主动来送死了。”

    李天龙说完之后，再让人用满洲语再说一遍，不能只让那些汉军听懂，也要让那些满洲兵记住这些话。

    所以，阿济格想装不知道都不行，他发誓，如果抓到这家伙，一定要撕烂他的嘴，看到底谁是谁的爷爷。

    至于所谓的圈套，他自然不信，勇卫营越是疯狂，越说明他们已经快要撑不下去了。

    在这个时候，越是要加强进攻。

    李天龙并没有就此闭嘴，继续大声道：

    “老子的话你不信，你们自己人的话你总该会信吧。”

    “来人，把那镶白旗的甲喇章京巴克山带上来。”

    李天龙所说的这个巴克山，就是上次战斗中就被勇卫营绑在阵前，全程亲眼看到了整场战斗的那个家伙。

    这家伙也是命硬，到现在都没有死去，多次想绝食而死，但每天都被人强行灌入食物才活到了今天。

    此时的巴克山已经苍老了很多，任由几个勇卫营士兵将自己绑在勾栏边上的一根柱子上。

    他身上还穿着那套镶白旗的将官棉甲，只是棉甲的白色部分已经灰暗了不少。

    李天龙来到巴克山的面前，淡笑道：“巴克山，来，我今天给你机会，让你告诉你主子阿济格，我们这里是不是有陷阱。”

    说罢，直接将堵住巴克山嘴巴的布条给扯了下来，并将一个话筒放在他嘴边。

    “这是千里放声筒，现在大声说话就能让很远的地方听到，告密吧。”

    巴克山脸色惊疑的看向一脸淡笑的李天龙，他知道这人肯定不怀好意，但是他又确实知道勇卫营的阵地上是有陷阱的，很大的陷阱。

    如果现在立即退走还有机会，否则，大清精锐必将损失惨重。

    明知有坑，但巴克山不得不跳，他大声咆哮道：“我是镶白旗甲喇章京巴克山，快撤，快撤，有陷阱啊，明军阵地上隐藏有大量火炮，快撤啊，不然来不及了。”

    “我可以看到他们隐藏了实力，一定要相信我，快撤啊。”

    巴克山急切的咆哮着。

    建虏先锋军中，一个个满洲将官大声咆哮：“别听他的，他是叛徒，想扰乱我方军心，继续进攻。”

    “明军居然想用叛徒来吓唬咱们，真是痴心妄想，全力进攻。”

    巴克山这一通嚎叫，反而让图赖安定了不少。

    因为在他想来，连镶白旗的梅勒章京，先汗的侄子务达海都投降了。

    你一个镶白旗的甲喇章京，而且更先一步被明军俘虏，能活到现在的可能性只有一个，那就是投降了。

    如果没有投降，恐怕早就被杀了吧，明军也不可能让你在这个时候开口说话。

    后方的阿济格也是同样的想法，他除了对巴克山不耻之外，心里反而越发的激动。

    这间接的说明勇卫营确实是外强中干，连这种招数都用上了。

    看到自己的示警不但没有起到任何作用，反而让己方大军不顾一切的冲上，巴克山不甘的咆哮一声，用脑袋不停的撞击着柱子，真想自决于当场。

    此刻对他这个对大清忠贞不二的人来说，是多么的耻辱啊，我巴克山活到现在都没有背叛过大清，没有做过一件对不起大清的事。

    可自己人，却没有人相信我巴克山，导致我巴克山似乎还成了明军的帮凶，这情何以堪啊。

    他现在知道这李天龙为何要自己开口说话了，就是为了通过他巴克山的嘴来引诱大清精锐继续不顾一切的进攻啊。

    “啊……”巴克山绝望大叫，两行清泪从眼角滑落。

    李天龙似乎能够体会到巴克山此刻的心情，悲愤的吼道：“你们这些狗崽子，老子的话你们不信，你们自己人的话也不信。”

    “你们看看，你们看看，巴克山都被你们的愚蠢给气哭了。”

    “虽然各为其主，是老子的敌人，但老子李天龙也不得不佩服巴克山是条汉子，直到现在都没有向我们屈服，更没有投降，比那务达海强多了。”

    可是，任由他说得天花乱坠，也没有几个建虏相信巴克山是好人。

