    顾惜玖进入的是一间房，里面的布置不是冷冰冰的操作台，居然很家居。

    有桌有椅还有床。

    墙壁上还悬有一副水墨画图，图中不是山水，不是人物，而是浩瀚星空。

    那副画也不知道是用什么画技画出来的，一眼望过去居然像是望进了真正的星空里……

    顾惜玖乍一看到的时候，眼前还晕了一晕。

    不过她很快回神，转开眸子迅速将主舱扫了一圈，然后她发现——里面没人。

    难道她计算失误，没进操作主舱，而是跑进主帅的起居室里来了？

    她迅速在这里转了一圈，确实没看到能操作的面板，也没看到人。

    看来真是起居间！

    可是，出去的门在哪里？

    这房间像是浑然一体的，压根看不到进出的门。

    顾惜玖在里面找了片刻，也没能找到那门。

    她凝眉，干脆又使用了瞬移术。

    “砰！”她没瞬移出这间屋子，反而撞到了墙上！

    幸好这墙并不算太坚硬，她又有护身结界护体，倒没撞出伤来。

    她重新站稳，心中微沉，这堵墙居然能阻挡住她的瞬移术！那其他几面呢？

    她不假思索又接连试验了几次，将上下左右前后都试遍了，结果都是被弹了回来。

    很显然，这间舱室能让她的瞬移术失灵，她被困在这里了！

    奇怪，她刚才瞬移进来可是很容易的，难道这里是挡内不挡外？还有这高科技？

    一般高科技最多能逼得她的隐身术现形，怎么可能阻住她的瞬移术呢？

    她感应了一下室内的气场，隐隐有些熟悉，仿佛在哪里嗅到过。

    她就不信这斗室能困住她！

    这斗室既然是能进人的，肯定也有出口，只不过出口隐秘些而已，总有迹可循的。

    她正要在里面再仔细找找，身后忽听“嘶’地一声轻响，她骤然回头，看到那星空画图居然转为大屏幕，而屏幕上开始放映一个片子。

    顾惜玖：“……”

    她轻吸了一口气，她是不是无意中按到什么遥控器了？

    她扫了一眼左右，她此刻按着的是那张如同玉石的桌子，上面并没有什么按键类的。

    她微抿了抿唇，索性看了几眼那片子，却在看清里面的人物时，窒了一窒。

    里面放映的并不是蓝狐星人自己的科技片，也不是大男人看着解闷的钙片，居然是一部古装神话剧。

    画面上先是出现了一片片的宇宙尘埃，无数射线交错纵横，最后凝聚在一点，一位男子缓缓现形，那男子还如初生婴儿般，全身都是裸的，就这么凭空悬于星空之中，纤毫毕现。

    顾惜玖低咒一声，移开眸子。

    除了帝拂衣的身体外，她现在拒绝看任何裸男！

    虽然这裸男身材堪比大卫，比例完美，让人看了就想喷鼻血……

    等她再转回视线时，屏幕上的裸男已经穿起了衣袍。

    顾惜玖忍不住在他的衣袍上多看了几眼，看不出是什么衣料，似乎是用蓝天白云信手织出来的，样式很简单，也极宽大，穿在他身上，衣袍衣袖在风中飘飘摇摇，说不出的洒脱。