    这紫色的火焰在夜笑周身上下缓缓灼烧，每一寸、每一丝，都逃不过这火焰的侵蚀……

    此刻，公山等人尽皆面色惨变！不知为何，原本无法听到那火焰之中动静的他们。此刻，对于夜笑的凄厉喝声却是听的一清二楚！

    “这到底是怎么回事儿？”公山一脸愤怒的喝到，“原本的挑战并不是这个样子！这炼狱使者，到底在搞什么？为什么更改挑战的规则和方式！”

    “我要去看一看……”神色最为凝重的，自然是惜卓。

    他已经追随夜笑，按照这混沌圣地之中的规则，若是夜笑陨落在这里，他也同样会被消灭。

    说着，惜卓便是想要上前。

    刷！

    公山伸手将其拦阻了下来，“七弟，你的实力太弱，根本就不是那守护者的对手！让我去吧，至少，我能够与那守护者战上一场。若是六弟有什么意外，我也可以相助一二……”

    公山的话让其他几人神色尽皆变了变！

    要知道，在此刻踏上这火山，绝对与找死无疑！就算是公山，面对着实力爆发的炼狱使者，也绝对没有任何机会。

    “大哥，要不要再等一等！若是引起那守护者发狂，令的六弟遭受更强大的伤害，我们岂不是适得其反吗？”穆术皱眉说道。

    公山神色变了变，随后，身形一闪，踏到那破旧浮桥之前。

    “炼狱使者，这一次的挑战，为何改变了规则？”公山厉声，朝着虚空喝问道。

    “轰！”

    一道火海出现在公山的面前，狂暴的气息令公山身形不由得退了退。

    “如何挑战，是本尊之事，又岂是你可以相问的？莫要向前，否则，不要怪本尊辣手！”面对公山，这炼狱使者，并没有什么客气。

    公山神色中充斥着几分愤怒之意，不过，对于这炼狱使者，他却是的确没有什么办法！毕竟，若是按实力来，待到这守护者展开全力，他根本不是对手。

    就在这时，那炼狱使者陡然间再度说道：“看来，你是已经决定要追随这小家伙了！你的眼光倒是不错！只是，你还是小看了他。安心等着吧，莫要打扰本尊！”

    话音落，那火焰陡然间向着公山逼来。

    公山无奈，值得爆退而回。

    而此刻在那火山之上，火海之中，夜笑的哀嚎已经逐渐停止！并非是夜笑适应了这种剧痛和灼烧。而是在这极致的痛楚下，夜笑几乎已经陷入了麻木和失魂之中。

    此刻的夜笑悬浮在火山之上，他的周身，尽皆被这紫色的火焰包裹着，不过，与之前不同的是，这火焰对于夜笑身躯以及力量的灼烧，已经不再那么灼烈，反而是有一丝丝玄妙的力量不断趁着这灼烧，融合到夜笑的身躯以及神通之中。

    就在众人无奈的注视之下，这个过程，足足持续了三日的时间！

    而那原本浓密的火焰，此刻却是变得透明起来，就仿佛，这火焰的力量已经消耗干净！

    虚空之上，炼狱魔使的脸上，露出一丝满意的笑容。

    “不错，也不枉本尊费了如此力气！竟是足足融合了九道力量真意！虽然大部分是潜伏在体内，但是，也算是不小的提升了。只希望，你这小家伙，明白本尊的一番苦心！”

    说到这里，他抬头朝着虚空之上仰望了片刻，随后，自言自语的说道：“还有片刻的时间，既如此，本尊就在助你一臂之力！毕竟，你这修为实在是太低一些。”

    哗啦！

    这炼狱魔使陡然间一挥手中的长枪，一片霞光扫落。

    随后，却见那岛上无尽的火山之中，每一座火山都射出一道光华，并且向着夜笑所在的方向而来。

    刷！刷！刷！

    这些光华化作一颗颗蕴含着庞大力量的结晶，随后，猛地向着夜笑的体内涌去。

    “砰、砰、砰……”

    在这剧烈的撞击下，夜笑的身躯遭受了极大创伤。不过，那炼狱魔使却是见所未见，依旧我行我素！直到那一颗颗结晶尽皆落入到夜笑的体内，炼狱魔使方才满意的拍了拍手！

    “嗡……”

    就在这时候，苍穹之上，陡然间响起一声震响。

    那炼狱使者闻言，神色陡然巨变。

    刷！

    他一挥手，夜笑周身包裹着的所有火焰，尽皆被敛去。而后，夜笑的身躯直接朝着公山等人飞掠而去。

    “待他清醒过来，尔等告知他，他已经通过了本尊的考验！”那炼狱魔使急匆匆的对着公山等人喝了一声，随后，身形一转，竟是化作一片片火光，直接融入到火山之中。

    虚空之上，一股摄人的力量缓缓凝聚！不过，持续了许久之后，却是再度缓缓消散了开来。

    “哼！本尊虽然无法脱离这里，但是，想要偷这规则的几分漏洞，还是可以做到的！不然，真的以为本尊这炼狱魔王的称呼是白给的不成？”一个淡淡的轮廓，在海面之上浮现出来。不过，只是转瞬间，便是消失不见。

    面对着飞速归来的‘夜笑’，公山一众人尽皆呆住。

    直到夜笑的身躯，即将落到众人身前，公山方才上前一步，柔和的力量涌出，将夜笑小心的包裹托举起来。

    “六弟如何……”

    众人反应过来，七嘴八舌的开口。

    公山的力量在夜笑的身上缓缓的游走了一圈，随后，他脸上凝重的神色变得缓和了一些。

    “没关系，六弟身上虽然看似狼狈。不过，他的体内并未受到太大的创伤。甚至，我还感觉到，六弟身上的力量产生了不小的变化！只不过，到底是如何，还是要等待六弟醒来再说。”

    听到公山的话，众人尽皆松了一口气。

    突然间，那惜卓大声喝道：“刚才，那守护魔怪，是不是说六哥已经通过了这里的考验？那是不是说，待到六哥醒来，他已经可以从这里离开了？”

    刚才夜笑身上太狼狈，所有人的注意力尽皆在夜笑身上。直到此刻，知晓夜笑无恙，才尽皆反应过来。

    “不错！”

    “太好了！”

    “走、走、走……待到六弟醒来，我们要好好庆祝一番！”

    一众人小心围拢着夜笑，极速的返回宫殿之中。不过，除了惜卓与公山之外，其他几人脸上的神色，都多少有几分变幻。

