    “紫鹃，秋茗，来来来，鸡翅膀上面涂点我秘制的酱料，包管你们连舌头都吞下去！”叶修一点都没有‘龙兴之相’的样子，吃货本性暴露无遗。

    他靠在一张充气躺椅上，指挥两名俏丫鬟烤鸡翅膀。

    旁边坐着候大牛二，以及商业上的得力助手，师蓉妃。

    一艘奢华至极的‘飞船’，在云层中匀速飞行。而他们几个人，就坐在‘飞船’的甲板上。

    这艘飞船并不是原来那艘‘画舫’，而是叶修专门让乌玛从大炼气师秦晋那儿私人订制的豪华型‘飞行法器’，不仅具备可调速的飞行功能，由于使用了特殊材料，以及特定的法咒，还可以调节大小，隐身，躲避，防御，甚至发射远程攻击的‘法器’。

    这样的飞船，价值不菲，但秦晋也是性情中人，他对风靡雍州城的‘汽车’很感兴趣，他说只要送他一辆‘汽车’，便可换得这艘‘飞船’。

    叶修也算厚道，和秦晋交流了一下，得知他对越野车型比较感兴趣，就穿回地球，给他弄回了一辆奔驰大G。并没有用长城炮皮卡糊弄他。

    毕竟两者之间的价值差距太大。

    哪怕是用奔驰大G来换，叶修也赚翻了。但这种事就是一个愿打一个愿挨，对于秦晋来说，飞行法器不算什么，‘汽车’倒是个稀罕物。

    只能说，大家各取所需吧。叶修给这艘‘飞船’起了个名字，叫‘逍遥号’。他们一行人，乘着逍遥号，是直奔京城去的。

    距离修仙者大会还有二十天的时间，本不必这么着急。但一方面，三年一度的‘春闱’到了，作为‘凤鸣书院’的学生，候大要去参加‘会试’。

    年前的‘乡试’，侯耀祖已经中了举，所以这次‘会试’，他肯定要参加。

    另一方面，雍州城的生意已经很成熟了，叶修准备把商业版图，向帝都延伸。然后从帝都向全国乃至整个中洲扩散。

    毕竟帝都的人口规模，市场机遇，影响力，都不是雍州城能比拟的。

    所以，他带上了候大牛二，以及师蓉妃，共赴上京。

    东麓学院有年主任坐镇，还有那么多仙师和学生的支持，再加上背后站着翁会长那个老银币，嵇岳之流暂时翻不起什么浪花。

    特二班的那帮小可爱们，又乖又争气，在高翎的率领下，每日勤修苦练，修为一日千里。根本不需要他操心。

    关于雍州城的生意，师蓉妃也早就培养好了接班人，哪怕她暂时离开，也不会影响正常运转。

    她也把雍州能收购的土地都收购了，叶修成了雍州最大的地主，也就是说，她在雍州城的使命，基本完成了。

    所以叶修带着她离开雍州，到京城来开疆拓土。

    紫鹃和秋茗是最贴心的两个丫鬟，颜值高身材好，为人也机灵，所以一并带上了。

    两个丫鬟烤好了鸡翅膀，笑嘻嘻地送到叶修面前。

    紫鹃说道：“公子，您先尝尝，我烤的怎么样？”

    叶修刚接过鸡翅膀，冷不防一道光华从‘飞船’旁边掠过，吓了他一跳。

    “魏仙师，你急吼吼的做什么啊？回京城去相亲吗？”

    叶修是何等眼力，自然看得清楚，乘着飞剑掠过的，正是魏无垢。

    ‘嗖’一声，那道光华转眼间就退了回来，和飞船并肩而行。

    “胡说什么呢？谁要去相亲？”魏无垢板着一张面瘫脸。

    “不然咧？距离修仙者大会还有二十天呢，你赶那么急做什么？”

    “那你呢？为什么走这么早？”魏无垢淡淡瞥了他一眼。

    其实她本来是没打算今天走的，只是去学院上班的时候，听到仙师们议论说，叶副院长已经出发去上京了。

    魏无垢气抖冷。

    什么意思啊，大家都是一个单位的，出差不是应该一起走吗？

    很明显，她被叶副院长抛弃了。

    带着点气，魏无垢便向年主任请了假，也跟着一起来了。

    叶修追求旅途的舒适，所以‘飞船’的速度并不快，魏无垢踏着飞剑，很快就追上了。

    她故意从飞船旁边掠过，果然，叶修及时叫住了她。

    “我走的早是因为要办私人的事情，所以就没有和你打招呼。”叶修咧嘴一笑，“我想，魏仙师不会因此怪我吧？”

    “你什么时候走，和我没关系。”魏无垢面无表情，“我回京师探亲而已。”

    魏无垢的家在上京，而且背景深厚，这个全院师生都知道。

    叶修嘴角浮现一抹不易察觉的笑意。

    这小妮子，明明是气不过追上来问罪的，还挺能装。

    “你看我和魏仙师多有缘分，居然碰巧同一天出发，”叶修笑道：“你着急吗？着急的话你先走。我们没那么急，欣赏欣赏沿途的风景。”

    从飞船往下看，沿途的山川河流，林木村庄，都笼罩在一层薄薄的云雾之中，宛如仙境。景色的确非常美。

    “咳咳……”魏无垢不知该怎么回答。

    这个死家伙，好歹也是个副院长，怎么没点眼力价。明明有这么舒适的‘飞行法器’，就不能邀请本姑娘同乘吗？一路站着飞到京城，很累的好挖。

    “魏仙子，如果不急的话，上来同乘如何？”候大急忙迎了上去，站在船舷边上和魏无垢打招呼。

    当候大还是个‘临时工’的时候，就视魏无垢为梦中女神。没办法，魏仙子的美令全校雄性生物疯狂，自然包括候大。

    “你是……”魏无垢黛眉微蹙。

    她根本不认识这个俊秀的书生。

    “鄙人侯耀祖，雍州南城候员外的次子，凤鸣书院的学生，此番前去京城，是为了参加今年的春闱。”候大轻摇折扇，摆出一个自以为很帅的笑容。

    以前那副德行，自然只能远远看着。如今成了高富帅，还是个举人，终于可以光明正大地站在女神面前了。

    “不认识。”魏无垢冷冷道。

    “噗……”候大一口老血险些喷出来。

    尼玛，成了高富帅也不行？

    不得不说，这段时间，侯大在雍州城招摇过市，深受大姑娘小媳妇的欢迎，和此前那个泡不到妞的可怜虫相比，有天壤之别。

    他有点飘了。

    魏无垢的冷淡态度，如一泡强尿，及时呲醒了他。

    哪怕成了高富帅，身具功名，有些女人，他还是搞不定。

    牛二急忙凑过来，在他耳边轻轻说道：“这个……是师娘。”

    “啊？”候大吓了一跳，急忙看了看叶修，见他笑眯眯地，并没有生气，这才稍稍放下心来。

    要死了，连师父的妞也敢泡。

    “师……师娘好。”候大躬身一礼，苦笑着打招呼。

    “你老师是谁？如此辱我名节，我要去斩了他！”魏无垢眼神中闪过一丝厉芒。

    “鄙人的恩师，就是叶北冥先生啊。”候大眨了眨眼。

    “噗通”，魏无垢道心不稳，险些从飞剑上坠落下去。

    他的恩师是叶北冥，他叫我师娘，这什么意思？

    “叶院长，你不该给我个交代吗？我什么时候，成了他们的师娘？”魏无垢将飞剑拉高了一截，居高临下地俯视叶修。

    “这纯属他们一厢情愿，跟我无关，”叶修咬下一块鸡翅膀肉，云淡风轻地说道：“我有媳妇了，你就别惦记我了。赶紧找个合适的男人嫁了吧。”

    “笑话！我惦记你？”魏无垢气抖冷，“就算全天下的男人死光了，我都不会多看你一眼。”

    “全天下男人死光了，整个九洲的美女都是我的，那我就更看不上你了。”叶修咧嘴一笑。

    “无聊！”魏无垢冷哼一声，一道光华闪过，转瞬间去得远了。

    候大和牛二对视了一眼，都有点尴尬。

    好像……闯祸了。

    “老师……对不起。”候大怯生生地凑了过去。

    “咦，你哪里对不起我了？”叶修微愕。

    “是我们……把魏仙子气跑了。”

    “天真！”叶修看了候大一眼，说道：“你觉得自己有能力气到她吗？”

    “对哦，她又不在意我，怎么会生我的气，”候大恍然，“她是被老师您气走的。”

    “你小子还不算太笨。”叶修给了他一个鸡翅膀。

    “可是……老师您为什么要把魏仙子气走啊？她多漂亮。”牛二瓮声瓮气地说道。

    “她漂亮吗？”叶修反问。

    “漂亮！”候大和牛二异口同声。

    “漂亮是漂亮，但这小妞脸太臭，跟别人欠她钱似的。都是被你们这些舔狗给惯的，所以，你们老师我，就不惯她这个臭毛病！不给点color看看，还以为天下男人皆舔狗呢。”

    “舔狗？我们吗？”候大指了指自己的鼻尖。

    “难道不是吗？”

    候大冷凝了三秒，随即颓然低下了头。

    舔狗这个词，形容他们这个仰望女神的群体，的确非常准确。哪怕他已贵为新科举人，但昔日刻在骨子里的卑微，也不是一天两天能根除的。

    这需要时间。

    “舔狗是什么意思啊？”牛二一脸茫然。

    “你看看你大哥就明白了。”叶修淡然道。

    牛二围着候大转了好几圈，上下打量着，还是没看出来大哥跟舔狗有什么关系。

    “大哥，你什么时候做了狗，也不跟兄言语一声。”牛二憋了半天，忍不住问道。

    “滚！”候大没好气地踢了他的屁股。

    “嘻嘻嘻。”一直在旁静观其变的师蓉妃娇笑出声。

    这师徒三人，的确太有趣了。

    她是女人，凭直觉就能判断出，魏无垢对叶修百分百有点意思。她乘着飞剑经过，恐怕也绝不是巧合，而是蓄意追过来的。

    只是呢……生性又比较傲娇，内心希望叶修能主动邀请她同行，偏偏叶修又揣着明白装糊涂，硬是不给面子。

    所以就把这个矜持的姑娘给气走了。

    也许不太厚道，师蓉妃觉得，自己竟然蛮开心的。

    毕竟魏仙子的美貌，侵略性太强，任何女人都会感到有压力的。

    尤其是对叶修有想法的女人。

    师蓉妃自然不例外。

    “烤……鸡翅膀，我呀最爱吃，”叶修把秘制烤鸡翅，分给伙伴们，笑道：“一个小插曲而已，别因此坏了心情。大家嗨起来。”

    几个人一边吃烤鸡翅，一边说说笑笑，周围充斥着快活的空气。

    “老师，你看，对面来了一群‘鸟人’。”牛二一个鸡翅下肚，指着对面惊呼。

    几个人依言望去，果然，对面有一队体型庞大的飞禽，正朝这边飞过来。每一只飞禽上面，都乘坐着一位甲胄鲜明的士兵，头盔上无一例外地插着一根金色羽毛。

    这些飞禽，队列整齐，一看就训练有素。

    “应该是……这个世界的‘空军’了吧。”叶修略微有些惊奇。

    “是‘飞羽卫’，皇帝身边的空中机动部队，嫡系中的嫡系。”师蓉妃忽然说道。

    “飞羽卫的大名，我也有所耳闻。”候大点了点头。

    “看样子，他们是往雍州城的方向去的。”叶修若有所思。

    “应该是。”师蓉妃微微颔首。

    这时，飞羽卫也发现了前面这艘巨大的‘飞船’，为首的卫士长朗声喝道：

    “飞羽卫出行，闲杂人等回避。”

    叶修没有理会。

    曲尼玛的回避，我往哪儿回避？难道见到你们，我还得退回雍州城去？

    “再次警告，飞羽卫出行，闲杂人等回避。”

    他们是皇帝身边的嫡系部队，基因里自带优越感和特权意识，这些人并不觉得自己有什么不对。事实上这个世界的所有人也都默认这种规则，飞羽卫是为皇帝办事的，而皇帝的事情关系到江山社稷，普通人自然要避让一下。

    偏偏这回就遇到个从地球穿过来，对特权意识比较反感的现代人。

    “唧唧歪歪的，烦不烦？”叶修打了个响指，那群‘鸟人’齐齐在空中定住了身子。

    连鸟带人，瞬间停滞。

    叶修本来没打算和这些人发生冲突，擦肩而过的缘分而已，井水不犯河水。但他们高高在上的态度，着实让人厌恶。

    定住了这帮‘鸟人’以后，叶修空中漫步，走到他们中间，用神识查探一下，便从卫士长腰间的箭壶中，取出一个黄色卷轴，转身回到飞船上。

    卷轴的开口处用封条封上，上面有‘圣旨’两个大字。

    “老师……这……可是圣旨啊。”候大的喉结猛烈地颤动几下。

    “那又如何？”叶修云淡风轻地说道。

    “没什么。”候大摇了摇头，神情惶恐。

    拦截飞羽卫，偷窥圣旨，每一条都是灭族的死罪啊。

    老师……真的是胆大包天。

    师蓉妃望着他的眼神，却呈现出异乎寻常地欣赏之意。

    这么带种的男人，哪个女人不喜欢！

    叶修三两下便毁了封条，然后将圣旨打开，快速浏览了一下。

    果不其然，是东华帝君发给白玉京和花慕兰的圣旨。

    这俩货，沾了他的光，要被调任京城，升职加薪了。

    看来，东华帝君这个人，眼光还不错。

    他意识到了雍州城这种模式，对于整个国家的影响。所以迫不及待地想在帝都推行了。

    而且圣旨中还要特意提到了叶北冥，示意白玉京务必要将他带入京城，另有重用。

    东华帝君根本没想到，叶修已经提前出发了。

    唯一让叶修感到意外的是，一国的帝王，字迹却很秀气。

    看了一遍之后，叶修将圣旨重新卷起来，用神识将裂开的封条重新粘合在一起，天衣无缝。

    神不知鬼不觉地将圣旨放入卫士长的箭壶中，叶修操控着飞船驶离。

    走出老远，才打了个响指，解除了‘定身禁制’。

    “咦，刚才明明有一艘飞船的，去哪儿了？”卫士长愕然。

    “大概是回避了。咱们继续赶路吧。”旁边的卫士说道。

    “好，继续赶路。”卫士长不疑有他，催动坐下‘羽雕’，往雍州城疾驰而去。

    “老师，圣旨上说的是什么啊？”候大抓耳挠腮的，好奇的不行。

    “偷窥圣旨是死罪，你不怕？”叶修看了他一眼。

    “有老师在，我怕什么。”

    “你还是不知道的好。”叶修笑了笑。

    “呃……”候大顿时偃旗息鼓。

    叶修加快速度，不多时，恢弘巍峨的帝都，已经在眼前出现了。

