    

    大雨下个不停，如同天河倒流，伴随着雷声滚滚，如同到世界末日，似乎永远没有停下来的意思，整个天空如同倒扣着的黑锅一般，漆黑的让人害怕。

    此刻，楚天和君若雪两人已经回到了云海阁别墅里。

    卫生间里，雾气弥漫，哗哗的水流声传来，温热的水流顺着一副毕隐毕现的躯体流下，极为诱惑力。

    想到刚才，两人在风雨之中的疯狂，卫生间里的君若雪，不由的有些脸红，发烫，那种忘我抵死缠绵的场面，还在她的眼前浮现。

    倾盆大雨下，那个男人如此疯狂和热烈，让她都有些吃不消了，滚的一身泥，一身水，雨水浇灌，她的身体几乎冰凉透了，可是，她的心却是火热无比。

    “这个家伙，一点也不知道怜香惜玉，”

    卫生间里的君若雪不由的嗔恼的想着，初为人妇的面容之中，更是多了一种成熟的风韵。

    外面，别墅的客厅里，一身泥水的楚天，像是落汤鸡一般，坐在沙发上发呆，在他面前的茶几上，放着那把龙尺。

    “是因为这个东西么？”

    楚天眼睛盯着那把龙尺，轻声自语，连他自己都不相信，刚才发生的事，太不可思议了，也太……刺激了，根本不符合自己的风格，刚才自己如同着了魔一般，率性而为，身体有些不受控制。

    要知道，楚天是地级高手，心性坚定异常，为身战龙之首，什么样的女人没有见过，还有不少绝色投怀送抱的，他不是没有动心过，不过，却是能很好的控制，可是，他发现，最近越来越控制不住自己的身体了，如同炸药包，一点就炸。

    ｜“燕子，对不起，你会恨我吗？”

    楚天懊恼的把手插进头发里，低丧着头，低声自语，虽然君若燕已经不在了，不过，君若雪毕竟是自己的亲妹妹啊，什么海誓山盟，什么不离不弃，可是，他楚天却是接连背叛了她，秦露露暂且不说，宁馨儿呢？君若雪呢？

    楚天有愧于君若燕。

    龙尺黝黑，静静的躺在那里，就是一个死物，可是，楚天总感觉他受到了龙尺的影响，影响了自己的心性和意志力，特别是男女方面的意志力，楚天现在薄弱的很，几乎不堪一击。

    “喂，馨儿吗，有事吗？”

    楚天拿出湿了手机，擦了擦，还说，手机的质量真的不错，还能用，看到三个末接来电，都是宁馨儿打的，想了一下，楚天回了过去，关心的问道。

    “楚大哥，你终于回电话了，人家担心死你了，外面下的雨好大，丝毫没有停歇的意思，人家好害怕，不过，楚大哥放心，馨儿很坚强的，没有关系的……”

    电话中，传来宁馨儿惊喜而又怯怯的声音。

    “馨儿，对不起，楚大哥让你担心了，要不楚大哥去陪你？”

    听到宁馨儿那懂事的声音，懂事的让楚天有些心疼，真想好好的抱着这个丫头，给她安全感。

    “不，不用了，楚大哥，外面吓的雨好大，外面好多地方肯定都淹了，道路也堵了，您自己也要小心，下雨天，不要外出啊，注意安全……”

    宁馨儿乖巧的说道，最后不舍得的放下了电话，自己却是一个人抱着被子，惊慌的躲在床上的角落里，望着窗外的大雨不敢入睡……

    别墅外面的大雨确实下的很大，肉眼望去，山下的道路已经成了汪洋，想出去暂时出不去了，等于说，现在楚天和君若雪被困在了别墅里。

    ｜“广大观众，最新消息，目前我市降水量过大，希望大家做好防水准备……”

    楚天打开了电视，发现上面在播放雨情紧急消息。

    换了一个台，还是如此，一连换了几个台，都在播报今晚的大雨。

    “全方位，大面积的降雨，这雨似乎来的太大了，”

    楚天神色凝重，轻声自语，初夏之夜，雨水较多，可是，往年有时也会如此，可是楚天总感觉有些不同寻常，让他有些心事重重。

    “妈的，没完没了，不好，淹了，兄弟们，快点排水，不然的话，这里就成水帘洞了，”

    飞龙堂保镖公司，武黑着急的催促那些兄弟们开始排水，忙成了一锅粥。

    “好大的雨，不知道外面的情况怎么样了，小天不知道有没有回云海阅……”

    秦英和秦露露还是住在原来的出租屋里，不过，这里的地势较高，并没有被淹，外面却已经是汪洋一片，秦英望着窗外倾盆大雨有些担心的想道，武黑去云海阁送饭，秦英知道，听说楚天很快就会回来。

    “担心他的话，给他打个电话不就行了，”

    秦露露在床上玩着手机，头也不抬的说道。

    “露露，要不还是你给楚大哥打个电话吧，他一直很关心你的，”秦英看向秦露露认真的说道。

    “我？算了吧，楚大哥估计已经睡了，”秦露露犹豫了一下说道。

    “这个孩子，”秦英颇有深意的看了一眼秦露露，轻轻的摇了摇头，她知道，秦露露和楚天再也回不去从前了。

    “秦姨，您好，”

    楚天接到了秦英的电话。

    “小天，你在别墅吗？天气不好，注意安全，需要姨做什么吗？”

    最后，还是秦英打来了电话。

    “不用了秦姨，您照顾好自己，我也是刚到云海不久，有时间过来看您，露露……还好吧，”

    楚天打着电话，关心的问道。

    “她……很好，”秦英扭头看了一眼秦露露苦笑道。

    “那好，秦姨，有什么事，及时给我打电话，注意安全，做好防洪措施，”

    最后，楚天又关心的交代了一下，然后就挂了电话，秦英现在负责飞龙堂保镖公司，有武黑协助，背后还有天地集团的萧远，有些事情，他不用过问的，除非有高中前来捣乱，一般情况下，楚天不会过问的，再说，他现在手头上的事还多的忙不过来。

    ｜“楚大哥，你……还没有去洗澡换衣服吗？”

    此刻君若雪穿上了一身睡衣，初为人妇的她，更显得明艳照人，看到楼下的楚天不由的一怔问道。

    “去，马上去，刚才打了几个电话，”

    看到君若雪，楚天莫名的有些心虚，急忙站起来，冲进了房间。

