    事实证明，白火和陈星河太高估自己了，他们刚刚逃到第九十九层就被一尊神像按住毒打。

    手腕那么粗的鞭子“嗖”地扫来，陈星河急忙抬起右臂招架。

    “啪……”剧痛沿着手臂蔓延，白火“咄咄咄”喷出大量物品，金色光圈立刻汇聚而来，上前接收物品，以此稍作拖延。

    陈星河急忙起身，收回神梭急遁而走。

    神像双眼冒出红光，竟然模仿心光遁法尾随杀到。

    “这么厉害？”陈星河这次在八十层被长鞭拦下，他刚要放出博山炉开战就听白火道：“不要恋战，迟恐生变。”

    “啪……”右臂附甲硬生生承受一记鞭笞，陈星河痛得差点儿晕厥过去。

    许是剧痛让他突破了心神极限，身形变得格外飘渺，一下子跨越五十层地宫，之后更是闪瞬逃出黄金废墟回到小城客栈。

    外面早已天亮，而且接近午时。

    温小仙早起找了一圈，发现陈师弟不在，立刻笃定这小子肯定是去黄金废墟深处闷声发大财或者闯祸去了。

    这叫什么？这叫天天闯祸，祸祸不一样。

    温小仙有时会想，还好师弟离开崆峒山了，如果留在崆峒山，她真怕师门被这祸害给废掉！

    陈星河急遁而归，捂着胳膊问：“大家都在吗？等会要是出现异常，我先逃跑，你们随后去摩天岭找我。”

    “师叔，你又惹啥祸了？”温霄霄正说着，就感觉地面震动。

    陈星河叫道：“你们也赶紧离开吧！”

    话音未落，他已经遁离小城，心光遁法竟然又有提升，一遁三百九十里，突破了原有层次。

    四尊神像破土而出，化作红影追了下去。

    老实说，陈星河习惯了。

    他出来闯荡修真界，被人追杀追踪早已成为家常便饭，还好拜老岳所赐，对这一代比较熟悉。

    追兵杀来，狂猛绝伦，身高两丈，需要找一处特殊地点迎战。

    经过二十次急遁，陈星河已将七千里疆域甩到身后，前方出现一片血色森林。

    这片森林，叶子是红色的，仿佛侵染过鲜血。树干是黑色的，风一吹全是黑烟。

    这里称作血祖禁地，据说是一位魔道祖师在渡劫过程中染化出一方魔土，已经被巨磨宗列为禁地好多年。

    禁地？陈星河奔的就是禁地。

    他甫一遁入林间，记忆便如同打开闸门，旧日光景井喷而出。

    陈星河心头一喜，熟门熟路奔向林间最高山峰，不等靠近便扎入一条密道。

    也就相隔三十息，四尊神像便追了过来，开始疯狂攻击山峰。

    山上住着一位魔道高人，正在洞府中左拥右抱，谁想外面天崩地裂。

    “呔，谁人这么大胆？”高巽飞出去看到四尊神像，气不打一处来。

    他高巽好歹是结丹修士，在自家这一亩三分地休息，巨磨宗都不曾多管闲事，哪个正义人士没事跑来斩妖除魔？

    必须刹住这股歪风邪气，要不然还以为他高巽好欺负。

    说时迟，刹时快，高巽亮出平生最得意魔器，乃是一支降魔杵。

    也不知道他当年是怎么想的，自己是魔，偏要炼制降魔杵作为本命魔器，没有想到捅了好些魔修之后，气运长盛不衰得以结丹。

    高巽站在山前与四尊神像斗法，斗来斗去感到异常棘手，降魔杵竟然无法破去神像防御。

    “哼，人呢？藏在周围用这四尊神像打头阵？本座让你知道厉害。”话音刚落，山间大阵一片氤氲，片刻之间升起血云，发出呼啸将四尊神像裹挟进去。

    “噗通噗通”四声响，神像被血云带入高巽修建的血池中。

    按说它们今天就算交代在这儿了，不过这四尊神像真正厉害，全身上下荡起炽热神火，疯狂炙烤血池，连山前树林都跟着燃烧，无数鬼物魔物起身逃窜。

    高巽嗷嗷大叫杀了下去。

    谁知片刻后四只光圈嗡鸣爆炸，直接扫灭百里内所有魔林，并且干塌半座山头，让他的洞府损失惨重。

    “啊啊啊，是谁？”高巽雷霆震怒之际，发现十二尊神像杀到，气得他施展万象魔功，将天空完全封锁展开一场血战。

    此战历时两个时辰，以十二尊神像相继爆炸，毁坏四分之一禁地作为终结，陈星河恰在此时逃之夭夭。

    很多年前，老岳和高巽狼狈为奸，做了不少伤天害理之事。

    老岳救过高巽几次，表面上称兄道弟，其实暗地里没安啥好心，与高巽的几个妃子勾勾搭搭。

    老高头顶绿油油，还以为密道有多隐秘，实际上早就成了好兄弟和贴心人的幽会之所。

    陈星河顶着岳天轮的记忆，在这里自然是一等一熟客。

    外面炸了两轮，神像竟然搞了一次大规模增援，这种情况有些出乎预料。

    确定没有第三波，陈星河才隐遁离去，不忍心打扰陷入某种暴走状态的高巽。

    出来活动一圈，没有遇到追兵，陈星河这才放下心来，找个地方问白火：“收获如何？”

    “恭喜主人，贺喜主人，这次收获着实不菲，足以弥补打造渡舟造成的巨大亏空了。”

    “等会儿？没结余吗？只是弥补亏空？”

    “是的，暂时没有结余，不过相信很快就会产生流水，因为所有收获都需要时间处理，有着或长或短时间周期。现在账面上不再紧紧巴巴，更多摆渡使与我建立联系，路子更宽更广了。”

    “这就好！”陈星河点头之余问道：“有没有在我这里值大价钱古物？我准备前往摩天岭购买私人洞府，那可是一笔巨大投入。”

    “有的，给主人留了十三支珈蓝奇铁打造而成战矛，这种材质在北宿星群世界比较稀少，是炼器师的最爱。”

    陈星河知道自己所处大世界名叫“北宿三”，能够在整个北宿星群称作稀少的材质，价值肯定奇高。

    “好，尽快赶往摩天岭，争取在温师姐和一众小的赶到前，买好适合大家居住的洞府，之后便是没有后顾之忧的幸福生活了。”

    想法固然美好，只是能否将战矛卖出合适价格，这就不得而知了，摩天岭对于无根无基之人来说未必是福地，也许是龙潭虎穴。

