    第312章 夏季，迎接秋季战线

    “当前面板如下：

    马名：黄金天选

    性别：牡

    年龄：3

    名气：1081928

    PT：214

    马主：御司卿

    驯马师：陆长肆

    当前骑师：陈莫奢

    厩务员：纪央

    父系血统：黄金里程

    父亲：黄金干道

    母亲：女王道

    母父：王下之臣

    五维：速度524 耐力614 力量663 根性248 智力303

    属性点：0

    短距适性D 英里适性B 中距适性A 长距适性S

    草地适性A 泥地适性B

    逃适性D 先行适性C 差适性C 追适性S

    技能：天选之命LV3（固有终极技）（被动）［在比赛开始前，将会随机获得四项增益］（注：LV3时增益将增加至四项，每升一级将提升获取增益的运势）

    火事场竭力（金蓝·异）（长距离）（自行领悟）［在体力耗尽时概率触发，恢复大量元气，大幅度提升速度］{注:存在后续减益效果，概率性伤痛}

    专注（金黄）（自行领悟）［擅长起跑，晚出发的时间减少］

    全身全灵（金黄）[最后冲刺阶段速度加快]

    一匹狼（绿）［如果比赛中，只有自己持有一匹狼技能时，能力会少许上升］

    蓟之神子（金绿）［擅长在京都竞马场的比赛，体力和智力上升］

    二级洛阳竞马场（绿）［擅长洛阳竞马场的比赛］

    二级西安竞马场（绿）［擅长西安竞马场的比赛］

    补充：更擅长耐力和力量的训练”

    魏白一边咀嚼着口中的马粮，一边有些憧憬等再过一个月之后自己的属性会增长到什么样的一个程度。

    现下已经是七月中下旬，待八月过后，自己今年的提升最快的时间便将彻底结束，而那时的自己必将迎来一个蜕变。

    越是在七月时分训练，魏白越是能感受到自己这具身体还有许多可待挖掘的潜力以及极强的身体素质，属性的增加飞快，让魏白的心情都越来越好，连带着饭也越吃越香、越吃越多。

    自京都优骏以后不过短短两个月，魏白已经加料加过两次了，让新的厩务员对此都表示吃惊，反复跟兽医确认了两遍，保证这么喂马粮不会出问题之后，才给魏白每顿的料又加了两斤。

    从岳岭纪念结束之后，李一道便被通知将卸任那时他负责的几匹赛驹的厩务员身份，转去照顾另外几匹给他分配的赛驹，而接下来将负责你字是眷在内的几匹金陵牧场当前顶尖赛驹的厩务员则是一位经验丰富的老厩务员。

    当然，说老，是跟李一道比的，纪央不过也只是四十岁上下的年龄，真要与那些老资历的厩务员比，还算得上是年轻。

    魏白其实对自己这位新的厩务员谈不上满意，不过也谈不上不满，纪央的积极性还是很强的，只是从他平日里的一些表现来看，业务能力并不是很强。

    从他总是询问陆长肆和金陵牧场兽医的举动就可以看出，他是真的很努力地在做好自己的工作，一旦在工作上出现什么他不清楚该如何处理的情况，他不会擅自行动，而是先行询问清楚，而且在平时基础工作完成之后，纪央也不会就坐在某处休息，而是反复巡查，包括马厩内以及马的身体上下，都需要检查个遍，一旦发现一些微小的不对，纪央都会立刻反映。这种情况之下，虽然陆长肆和兽医有时都会被一天数次的寻找、麻烦，但也基本确保如果没有突发的意外情况，魏白他们的健康情况是有保障的。

    不过这些优点同样也是纪央的缺点，某种程度上来讲，害怕背锅、专业能力较差，在纪央照顾魏白等马的过程中都有所体现，这也是让魏白疑惑的地方。

    就不提他和锁画之香，毕竟三冠伟业还未达成，就单说你字是眷，这是一匹已然达成了无败三观的赛驹，岳岭纪念的优胜更是宣告着，四岁年春季赛季，你字是眷便已经达成了G1六胜的成绩，超越宫之秋霞的G1九胜战绩、成为最强女帝的可能就在眼前，金陵牧场怎么就不能安排一名优秀的厩务员呢？

    除非...偌大一个金陵牧场，竟真的找不出一个业务水平十分出色的一流厩务员...

    某一次在马房之中，当着魏白等一众马以及几位骑师的面询问陆长肆一些有关马厩内部的问题时，魏白就看到了滕后辉的神色几经变换，当时还没太理解的魏白，现在也算是明白了过来。

    气温已高，不再是适合思考的温度，魏白甩了甩尾巴驱赶着蚊蝇。

    即便有驱赶蚊蝇的喷雾，但也耐不住一般牧场的蚊蝇都极强，适应能力更是令人头疼，研发了一代驱蚊蝇药不过两三年或许便要再做新版。

    一旁的你字是眷，在这种温度之下也有些维持不住以往的端庄姿态，毛发的颜色在此时的夏季偏向于棕黄，上面有着汗迹。

    训练强度非极强的情况下都不出太多汗的你字是眷，在这天气下却是出了不少，可见温度之高。

    当然，你字是眷的耐热性想来也不会太好，在马中算是很怕热的那一批。

    抬起头看了看天花板上悬挂着的风扇，风扇的品质明显很好，转速很快，一间马厩一扇，发出“嗡嗡”的转动声，不过吹来的也是温热的风，鲜有清凉。

    凤眼微合，你字是眷尽量让自己心静下来，主要是魏白方才同锁画之香说了一句“心静自然凉”，被你字是眷记在了心里。

    “天选！我心静下来了，但是不凉啊...”

    有些委屈，锁画之香咬着牙朝魏白说道，显然是对这天气感到不满。

    你字是眷条件反射一般地想要出言相讥，但一想到自己如果如此做了，恐怕也会乱了心境，从而难以心静，连忙深吸了一口气，再缓缓吐出。

    ‘什么时候？我怎么变成了这幅样子？’莫名想到刚才的被自己强行制止的行为，你字是眷微微蹙起眉头，以往的自己可从来不屑得去嘲讽别的马。

    哪有马需要它你字是眷正眼相待，除了它身边的那匹小它一岁的牡马...

    魏白嘴角微微抽搐，他其实很想吐槽，就锁画之香那咬着牙的样子，魏白实在想不出来它是怎么敢说出来它已经心静下来的。

    沉默了片刻，见锁画之香望着自己的目光开始疑惑和难以置信，魏白这才开口安慰：“马上就不热了，再忍一忍...”

    ‘再忍六个小时。’

    心中补充了一句，魏白也不禁感慨。

    有系统空间就是好，里面还可以吹空调，不管外面有多热，至少自己觉得挺凉快。

    “我想冲水...”锁画之香一脸“生无所恋”之态，粉舌也从最终吐出来了一个小头。

    从锁画之香没有出汗来看，锁画之香是要比你字是眷耐热的，不过性格的原因，表现出来的却是锁画之香像是快要受不住了。

    ‘就小锁你这样，八月份可以不用活了...’

    魏白有些无奈地摇了摇头。

    “咯吱咯吱...”马房另一边突然传来了一阵有些刺耳的轱辘转动的声音，或许是磨损较多，和地板间的摩擦声有些尖锐，让听力超常的赛驹们都露出了不太舒适的表情。

    李一道推着一扇巨大的风扇停在了魏白的马厩的对面，随后稍稍调整了一下位置，以保证不会挡住那风扇后方的马厩门，即便打开，出门的路也不会被这风扇挡住。

    风扇的下方搁置着一个水箱，里面装满了水，而风扇的中央，是一个喷洒水雾的喷头，使得魏白眼前一亮。

    插上插头，打开风扇，正如魏白所想，风扇中央的喷头喷出大量的水雾，又被电风扇吹出的强力的风带到了魏白的马厩之中。

    同时，电风扇的转动同样囊括了你字是眷与锁画之香，这就使得方才还抱怨着的锁画之香一下子活泼了起来，凑到了马厩栏杆前，享受着清凉。

    “呼！”缓缓地吐出一口已经被肺吸尽了其中氧气的空气，李一道拍了拍手掌，转过头看向锁画之香。当看到锁画之香欢喜的样子时，也露出了由衷的开心的表情。

    小跑着离开了魏白他们的视野，有些急切的样子，让魏白猜测应是也去给李一道目前负责的几匹赛驹找相同的电风扇去了。

    “他真好...”

    锁画之香的尾巴一甩一甩的，每次它开心的时候，尾巴都会偏上甩，而且不会落下来。

    “天选的话你是从来不听么？”你字是眷的话音在锁画之香的话音未落之际就已响起，“造成如今局面的马可是你自己。”

    魏白无奈地合上眼，这两匹马，一旦热暑得到了解决的办法，立刻就又开始以往的对立冲突。

    “所以你觉得哪个人好呢？”连忙插入话题，将锁画之香已经沉下去的神情重新抬了回来。

    “emmm...还是他吧。”锁画之香稍微迟疑了一下，听着李一道的脚步渐渐消失在了马房里，锁画之香还是选择了李一道。

    作为照顾了它两年半的厩务员，锁画之香对李一道还是很有好感的。

    “啊？这是谁拿的啊？”突然的声音响起，让魏白接下来的话没有说出。三匹马一起看向了与李一道离去的方向相反的马房门口。

    正是，前脚李一道的脚步声刚消失在了马房里，后脚另一端的马房门口便响起了纪央的“哀嚎”。

    推着有些沉的电风扇，纪央有着不符合他年龄的不稳重，垂头丧气地撑在自己推过来的电风扇的水箱上。

    想着如果要再一路推回去的费力，纪央缓缓直起身，随后将电风扇推到了前一个电风扇旁，关闭了两个电风扇的左右扫风，随后分别对着锁画之香和你字是眷的马厩吹去，再也不用像方才一样急切地等待着风扇转向自己这个方向。

    至于魏白的马厩，自然是同时能够享受到两个风扇的凉风水雾的吹拂。

    贴在马厩门的栏杆上，脸上都渐渐起了一层极薄的水雾，魏白眨了眨眼睛，转过头望向锁画之香。

    “你现在觉得呢？”

    (本章完)

