    林明晰带着苏沅大致了解了城中情况，白日里就不得不去处理堆成了小山的公事。

    他官比之前大，但是身边可用的人却比之前少。

    凡事都得亲力亲为，白日里几乎都看不到人。

    林明晰忙得脚不沾地，苏沅歇了两日，就开始着手打点各种杂事。

    李安办事效率很高，又有了林明晰的提点，很快就将找到的宅子列在单子上交给了苏沅。

    单子上除了宅子的具体住址外，还细细地写明了各自的优缺之处，也省了苏沅一处一处亲自去看的麻烦。

    苏沅挑了个艳阳天，带着林慧娘和林传读去最满意的一处转了一圈，跟主人家商定好了价格，决定次日就搬家。

    马车上的东西基本没怎么搬动，直接赶着车就能换个地方。

    府内的东西被一一打包好，挨个送上马车。

    苏沅被冬青扶着回头望着身后的几个人，看出众人眼中忐忑，无声轻叹后说：“只是换个地方住罢了，不会赶谁走。”

    她略吃力地俯身，点了点一脸惶恐的大丫的脸，轻笑道：“到了新家，大丫和二丫就能有个自己的房间，不用再去跟郝大娘睡了。”

    紧张了半天的大丫得知自己和妹妹不会被赶走，泛着泪花噗通跪下，张嘴冒出的就是哭声：“谢夫人……”

    “谢谢夫人……”

    苏沅让剪月赶紧把人拉起来，扶着腰无奈道：“咱家没那么大的规矩，往后不要动不动就跪。”

    “郝大娘，你去帮她们姐妹把东西收拾好，拿上你的东西准备出发吧。”

    郝婆子欢天喜地地应着声儿去了。

    苏沅看向缩着一条胳膊的大爷，好笑道：“大爷，上车走吧。”

    新宅子坐落于怀北城正中，正门临街，前后两个大小院子，除了会客的花厅，以及书房，还有宽窄屋子共计十八个。

    林慧娘和林传读张罗着收拾自己的屋。

    苏沅将所有人都叫到了院子里，坐在椅子上按名册点到，按例给各人分配了房间。

    冬青和剪月各自一间房，都在内院。

    大丫二丫姐妹因年岁太小，也就住在了内院挨着。

    郝婆子和秦大爷，以及李安等人，则是住在外院，各人的职责也得到了具体的分配。

    林林总总说了半晌话，苏沅忍着口干舌燥站起来，心情复杂地看着眼前参差不齐的人，轻笑道：“往后这儿就是诸位的家了，有什么事儿互相帮衬着些，只要好生效力，我也定不会亏待诸位。”

    “折腾了一日，大家也累了，无旁的事儿就都散了吧。”

    将人都打发走了，苏沅正想回房休息时，大丫拉着妹妹的手怯生生地凑了上来。

    “少夫人，我们平时做什么活儿啊？”

    刚才在场的人都分配到了自己的活儿，唯独大丫二丫被刻意漏在了旁边。

    小姑娘年纪小，还不懂得这是苏沅的照顾，一心惶恐的只是自己不做活儿是不是就会被赶走。

    苏沅难掩怜惜地低头看她，笑道：“你想做什么呢？”

    “我……”

    她抓着手咬唇说：“您放心，什么活儿我都能做的，二丫的我也可以帮她做，只要您说，我一定能做好的。”

    苏沅好笑摇头，柔柔地说：“可是活儿都被大人们做完了，没有什么需要你们做了呀。”

    她拍了拍大丫枯黄的头发，轻声道：“你和妹妹还小，不用去做大人的活儿。”

    “以后，有空时就帮着秦大爷浇浇花，无事时就跟你冬青姐姐读书识字，其余的，等你们长大了再说，好不好？”

    大丫满眼是泪地又想跪下去。

    苏沅眼疾手快地一把将人拉住，哭笑不得地说：“还有就是，我说的话必须要听，说不能跪以后就不跪，若是不听话，我就让冬青姐姐打你们的手板，记住了吗？”

    “记住了……”

    “少夫人我记住了。”

    苏沅用指腹帮她将眼角的泪擦掉，轻轻说：“去看看自己的新房间吧，一会儿吃饭的时候，我让郝大娘去叫你们。”

    大丫忍着泪牵着还一脸懵懂的二丫走远，苏沅站在原地看了很久都没动。

    冬青见状有些好笑，轻声说：“您放心便是，这两个小姑娘，往后我们都会多看顾的，定不会让她们受了委屈。”

    苏沅垂首笑笑，过了好一会儿才说：“我很小的时候，比她们好不了多少，如今见了，难免触景生情，见人思己，能帮一把算一把，左右也不是什么太难的事儿。”

    “对了，回头你记得让人做两身衣裳给她们换了，另外定个时辰，让她们每日到了时辰就去找你读书。”

    读书枯燥，若不是天分极高兴趣浓的，基本上都得大人盯着才能行。

    冬青对此无异议，张嘴却是打趣：“主子既想要让我教她们读书识字，为何又说让我打手板子？”

    “您也不怕她们早早就怕了我，再不肯来寻我求教了？”

    苏沅睥她一眼，好笑道：“那自然是严师方可出高徒的理儿了。”

    “别说是她俩，就算是我腹中这小东西，往后只怕也少不得要烦累冬青姨母教导，你不严厉些，岂不是没了为人师的威风？”

    她俩说笑着刚进屋，忙活了半日的剪月就走了进来。

    “小姐，这是您让备的宴席单子，您瞧瞧可有不妥之处？”

    “要是可以，我就拿去让人张罗了。”

    苏沅接过单子看了一眼，眉梢缓缓上挑起了一个微妙弧度。

    “都是肉？”

    剪月闻声苦脸，无奈点头：“是啊，这城内主要的菜就是各色牛羊肉，全是荤腥，能安排上的，也都是这些。”

    吃多了小菜的盼着肉。

    日日吃肉却没几个人能扛得住。

    这几日为了给苏沅换点儿清淡的，添点儿小菜，愁得剪月掉了不少头发。

    苏沅盯着单子看了片刻，拍板道：“肉就肉吧，赶路辛苦，多吃点儿荤腥也好。”

    “你去将菜色定下，冬青你去弄点儿好酒，晚上就在院子里支几张大的桌子摆席。”

    “另外安排个人去府衙跟大人说一声，让他早些回来，今晚这顿，就当是给送我们来的侍卫和太医送行。”

    “送走了他们，咱们在这怀北城中，就算是安了家了。”

