    在这把武器出现在这里的时候，就连玛尔扎哈也忍不住的停滞了一下。

    因为这把武器是特殊的。

    当虚空和这个世界有史以来最强盛的势力对抗的时候，那些唯一能够对抗他们的战士，那些以人类之身，使用着铸星龙王之力的飞升者们是这个世界最坚固的一面屏障。

    他们舍生忘死的战斗阻止了虚空对这个世界的吞噬，并且成功的解决了虚空在这个世界撕开的最大的伤口，让这个世b界从畏难当中存续了下来。

    他们都给双方留下了深刻到心脏和内心的印象。

    卡萨丁手中的那把剑，正是第一个冲进他们的巢穴，将利剑刺入它们的心脏，杀死了他们无数同胞的飞升者的武器。

    所以虚空记得这把武器，因为那是他们的第一道伤痕。

    上面的血是虚空的血，任何一个看到这把剑的虚空生物都能够看到那些死在这把剑下的虚空造物，还有这把剑给虚空留下的伤痛。

    霍洛克。

    是这个飞升者对虚空打出带有宣示意义的第一击，一个真正阻止了虚空的一击。

    来自飞升之团的伟大战士霍洛克，隐秘之道的开拓者，是追迹而至的唯一者。第一个敢于远离赐予他力量的太阳，进入黑暗，下到这里直面虚空的本体，并且第一个将冥界之刃刺入虚空的卑鄙之心。

    是霍洛克让他的兄弟姐妹看到了战胜深渊的方法。

    他手中的这把利刃曾经沾染过上千个强大的法师的鲜血，让这个本来就十分强大，配得上飞升者身份的剑拥有了更强的力量。而当他将这把剑刺进虚空生物的内心之后，他的这把剑就有了更加强大的力量。

    但是最重要的是，他代表着虚空的失败。

    根据自己的知识和人脉，卡萨丁通过盗墓的方式获得了这把武器，其中的艰辛根本不足以为外人道，只有他自己才知道自己到底经历了怎么样可怕的事情，还有多少次生死的危机。

    但这都是值得的。

    “很好，你激怒我了。”

    玛尔扎哈的语气不变，但是他却愤怒了。随着他的意志，他的身边出现了无数幽暗的洞穴，一只只四足，并且形状异常狰狞的虫子不断的从中钻出来，并且向着卡萨丁冲了过去。

    而且周围的虚空力量也在不断的集结，不断的侵蚀着卡萨丁的肌肉和皮肤，玛尔扎哈的精神力量更是不断的在卡萨丁的脑海当中投放着能够让他痛苦的影像：

    他的妻女抛弃他的场景，被沙匪凌辱，最后杀死的场景。又或者是那天他所看到的地狱一样的场景，这些幻像随着那些虫子一起冲向了手持那把虚空之刃的卡萨丁，但是……

    卡萨丁无视了玛尔扎哈的幻像，而他召唤出来的那些一口能够在钢铁上啃个洞，皮肤能够硬抗刀剑攻击的虫子，则是被他直接用那把虚空之刃斩成了碎片。

    于是玛尔扎哈不得不抬起了自己的手，从卡萨丁的身边召唤出了无数的虚空力量，想要将卡萨丁切成两半。

    冲锋而来的卡萨丁立马一个跳跃从这股虚空能量的爆发当中挣脱出来，并且举剑砍向了还漂浮在半空当中的玛尔扎哈。

    “死！”

    他忍不住怒吼了出来，因为正是这个家伙在自己村庄附近举办的献祭仪式才让自己的老婆成为植物人，自己的女儿失去了全身的皮肤，并且差点被一种虚空生物寄生的。

    只要杀了他，他就能够安心的回去和自己的妻子和女儿一起生活了。

    可是事情不会那么简单的，在卡萨丁的剑刃即将碰触到马尔扎哈的身体的时候，马尔扎哈的身边就张开了更大的门扉，四根卡车大小的触手瞬间从中冲了出来。

    卡萨丁瞬间就被撞飞了出去，霍洛克的冥界之刃也从他的手中飞了出去，让他失去了自己最后的一件武器。

    “就算是你有着曾经飞升者的武器，你还能够有当年那些飞升者的力量吗？你只不过是一个自大的，自己跳进了猎手的陷阱当中的猎物而已。”

    卡萨丁操纵着那些触手讲卡萨丁卷了起来，颇为不屑的将他甩了出去，让卡萨丁狠狠地撞在了岩壁之上，然后马尔扎哈的身后就出现了更多的，如同卡车一样大小的触手，朝着卡萨丁的身体拍了下来。

    但是，卡萨丁却再一次展现出了让马尔扎哈为之侧目的能力。

    在怒吼当中，他的皮肤变成了虚空生物特有的灰白色，背后钻出了好几个闪耀着紫色光芒的器官，而他的两只手臂的旁边则是分别长出了一根异常锋利的长刀。

    马尔扎哈本能的感觉到了不妙，他第一次看到能够抵抗虚空的意志的生物，而且一种奇特的愤怒也在他的心底当中滋生了出来，让他的眼睛猛然睁大。

    然而他已经来不及操纵那些触手杀死卡萨丁了，因为卡萨丁已经从地上爬了起来，然后互动了自己手臂上的利刃。

    紫色的光芒在他手臂上的利刃不断的闪动，那些卡车大小的触手在一瞬间就被他斩断，而被斩断的裂口当中更是闪耀着紫色的的光芒。只是他并没有在意这些被斩断的触手，因为他也不知道自己能够在这个状态下坚持多久。

    “现在，谁是猎人，谁是猎物？”

    前半段声音还是人类的声音，但下半段声音已经变成了虚空兽的声音的卡萨丁冲向了高高在上的马尔扎哈。然而马尔扎哈依然不慌不忙，尽管他并不能够理解为什么卡萨丁能够抵抗虚空的意志，但这并不妨碍他杀死这个家伙。

    他拉下了自己的面巾，将自己所看到的一切未来的幻象，还有无数虚空的力量轰向了飞来的卡萨丁，想要让这个享受了虚空的恩惠，却又背叛了虚空的家伙彻底杀死。

    而卡萨丁在这一刻，也忍不住的睁大了眼睛，一股死亡的威胁出现在了他的心头。

    ……………………

    “所以，他选择复仇，拒绝你帮助他祛除身上的虚空力量不说，还反过来去尝试掌握这种力量？”

    而听完了卡萨丁在自己离开之后的经理的李珂，也为这个男人叹了一口气。

    “命运还真是奇妙呢。”

    他最终还是走上了复仇者的路，成为了虚空行者。

