    “你可知道，我师父哪里最伟大？”

    叶少阳定定的望着挖好的墓穴，问芮冷玉。㈧㈠中文  『 网ＷｗΩＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    芮冷玉一副听他说的表情。

    “我师父一生玩世不恭，看上去像个神棍，水6道场、龙华会等集体活动，也是极少参加。他从来没说过什么舍生忘死、以天下为己任这种冠冕堂皇的话，甚至都没这么想过。

    所以很多宗师泰斗对他都没什么好感，认为他自私自利，有辱天师风范。实际上，也只有茅山自己人知道，师父一生捉鬼降妖从不手软，对待周围这些乡民的请求，表面上很不耐烦，实际上非常热心，有求必应。”

    两人回过头，望着送葬的乡民，有的哭的都需要人扶着。

    芮冷玉动容的说道：“师父是真正的得道高人。”

    当天晚上，叶少阳下山买了青云子最爱吃的几样菜、一壶酒，跟芮冷玉、老郭一起到坟前祭拜。

    活人的供奉，虽然亡灵不可能真正吃的到，但可以吸收气味，如同吃到一样。

    祭拜之后，叶少阳和老郭一起，坐在坟前默默喝起酒来，芮冷玉坐在一边相陪。

    “师父，我给你多烧点钱啊，你跟马面他们赌牌的时候，尽管输没关系，输光再告诉我。”叶少阳一边烧纸嘴里一边念叨着。

    老郭说道：“这没用，纸钱在阴间只能买到一些日用品，很多东西是限制交易，纸钱根本买不到，赌钱也不给用。”

    叶少阳惊道：“还有这个道理？”

    “你说呢，如果可以用纸钱无限买东西，那我们无限给师父烧纸，他不是能把整个黑市的东西都买空了。”

    叶少阳一想也是这个道理，他走阴的次数不多，又是天师，到阴间办什么事都开绿灯，都是匆匆办了，对于那些人员组织很熟悉，但是阴间的社会情况，并没有认真去了解过。

    老郭却不一样，他经常跟鬼做买卖，不得不把阴司的情况都研究透了，当下解说道：“鬼市上的东西，只有普通的吃食和衣物、杂物，可以用纸钱购买，一些稀少的东西，元宝纸钱是买不到的，都是以物易物。

    鬼域之中，能收集的东西很多，各种野果啊，各种石头啊，都能够做成法药或魂器，在枉死城住着的那些亡灵，平时没事就去采集，拿到鬼市上去换自己想要的东西。至于那些阴神和鬼役，都是有俸禄的。师父他们赌钱，肯定赌的是俸禄。

    你拿纸钱跟人家赌，输了再让亲戚给你烧，无穷无尽，谁更你赌？”

    叶少阳一想，说道：“对呀，大帝圣旨上也说，师父是享受司主的俸禄，那是什么？”

    老郭吃惊的看着他，道：“你真不知道？”

    叶少阳耸了耸肩，“我走阴办事，都是有什么办什么，从来没管过这些，他们老找我要纸钱，我以为都是纸钱呢。”

    老郭一想也是，说道：“阴司诸神和鬼差的俸禄，其实是玄铁，论两算，就像我们古时候用的银子一样。”

    “玄铁，从矿里产的？”

    叶少阳就算再不懂这些，也知道阴司在鬼域有很多矿脉，大量的鬼役都在里面做工，挖掘矿藏。大多数是玄铁矿。

    玄铁是用来生产魂器的基础材料。像自己手中的勾魂索，就是玄铁打造。当然了，同样的材料，炼制的工艺不同，成品的质量也不一样。地狱勾魂索是用地狱烈火焚烧祭炼而成，灵力天成，对一切邪物都有压制性。

    除了玄铁矿，还有一些稀有材料的矿产，如紫金，水晶，寒冰等等，各有用途。

    这些知识，叶少阳都知道，但还是第一次听说用玄铁来当货币。

    “那为什么我跟那些阴神打交道，都找我要纸钱呢？”叶少阳不解的问道。

    老郭道：“不然要什么呢，要玄铁你又没有，纸钱虽然不值钱，但这些阴神平时又没人给他们烧纸，能弄些纸钱也是好的，毕竟谁都要过日子，能花纸钱的地方，还是花纸钱节省。”

    芮冷玉望着墓碑前的白幡，突然说道：“少阳，你为什么不给师父烧一对童子或者侍女什么的？”

    叶少阳愣道：“要那个做什么？”

    “师父可以把他们养成邪灵，伺候自己啊。”

    “得了吧，我师父不好这口。”

    芮冷玉瞪眼道：“你想什么呢，我说的是侍女，又不是老婆。对了啊，师父生前有过爱人吗？”

    “当然没有。”叶少阳拍着胸脯，“别的不说，在这方面，我师父很正派的，为了修炼，不近女色。”

    正说着，突然一声嚎哭，从山路上传来。两人转头一看，是一个六十多岁的老太太，跌跌撞撞的奔来。

    “张奶奶！”叶少阳一眼认出来者，大吃一惊。

    这个张奶奶是茅山镇上一个寡居的老太太，早年卖烧饼，对道教信仰虔诚，经常上山来烧香。

    叶少阳对她的印象就是人好，和善，小时候自己每天下山上学，路过烧饼摊，都被被她塞两个烧饼，从来也不收钱。

    张奶奶扑到青云子坟前，一通大哭，嘴里还嚷嚷着：“青云子啊，你就这么舍我去了啊，你死前为什么也不来看我一眼，你不知道我一直在等你吗……”

    叶少阳跟芮冷玉震惊的互相看去，听这话音……两人有情况？

    叶少阳急忙把张奶奶扶起来，一通安慰，张奶奶总算是缓和下来。

    “张奶奶，你怎么大半夜的来祭拜他啊？”叶少阳很不解，白天葬礼上她可没来。

    张奶奶哭泣着说道：“我白天不来，是怕自己受不了刺激，我要一个人过来跟他说说话，不能让镇上的人听见……免得传出去不好。”

    叶少阳再度震惊，喃喃说道：“你们之间……有什么传出去不好的事？”

    张奶奶抹着眼泪，望着芮冷玉道：“这是你媳妇吧？”

    “呃……你就当她是吧，反正是早晚的事。”叶少阳偷看了芮冷玉一眼，芮冷玉当作没听见。

    张奶奶上下打量了芮冷玉一眼，把叶少阳拉到耳边，说道：“好福气呀大阳。你媳妇屁股大，能生男孩。”