
　　叶星尘扫了一眼庾燕珍，冷声道：“卢戈不敢报警，他做了什么坏事，他自己心知肚明！”

　　“哼！他就算不报警，你也不好过。敢打伤恒园集团董事长的儿子，他爸爸卢跃岗绝对不放过你！

　　你识趣的，赶紧收拾东西离开粤江市！否则你连怎么死都不知道！”

　　“他卢跃岗又不是什么天王老子，想弄死人就能弄死人啊？”叶星尘嗤之以鼻。

　　“废物就是废物，惹上大祸了不自知，还继续口出不逊！”

　　“臭八婆，我已经警告过你，不许再骂我废物，你现在马上向我道歉，不然的话，别怪我对你不客气！”

　　“你……你骂我臭八婆？”

　　庾燕珍怒不可遏，扬起巴掌，打向叶星尘的脸。

　　她手才打到一半，却被叶星尘抓住。

　　庾燕珍顿时惊愕住，等回过神来，想挣脱，才发现那手动不了。

　　叶星尘的五指犹如铁钳，将她的手紧紧钳住。

　　苏雪丹见状，脸色大变。

　　叶星尘稍微用力一捏，庾燕珍痛得哇哇大叫。

　　“打人啦！打人啦！”

　　苏雪丹急忙叫道：“叶星尘，快住手！”

　　叶星尘没有理会苏雪丹，继续捏着庾燕珍的手腕。

　　“痛！痛！好痛啊！快，快放手！”

　　庾燕珍痛得眼泪掉下来。

　　“还想打我？哼！我警告过你，我再也不是过去那个任你们欺负的叶星尘！”

　　叶星尘盯着庾燕珍，目光中布满阴寒。

　　庾燕珍看到叶星尘那像是要杀人的眼神，吓得打了个激灵。

　　“叶星尘，快住手！你要干什么？”

　　就在这时，传来苏为良的喊声。

　　苏为良本来在书房处理工作，忽然听到庾燕珍的叫声，便跑了出来。

　　“为良，他打我，快救我！”

　　庾燕珍看到苏为良，连忙哭叫。

　　“别张口就喷，明明是你出手打我！”叶星尘立即驳斥。

　　“不管你们谁打谁，我只看到你抓住你岳母的手。”

　　苏为良板起脸来，瞪着叶星尘。

　　“我命令你，马上松手！”

　　“松手可以，先让她向我道歉！”

　　“她可是你岳母啊。”

　　“她有把我当过是她女婿？”

　　“不管怎么说，她都是你长辈，你不能这样对待长辈！”

　　“像她这种人有资格做别人的长辈？”

　　“放肆！”

　　苏为良怒气冲冲地伸手要拉开叶星尘。

　　可是，他的手才伸到一半，就被叶星尘的另一只手给抓住，顿时动不了。

　　“啊！”

　　苏为良发出痛叫。

　　“别再挣扎，否则我直接把你们的手给捏碎！”叶星尘冷声道。

　　苏为良和庾燕珍不敢再乱动。

　　他们发现叶星尘力大无比，被捏住的手开始痛得发麻。

　　真怕惹怒了叶星尘，被他捏碎手骨。

　　苏雪丹手足无措，干着急。

　　这个时候，她也不敢出声骂叶星尘了，以免激怒他。

　　叶星尘看到庾燕珍和苏为良痛得哭了起来，有点不忍心，心里一软，松开了手。

　　庾燕珍和苏为良慌忙向后退开几步，表情痛苦，用带着惧意的眼神看着叶星尘。

　　“妈，爸，你们怎样？有伤着吗？”苏雪丹连忙上前问候。

　　庾燕珍和苏为良揉着被叶星尘捏住的地方，没有出声。

　　“庾燕珍，给我听好了，今天我给苏先生面子，饶过你，如果下次再让我听到你叫我废物，绝对不轻饶你！”

　　叶星尘冷眼瞅着庾燕珍，语气阴冷。

　　庾燕珍脸色一变，嘴角动了动，有话想说，但还是忍住了。

　　苏为良生怕又惹怒叶星尘，不敢出声回应。

　　苏雪丹恨恨地瞪了一眼叶星尘，咬咬牙道：

　　“叶星尘，你今天所作所为实在太可恶了！白天打伤卢戈，现在又想打我爸妈。你走！马上离开我家，我再也不要看到你！”

　　庾燕珍嘴角微微动了动，但想到刚才的手差点被他捏碎，心有余悸，不敢乱说话了，只好偷偷的用手肘碰了一下苏为良，示意他出声赶走叶星尘。

　　“叶星尘，你还是离开我们家吧，我们苏家庙小，供不起你这座大神！”苏为良鼓起勇气道。

　　“走就走！”

　　叶星尘扫了他们一眼，面无表情道。

　　反正这个家他早就不想待下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前不走，是因为庾燕珍和苏雪丹老拿协议来说事。

　　如今，他不用再担心协议的事。

　　是苏家人赶他走，说到毁约也是苏家人毁约在先。

　　更何况，他正好有了一栋别墅，不住白不住。

　　叶星尘转身回房，去收拾行李。

　　苏雪丹扶着庾燕珍坐下来。

　　苏为良叹了一口气，也坐了下来。

　　三人看着叶星尘睡的房间门口，神情各异，都沉默不语。

　　房间内传出叶星尘翻箱倒柜的声音。

　　苏雪丹表情复杂，不知说什么好。

　　庾燕珍继续揉着痛处，凝重的表情变成了厌恶，但她不敢出声说叶星尘的不是。

　　苏为良只是揉了揉痛处，表情淡然。

　　叶星尘的走与不走，对他来说并不是十分重要。

　　过了不久。

　　叶星尘收拾好行李，来到客厅。

　　他的东西不多，只有一个行李箱。

　　“等一下！”

　　在叶星尘拖着行李箱，正要离开之际，庾燕珍叫住他。

　　“先把钥匙交出来！”

　　叶星尘没有出声，面无表情的伸手进裤袋，拿出钥匙，放在茶几上。

　　他扫了他们一眼，拖着行李箱，转身离开。

　　等叶星尘离开后，庾燕珍开始大骂。

　　至于苏雪丹，则是神情复杂。

　　开始的时候，她以为自己赶跑了叶星尘会感到高兴。

　　可是，叶星尘真的拖着行李箱离开后，她却高兴不起来。

　　内心之中，有着一种莫可名状的滋味。

　　叶星尘离开苏家，没有去找他姐姐，而是直接开车去了别墅。

　　他不想叶雪琼生病了，还要因为他与苏家闹翻的事而烦恼。

　　等迟点再告诉她。

　　……

　　第二天。

　　叶星尘又去找叶雪琼，看她的病情怎么样了。

　　虽然吃了三天药，每天按揉相关穴位，叶雪琼的病情看起来好转了很多，但叶星尘还是有些不放心。

　　毕竟，叶雪琼是第一个吃他开的中药的病人。

　　叶星尘并不是对自己没有信心，而是叶雪琼在他心目中太重要了，不能有事。

　　万一叶雪琼吃了自己开的药有个三长两短，他一辈子都不能原谅自己。

　　到了叶雪琼的住处，叶星尘仔细询问了叶雪琼，身体方面有没有什么不舒服。

　　叶雪琼的回答，与昨天差不多。

　　她告诉叶星尘，没有什么不舒服的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第二十六章 离开苏家免费阅读。https://xs.23sk.com 