    赵元璟本就没兴趣，选到现在，除了姜苒和那个容貌酷似云黛的薛意如，其余的秀女，他连长相都不记得。

    他还惦记着朝堂上的事情。

    这开春之后，各地都要开始耕种，为了避免来年再发生饥荒，他必须早早的就督促各地地方官员，免费发放种子给农民。

    这是国之大计，绝不可掉以轻心。

    与之相比，赵元璟觉得所谓的选秀就是陪着太皇太后胡闹。

    他也跟着站起身，对云黛说道：“余下的事情，皇后自己看着办吧。朕还有些事，先走了。”

    云黛看着他们一个一个都走了，有些诧异：“皇上你也走？给逸王选妃的事情，就我一个人做主啊？”

    赵元璟笑道：“朕相信皇后能选个合适的。老四自己不都说了么，只要皇嫂自己做主就好，他都行。”

    云黛朝赵元和看了眼。

    赵元和温温柔柔的笑着：“是呀，皇兄说的是。臣弟的事情，全凭皇嫂做主。”

    云黛说道：“既然如此，我可就选了。”

    “皇嫂请吧。”

    赵元璟离开后，云黛把剩下的秀女都叫到跟前，一个一个仔细看过去。

    这些秀女是已经被筛选过一次的，起码个个都是容貌端庄，没有什么大毛病的。何况赵元和看不见，容貌倒也不是最主要的。

    从家世来看，肯定不能选个平民秀女。

    不管赵元和如何，好歹是个王爷呢。

    于是她把家世还不错的十几个秀女挑出来，剩下的就全都交给刘德全，让他酌情留几十个在宫里当宫女，分发到各处，交给教管嬷嬷。

    这十几个秀女亭亭立在云黛面前，微微垂着眼帘，都是端庄优雅的。

    云黛捧着名册，一个一个看过去，一时间无法拿定主意。

    看起来都是不错的，起码容貌家世等外在条件很好。

    至于性格什么的，也没法从一两句话中就能全然得知。

    她想了想，放下名册，问道：“你们之中，有谁愿意远嫁的？”

    秀女们闻言，相互看看，一时间无人说话。

    远嫁，就意味着，也许一辈子再也无法回到家乡，见到家人。

    一般的女子都不肯远嫁，毕竟在这个时代，有娘家人的支持，在夫家是很重要的。

    赵元和站在云黛身边，安安静静的，面上带着几丝温柔的笑意，一点也没因为这种话题而尴尬窘迫。

    “没有人愿意吗？”云黛重复。

    秀女们安静了一会儿，有两个开口说话。

    “奴婢愿意。”

    接着又有三个开口陆续：“奴婢也愿意。”

    云黛很高兴：“你们五个人留下，其余的先去刘总管那里。”

    这些秀女，家世太好的自然不能留在宫里当宫女伺候人，就发个首饰之类的，好歹是个安慰，好好送回家中去自行婚配。

    剩下的五个，云黛的目光扫过她们，问了最后一个问题。

    “你们有谁，知道逸王殿下天生眼盲？”

    五名秀女闻言，有三个直接变色。

    关于逸王的眼睛，当年在京中也不是什么光彩的事情。

