    “天火拳！”

    一股强烈的火属性灵力凝聚在光头壮汉的拳头上，直接朝着林凡打过去。

    林凡身形暴退，似乎不愿意承受这一拳的威势。

    光头壮汉看到林凡疯狂后退，感觉自己内心的猜测得到了验证，狞笑着继续追杀林凡。

    叶婉清看到不断后腿的林凡，秀眉紧蹙，心里十分的紧张。

    因为光头壮汉的实力实在是太强了，那可是元婴大圆满境界！    元婴大圆满都能在别的地方开宗立派延续香火了，没想到林凡现在面对的就是个这样强大的敌人。

    “霜天雪地！”

    林凡手持承雷，在空中飞速的舞动几下，使出了一套连招。

    顿时擂台上地面浮现了一层厚厚的白霜，白霜上面还有着浅浅的薄冰层。

    光头壮汉不由自主的发现体内的寒气直窜，他强行按捺住寒意继续杀向林凡。

    霜天雪地不仅用寒意对光头壮汉进行了渗透，还让他的移动速度慢了许多，只不过他自己并没有注意到。

    “冰封万里！”

    又是一招剑法使出，配合上霜天雪地的铺垫，冰天雪地所造成的威力急剧增加！    一股强烈的冰属性灵力由擂台向着四周无规则的发散着，围观的群众沾染到这股寒气不由得叫道：“哎呦，好冷啊！”

    擂台上此时已经不再是霜层了，而是一层厚厚的冰层。

    光头壮汉此时整个人的感觉就像是如坠冰窟，他每抬脚走一步都普通田间的老牛拉犁般，看上去极为的费力。

    头顶雪花飘飘，脚下冰封万里。

    光头壮汉冷着抱紧了自己，一步一步的朝不远处的林凡走过去，他此时狼狈的模样不像一个元婴大圆满境界的修士，更像是一个怕冷的普通人。

    林凡收起了承雷，双手抱胸。

    一双黑眸平静的看着越来越近的修士，眼神中没有任何感情色彩。

    就两站，能让一个强大的修士变得如此的不堪。

    光头壮汉此时已经冷的没有力气在走动了，更不用说对林凡出手攻击了。

    他所幸坐在擂台厚厚的冰面上，整个人蜷缩在一起，快要失去了意识。

    能把一个修士变成凡人般，林凡的剑招到底蕴含着怎样的能量？

    看到光头壮汉快不行了，裁判直接说道：“比赛结束，一号获胜！”

    此话刚说完，整个擂台上的冰霜全部化作了水。

    光头壮汉被水给淋醒了，回忆起刚才的种种，他的脸上写满了尴尬与恐惧。

    没想到自己连别人的身都近不了，亏得自己一开始还质疑林凡的实力……    要是裁判不帮他喊暂停，他就要被活生生的给冻死了。

    林凡用一种极为嚣张的方式告诉大家，我仅仅用了两招剑法就让元婴大圆满躺在地上软弱的好个一个凡人似的。

    修真太久，忘记了身为凡俗的感觉。

    遇到林凡，他能够瞬间拥有那种无力的感觉。

    不服的，眼前这个修士就是下场。

    光头壮汉的实力已经超过现场大多数人了，可他连林凡的边还挨不到，更不用说不如他的人们了。

    “承让。”

    林凡说完，对裁判行了个注目礼，便翩然飞向叶婉清。

    叶婉清看到林凡两式剑招就让元婴大圆满境界的修士毫无招架之力，两只美目就快能够冒出星星了。

    她知道林凡的实力很强，但没想到他的实力居然如此剽悍！    “林郎，辛苦了。”

    叶婉清立刻上去嘘寒问暖。

    “无妨，消耗不大。”

    林凡摆了摆手，似乎刚才的胜利对他而言像是件不值得一提的小事。

    事实上，也确实是一件小事……    光头壮汉一开始心态就没有摆对，骄傲自大是修士大忌。

    上来就一副“我吃定你了”的样子，其实很容易翻车的。

    其次他的实力也就那样，一拳打出被躲了之后还跟着打就太傻了点。

    在霜天雪地出来后光头壮汉就要立刻做出反制手段了，他选择了最错误的一条路：硬扛过来。

    体内的寒气被他强行压下，行走的速度又太慢了。

    如此这般在来一式冰封万里，现在光头壮汉体内的寒气彻底压制不住了。

    整个人只能想个被抽了筋的虾一样，躺在地上瑟瑟发抖。

    众观看比赛的修士看到光头壮汉如此下场禁不住集体寒颤，上一场火焰囚笼，这一场冰封万里。

    谁在因为林凡的境界不足而说他弱的话，我一定要上去好生反驳他。

    众修士内心中恨恨的想道。

    他们现在终于明白了，凭借一身金丹后期修为就能够制霸神者之路之路的男人，会是什么心慈手软之辈嘛？

    韩寒现在山谷远处眺望着比赛，当冰封万里施展开时，他能够感受到山谷中的温度明显下降了不少。

    “单看灵力变化的影响范围，就有如此之广了么？”

    韩寒非常没有信心的喃喃自语道，如果这一式冰封万里是他来使出，他没有这份信心能够打出如此宽广的范围。

    韩寒旁边的化神弟子们也都老老实实的闭嘴了。

    不怕不识货，就怕货比货。

    这一次的天才选拔赛，让他们发现了像林凡、红衣剑客这样的天才人物，打击到他们脆弱的自尊心了。

    在此之前，他们自诩是未来修真界的主角。

    确实，有着强大的师傅作为依靠，还有着丰厚的资源修炼，想不突飞猛进都难。

    可是突然蹦出来两个野路子一个比一个猛，这让他们这样的化神弟子情何以堪。

    一方是有着化神境界老师高屋建瓴的指导，一方是凭借着自身的天赋在修炼中摸爬滚打。

    高下立判！    林凡、红衣剑客二人像一根刺般扎在了韩寒这样的化神弟子心里，而且他们现在大概率没有能力可以拔掉这跟刺！    林凡现在山谷上继续看着今天的比赛，他最想看红衣剑客的比赛。

    他有一种很强烈的预感，十分低调、其貌不扬的红衣剑客将会是他在这次天才选拔赛上的最大阻力！    等了一会，荒子的比赛开始了。

    爆发力满满的荒子刚一上台就用一对铁拳解决了对手，看的裁判都暗自吃惊。

    

