    向吕布提出组建联军的提议，并委婉的表示自己希望担任联军统帅，然后吕布就欣喜的表示坚决支持商将军！

    吕布还是有点自知之明的，知道即使组建了联军，联军统帅也不可能是他自己，虽然因为玩家的缘故，吕布战神的名号在原住民中也广泛传播，但毕竟目前还没有什么可以拿的出手的战绩，单靠玩家的一面之词可不足以服众。

    再加上这次吕布本部兵马只有五万，完全不能压服众人，既然自己没希望担任联军统帅，那自然就选一个和自己亲近的人做统帅！

    而相比较面都没见过的淳于琼，显然选商戢更符合吕布利益。

    轻松搞定了吕布，商戢又火速联系公孙瓒与刘备。

    为了与刘备保持及时联系，商戢在刘备军中派遣了使节，专门负责商戢与刘备的通讯事宜。

    使节将自己的意思转述给刘备，然后再由刘备与公孙瓒商讨决定。实质上就是刘备说服公孙瓒支持商戢罢了！

    刘备本部兵马更少，只有区区两万余人，算是五路援军中最弱的一个，自然是没希望争夺盟主之位。也就公孙瓒勉强能挣一把，但公孙瓒的希望也不大，毕竟功勋、官职、声望、军队全面被商戢碾压，公孙瓒只要脑子正常就不会不自量力与商戢硬刚。

    果然，没过多久刘备传回消息，公孙瓒也支持商戢担任盟主，主持讨伐蛾贼事宜。

    轻松愉快的搞定了三路援军，就剩下最难得朝廷一路。

    为了表明诚意，商戢带着赵云与太史慈，顺道还拉上了无所事事的吕布，带着一万黑甲玄骑精锐直奔淳于琼所部。

    淳于琼对于商戢的到来很惊讶，不过还是热情而郑重的招待了一行人。

    虽然之前刘宏表现出对商戢极大的忌惮之情，但目前局势败坏到这种地步，大汉王朝命运如何谁也说不好，朝廷大员全都各抱心思，淳于琼也不会无缘无故的得罪商戢。

    宴会上，酒过三巡菜过五味，商戢缓缓的提出组建联军，各部协调进退，全力支援卢植的计划。

    对于组建援军淳于琼自然表示认可，毕竟这八十多万大军，没个统一的规划指挥很容易被张梁抓住机会各个击破。淳于琼虽然战略眼光不高，但至少还不算傻，这么简单的道理还是懂的。

    不过正如商戢所料的一般，淳于琼对于联军盟主之位同样有想法！

    有想法是正常情况，没想法才不对劲呢。

    怎么说也是八十多万精锐大军统帅，虽然只是名义上的统帅，但同样令很多人流口水。更何况淳于琼还有天然的身份优势——他代表的是朝廷中央军，自然比商戢这些地方郡兵有资格。

    不过商戢既然找上门来了，那自然有杀手锏。

    “淳于将军既然有意担任盟主，统领各部与蛾贼作战，我等自然不敢不从！”商戢先是起身拜了一拜，然后又接着道：“然戢率师远征，万里征战，一路所灭蛾贼超百万之众，但朝廷却没支援一粒粮食、一件甲胄。

    如今戢之所部，粮草匮乏甲胄残破，将士们空有一腔报国热血，然无粮可食无械可用。既然将军担任了盟主，还请将军垂怜，赐下粮草兵戈，好令本部有能力继续为朝廷效力！”

    “将军明鉴，布之所部已经断粮三日，如若再没有粮草救济，恐出大祸啊！”

    见商戢哭穷，吕布立即就明白过来，连忙也跟上。

    淳于琼看着面前两个无耻之徒，恨不得一巴掌拍死他们！

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    还甲胄破碎粮草不济，真当我没看到营外那一万装备精良杀气腾腾的强悍军队么？你家没粮没装备的军队这样啊！还钱粮紧缺，紧缺你还能拉出三十万精锐骑兵？真当我傻啊！

    压下火气，淳于琼挤出一丝笑意道：“二位且宽心，只要杀退了蛾贼，本将定为二位向陛下请功，到了那时候想要什么赏赐没有啊！”

    “陛下明见万里赏罚分明，我等自然知晓。然军中缺粮迫在眉睫，没有粮草救济，恐挺不过七天，大军一旦彻底断粮，生出了事端，即使戢也无力弹压啊！”

    商戢脸上满是愁苦之色，仿佛真的快穷到当裤子了。

    “不如本将先支援商将军五十万、吕将军十万石粮草？”

    淳于琼弱弱的说道。

    不过这却换来商戢与吕布的齐齐鄙夷。

    “将军美意戢心领了，然五十万粮草，恐怕只能支撑戢之所部两天的消耗，还请将军再多拨付些！”

    商戢这可不是信口开河，商戢军的粮草消耗还真和他说的差不多！

    三十万悍卒，每个都是恐怖的大肚汉，一顿至少两斤精米、一斤牛羊肉，顺带还有部分果蔬。

    不过相比较人，真正的消耗大头是战马！

    三十万匹高品质战马，每日需要的粮草都是一个天文数字，五十万石粮草也就差不多两天就消耗一空。

    淳于琼对高阶军队的恐怖消耗心中也有数，不然也不会显得那么底气不足。

    只是让他拿出更多的粮草那也不可能了，他率领的军队所有后勤都是雒阳直供，然而却也只是按照二十万北军的规模供应，再多那是一分没有！

    给商戢和吕布的承诺已经是他咬牙挤出来的，虽然他本人以及他所在的淳于家族有钱有粮，但他怎么可能会自己出钱补贴朝廷军队？不克扣将士们的军饷粮草已经不错，指望他倒贴钱出来，那是做梦都不可能！

    淳于琼脸色顿时阴沉下来了，事情已经很明显了，想当这个盟主就必须拿出足量的粮草出来，不然看吕布与商戢这架势是不会罢休的。

    就算淳于琼咬牙自己掏腰包拿出了这笔粮草，刘备、公孙瓒那边肯定也要再出血一次，一个有名无实的盟主，到底值不值这个价？

    心中琢磨了一会儿，淳于琼还是选了放弃：“将军说笑了，将军威名赫赫，有阵斩和连之功，更是官至辽东太守、荡寇将军，无论如何这个盟主都需要将军担任啊！”

