    第二千四百零二章 不可能   

    这种感觉让院长浑身发冷，他这个时候才意识到对方不仅攻击力量强大，而且对方所所掌握的力量也是让自己有些看不懂，他根本就没有想到区区一个连刚刚进入三星的修行者居然会掌握这么多的手段，这一下子让他更加确认了对方绝对是那种强大无比的势力培养出来的顶尖天才，因为只有这样的强大无比的势力才会使得自家弟子在很低的境界就拥有如此多的手段，因为如果只是平常人物的话，他们根本就不可能拥有这么多的手段。

    所以这个时候这院长的心中出现了一抹苦涩，说实话，在面对卫宗的手段的时候，他突然发现自己在引以为傲的境界，在对方面前根本就是什么都算不上。

    

    虽然说他的境界要更高，毕竟三星八转跟三星一转比起来，其中差别的境界还是很大的，这样巨大的差距已经足以导致三星八转的强者，在短短的几招之内就可以将三星一转的修行者皆败，这是一件很正常的事情，毕竟两者之间的修为差距实在是太大了，但是让他万万没有想到的是，对面的卫宗实力居然会强大到了这种地步，对方所凝聚的手段让自己根本都完全看不懂，不管是那小小的旋风……还是此时挡在自己面前，让自己根本不得寸进的那种壁障，都让这院长根本就看不懂到底是怎么一回事，所以到了现在这个地步之后，院长整个人也在原地呆了片刻，下一刻他突然意识到了什么，然后身形开始想要飞速后退。

    

    毕竟这个时候他就突然缓过来这样下就不行，因为此时他离卫宗这么近，如果卫宗此时出手的话，他手中那种小小的旋风可以直接将自己击杀，因此院长这个时候也明白过来，自己不能继续在卫宗之前呆下去，否则的话自己很有可能直接陨落，虽然他对于卫宗不敢轻易的出手，因为忌惮背后的实力，但是卫宗可绝对不会对他有任何的手软，对方一上来就根本就没有打算跟自己善了，因此如果对方直接出手的话，自己很有可能真的毙命，想到这里之后，那院长脸色也是微微一变，紧接着他猛的就要扭身后退，不过他既然来到了卫宗的身前……想要后退，哪有这么简单。

    

    只见此时卫宗微微勾起了笑容，然后下一刻卫宗的手掌猛地一握，突然之间天空之中一股莫名的力量闪烁而过，本来打算后退的院长在半空之中陡然停滞住了，他此时有些惊讶的看了看自己的手脚，不知什么时候空间之中无形的风突然扭曲起来，化作了一道又一道的锁链将他的手脚捆绑住。

    

    这个时候就算是那院长想要离开，也根本就是完全做不到了，毕竟在这样的扭曲的风面前，他根本就是连动都动不了，此时即使他爆发出了自己三星八转的力量，也很难将这种束缚挣脱掉来，来到这里之后，这院长的脸色变得更加的难看了起来，他有些低估了对面的那卫宗，说实话之前就已经觉得对方足够厉害了，但是实际上真正面对他的时候才会发现对方的厉害还要远远超出自己的想象，是真的超出自己的想象，这个时候这院长都不知道应该怎么办才好了，他在面对卫宗的时候，感觉自己所有的手段都好像失去了作用一般……不管他怎么努力怎么样去挣扎，都无法挣脱卫宗的手段。

    

    这个时候卫宗也是刚刚看了一眼对面的院长，说实话对方虽然是三星八转的修行者，但是在卫宗面前依旧也只是蝼蚁罢了，跟其他人比起来，他顶多算是大一点的蝼蚁，虽然境界要高一些，但是对于卫宗来说没有任何的区别，毕竟卫宗的眼界实在是太高了，卫宗对于力量的本质的认识也实在是太为深刻了，虽然这里是其他的世界，并不是诸天万界，但是殊途同归，虽然是不同的力量体系，但是对于力量的运用还是十分类似的，所以说凭借着卫宗对于力量的理解，在这里一定会混得如鱼得水，十分的惬意。

    

    而与此同时在远处观战的那名长老此时看到了这边的一幕之后，他的眼睛猛的瞪大，说实话他刚开始的时候还以为自己看错了，他甚至有些不可思议的揉揉自己的眼睛，确认自己的眼睛没有出问题，但是当他确认自己的眼睛没有出问题没有看错的时候，他整个人更加的惊讶了。

    

    不甚至都不能用惊讶来形容他，心中已经充满了惊骇，又惊讶又害怕，他根本就没有想到卫宗的实力会强大到这种地步，虽然他心中对于卫宗的天赋有着很高的认识，也知道卫宗的天赋倒也有着多么的恐怖，但是他没有想到卫宗的实力居然也会这么的恐怖，他之前从来没有见过卫都出手，因此下意识认为卫宗只会修炼，也并不会动手。

    这其实是一件很符合常理的事情，毕竟卫宗从一个凡人到现在的三星境界也不过只是短短的一年罢了，在这短短的一年之中，卫宗一直在修炼，他一直在提升自己的境界，根本就没有修炼过其他的东西。

    

    也没有修炼过……怎么样去跟人家交战，所以说此时的卫宗仅仅只有这一身的修为，却根本就不懂得如何去释放自己的力量，这是一件很正常的事情。

    

    按照这长老的想法来说，卫宗恒虽然可以凭借自己的境界去碾压一些低境界的修行者，但是如果真的碰上比自己境界更高，或者说跟自己同一个境界的修行者，恐怕就已经很难办了，因为卫宗他根本就不懂得怎样去出招，怎样去释放自己的力量，按照他的想法来说，卫宗在面对院长的时候，恐怕会被单方面的吊打，没错就是吊打……   

    院长，在这个境界待了多久，他对于这个境界的力量的掌控是多么的完美，他根本就不可能输给卫宗。

    

    

    

