    这个结果，姚青梨早有猜测。

    毕竟杨剑当晚把她约出来，本来就是为了毁她的清白，害她的，又如何会亲自跟她那啥，留下证据呢？

    “大爷你别急。”朱兰雅道，“一定会还香儿姑娘一个公道的。”

    “什么公道？”此时，一个冷笑声响起。

    姚青梨三人回头，只见一个怀孕四五个月的女子带着几个丫鬟走进来，正是德华堂的千金、现在杨剑的妻子方芳。

    “林老头，听说你那个婚前勾搭男人的贱女儿终于生了！”方芳俏脸满是嘲讽，“生了，那就快点滚回村里找王狗子！不要再来缠着我相公！”

    “你……”林大爷气得一个踉跄。

    “林香儿，给我快滚出来！你那贱种终于出生了，咱们就掰扯个清楚明白！”林香儿张嘴就往内院里嚷。

    “就是！不要再纠缠我家姑爷！”方芳身后的丫鬟嚷叫道。

    “快带着贱种回去找王狗子！”

    药铺本来就小，这边的动静，林香儿早就听到了。

    “你不要再胡言乱语！”林香儿跌跌撞撞地走出来，“我的孩子是剑哥哥的！你都不知道，我孩子长得多像他……”

    “呵，剑哥哥的孩子在这里呢！”方芳摸了摸自己的小腹。

    “方芳！”林香儿一看到方芳微突的肚子，眼就瞪得血红，一直堆积着的仇怨全都喷发而出，“你个贱人，你抢我剑哥哥！我杀了你！杀了你……”

    说着就要扑过去，方芳吓得往后一退，要不是丫鬟多，早摔倒了。

    “香儿！”林大爷惊叫着连忙拉着她，“不要闹了……不要再这样了。呜呜……求求你……”

    “香儿姑娘，你冷静点。”姚青梨和朱兰雅也去拦。

    “我不……我为什么要冷静！为什么！”林香儿拼命地挣扎着，“这个贱人自来到大树镇，就天天想勾引他……要不是我出事了，论到她嫁？她还污蔑我的清白！污蔑我孩子！”

    “谁污蔑你了。呵呵！”方芳嘲讽连连，“你敢不敢把孩子拿出来，让大家看看像谁？”

    “谁说我不敢！”林香儿猛地回头，刚好枣子抱着孩子走近。她便一把抢来，掀开襁褓，“瞧瞧，像剑哥哥！全都像，一个模子印出来的。”

    “噗！”方芳笑了起来，掀了掀眼皮，“瞧这小缝眼，啧啧，真是跟王狗子一模一样。”

    “对，姑爷的眼睛可大了，才不是小缝眼。”

    “还有这招风耳，真像王狗子。”

    林香儿脸色一变，不由也细细端详自己的孩子，的确，不像剑哥哥！

    可是，怎么可能会不像呢？

    “不可能！闭嘴！都是你害的，方芳，我要杀了你！”林香儿像疯了似的冲过去。

    “够了，香儿！”林大爷嚎哭着，一把抱住她，“你冷静点。孩子……真不是杨剑的！连梨丫头都说验了，不是他的！”

    此言一出，整个场面都静了。

    “呵呵，瞧吧瞧吧！你们终于承认了！”方芳一脸得意，“明明是自己淫荡，婚前勾男人，怀了个野种，还想诬赖我相公，不要脸。”

    “滚出去！”姚青梨盯着她。

    方芳吓得一哆嗦，捂着肚子后退一步。

    “小姐，我们走吧，你可是双身子的人，没得被这些疯婆子冲撞了。”方芳的丫鬟上前扶着她。

