    虞七可以很确定，蚩尤身躯没有问题，蚩尤的脑袋里却有大问题。

    子辛有麻烦了！

    虽然五脏六腑都是子辛的，但四肢与脑袋不是呀？

    子辛虽然有真龙之力守护，但蚩尤是吃素的吗？

    所以虞七觉得，子辛不单单有麻烦，而且还是天大的麻烦。

    虞七走了，留下了摸不着头脑的铁兰山，静静的看着天空中的水珠，一双眼睛里满是懵逼。

    就这？

    不远千里从重阳宫跑到这荒山野岭找自己，就是为了给自己一拳？

    “虞七的实力，实在太强了。我究竟是先利用蚩尤的五脏六腑将自己的身躯淬炼为人神之躯，将我的铜皮铁骨修炼至大乘境界，还是去修补真龙的尾巴？”铁兰山站在瀑布前陷入沉思。

    他发现自家运转铜皮铁骨，不单单是与蚩尤的身躯融合，而是将蚩尤的身躯消化吸收，成全了自家的五脏六腑。从此以后，蚩尤的身躯在其体内再无痕迹，只剩下他自己的五脏六腑。

    “真龙终究是外来力量，不足以为依凭。虞七更是掌握了祖龙，天生便可以压制天下间的所有真龙。”铁兰山叹息一声：“自己修炼出的力量，才是我自己的。蚩尤的力量，终究是蚩尤的，我就不信蚩尤的力量没有什么破绽。”铁兰山摇了摇头：“将铜皮铁骨修炼至大乘境界，我也同同样千秋不死金刚不坏，未必会差了蚩尤的魔躯。况且，铜皮铁骨本来就是蚩尤修炼的功法，我只要修炼下去，终有一日可以达到蚩尤的境界。”

    铁兰山心中拿定主意，随即不再迟疑，开始端坐在瀑布前修炼。

    至于说大商人王法旨，叫自己去寻找真龙？他又岂是那种忠君爱国之人？

    自己的修为才是根本！

    巫族神女得了大商人王法旨，随即开始行动，大量的巫族修士进入各大诸侯的领地，光明正大宣传道法，宣传长生天的诸般玄妙。

    同一时间，更远处的草原无数部落内，一尊尊长生天的雕像立起来，各种玄妙的雕像纷纷矗立起来，一道道雕塑在半空中不断建成，然后扎根于草原的大地之中，与地脉相连。

    东海

    东海龙宫

    应龙一双眼睛看向对面站在大殿中央的巫族长老，眼神里露出一抹阴沉不定之色，双目内充满了凝重。

    “老祖? 现在早就不同于上古? 蚩尤与轩辕大帝皆已经做古。人族不再是当年的那个人族，巫族也不再是当年的那个巫族。现如今黄金大世即将降临? 人族圣人一旦降临物质界? 龙族凭什么抗衡圣人？凭借老祖的真龙修为吗？”巫族长老话语平淡，没有丝毫的起伏。

    但就是这般简简单单的话语? 却叫应龙瞳孔紧缩，眼中杀机不断流淌。

    “人族欺人太甚！欺人太甚啊！”他想到了死去的八太子? 还有道门的诸位强者? 更是怒火中烧。

    “这条件本座答应了！”应龙一双眼睛看向巫族长老：“我海族就给你巫族五亿部众，用作信仰祈祷。”

    海族广阔无边，妖兽也是不计其数，比之人族九州与莽荒加起来还要大、还要多。

    区区五亿? 对于应龙来说? 不过是九牛一毛罢了。

    “哈哈哈，老祖爽快！日后我巫族长生天出世，必然与龙族结下共守互助的盟约，咱们相守相望，永不背叛。”巫族长老大笑。

    应龙闻言不置可否? 投靠巫族？

    他才不会投靠巫族，他只是想要将这水搅浑一些? 叫巫族能牵制住人族大势，给他准备的时间。

    须知? 他龙族也不是全无准备，没有任何底蕴。

    龙族九九至尊乃至于后来的九五至尊? 可是从未衰落过。

    铺天盖地的信仰? 浩浩荡荡的向着周天神煞大阵内的胚胎灌注了去? 只见伴随着海量的信仰灌注，那神胎周身扭曲模糊，时空开始破碎，阴阳颠倒五行紊乱，天地间一片朦胧。

    然后时空拉伸，神光迸射，一方空间开始重塑。

    时空重塑，阴阳循环，天地间山河演化，化作了一方洞天世界。

    不，准确来说是神国。

    那胚胎的壁障与神国的壁障融为一体，使得整个神国多了一股莫名的伟力，似乎有不朽符文流转，时空尽数烙印在那不朽符文之中。

    整个洞天世界开始发生莫名改变，整个神国世界变得与普通洞天世界不再一样，那空间壁障上一道道神道的力量，化作了不朽符文不断游走穿梭。

    而神胎内的人影，此时立于洞天之中，伴随着那铺天盖地的香火之力灌注而来，那神胎也在开始发生莫名转变。

    所有香火无视时空，径直循着那冥冥中的因果而来，灌入了虞七身前的时空壁障上，不断在时空壁障上被不朽符文炼化转变，化作了一道道精粹到极致的液体，就像是养分、甘露一般，滴在了那神胎上。

    然后经受香火之力的灌溉，那神胎以肉眼可见的速度增长，不过短短半个月，便已经化作了一个十五六岁的少年。

    一袭金色衣裳，俊美的妖异，仿佛是造化所成，没有丝毫瑕疵。

    就那般静静的悬浮于神国之中，闭目陷入了沉睡，静静的吸纳着天地间的信仰。

    长生天！

    也不知过了多久，似乎是天地间的信仰之力到了一个瓶颈，不会在增多一分，也不会衰减一分，整个长生天都被那精粹的香火之力充斥，只见那神祗少年慢慢睁开眼，一双眼睛里浩荡无边的蓝色法则流淌而过。

    伴随着少年的睁眼，一道奇异的气机，无视时空距离，径直穿破神国壁障，向着天地八方蔓延而去。

    天花乱坠，地涌金莲，日月齐辉，群星闪烁。

    长生！

    长生！

    天地间一道道金钵玉磬之音响起，犹若是大道之音，传遍大千世界，自巫族大地划过千山万水，灌入了大商九州。自巫族的祖地，跨越无尽时空，传入了四海、灌入了幽冥之内。

    长生！

    天地间响起大道天音，一道道长生之音，响彻乾坤寰宇。

    长生之音络绎不绝，在天地八方不断扩散回荡。

    长生！

    神祗出世，天地为之庆贺。

    “可惜，天帝已死，世上在无人能压制诸神。诸神的回归，乃是定数！”东海之中，应龙背负双手，双目内露出一抹凝重，一双眼睛看向巫族大地，嘴角露出一抹冷酷：“妖族有女娲娘娘、有无数大能，单凭一个长生天出世，怕未必能逆转乾坤。”

    “长生天？”鹿台之上，正在祭炼祖巫精血的子辛眯起眼睛：“巫族第十三祖！有趣！有趣！唯有天下大乱，孤王才能重新推到乾坤秩序，重新来过。”

    “长生？”虞七刚刚回到重阳宫，便感受到那天地异象，铺天盖地的帝流浆以及日月精华，向着巫族大地洒落而去。

    “这股恢弘浩荡的的气机，只怕比之圣人也不差吧？”虞七眼神里露出一抹惊疑。

    真正的圣人他也就只见过孔丘，孔丘当年肉身在凡俗界的时候，气势与此时的长生并没有什么差别。

    当然，合道之后的孔丘，与物质界的孔丘，绝对是两种力量。

    “凡间竟然出现了圣道力量？这似乎有些不妥啊？有的各家头疼了。”虞七瞪大眼睛，双目内露出一抹思索。

    “看那方向，乃是巫族大地，不知道这长生天和巫族有没有关系。”虞七眼神里露出一抹沉思。

    “莫要想了，这长生天的出世，就是巫族搞出来得。”一道剑光划过虚空，只见吕纯阳出现在了虞七身前，一双眼睛看向巫族大地，眼神里露出一抹凝重。

    “你知道？”虞七面色诧异。

    “前段时间，人王与巫族达成协议，允许巫族修士前往人族九州传道。那巫族手段高超，不知医治好了多少的百姓，收获了大批信仰，叫我道门下辖的各大道观吃尽了苦头。”吕纯阳面色凝重：“你怕是不知道，现在道门的日子有多难。”

    内有佛门虎视眈眈，外有巫族伺机而动，抓牙已经伸了进来。面对佛门的侵袭，道门已经费尽心思，更何谈是巫族？

    道门虽然强大，但却也不想同时得罪巫族与佛门两宗，更何况巫族虽然看起来已经没落，但却并非没有强者，底蕴更是深厚无比。再加上有人王法旨，巫族更是可以光明正大的传教，就算是道门也不敢在明面上指责。

    除非，道门想要和人王子辛撕破面皮。

    问题是，现在圣人不曾降临，一旦道门与人王子辛撕破面皮，谁是人王子辛的对手？

    所以，道门虽然觉得憋屈，但却也不敢在明面上找事情，只能暗地里使绊子。

    “还有，你小子似乎是有麻烦了！”吕纯阳看向远处的神光，双目有些朦胧：“不单单是你，所有人都有麻烦了。”

    “哦？有什么麻烦？”虞七诧异。

    “你知道这异象为何？”吕纯阳看向虞七。

    “为何？”虞七不解。

    “这是先天神圣出世了，而且还不是普通的先天神圣。”吕纯阳面色唏嘘。

