    尉迟恭很生气，昨夜女儿负气离开，最后发现居然出了家门，这还得了，居然离家出走，不是担心大张旗鼓寻找，会影响名声，早就杀到王家了，这一大早人没回来，只是送了一封信。

    王牧信中到是客气，只是问候了岳父岳母，说尉迟柔在他家，不用担心云云。说者无心，听者有心。本来王牧没有其他意思，尉迟恭却觉得有些刺激到他，怒气冲冲的撕了信件，大喊着走了就别回来。

    王牧并不知道尉迟恭在家发火，他在给尉迟柔布置闺房，前厅沙发茶几，书桌；屏风隔断，后面衣柜，床，化妆桌，正好韦爽送的布和铜镜，也布置进去，除了房子是旧的，整个房间，翻然一新！

    尉迟柔快乐的麻雀，不断在屋里进进出出，搬动东西，鼻尖一颗晶莹的汗珠流下。大眼睛一直充满了笑意。

    中午热热闹闹吃了一顿，颇有一种恭贺乔迁之喜的感觉。

    下午的时候，王牧开始看书，齐民要术必须得看，他让王玄策誊写，自己看，虽然啃着难受，他还是拿出充斥高考的精神，来看竹简上的字，一边看，还一边做笔记。

    尉迟柔其实是一个安静的性子，她在适应王牧这里的生活，厨房，后院，都在她观察的范围，帮王牧送茶水，磨墨，都做得非常开心，自然！

    自己被禁足，出门是不可能出门的，因此许多事情都只能交给其他人。柱子上午需要去秦琼家里，所以尉迟柔主动帮忙，要王牧把事情交给他。

    既然尉迟柔愿意接手事情，王牧也乐得如此，他可没有觉得大家闺秀，就不能抛头露面的概念。

    香水制作的事情就教给了尉迟柔，王牧没有想到，尉迟柔在这方面，居然非常有天赋。她的嗅觉非常敏锐，能分辩香味之中，细微的区别。

    一套造型夸张的盔甲，是尉迟柔最喜欢的礼物，参杂了铜的盔甲，带着着淡淡的金黄色，最吓人的就是那把大刀。和漫画上的差不多，刀柄在刀刃之后，中间是空的，整个刀刃就长一米五，当然！刀柄长度也差不多。

    虽然用着不太顺手，尉迟柔还是每天都练着。

    “你还是用自己顺手的武器吧，这刀平时看看就行了。”王牧马步不收，笑着说道。

    “哼！你别小看我！任何武器，拿来我都能用。”尉迟柔略微傲娇的说道。

    和王牧相处了几天，她也习惯了王牧随意说话的方式，没了刚来的拘谨。

    王牧这才想起，据说尉迟柔十八班武器，样样精通。

    王牧收起马步，尉迟柔立即放下刀，上前帮他揉腿。一双白嫩的小手在腿上抓拿，让王牧大感吃不消，好在衣裤宽大，到不至于出丑，只是每次需要静坐一会，不然就得挺着枪四处走。

    “你想学武吗？我可以教你。”尉迟柔温和的问道。

    “我…当然想。”本想拒绝，不过想到可以和尉迟柔近距离接触，他又一口答应下来。

    “你想学什么？”尉迟柔兴奋的问道。

    她觉得自己有些笨，除了下力气，啥忙都帮不上，能教王牧，一身所学，终于能排上用场了。

    “我还是练拳吧。”王牧眨眨眼说道。

    当然要练拳脚，不然怎么手把手的教，刀剑无眼，又笨重，学来干什么？他又没想过上战场。

    “拳脚！”尉迟柔有些傻眼，武器没有问题，拳脚这玩意，她好像也不怎么会啊。

    “是啊！你不会吗？”王牧好奇的问道。

    “会！当然会。”尉迟柔很肯定的说道。

    “阿牧不懂拳脚，我应该能教他。”尉迟柔心里想道。

    想了想尉迟柔还真想到了办法，那就是教王牧步伐，至于拳脚，这也好办，教他发力就是，最多也就是手上没有武器而已。

    王牧悲剧的发现，手把手教的机会并不多，尉迟柔教他如何发力，但是步伐就是用一根棍子攻他，让他躲避。

    “我把速度放慢，你就能躲开，习惯之后，再多的人围攻都不怕。”尉迟柔解说道。

    尉迟柔或许是练武的天才，教人却未必，王牧可以说吃够了苦头，一根棍子，总是点到身上。

    “对不起，对不起，我再慢一点。”尉迟柔吐吐舌头，不好意思的说道。

    这还能怎么办？总不能刚开始就认怂吧？自己约的，含着泪也得打完。

    等王牧腿上再次挨了一棍倒下，他再也不想起来，躺在地上不断喘气。

    “我已经很轻了。”尉迟柔小声的说道。

    “我知道，没有关系，是我身体太弱了。”王牧温和的笑道。

    “我给你擦药。”尉迟柔一个公主抱，把王牧从地上抱起，就向屋里走去。

    “羞耻！太羞耻了！自己居然被女人这样抱！”王牧哭笑不得，只得把脸埋进一片柔软之中。

    “哈哈哈！”关上房门，能听到外面传来那群不良之人，哄堂大笑的声音。

    尉迟柔脸红耳赤的放下王牧，她只觉得胸口发麻，那里被一股热气吹得身体发软，坚持着才走进屋里的。

    突然一松，王牧才发现自己已经躺在床上。

    “我…我给你擦药。”尉迟柔红着脸说道。随后她拿了一个碗，接了半碗药酒。

    这是王牧找人配的方子，按照尉迟柔说的，效果不错。

    王牧脱掉上衣，露出光膀子，这让尉迟柔更加羞涩，不过见到王牧身上的淤青，她又自责起来。

    “对不起，都是我不好，太用力了。”尉迟柔一边说，一边把药酒擦到王牧身上。

    “嘶！”王牧倒吸一口气。

    药酒到是不痛，毕竟没有破皮，只是淤青被揉，才酸痛难忍。好在药酒的清爽，加上白嫩小手揉着，又让他觉得非常舒适。

    “冰肌玉骨，莫非这就是冰肌玉骨。”王牧心里暗自感叹道。

    尉迟柔的小手，在这个夏天，居然有些冰冰凉。王牧惊讶的伸手摸向她的手臂。

    果然如此！王牧露出一个了然的神色，原来尉迟柔胳膊上的肌肤，同样冰冰凉的，又不像冰块那么冷。

