    林辰皱眉沉思，问道：“这种病人在你们国家多吗？”

    “目前知道的有三十二人，尚在潜伏期的就不清楚了！”

    “你听过希望之水吗？”

    “听过，全球科技开发的一种治病药剂，据说能治疗癌症，改变人体，效果极为的好！”

    玛拉院长脸色突然一变：“林医生，难道你的意思，这些是希望之水所致？”

    “我现在猜测，史密斯家族的那些变异人，其实就是希望之水半成品下的受害者，而这些病人也是，当然，这些病人比史密斯家族的变异要好很多！”

    林辰淡淡道：“希望之水不断在完善，而市面上的就是最终版！”

    “希望之水！”

    玛拉院长倒吸冷气：“如果，最终版的希望之水不稳定，也会出现目前这种情况，那么将！”

    “不错，将是一场席卷全人类的生化危机！”

    林辰接口道：“这种药剂，其实不是病毒，也不是变异超级细菌，而是人体基因的自身变异所致！”

    “全球科技集团，为什么要这么做！”

    玛拉院长皱眉不解。

    林辰摇了摇头：“或许是针对辰光洛河，但也或许是想影响整个国家的经济，从而达到目标！”

    “影响经济？”

    玛拉院长身为皇室成员，瞬间想到关键了。

    如果这种病人过多，制造业，服务业等等将受到影响，经济必然衰退，甚至崩溃。

    一个国家经济崩溃后，影响的局面可就大了。

    “这事，我会向上方汇报的，目前我们的难题是如何治疗！”

    玛拉院长紧张的看着林辰道：“其实，我们已经试验过许多办法了，但都没有效果，不知道林医生有什么高见呢？”

    “其实，我也接触过一次这种病人，我的看法是用假死针灸治疗，目前来看，效果还算不错！”

    “假死针灸治疗？”

    “不错，以人体的气血来改变变异的细胞，如果再加以中药相辅，我想效果会更好！”

    “林医生，有劳你替我们试试！”

    玛拉院长大喜，带着林辰进入其中一间病房。

    玛拉院长换上防菌服，不过林辰却没穿，道：“这种基因变异的感染不是来自空气，就像狂犬病般，来自病人的抓伤与体液，防菌服帮助不大！”

    说完，他来到其中一名病人的身前，观看特征。

    果然，病人的特征与天使岛所遇的那名女子一样。

    他们对声音敏感，极易暴躁，心脏比普通人大一倍，心跳率也很高。

    林辰看了眼病人的眼瞳，却发现有所不同，病人的瞳孔是双瞳的，极为奇怪。

    此刻病人注射了镇静剂，在沉睡中，所以林辰用出银针，刺激死穴。

    病人的心电图，脑电波渐渐停止。

    玛拉院长第一次见这种手段，惊呼抚嘴，但不敢打扰林辰。

    林辰继续施针，如在天使岛那时一样，而且时间只有十分钟的时间治疗。

    时间悄然过去，等针灸结束后，病人开始恢复心跳，但各种数据显示着，病人的体征在向着正常恢复。

    特别是心脏部位，明显小了很多，就连双瞳也是在重合。

    “林医生，你的治疗方法果然有用！”

    玛拉院长既激动又惊讶，面对这种病人，他们各国名医已用过许多方法了。

    有手术治疗，反射治疗，生物治疗等等的，但都没有效果。

    反而中医治疗的结果令人意外。

    她又静看片刻，高兴道：“而且从各项数据来看，没有反弹的现象。”

    毕竟，他们试过其他的方法，有时有效，但却会反弹。

    ＂目前假死疗法是我能想到的最好方法，但有一个缺陷，每次治疗只能十分钟，治疗过程较长！＂林辰走出病房，边走边道。

    ＂能有效果就很不错了！＂玛拉院长感激道，又尴尬的看着林辰：＂因为中医针灸之术，我们这边完全没人懂，所以只能麻烦林医生了！＂林辰点点头，已打算在此呆半个月之久了。

    ＂我回去会研究，看看是否有合适的方子！＂＂林医生，我们已经替你安排好了酒店，不过希望之水副作用这么大，在国际上，我们必须联名讨伐才行！＂＂这方面，华夏会与你们站在一个战线的，但我个人看法，在没有具体证据时，还是不要打草惊蛇为好！＂两人交谈片刻，林辰带着司空摘星他们前往酒店，等来到房间后，司空摘星皱眉道：＂林辰啊，我们要在这里呆半个月吗？

    ＂＂是啊，希望之水的半成品副作用大，处理不好，那将是下一个史密斯家族的爆发了。

    ＂林辰点头。

    司空摘星撇嘴：＂管他们了，鹰国也不是什么好东西，反正又不是我们华夏，再说了，他们相信全球科技，这是他们本该付出的代价！＂林辰却摇头：＂希望之水已经不是区区国家的事，而是关系到全球人类，如果不能扼杀，电影上演的生化局面将席卷全球！＂司空摘星顿时惭愧道：＂林辰，我现在才发现，你确实是一名好医生！＂＂别这么说，我其实也是愤青！＂林辰笑了笑。

    接下来几天，林辰都会去皇家医学院帮忙，每次治疗十分钟，效果显著。

    玛拉院长亲眼目睹林辰治疗，几次都想学习针灸，但却无从下手。

    这让她暗暗惭愧，身为鹰国皇家医学界第一人，居然也被针灸难住了。

    ＂针灸不是一朝一夕就能学会的，必须知道人体的穴位，更要知道阴阳五行，这方面唯独华夏擅长！＂林辰见玛拉院长急的团团转，不由笑道。

    玛拉院长叹气一声：＂我现在才发现，中医真的是博大精深啊，这样吧，我将在女皇面前提出建议，在医学院开启中医课程，你看怎么样？

    ＂＂当然好了！＂林辰能见到中医在国外发扬光大，他当然乐的一见了，这也是他的使命。

    “我就做你的第一个学生吧！”

    玛拉院长看了眼林辰，脸色有点红晕的说道。

    这段日子，她一直看着林医生治病，也在旁边帮忙，发现林医生的医术确实高超。

    而且替人治病的时候，专心致志，没有异心。

    有人说，专心工作的男人最吸引人，更别说两人有着同样的职责与兴趣。

    “可以！”

    林辰没察觉到玛拉院长的话中有话。

    

