    会是什么资料？证据？

    难道这个家伙又拿到什么证据，真的事出有因？

    会议室里，大佬们看着陈凌的动作，眼里都是疑惑，但否没有打断陈凌，静静地看着。

    其实，由于时间过于紧迫, 调查组的人都还来不及汇报整件事情的来龙去脉，而军部的人也只是知道个大概，只知道陈凌带兵过去，导致死了几十个人，但并不太清楚具体是怎么回事，现在听陈凌这样一说，个个立刻转眼看向屏幕。

    几秒后, 显示屏画面上, 出现了一张6岁小女孩惊恐的脸。

    那个小女孩满脸泪水, 双眼红肿，很明显是哭过的样子，而且眼神里都是恐惧和悲伤。

    唰！

    看到小女孩那种忧愁的脸容，现场所有大佬，心头猛然一紧，马上人人神色严肃，两道眉头不由自主微微皱了起来。

    咚！

    画面里传来一声下跪声音，小姑娘突然跪了下来，磕头，然后边哭边说道：“叔叔，求求你帮我，我好怕，我爸妈快死了……”

    霎时间，小女孩断断续续的哭泣声犹如一道闪电, 狠狠辟在所有大佬身上一样，个个浑身一颤，都僵住了。

    到底什么事情会让一个小女孩，这样下跪救助？这是被迫到什么样的境界，一个才几岁的小孩才会做出这样的无助的求助举动？

    所有大佬眼里都是怒火，纷纷握紧了拳头，但没有发话，静静地看着。

    视频画面一点点展开，接下来，就是陈凌与现场人员的对话。

    一个现场人员声音传来，“凶手没有抓到，监控损坏了……”

    这话一出，现场所有人更加沉默了，四周死一般的沉默，谁都不说出话，因为都知道监控坏了什么意思，那些人肯定是有意而为。

    竟然有人故意伤害军人，事后又毁灭证据，这是逃避责任，该死！

    这一刻，那些大佬更怒了，但依然没有说话，看着视频。

    看到陈凌播放出来的下一段视频，那一刻，他们就算是经历多很多风浪的大佬，一样个个义愤填膺，心中怒火煅烧。

    这些画面有点模糊，但以让可以看到，一个少女哭泣着被几个男人拖入酒吧，然后画面上，穿着军装的李飞出现。

    李飞出现后，赤手空拳打翻几个人，才找到他的妹妹，但那个时候，他已经大变了样，满身伤痕，烫伤，打伤，皮带抽打下来的，各种各样的伤口都有而且个个鲜血淋淋，光是看着就让人心悸。

    就在他刚拖着自己妹妹要走的时候，结果，一群拿着钢管砍刀的家伙四处冲了出来，那些杂碎一出来，立刻围着李飞猛砍，场面异常混乱，鲜血四处飞溅，画面里还传来李飞妹妹凄惨的哭叫，求饶的声音，但一样无法撼动那些家伙，李飞身上不断鲜血飞溅。

    咔！

    谷漤

    陈凌看过这些视频一次，但都看不下去了，突然出手按下了暂停键，血腥的画面瞬间定格，而这一瞬间，他浑身的杀气也暴增到了极点。

    画面里的人，就是他的兵啊，他日夜辛苦建设的地狱火，就为了培养炎国最强悍的兵，李飞好不容易成为这些兵之一，如今却被人活活砍死，而动手的人还是自己国家的人。

    哪怕他是一个从战场上走出来的人，看到这样的画面，都动容了，根本不忍心看下去。

    陈凌深吸一口气，最后看着众人，道：“各位首长，刚刚的视频看到了吗？如果仔细看，很容易看得出来，李飞在反击时，他只是打伤这些人，下手的地方并没有伤及性命，但对方并不是这么想的，李飞让着他们，反倒给他们了机会，因此被砍伤了，最后抢救无效走了。”

    唰！

    听到这话，众人更加沉默了，其实就是陈凌没有提醒，他们都看得出来，李飞在动手的时候，确实让着那些人，并没有想攻击对方的要害。

    一个特种兵单挑一群人，会吃力，那是不伤人命的情况下，但如果生死厮杀，十几，二十人都只有死的下场，因为特种兵杀人，一击必杀，但是，李飞却没有动手去伤害那些人，一直躲着没下狠手，只可惜，对方并不领情，根本不想放过李飞，一直往死里砍。

    这么多人这样的攻击，时间久了，李飞再强都抵不住啊。

    那些家伙太可恶了，就是故意的，就是想将李飞往死里整，那是保护他们，保护国家的军人啊，怎么下得了手？

    一群人竟然有意伤害军人，性质太恶劣了，谁碰到这样的人都想收拾，难怪陈凌会如此疯狂，原来是被刺激到了，可惜啊……

    陈凌停顿下来深吸一口气，冷冷道：“我不知道李飞在那个时候为什么还留手，或许是因为他穿着军装，纪律烙印在脑海，他知道军人不能动平民，不能轻易伤害公民，他一直恪守军人的原则，可是，接下来呢……”

    陈凌握紧拳头，没有再说下去，因为实在太残忍，他实在说不下去，心都在滴血。

    那是他的兵啊，国家要花多少人力，物力，还有财力才培养出来一个如此优秀的战士，就这样没了，谁不心疼？

    是个军人都能理解陈凌内心的痛楚，更何尽况你这，在现场的都是军区的大佬，他们怎么可能不理解？

    看到这样的事情，谁都会心痛，国家要强大，就得靠人，靠战士，国家什么时候都嫌战士多，像地狱火那样的战士，可遇不可求，可惜就这样没了。

    谁不明白陈凌心中的痛楚？

    所有的大佬都沉默了，说实话，他们要求年轻，要是碰到这样的事情，也会疯。

    陈凌有多强，就有多血腥！

    过了好一会，一个大佬叹息道：“可是，你应该第一时间上报，而不是第一时间带人过去，这样的事情，我们知道了，不会不管的，会带兵过去，严查到底啊。”

    陈凌闻言没有反驳，平静的语气道：“首长，你们看看这个再说吧。”

    说完，他点开另外一个视频，上面，一群人在破坏监控。

    陈凌补充道：“我也汇报，但军部组建调查组，需要时间，而来不及了，因为罪证已经被彻底破坏，查不出来了。”

    “最终肯定查不出什么有用的信息，是不是？”

