    第1647章控诉！

    与此同时，在顾秋怡那辆沃尔沃里。

    顾秋怡一边开车，一边问叶辰：“叶辰哥哥，你刚才说那个海伦娜情况不太好，她是生病了吗？”

    叶辰点点头：“是的。”

    顾秋怡忍不住问：“是什么病啊？”

    叶辰想了想，认真道：“不好说、很复杂，跟心脏有关的整个系统都有很大的问题。”

    顾秋怡惊讶的问：“啊？这么严重吗？”

    “对。”叶辰点头道：“非常严重。”

    顾秋怡又问：“那她有生命危险吗？”

    叶辰解释道：“她在的状况就是如履薄冰，随时都有可能一脚踏空、掉进水里。”

    顾秋怡瞪大眼睛：“不是吧，她看起来那么年轻。”

    叶辰淡然道：“病魔从来不管一个人是年轻还是年老，所以，英年早逝，甚至未成年之前就因病夭折的人，一直以来都不在少数。”

    “这倒是......”顾秋怡轻轻点了点头，问：“叶辰哥哥，那你有办法救她吗？”

    说着，顾秋怡自问自答的说道：“你一定有办法救她，对不对？当初我爸的病情那么严重，你都能把他治好，这个海伦娜肯定也不在话下吧？”

    叶辰大方的承认：“就是肯定能救的，我给你爸吃的那种药只需要半颗就能治好她。”

    说到这，叶辰话锋一转，认真道：“但是这种药太珍贵了，而我和她又没有任何交情，今天也是第一次见，自然不可能白白帮她这么大的忙。”

    顾秋怡思忖片刻，点头道：“确实，这世上濒死的人太多了，就算是神仙也不可能都救得过来。”

    叶辰笑了笑，道：“不过人说相逢既是缘分，所以我刚才多多少少也帮了她一点点，如果她真的心脏病发的话，只要按我说的做，一定可以救她一命。”

    顾秋怡惊奇的问道：“就是你刚才说的咬右手中指的指尖吗？”

    叶辰点点头：“没错！”

    顾秋怡笑着说道：“这是不是什么诀窍啊，难道心脏病发作的时候咬右手中指会有奇效？”

    叶辰摇了摇头，淡然道：“别人咬没有用，但她咬就可以。”

    “好奇怪......”顾秋怡很是疑惑的问：“人的生理构造都差不多，为什么她的右手中指就能救命，别人却不行呢？”

    叶辰神秘笑道：“天机不可泄露！”

    说罢，立刻又叮嘱她：“你就不要那么多问题了，好不好？专心开车！”

    顾秋怡吐了吐舌头：“好吧......”

    两人来到顾家别墅，顾言忠和林婉秋亲自下厨，已经准备好了一桌饭菜。

    见叶辰到来，夫妻二人均是喜不自胜。

    顾言忠直接拉着他便坐在餐桌边上，拿出珍藏的好酒，便准备与他一醉方休。

    林婉秋心情也好极了，拿出红酒要陪着一起喝点儿。

    对叶辰，林婉秋真是一万个喜欢、十万个满意，所以她看叶辰的时候，已经不是把叶辰当成未来女婿看待，简直是当自己儿子一般无二。

    叶辰也很喜欢在顾家的这种感觉，顾家一家三口对待他都无比真诚。

    再加上两家这么多年如一家人般的交情，更是让叶辰真正有了家的感觉。

    就在叶辰与顾言忠一家三口推杯换盏的时候，叶枫把海伦娜送回酒店，返回叶家复命。

    叶忠全见叶辰没跟着回来，便立刻开口问道：“怎么回事？辰儿呢？没跟你们回来？”

    叶枫正等着回来告状，一听叶忠全问起，立刻愤怒的控诉道：“爷爷，叶辰这家伙实在太过分了！我们这么多人、兴师动众的过去接他，他不来也就算了，还对您出言不逊！我一次又一次的个他说，说您在家等着他回去，他竟然跟我说爱谁谁，简直目中无人！”

    叶忠全微微皱了皱眉，问他：“那辰儿去哪了？”

    “去顾家了。”叶枫气恼的说道：“顾家的那个顾秋怡开车去接他，俩人一起走了。”

    叶忠全轻轻点了点头，淡然道：“去就去吧，跟顾家走得近一切也是好事儿。”

    说着，他看向唐四海，问道：“四海啊，你有没有跟辰儿说一声，让他明天无论如何得到家里来一趟？”

    唐四海立马上前一步。恭敬的说道：“回老爷，我已经跟辰少爷说了，他说明天一早会准时到家里来。”

    “那就好。”叶忠全心中的一块石头落下，开口道：“既然他想明天过来，那就等着他吧。”

    叶枫没想到，自己刚才找老爷子告状、说叶辰忤逆他老人家，可老爷子竟然一点也不生气。

    他不禁在心中怒骂：“老爷子平时最注重家门规矩，可是到了叶辰这里，怎么就搞起双轨制了？合着叶辰就能不守规矩、就能直接忤逆他？凭什么？”

    心中不忿的叶枫立刻开口说道：“爷爷！还有件事儿，我得请您给我主持个公道！”

    叶忠全皱了皱眉：“什么事儿？”

    叶枫气愤的说：“今天在机场，叶辰见了海伦娜之后，竟然对海伦娜动手动脚，做出一些主动轻薄的行为！”

    说到这，叶枫的情绪越来越激动，脱口又道：“而且他还对着海伦娜还信口胡诌！直接把海伦娜都给吓着了！原本海伦娜是要跟着回来的，但因为被叶辰冒犯，心情不好，所以提前回酒店去了。”

    叶忠全不禁皱了皱眉，问道：“有这事儿？具体怎么回事，跟我详细说说！”

    叶枫便立刻将当时的情况如实的说了出来。

    因为唐四海在，所以他不敢过分添油加醋。

    不过，他觉得，叶辰主动抓起海伦娜的手，还胡言乱语了一通，这本身就已经很不礼貌了。

    叶忠全听完，也确实觉得有些不舒服。

    海伦娜是叶辰未来的嫂子，叶辰自然是应该保持距离，主动摸别人的手，确实有些孟浪了。

    于是，他皱眉问叶枫：“你说辰儿当时胡言乱语，究竟都说了什么？”

    叶枫怒气冲冲道：“他说海伦娜情况不太好，近期要多注意什么的，还摸着海伦娜的手，说让海伦娜危急时刻咬右手中指的指尖！这他妈不是扯淡吗？我从来没听说过，突发病症咬手指头能管用的！我看他存心就是想占海伦娜的便宜！”

    这时候，一旁叶枫的爸爸叶长空立刻上前一步，满脸痛心疾首的说道：“爸！海伦娜是北欧皇室出身，本身规矩礼数就多，如果今天的事情让她对咱们叶家心怀芥蒂，说不定咱们叶家是要闹出国际丑闻的！那样的话，咱们叶家丢脸就丢到国外去了！”

