    任何一只怨鬼就可能造成极大危害，若是再多几只，世界就真成人间炼狱了……

    想到这里，不由让人对于地府的力量更加恐惧，但旋即，想到眼前这位鬼差竟然是异闻会的相识之人，至少比起和别的那些陌生的鬼差去打交道要强得多，不由有些庆幸起来。

    这或许就是一个机会！

    刘老沉吟了一下，随后对着葛宁建深深鞠了一个躬，让葛宁建神色一变，连忙挥手鼓起阴气欲要凭空将其扶起。

    “刘老您这是……”

    虽然他现在是鬼差，不过习惯性的还是将这些老前辈们看作是自己的长辈，被这么行礼有些不太习惯。

    “我有一事相求，还请你能看在异闻会诸多出生入死的同事的面上考虑一下……”刘老执意不起。

    葛宁建微微皱眉，不知自己该不该答应下来。

    下意识朝着苏白所在的方向看了一眼，似是有所明悟后迅速又收回目光，轻叹一声：“刘老您请说吧。在不违背地府规则的前提下，我会尽量帮忙的。”

    刘老沉声道：“希望你能帮助我们一同清理这世上的鬼怪，还世间一个朗朗乾坤！”

    葛宁建却摇了摇头，遗憾否决：“不是我不愿，而是我做不到。我只不过是一个小小的鬼差，听从长官的吩咐，无权也没有那么大的能力去做到这些事情。”

    虽然之前便已经有所预料，但是当真的听到这番话时，众人的心中还是不免一沉。

    毕竟他们也不可能去强行逼迫对方为自己办事。

    无论是地位还是实力都是他们处于更劣势的一方。

    不过随即，葛宁建却是话锋一转：“不过，在力所能及的范围内，我可以给你们提供一些帮助，但是碍于某些限制，异闻会也需要付出一些代价。”

    见还能有转机，刘老顿时面露喜色，毫不犹豫地豪爽答道：“没问题！”

    以鬼差足以制服怨鬼的实力，这个代价比起牺牲许多人命来看，是完全值得的！

    “我建议你们还是听完我所说的代价之后再同意也不迟。”葛宁建道。

    异闻会几人一怔，难道还有什么隐情？

    “我提出帮助你们自然也是有我的一点私心所在。”葛宁建叹道，“一来是我自己也曾经是异闻会的成员之一，自然了解你们在面对鬼怪时的危险性，所以希望尽一份绵薄之力，减少伤亡。”

    “另外一点，便是为了我自己了。”

    说到这里时，他话语稍微停顿了一下。

    上面一段话的确是他自己的本意，接下来的就是按照大人给他的剧本来了。

    虽然他不太明白为什么要这么做，不过他相信大人定有其深意，他只需要照做，演好这出戏就行了。

    他又叹了一声：“现在地府鬼差也是众多，不少鬼差都是多年的老鬼，实力强横，我一个普通人虽然受到大人的器重成为鬼差之一，但实力依旧不及他们，平时行事都处处被压了一头，日后想要出头升职不知要等到何年何月。”

    刘老眸中闪过一道精光：“你的意思是……”

    “我需要你们提供给我鬼怪或是神秘物品。”葛宁建直言道，“我们鬼差是以抓鬼为工作，抓到越多的鬼，尤其是那些有罪之鬼，就可以获得更多的奖赏。”

    “只要有大量的鬼怪可以提供给我，那么我的实力就可以有所增长，在地府的大人面前也能更有话语权。”

    “与之相对的，我的实力和地位提升也可以给你们提供更多的帮助。”

    算是一个互帮互助了。

    这番话也同样落在了外面时刻关注着里面动静的众人耳中。

    苏白满意地点点头，葛宁建虽然是第一次按照他的意思演戏，话语动作都有一些僵硬，不过总体还是合格的。

    这也算是他故意给异闻会里留下的一点机会吧。

    如果他完全按照规矩行事，让地府保持一个高傲的态度，的确可以让异闻会的人保持敬畏，但和他利益最大化的需求并不相符。

    尤其是在知道了异闻会还有许多他所需要的宝贝之后，他也不想放过这次机会。

    但如果真让地府去主动接触，那未免也太掉份了，反而可能让人怀疑真实性，甚至觉得地府软弱可欺。

    所以在仔细考虑过后，他才决定派出了葛宁建这个身份特殊的代表，以其私人交易的形式来作为和异闻会沟通的渠道。

    如果以后觉得有什么不妥或是可能暴露的地方，也完全可以让自己作为阴神出面扮黑脸，说是葛宁建的行为有违规矩，直接把这桩交易给终止。

    总之要将一切的话语权都掌握在自己的手里！

    而在听到这番话之后，刘老反倒是在心里稍稍松了口气。

    他不怕地府鬼差有私心，反倒是担心他们个个冷酷无私，无情无欲，就像是机器人一样，这样仅仅靠着一个人的同情心反而让这个合作难以长久维持下去。

    只要鬼差有私心且能够提出条件，那么只要不是太过分的，他们无论如何都会努力去满足！

    毕竟维持好双方的关系，才有利于进一步的合作。

    其余众人还在惊讶的时候，刘老已经点头答应了下来，郑重道：“我可以做主答应你的要求。每请你出一次手，我们都会额外提供一只鬼怪给你。这个鬼怪的实力我们会根据该次神秘事件的难度来进行衡量……”

    葛宁建点点头，随后稍稍停顿了一下，目光又不动声色地看了一眼苏白的方向，随后又继续道：“此外，无论是处理什么神秘事件，所获得的东西都归地府所有以便我回去交差，这件事还请理解。”

    “这点没问题！”刘老毫不犹豫地点头。

    解决神秘事件本就是九死一生的事情，以前甚至就算死了不少人都解决不了神秘事件的也有，现在能几乎不用伤亡就能解决，哪里还需要在乎这些棘手的“战利品”。

    反而还要庆幸一下，连封印这些战利品所需要的花费的符咒都省下来了。

    旋即刘老又是迟疑了一下：“只是不知道之后如果我们要找你帮忙需要用什么方法呢？”

    “这点简单。”

    葛宁建道：“凡是在南江市内的事件，朝西北方向对着我的遗像点上三炷香，将本次要请我帮忙的事情大致写在纸上，随后烧掉，我就能有所感应。到时只要我有空闲便会来帮忙相助。”

    “这么简单……”

    几人松了口气，这种方法可比他们所想象的要简单太多了。据说道门里面的人就连绘制符篆也需要斋戒几天养精蓄锐……

    不得不说，果然还是在地府有个熟人来得方便啊……

    此时葛宁建忽然抬起头，似是有所感应：“此次这边事情解决，我是时候要回去了。不过临走之前，我还需要告诫你们一声。”

    “让一些人背后的小心思收敛一些。我只能在不违反地府规矩的条件下有限相助，如果有什么过分的要求，我会第一个惩治，绝不会轻饶。”

    刘老心中一凛，再次微微一拜：“多谢提醒！”

    他自然也明白对方所说的意思。

    地府执掌轮回，管理着凡人的生死，这是何等的权力，得知有机会接近的时候，谁会不眼热？谁没有个多活几十年的愿望呢？

    也因此，这些贪婪的人心或许是比鬼怪更难应付的敌人！

