    一只又一只的美纳斯从空中突然出现，周围很多的泡泡承载着这一只美拉斯往天空飞翔。

    阳光照射下来，反射在七彩的泡泡之中。

    各种光的折射，让这个画面充满了梦幻的气息。

    不知道什么时候，天空就出现了一片彩虹。

    一只只的美美纳斯出现在了彩虹之中，就好像是彩虹的精灵，带领你走进了梦幻的世界。

    “真的好美丽啊。”小霞突然说道。

    这就是华丽大赛的开场。

    小霞之前一直想要太一告诉他华丽大赛上的开幕式，美纳斯们要表演什么节目等。

    太一一直都是保密，并没有告诉她到底是什么表演？只是告诉她你绝对不会失望的，这是一个前所未有的表演，全程表演下来。

    全程持续了有十几分钟，在这个过程之中，五十多只美纳斯在其中一只天王级的美纳斯的带领下，上演了一场梦幻史诗般的表演。

    旁边小智和小茂两个人也是一样露出了十分惊讶的表情。

    小智呆呆地说道：“我在精灵动漫里面都没有看到过这样的表现，果然这样的表演是十分美丽的言语，好像都没有办法表达这方面的情感。”

    小茂赞成的点了点头说道：“确实的。要不然为什么太一哥哥之前不愿意说这个事情？就是因为言语根本就没有办法描述这个场景，我终于知道为什么太一哥哥不给我们描述美纳斯表现出来的这个场景了，因为言语很难表示。”

    旁边的花子阿姨也是一样，就好像是看到了什么让自己怀念的场景，满脸都是幸福的感觉。

    大木博士转过头来对着太一说道：“我没有想到美纳斯的表演会是如此的美丽。这就是你们这些天来一直排练的节目吗？”

    太一点的点头说道：“确实是了，大部分的创意是米可利先生提出来的，我只是给了一点小小的建议，另外把这些美纳斯借出来而已。”

    看着周围的众人，大家的眼神之中都充满了震撼。

    大众这段时间以来，确实是见过一些美纳斯的，但如此众多的美纳斯聚在一起还是第一次出现，这不得不让他们表现出来一种震撼的感觉。

    美纳斯不愧是精灵世界最美丽的宝可梦，赢得了精灵世界所有人的欢心。

    以往只是在野外捕捉到几个镜头，精灵动漫里面大部分都是使用的科技效果合成的美纳斯的身影。

    人们根本就没有机会近距离见到这么多的美纳斯。

    以往联盟内部也不是没有训练家拥有美纳斯，但数量极其稀少，而且这些人的身份都很高，普通人怎么可能见识得到？

    而且他们也不愿意让自己的美纳斯出来表演，让大家都看到。

    也就是米可利先生他的美纳斯出场的机会最多，因为他是一个华丽大赛的选手，每一次进行的华丽大赛，米可利先生都会带着他的美纳斯出来进行一段表演。

    但大家也没有想到今天的表演竟然出动了这么多数量的美纳斯。

    “真的是太梦幻了，我做梦都没有想到会有这么多的美纳斯出现的。”

    “别说是你，我也不敢相信啊，世界上哪里有这么多的美纳斯啊，太奇怪了吧。”

    “其实一点都不奇怪，这么多的美纳斯出现只有一个原因。”

    “到底是什么原因啊？我可想不到芳缘地区有哪位训练家拥有这么多美纳斯，最近网络上面也没有出现过很多丑丑鱼进化的信息啊？

    难道说是有哪位大师一次性培养了这么多的美纳斯吗？

    那对于这些丑丑鱼来说也太奇怪了吧，谁拥有这么强大的力量。”

    “应该不是最近进化的，你看那些美纳斯他们的身体情况就知道，这些并不是最近才进化的。”

    “你们可不要忘记了，芳缘地区确实是没有这种事情发生，但在关东地区可是曾经发生过一次很震撼人心的事情的。

    在很多博士和研究员的面前，好多只丑丑鱼进化成为美纳斯，曾经我们都以为是玩笑的。但却是实实在在发生过的事情。”

    “哦，我想起来了，你说的是关东地区的太一研究员吧，好像确实是有过这样的事情，我都给忘记了。

    但是太一先生居住关东地区吧，他的宝可梦怎么会出现在我们这边的华丽大赛呢？”

    “这你就不知道了吧，华丽大赛的创始人米可利先生，可是和这位太一研究员的关系很不错呢，他们之间的私交很好。如果说是米可利先生向太一研究员借过来的话，这样的事情也并不是不可能的。”

    太一甚至听到了有人在谈论自己，不过他也并没有出声去打扰其他的人。

    现如今他们都戴着渔夫帽，坐在这边观看即将开始的华丽大赛，这是米可利先生特意给他们选择的最好的位置，对于观看华丽大赛来说角度正好。

    米可利先生带领着这几十只美纳斯表演完之后，就出现在了台上。

    现场气氛十分的热烈，大家都是拼命的鼓掌，即使是华丽大赛，眼前的这个场景也绝对不会很常见。

    五十多只美纳斯的一起出现，这绝对是一个让所有人都感觉到震撼的事情。

    这样的情况是前所未有的，从未发生过的，让所有人都记忆犹新的，但是华丽大赛还是要开始举行。

    米可利先生站在台上，拿着话筒对着下面说道：“这一届的华丽大赛，我宣布现在开始。”

    米可利先生说着，还朝着太一的方向点了点头，今天的这个开场果然是惊艳了无数的人，现如今还只是在现场发酵。

    等到网络上面发酵，华丽大赛的影响一定会极大的增强。

    这是米可利先是一直追求的事情，之前一直没有办法扩大影响。

    现如今，恐怕只需要做一个开幕式，就能够让华丽大赛的影响力提高好几个台阶。

    这样的情况又怎么会让米可利先生不开心不兴奋呢？

    米可利先生说完了开场词，就走了下去，坐在了评委席上，他是华丽大赛的创始人之一，也是第一届华丽大赛的评委之一。

    他的影响力在华丽大赛是很强的，芳缘地区的华丽大赛，还是很流行的。

    这方面，其他地区是完全比不上芳缘地区的。

    太一就在台下看着，这也是他第一次接触华丽大赛，看得出华丽大赛和地区大赛是有着很大的区别的。

    至少战斗的方式是不一样的。

    华丽大赛放弃了一些招式的威力，更讲究的是这些招式的华丽度，也就是一个观赏性。

    很少有人能够将观赏性和招式的威力组合在一起。

    但不得不说，就算是只注重观赏性，也是有可能提高宝可梦的实力，让他们对于能量的掌握把握的更加的精细。

    如果华丽大赛的选手能够做到各方面都掌握的好，抓住了平衡这一点，也是能够将自己的宝可梦培养的很好，这其中米可利先生就做得很不错，是华丽大赛选手们的榜样。

    但大部分的人，都只能尽可能的完善一个方面，而没有办法做到兼得。

    太一看着这些人的表演，美则美矣，但大部分人都没有办法做到华丽和实力兼得。

    但不得不说，这些人的设想很不错，很有前世的一些美工的想法。

    来参加华丽大赛的人很多，至少芳缘地区很多，也有一些从外地区过来旅行的人。

    出于某种凑热闹的心思，也参加了华丽大赛。

    并不是每个人都表现的很好，但不得不说，这样的表演给人一种眼前一亮的感觉。

    华丽大赛持续了很多天，这是芳缘地区的一次盛事。

    太一也不是每一天都过来观看，不过小智他们都是每一天都兴致勃勃的来参加。

    没办法，这几个小朋友就喜欢凑热闹。

    太一和大木博士是闲不住的人，所以隔天他们就在这边开始了研究。

    米克利先生的庄园里没有实验室，但不要紧。

    太一的游艇上还是有这样的设施的。

    太一这一天接到了联盟这边的通知，告诉他，道馆已经新建完毕了，而且他的道馆徽章也已经设计好，并且已经生产了一部分。

    太一知道联盟这是想要通知他尽快让道馆开启，他本打算立刻离开，但米可利先生挽留了他。

    “再过两天就是华丽大赛的决赛。到时候还会有一个颁奖，我还打算请你作为颁奖嘉宾呢。

    不如先留下来，过两天再回去吧。

    反正道馆这边嘛，也就是那样。

    真新镇这边刚刚开的道馆，一时之间不会有那么多人上门的，你不用担心。

    至于联盟那边嘛，也不是什么大事。我给你请个假就是了。”

    这个插曲让太一回归的节奏再次延缓了两天，两天之后，华丽大赛的冠军决赛到达。

    这一天，太一还是穿着正装出席了这一次的决赛，不得不说太一也很佩服这些华丽大赛的选手。

    至少他们的想法很是让人眼前一亮。

    最终华丽大赛的冠军被一个十七八岁的小姐姐拿到了。

    颁奖的时候，米可利先生站在台上笑着对大家说道：“正如之前公布的。华丽大赛的冠军奖品是一枚优质的宝可梦精灵蛋。

    另外还会有三个月的能量方块，这是定制的能量方块，将由关东地区的太一研究员，能量方块的发明者，能量方快制作水平最高的太一先生提供。

    另外，太一先生还将提供几支精灵资质药剂作为奖品，这些精灵资质药剂能够对绿色资质以下的宝可梦起效果。

    对于红色资质的宝可梦能够提高大概两层，有很大概率能够将红色资质的宝可梦提升为橙色资质。

    对于橙色资质的宝可梦也有一层的效果，黄色资质的宝可梦有百分之五的效果。”

    米可利先生的一份发言，让冠军们还有台下的观众们都是一愣。

    之前没有听说过这件事情，精灵资质药剂又是什么东西？

    这个事情迅速的被传播了出去，很多人都得到了这个消息，一番风暴正在酝酿之中。

    当即，米克利先生就让人推上了一些红色、橙色和黄色资质的宝可梦上来，一一为大家展示的这些精灵资质药剂的效果。

    为此，米可利先生甚至是借到了能够详细的检查宝可梦资质的仪器。

    当最终的检查结果呈现出来的时候，现场的观众都是一阵哗然。

    因为这样的情况，以前从未出现过。

    原来宝可梦的资质还能够通过这些药剂提高。

    这是大众之前从来没有想过的事情，原来不只是通过培育，可以通过药剂直接提高宝可梦的资质。

    但随后就有人提问，这些精灵资质药剂的效果还能不能更好？

    对于绿色资质以上的宝可梦是否有效果？

    对于红色资质的宝可梦，多少只精灵资质药剂能够将他提升为绿色资质的宝可梦。

    太一都感觉到有些哭笑不得，华丽大赛的冠军颁奖结果表现成了精灵资质药剂的发布会的吗？

    他原本只是想要提供一些奖品，也算是报答之前米可利先生对自己的支持，没想到米克利先生又反手给自己一段支持，这可还真是让人哭笑不得。

    最终太一被请了上去，在台上发表了讲话。

    “这些精灵资质药剂算是一次意外的发现，不过因为精灵资质药剂的原材料很珍贵，精灵世界里面很少有这样的原材料。

    所以并不能够普遍上市，我也仅仅是有一些少量的数量。

    所以才会将它拿给米可利先生当作华丽大赛的奖品。

    至于说精灵资质药剂的效果，对于绿色资质以上的宝可梦效果微乎其微，几乎没有。

    至于需要多少支数量，才能够将红色资质的宝可梦提升成为绿色资质的宝可梦，这一点我也不知道。

    因为这些精灵资质药剂的数量太少了，而且原材料本身就很珍贵。

    我大概也没有这么多的原材料来制作那种数量的精灵资质药剂。所以你们问我数量，我没有办法回答你们。”

    太一将一些情况，大概的说了一下。

    又将精灵资质药剂的原材料，选择了一些说了出来。

    太一自然也知道精灵世界里，和他的那些天材地宝相差不多的材料，他也使用过那些材料制作过精灵药剂。

    对此，太一还是把握的很清楚。

    他开口，自然是想要打消某些人的想法。

    冠军的奖品是由太一给那个小姐姐颁发的，虽然期间发生了一些事情，但最终这个冠军的奖品还是颁发了下去。

    太一让米可利先生询问的这位冠军对于能量方块的要求种类，还有数量以及口味等等。

    他自己就先一步离开了现场，因为有很多人盯上了他，准备询问精灵资质药剂的事情。

