    纳税什么的是不可能衙门里的衙役下乡征收的，打死也不可能，尤其是他们这片山路还不好走。

    　　但是，虽然衙役们不下乡征收，但宣讲还是要有的，宣讲的责任就落在了里长的身上。

    　　不过是老调重弹，秋税必须在十月底纳完，虽然前后有近两个月的时间，但早纳完，自然早安心。

    　　周家早早便把纳的粮税准备好，装了袋子后放在板车和箩筐里。

    　　今年他们家有了一辆板车，要比往年轻松一点。

    　　为了路上安全，村里纳粮都是要一起走的，往年也只有村长家有板车，其他家都是把粮食放在箩筐里挑着去县城的，有的人家因为人少，还得雇驴车或牛车拉运，不然连着跑两三趟都未必能搬完。

    　　而周家男丁多，周大郎带上三个弟弟，一个挑两个箩筐就差不多了。

    　　去年周四郎就是这么去的县城，那时他刚从白地主家帮完忙回来，得的工钱还没来得及上交，带去了县城，在排队交粮的时候没忍住，把粮食交给三个哥哥看着，自己就浪去了，这一浪就把周家的家底给赔进去了。

    　　今年钱氏和老周头都不太想他去县城，但满宝提了，加上她也保证会紧盯着他，钱氏想了想，觉得没有千日防贼的道理，便让周四郎去了，她也想看看，这小子还不会赌。

    　　有板车，周家便不用挑担了，但走山路推车也很辛苦，所以周大郎才想着带上五郎，大家轮换着来，不过既然老四和老六都去，那这种重活儿还是交给老四吧。

    　　周四郎吭哧吭哧的和三哥把板车推上坡，然后周二郎就接过板车，“行了，下面这一段我和大哥来。”

    　　周四郎：……故意的，他们一定是故意的。

    　　满宝坐在板车上，板车一下坡速度就快起来，而且还有一阵又一阵的风迎面吹，她高兴的哇哇叫，根本没注意她四哥。

    　　一行人到了县城，便在城门口里分道扬镳，周大郎和周二郎周三郎一起去排队交税，周四郎他们则去卖东西。

    　　两篓的生姜，满宝直接带着他们去济世堂。

    　　济世堂的郑掌柜也在柜台上，这大半年来他没少和满宝通信。

    　　不错，就是通信，其实一开始是满宝和他写信，他稀里糊涂的回了信，然后这一来二去就成了笔友。

    　　每次周二郎或周五郎来县城，都会给他带来一封信，然后再从他这里带回去一封信，明明相隔不远，要说的话也能通过周二郎或周五郎传达，但他们就是习惯写信，这也是一种很奇妙的体验了。

    　　早在秋收前，周五郎来县城卖糖时就给郑掌柜死送了一封信，信上说她种的姜就要收回了，还问他想不想吃，想不想买。

    　　今天满宝就是来给郑掌柜送姜的，不是卖，而是送给他吃，然后推荐道：“郑大哥，以后你的病人要是想买姜煮茶了，记得告诉他一声，我家有很多新鲜的生姜，拿来煮茶最辣最好喝了。”

    　　郑掌柜收下了她的送的姜，点头表示没问题，“正想和你说呢，我们药铺要进一批干姜，你不如留下十来斤老姜晒干给我，我看你这姜的质量不错，要是都差不多，晒干的姜我给你六十文一斤。”

    　　周喜惊喜的捏紧了双手，满宝却习以为常的应道：“好呀。”

    　　然后郑掌柜就带她从药铺的后门出去，带着他们敲了隔壁一家的门，一个十八九岁的小伙子打开门来，郑掌柜就笑道：“喏，这就是我与你提的小丁，他家开着杂货铺，自己还是走街串巷的货郎，你的姜卖给他最好。”

    　　小丁笑嘻嘻的和周四郎打招呼，然后才低头看向满宝，笑道：“你妹妹可真可爱。”

    　　满宝也咧开嘴乐，道：“我也觉得，小丁哥哥，你能用多少钱买我们的姜？”

    　　小丁看了周四郎和周喜一眼，见他们都不介意满宝说话，他便回答道：“三十五文一斤，连叶子一起。”

    　　他道：“现在很多生姜都能收获了，也就你们的品相不错，我才舍得给这个价的，我卖出去也就提了几文钱的价而已，你们要是愿意，那每天都给我送一篓到县城来。”

    　　周喜问，“每天都能卖出去这么多吗？”

    　　小丁笑道：“县城里有钱人家也不少的，人家吃个肉，吃个茶都是要放姜的，所以这姜是调味品，不像我们乡下人，逢年过节才有肉吃，也吃不起茶，这才显得它稀罕。”

    　　周喜顿时不敢多问了。

    　　满宝就拉过周四郎，小声和他道：“我问过郑掌柜了，现在外面的姜比较贵，市场上卖的四十文到五十文之间，你要是没空亲自来卖，我觉得卖给他是最好的。”

    　　周四郎舍不得那五文到十文的差价，小声道：“一斤能赚好多呢。”

    　　满宝不在意，“娘不会答应让你一个人来县城的，而且白老爷家要干活儿，你得去干活儿。”

    　　这可真不是个好消息，周四郎低垂着脑袋道：“行，卖吧，不过我们今天就卖一篓，剩下的我们自己拿去集市上卖。”

    　　满宝表示没问题。

    　　问过周喜，姐弟俩一人出了半篓的姜给他，称斤后算钱，周喜拿着钱，一脸恍惚的跟着他们往外走。

    　　剩下的姜，周四郎拿到了集市上摆摊，周喜跟着一起。

    　　但满宝却往一旁的篓里放了一些，打算去找另一个朋友。

    　　周四郎见状，也不摆摊了，直接收起来道：“说不定是个大主顾呢，我和你们一起去。”

    　　周五郎嫌弃，“去这么多人，万一把人家小姐给吓着了怎么办？”

    　　周喜连忙问，“什么小姐？”这买菜的一般不都是大人吗？

    　　“是县令家的小姐，满宝说好了有好东西会给她带去的，她们还约好了在书铺见面呢。”上次那封信就是周五郎帮忙送的，那次因为要赶着秋收，所以周五郎一下卖给傅二小姐一百颗糖，让她慢慢吃。

    　　周五郎觉得傅二小姐的牙齿也挺厉害的，吃了这么多的糖，一点事儿也没有。

