    所谓打江山易，守江山难。

    如果东源集团今天的话事人依然还是汪东源的话，郝仁想收拾他或许还真的有一点难度。

    两个大佬白手起家，不但从普通的小混混干到了老大，而且还巧妙的搭上了山口组的关系，并且成功洗白，摇身一变从老大又变成了上市公司董事长，剖有些跳出三界外的意思。

    然而两位老大防过了外面的腥风血雨，却被自己的儿子/侄子给干死了。

    而他们辛辛苦苦几十年所打下来的这份基业，眼看着也要和他们一起，下地狱去了。

    像汪海这种没有城府的人，讲究的是报仇不隔夜，从来就不知道什么叫权衡和斟酌，原著中他都敢带着大队人马拿着重火力堂而皇之的攻打教堂，这次，小庄对他做的事可是比原著中过分得太多了。

    以至于，汪海足足带了五十多人，每个人都带着长枪，直奔他自家的制毒工厂而去。

    而另一边，足有差不多一百多人的华人警员小队也已经在黄炳耀和蔡元祺的指挥下俏咪咪的在制毒工厂对面的一户店铺中集合完毕，悄悄的埋伏了起来。

    黄炳耀带领的O记A组，蔡元祺带领的扫毒A组，以及原本由李鹰率领的屯门扫毒组全员、陈家驹所率领的重案组全员，和黄中正率领的部分信得过的军装警，已经严阵以待。

    全部都是“自发的个人行为”，没有任何正规调令。

    这些人当然也是拿长枪的，龙四家的别墅有个军火库，里面一应轻重火力应有尽有，倒也省的郝仁他们去装备科打报告。

    “弟兄们都准备好了么？防弹衣都穿了没？”

    “放心吧仁哥，都穿了。”

    郝仁点了点头，从自己的车里突然拿出来一个硕大的包，直接往地上一扔，溅起一圈儿灰。

    蹲下将包包的拉链拉开，里面霎时间冒出了晃眼睛的绿光。

    美金

    全是美金

    一大包的美金

    事实上这些美金根本就不是大B取的，而是他化了妆之后自己取的，一直就放在汽车的后备箱里压根就没挪过地儿。

    “今天参与行动的，从今以后就都是自家弟兄了，这里面是五百万美金，是汪海的赎金，不过只要今天汪海死在这，这钱就是无头案，弟兄们分了吧，每人两万美金，今晚的行动中如果有人伤了，或是牺牲了，就从剩下的美金里面出。”

    一群警察闻言呼吸都粗了。

    一人三万美金呀，雷老虎活着的时候他们都没拿过这么多的钱啊！

    “别愣着了，赶紧分钱，这钱你们要是不拿我怎么拿你们当自己人？”

    众人见郝仁都这么说了，自然也就不再犹豫，还是廉署出身的黄炳耀第一个从袋子里拿出了钱：“谢谢阿头。”

    蔡元祺第二个拿钱：“谢谢仁哥。”

    “不用这么客气，和老黄一样叫我阿头就行。”

    “好，阿头。”

    “谢谢阿头”

    “谢谢阿头”

    警员们纷纷过来拿钱，每人都叫了一句阿头，大袋子里的钱很快就没了一大半，剩下的看起来不到两百万的样子。

    “仁哥啊，那个……有没有我的份啊。”

    一个长得很漂亮很漂亮的美女突然蹦出来抓住了郝仁的手，眼睛里全是星星。

    “你是……女警？”

    “哦，我是金爷派来实习记者，我叫乐慧珍，给你们拍照片的。”

    “你是记者？”

    郝仁上看下看左看右看，怎么也看不出这位是个记者。

    哪有这么漂亮，又这么年轻的记者？

    这特么不会是金爷的小蜜吧。

    当然，金爷的面子还是要给的，毕竟这是他计划中至关重要的一环。

    只要今天晚上郝仁所率领的警察队伍和汪海的手下用重火力在他的制毒工厂打起来，明天再把消息往明报上一捅，再加上小庄和龙四这两个污点证人，东源集团就算是通天的手段也死定了。

    “乐记者您好，既然出现在这里，当然就是自己人了，当然可以分钱。”

    乐慧珍眼睛激动的直放光：“多谢仁sir，你放心，我最有分寸了，分钱的事情一定烂在肚子里。今天的事情之后，能不能让我采访您啊。”

    郝仁想了想道：“今天的新闻李鹰才是主角，你采访他吧。”

    “李督查当然要访，那能不能等这件事过去之后让我采访您一次，我听说过您的事迹，真的很崇拜您。”

    说着，乐慧珍还颇有风情的给了郝仁一个电眼，整的郝仁半边身子一酥，都有点不会了。

    “嗯……哈哈，哈哈，哈。到时候再说吧，乐记者这么年轻，金爷就让您负责这么大的报道，才是真正的年轻有为啊。”

    乐慧珍有些沮丧地噘着嘴：“我就是过来拍照片的，这篇社论，金爷会亲自动笔撰稿。”

    “金爷亲自撰稿？”郝仁诧异了一下，道：“那乐小姐一定要替我好好谢谢金爷。”

    说笑着，呜呜的一阵汽车引擎声由远及近的过来。

    汪海一马当先，扛着一把AK就下了车，大喊一声：“给我上！给我把小庄那个王八蛋找出来，我要把他剁碎了喂狗！”

    咔嚓。

    郝仁也拿起了一把冲锋枪，穿了避弹衣，走在了队伍的最前面：“所有人跟在我后面，行动！”

