
　　赫尔佐格践踏着源稚生，放声狂笑，一点不像是个走到末路的人，他转头看向源稚女，“心痛吗？”

　　他揪起源稚女的衣领，带着戏谑的笑，“你刚刚是不是感觉很自得，就像你之前在红井上，以为不出手，我就没办法了？”

　　源稚女看着赫尔佐格，不知道对方是什么意思。

　　赫尔佐格抬手拥抱天空，“你们就是废物啊，你以为你是必须的？但其实你已经没用了，我仍掌控着最强的玩具。”

　　说着，他指了指身后，一辆黑色的车停在了离这里不远的道路上。

　　他笑的是那么的猖狂，“自始至终，我需要的都只是……你们的妹妹啊。”

　　源稚女惊惶的看着那辆黑车，车门开启，一个同样带着能剧公卿面具的人走了下来，随后拉开另一端的车门，一个穿着巫女服的少女下车。

　　“你以为我跟你说话的时间太长，是在浪费时间？我错过了处理神的时机？”

　　王将嘲讽的看着源稚女，“不，我只是在等三号玩具罢了，这种程度的神，就算是完全状态，她也能轻易斩杀，而她将成为的进化的容器，就像是研制天花疫苗的牛。”

　　风雨中视线不是很好，但他看着那朝自己走来的克隆体和绘梨衣还是激动到了极点。

　　“快，随便谁都行，把真正的神给我取出来，尽快开始。”

　　赫尔佐格的话是对绘梨衣和克隆体说的，虚弱的八岐大蛇对于克隆体也不算什么，只要不是他以身犯险就好了。

　　“现在开始为您进化吗？”

　　带着面具的人问道。

　　赫尔佐格有些疑惑，不知是不是风雨声遮掩的缘故，他感觉对方的声音有些不对，但还是催促道：“快点，海面上的战争快结束了。”

　　“绘梨衣！绘梨衣！快跑！”

　　虽然知道对方可能已经被控制住了，但源稚女还是放声大喊道，他惊恐极了。

　　原来赫尔佐格真的赢到了最后，他马上就要登基了！

　　赫尔佐格回身，恶狠狠的看向源稚女，随后又变脸一般带上了欣喜的笑容，自得的不行：“惊不惊喜？意不意外？我总有后手。”

　　说着，似乎是还想再宣泄下他的兴奋和那残暴的欢愉，于是又抬脚踩向源稚生。

　　带着污泥的黑色皮鞋甩出污水在源稚生的胸膛上，但没能踩上去，他的脚停下了，被一双套着防护服的手抓住了。

　　赫尔佐格带着些许疑惑和惊恐，看向躺在源稚生旁边的一具猛鬼众的尸体，尸体居然活了过来，而那双沾满污泥的防护服手套，牢牢的抓住了他的脚腕。

　　源稚女也有些意外的看着这一幕，心说难道是这个猛鬼众没死，醒过来后听了王将的话也很气愤，所以要暴起杀人？

　　“放手！”

　　赫尔佐格奋力的挣扎，然而他本人并不强，顶多就比健壮的成年男子强一些，他用尽浑身力气也抽不出来。

　　“愣着干什么，快把他给我杀了！”

　　赫尔佐格对身后的克隆体和绘梨衣叫喊道，心中暗道晦气，计划都快成功了却出了岔子。

　　他还没意识到问题的所在，因为他本人是个很弱的混血种，猛鬼众中服用过进化药，能牢牢抓住他的人太多了。

　　绘梨衣和“王将”都没有动作。

　　赫尔佐格气愤的叫骂，“你在做什么！”

　　这话是对克隆体说的，绘梨衣不动他可以理解，毕竟在梆子的影响下可能有些呆滞，但他的克隆体怎么还不动，他的“编程”是完美无缺的，不可能出现背叛。

　　在他的叫骂声中，“克隆体”终于动了，带着绘梨衣朝他走来，让赫尔佐格松了口气。

　　但这只是片刻的，因为抓住他脚腕的猛鬼众成员开口说话了，“看来是本体没跑了。”

　　赫尔佐格惊恐的看着那个渐渐起身，把他掀倒在地的猛鬼众成员，地面浑浊的泥水溅起，倒灌入他的口鼻，但这都不如眼前人带给他的恐惧。

　　这个声音他很熟悉，不如说他自从惦记上这个人后，每天都会观摩和对方有关的影像和音频。

　　“猛鬼众成员”摘下脸上厚重的放毒面具，露出一张俊朗阳刚的少年脸庞，原本机械上的舞台灯光打在少年脸上，照的清清楚楚，是陆晨。

　　“不、不可能……你应该已经死在海底了！没有人能扛得住深海的水压，何况还有无尽的尸守群！”

　　赫尔佐格在泥泞的地上挣扎着疯喊道，同时又看向自己的克隆体，宛如抓着最后的救命稻草。

　　如果克隆体和绘梨衣联手，再成功引出操控风间琉璃的话，能不能和陆晨一战？

　　陆晨撕扯掉那身穿起来不太舒服的防护服，露出他黑色的作战服，“如果你还是个假的，我认了。”

　　他在旁边听了很久，也忍了很久，连源兄被如此折辱，他都忍下来了，就是要让上杉越带着绘梨衣来后进行最终确认。

　　赫尔佐格掌握着能操控绘梨衣他们的能力，实在太过危险，在他看来比龙王还要危险，他必须要保证除掉对方，才能保护他爱的人和朋友。

　　他拿起一颗石子，扔向上方的器械，《天鹅湖》的音乐终于停了下来，他现在听到这首歌就很烦。

　　另一只手单手甩动，将王将扔到一旁的地面上，他力道掌控的很好，只摔断了对方的双腿。

　　随后他看向雨幕，看向那朝他奔来的女孩儿。

　　女孩儿拎起巫女服的裙角，木屐踩在泥泞的水面，溅起一朵朵绽放的睡莲，她跑动的姿态像是丛林中灵巧的小鹿，急切的步伐又像是被肉食动物追杀。

　　但没有人追杀她，她跑的越来越快，只是因为激动的情绪再也压抑不住。

　　暴风吹起女孩儿酒红色的长发，雨水洒在她那苍白的脸上，一双琉璃般的眸子透着别样的生，为因之前寒冷担忧苍白的脸庞整体添了诸多活力。

　　水珠自眼角滑落，又被狂风带起，在少年敏锐的动态视力下呈现出缥缈的连珠线……连着那眼角的红。

　　柔软温凉的躯体撞在少年的怀抱，他能感受到这幅躯体的滑润丰满，也能感受到那颗快速跳动的心脏。

　　“Godzilla！”

　　少女带着哭腔的濡穤声音回荡在少年耳边，让他不禁有些心疼，紧紧的拥抱少女，像是要将自己的温暖全部传给对方。

　　陆晨轻抚着绘梨衣的长发，轻声安抚道：“没事了，没事了，一切都没事了。”

　　源稚女呆滞的看着这一幕，又看向滚落在地的王将，无声的笑了，“原来你真的是个小丑。”

　　赫尔佐格滚落在泥泞中，双腿被陆晨的大力所折断，他疼得在雨中哀嚎，又奋力的向前攀爬，爬向自己的“克隆体”

　　尽管他也猜到了些什么，但求生的欲望让他不愿意就这么放弃。

　　但当他爬到克隆体面前时，他爬不动了，他的手被“克隆体”踩住了，手骨尽碎。

　　他疼得哭嚎出声，施暴者的立场被转换了，而他的表现居然还不如那柔弱的山中少年。

　　陆晨从战术口袋中拿出一对耳塞，“绘梨衣，等我们一下，晚上回去一起吃拉面。”

　　绘梨衣乖巧的点了点头，但仍不松手，她好害怕，害怕这是梦，万一松手后，Godzilla消失不见，而她睁眼后发现躺在酒店的床上。

　　“绘梨衣，乖，真的是我，我没有死，我答应你，以后再也不会这样了。”

　　陆晨轻拍绘梨衣的后背。

　　“真的吗？”

　　绘梨衣小声的确认道。

　　“真的，我保证，就像我保证今天我不会出事，我就回到了你面前，我不会对绘梨衣说谎。”

　　陆晨安抚道。

　　“真的，是真的吗？”

　　陆晨微微低头，下巴放在绘梨衣的肩膀上，“嗯。”

　　绘梨衣这才恋恋不舍的松开了手，站定后似乎察觉到了自己方才的行为，苍白的脸上又恢复了几分血色。

　　陆晨温柔的给绘梨衣带上耳塞，给绘梨衣指了个空旷的方向，从地上捡起赫尔佐格之前扔掉的黑伞，用力量和技巧扎入井壁上，为绘梨衣挡雨。

　　做完这一切，他看了眼源稚女，“也别伤心了，我答应过源兄，让你们一家团圆，自然也包括他在内。”

　　说罢，在源稚女惊疑不定的目光中，从身后的战术背包中抽出一支他在小屋中带上的针剂，直接扎在了源稚生胸口。

　　大概过了几秒，源稚生的身躯抽搐了一下。

　　“呼——”

　　长长的吸气声响起，随后是一连串的咳嗽声，在源稚女惊喜的目光下，源稚生醒了过来。

　　源稚生眼前的视线清晰后，看到陆晨站在面前，心神放松，随后……一拳打在陆晨脸上。

　　而陆晨……纹丝未动。

　　“嘶——”

　　伤口撕裂，源稚生倒吸了一口凉气，这个一向文明的蛇岐八家少主少见的爆出了东方的粗口，“草，你的脸皮真厚！”

　　“明明是你力气太小了，用了古龙胎血也只有这种程度。”

　　陆晨一本正经的反驳道，让源稚生更是气不打一处来。

　　他缓缓的坐正身躯，又转头看向另一边，那里是眸中含泪的源稚女，“稚女……我回来了。”

　　说着，他又摇头笑了笑，“不。”

　　顿了下他脸上露出许多年不曾有过的温柔笑容，一如当年在小村小镇中对弟弟的微笑，“……稚女，欢迎回来。”

　　“哥哥——”

　　源稚女扑到源稚生身上，兄弟两人紧紧相拥。

　　绘梨衣看着这一幕，也不自觉的露出了笑容，哥哥不会有事的消息在路上老爷爷已经告诉她了，所以她没有很担心。

　　她不知道为什么，看着哥哥和另一个哥哥抱在一起，感到那股温情的氛围，心中也觉得暖暖的。

　　“哥哥……这是怎么回事？”

　　源稚女看着哥哥胸前的伤口，明明他刺穿了哥哥的胸膛。

　　源稚生笑了笑，“这你要问陆兄。”

　　陆晨耸了耸肩，“你在这场战斗没用言灵，但你哥哥也放了很多水，他用了古龙胎血，白刃战你是赢不了他的，剩下的就很简单了，以你们现在接近次代种的血统，心脏早已不是致命点，要砍掉头或断掉脊椎才是有效的致命伤。”

　　他顿了下继续道：“况且源兄也没那么傻，早就提前在龙骨状态挪移了心脏的位置，你不算是正中红心，这会儿估计都长得差不多了。”

　　源稚女有些后怕，还好哥哥表现的很弱，风间琉璃没有动用言灵，否则后果不堪设想，不过或许那时候陆君也不会再袖手旁观。

　　“那哥哥为什么……”，他还是有些不解，哥哥之前身上的生命体征都完全消失了。

　　他看着扔在地上的针剂，解释道：“他吃了世界第一的炼金大师制作的假死药，最长可以进入假死状态半小时，我刚刚给他打的只是解药。”

　　源稚女脸上露出恍然的神情，“原来如此，怪不得你要对风间琉璃提出那个条件。”23sk.Com

　　源稚女回想起几天前的对话，当时他说会想办法帮陆晨找出王将，到时候他们一起杀了王将。

　　而陆晨则对风间琉璃提了两个要求，一是如果王将带他找到了神，他要拖延时间，不能杀死神。

　　二是风间琉璃和源稚生的战斗陆晨不会插手，但风间琉璃如果最后赢了，不能继续伤残源稚生的“遗体”

　　如今看来第二条有些多余了，风间琉璃在获胜后，就再也压制不住源稚女，别说补刀了，风间琉璃自己都恍惚间哭的像是个孩子，最后烟消云散。

　　“源兄，自己看看，接受现实吧。”

　　他拍了拍源稚生的肩膀，指向在远处地面上爬着哀嚎的赫尔佐格，那是源稚生熟悉敬爱的面孔。

　　源稚生站起身来，看着橘政宗的面孔，默然无语。

　　他没有听到之前赫尔佐格和源稚女的对话，但现在已经什么都不用说了，眼前的景象已经说明了一切。

　　原来他们蛇岐八家真的有叛徒，而那个叛徒也真的是八位家主之一，只是他万万没想到，那会是他们的大家长……自己的老爹。

　　“这是你们自家人的事，我就不插手了。”

　　陆晨说着，走向不远处的八岐大蛇，他通过之前赫尔佐格话，知道白王残骸应该是在八岐大蛇体内，但这东西杀起来应该也有起源币。

　　而源稚生兄弟则是走向那在地面挣扎的赫尔佐格。

　　这残暴的欢愉，终将以残暴而结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百二十九章：终将以残暴而结束免费阅读。https://xs.23sk.com 