    “我找了国际知名军事专家分析，仔细研究了一下他在东南亚做的那些事情，我觉得他这样好像和咱们的先辈做的那些事情不一样啊，虽然说是解放，而且也看着像是正在走社会主义的道路，但还是觉得有些太过于不同寻常了，难不成说现在时代已经变了，方式方法也不一样了吗。”

    叶鹰鉴并没有批评叶圣凌的这些所作所为，事实上远在东南亚的印国发生这样的事情，反而还从另一个角度提升了华夏人的影响力。

    “我知道你们这一代的年轻人或许都有自己的想法，我的思维说不上很先进，但也还算是明白事理的，哪怕我不知道你们所做的事情，但也不会随意去阻止，这个世界总归给年轻人更多的机会，尤其是我们华夏人本来就更应该有一片天地，冰心，你想去外面看看也好，学习一点新的事物回来，总不是坏事。”

    叶鹰鉴的意思很明显，虽然说叶冰心这一次是在众目睽睽之下被带走了，但有他的影响力在，想要回来也是随时的事，只要是叶冰心愿意的话。

    “好。”

    叶冰心见到爷爷没有多说什么，更没有阻止自己，也有些感动的说道。

    叶鹰鉴最后还嘱咐她到了异国他乡，万不可还本着原来的思维做事，如果说他们所去的地方真的是已经发生了战火的东南亚的话，在那里绝对是不适用于任何一种法律的，倘若叶冰心还拘泥于此，那可就吃了大亏了。

    最后还叮嘱她必须要注意自己的安全，说了一大番话之后，总算才挂断了电话。

    他们这艘船并不会很快，但是当出到公海之后，叶圣凌就已经通过在香江的势力，换来了一艘更大的游轮迎接，在香江又换乘了一次，没多久就抵达了吕宋，他们已经在海上整整飘了两天，陈镇很是激动的对叶冰心说道。

    “刚刚我看了下里程，应该在明天凌晨的时候我们就能够到达神通岛了，我们终于回去了！”

    “那叶圣凌现在也在吗？”

    叶冰心问道。

    陈镇想了想之后回答道。

    “这个，这个不好说，班达现在最新传来的战报虽然依旧趋于稳定，但也许随时都会爆发冲突，魁首可能是想坐镇指挥吧，我们先去岛上，到时候再过去班达，也是一样的。”

    叶冰心听后也只能点点头，其实她虽然已经算得上是叶圣凌最亲近的人之一了，但也依然还是不知道叶圣凌具体做的是什么，很多时候叶圣凌都不会留在江东市，或许倘若不是自己在机场遇见了陈镇这些人，可能也不会一并被带来这里。

    叶冰心虽然经历过的事情很多，同样也亲手抓过许多罪犯，去过国内外许多地方学习，但她也确实没有接触过战争，她不知道自己将要接触到的是什么，也不知道更加真实的叶圣凌是什么样的，心里自然极其的混乱。

    长时间在海上漂流的日子并不太好受，因为海面上总是摇摇晃晃，若非是长久生活在海上的人，多少都会觉得，有些难以适应。

    大约还在凌晨的时候，叶冰心想要起床找口水喝，睁开眼睛来，猛然却看到面前有个人正在看着自己。

    “冰心，我很想你，想不到我们之间，居然还要说一句好久不见。”

    叶冰心出了这人的声音，愣了愣神说道。

    “叶圣凌？”

    她当即就打开了灯，自己睡着的床前摆了一张椅子，而叶圣凌就大大咧咧的坐在那里，也不知道他是什么时候来的。

    “你吓死我了你，你刚刚就这样一直看着我？”

    叶冰心有些受惊的样子说道。

    “这个……是啊，我知道你快到了，想着见你，所以我就先来了一步。”

    叶圣凌有些不好意思的说道。

    “那你现在看到了。”

    叶冰心的脸上突然有些愠怒，毕竟她稳在江东好好的，突然之间却来到了这里，心里肯定还是有些怨气。

    叶圣凌这时站起来的时候，从自己的身后拿出一朵还带着枝芽的花，说道。

    “东南亚四季都像是在春天和夏天之间徘徊，这是岛上独有的物种，我特地让人带来的，我希望它能够表达我对你的欢迎。”

    这朵花极为的稚嫩，虽然隔的并不会很近，但也依然还是能够闻到一股极为清淡的味道，虽然说开的并不好看，但这种稚嫩的花朵却显得很有生命力。

    叶冰心这时候抬起头来看向叶圣凌，距离这家伙上次从江东离开也已经好段时间了，外表居然还有了明显的变化，其实叶圣凌的灵气在这段时间正处于提炼的时期，整个人也会显得苍老一些，头发也出现了一些白色，不过这正是他的实力上升期，只要度过了这个阶段，他又会变得更强。

    叶圣凌的突然到来让叶冰心心情好了起来，但也还是有些疑惑的问。

    “你怎么过来了？我听说你现在应该在印国，按照地图来说的话，那你是千里之外了。”

    “我想早点过来看你，你们刚到东南亚海域的时候，我就已经准备过来了，那边的事情没有太多需要我去操心的，多事情都在计划之中，所以我也不用在那里守着。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    叶冰心又有些奇怪的问道。

    “对了，你说这些人是你的海上力量，但不过仅仅只有几十个人而已，这怎么能说得上是海上力量呢。”

    “这些人都是之前岛上的精英，我让他们去欧洲学习，现在回来了之后，按理来说他们都已经成了最普通的军事专家，但我却不会让他们现在就上战场，我要让他们在神通岛上成立一个学习班，专门去训练那些人，我相信这些人教出来的学生不会比其他任何人差，至少投入到战争之中，也绝对会有收获。”

    叶圣凌摇了摇头笑着叹了口气说道。

    “不瞒你说，我那岛上还有几个外国来的老师，没有办法，我们岛上没有其他军事人才了。”

