    第133章果然神医！

    施天齐被叶辰这番描述，惊得连话都说不出来了。

    整个身体，连带着雪白的胡须都在不停的颤抖......

    他怎么也不敢相信，自己以为是隐世宗师炼制的神药，竟然是眼前这个年轻的叶辰炼出来的......

    而且，用他的话说，这只能算是半成品？！

    半成品都这么厉害，那如果正经八百的把这丹药炼出来，效果岂不是至少比现在这个好一倍？！

    宋家的中年男人也听傻眼了，忽然间心头涌上一阵狂喜！

    他做梦也没想到，宋婉婷竟然能找来这么一尊大神！

    如果宋家能抱上这样的大腿，那简直是抱了一条金大腿啊！

    但凡是有钱有势的人，最怕的是什么？是死亡！

    再多的钱、再大的势，没命享受也只能枉然！

    要是认识这种随手就能拿出神药的大师，延年益寿就不是奢望！

    就拿宋老老说，如果宋老如果真能多活五年，对整个宋家来说，都是福报！

    因为宋老的面子、宋老的根基、宋老的人脉，是宋家任何一个后代都不可能比得了的！

    老爷子活着，很多人必须要给面子，但老爷子要是没了，很多人就不会再给宋家面子。

    所以，宋家也希望老爷子能尽可能多活几年。

    有他庇佑宋家子嗣，子嗣们做事也会事半功倍！

    一直对叶辰有些瞧不上眼的宋荣誉，此时也是一阵心惊。

    同时，他心里也不免有些慌张。

    刚才，自己还对他拼命讥讽，却不想，他才是真正的隐世高手！

    施天齐忍不住抱拳鞠躬，恳求道：“叶大师，老朽身体一直受旧伤困扰，若您能开恩、为在下炼制一枚神药，老朽愿奉上现金一千万！”

    宋家的中年男人也忍不住上前行礼，颤声说：“叶大师，如能再炼神药，也请您开恩卖给宋家一枚，宋家也愿奉上现金千万！”

    叶辰淡淡说道：“钱我不缺，药我也还能再炼，不算费事，既然你们心诚，那改日我就再炼一些，到时候送你们一人一颗吧。”

    “叶大师，您真是我宋家的贵人啊。”宋家的中年男人激动得语无伦次，看见叶辰站着，赶紧亲自搬了一只凳子过来，用衣袖擦了又擦：“叶大师快坐。”

    宋荣誉也赶紧捧了一杯茶，恭敬呈到叶辰面前：“叶大师渴了吧，快喝一口茶。”

    宋婉婷默默看着，内心震惊的无以附加！

    真没想到，这叶辰竟然有如此实力！

    而且，他一个赘婿，两千万现金竟然不为所动，为什么？

    难道，他本身的能量，比自己看到的更加强大？

    可是，这么强大的人，到底为什么要心甘情愿去做一个赘婿？

    号称神医的施天齐，此时也发自肺腑的感叹：“叶大师，您真是仙师啊！您的实力、您的心胸与大气，在下怕是再活一百年，也未必能追的上此时的您......”

    在施天齐看来，自己就算再活五十年，最多也能摸到叶辰现在的脚后跟。

    这人的医术深不可测，更神的是，竟然能炼制出如此强大的神药，这简直就是神一般的存在！

    施天齐的外孙女叶小昭，此时已经俏脸涨红，刚才她还对叶辰不大服气，但现在，她是彻底的服了！

    叶辰此时一脸淡然的对施天齐说道：“施老，你买到的药，虽然对你的内伤确实有效，但它毕竟缺少了几味药方，药效也就是达到了两成，等我送你一颗完整的药丸，到时候你只要服下，内伤会立刻彻底治愈。”

    “有劳叶大师，在下叩谢！”

    施天齐满脸感激，老泪纵横的跪地抱拳。

    叶小昭也随着施天齐一起跪拜，红着脸对叶辰说：“叶大师，谢谢您！”

    施天齐又说：“叶大师，您不在南广中医界，不过施某混迹了几十年，人脉和薄面也是有一些的。叶大师的恩德，施某无以为报，今后您要是需要什么药材，或是想办什么事，尽管吩咐老朽便是。”

    叶辰微微点头。

    别看施天齐只是中医，但施家世代行医，是江南第一神医，在药材上的人脉和资源，恐怕连宋家都不如。

    能有施家的帮助，今后自己寻找药材修炼，也能方便一些。

    就在这时，一直没有动静的宋老，忽然咳嗽一声，睁开了双眼！

    所有人的目光都被他吸引过去，这一看之下，顿时惊喜不已！

    一直昏迷不醒的宋老，竟然自己从床上坐了起来！

    这......这......

    宋家的中年男人连大口呼吸都不敢，他生怕这一切只是自己的幻象。

    医生早已经给老爷子已经下了病危通知，认为老人活不过几日。

    宋荣誉专门请来神医施天齐，可施天齐的外孙女施针之后，也只是能让老人面色稍稍恢复，但对宋老的病情都无能为力。

    他本以为，自己甚至已经可以为老爷子准备后事了，叶辰竟然默不作声的上去就给老爷子施针。

    而他更没想到，叶辰说半小时后老爷子会醒，而老爷子在半小时后，竟然真的醒了过来！

    而且，老爷子看起来，双眼清明、气色健硕，脸色红润更是比生病之前还要好得多！

    这真是太神了！

    施天齐惊呼一声，说：“叶大师说半小时，竟然一分钟都不差！”

    宋家人纷纷惊叹，果然神医！果然神医啊！

    宋家的中年男人急忙上前一步，开口问老爷子：“爸，您感觉怎么样了？”

    宋老双目复杂的看着自己疼爱的儿子，眼神里尽是劫后余生的庆幸神色，感叹道：“我还以为我死了，真没想到还能再醒过来。”

    宋家的中年男子指着叶辰，激动不已的说：“爸，这次多亏了叶大师救了您！”

    宋老扭头看着叶辰，见他如此年轻，不由得微微一怔，旋即才回过神来、拱手道：“神医的救命之恩，老朽没齿难忘！”

    叶辰微微一笑，道：“举手之劳，不足挂齿。”

    说罢，叶辰指着身边的施天齐和他外孙女陈小昭，道：“施老先生和他的外孙女，为了救您也做了很多努力，不是我一个人的功劳。”

