    第二十六章暴怒

    “啥情况？”林明远问道。

    李桐脸色难看：“灾变之前我问你要准备些什么，你跟我说多储备些粮食和纯净水对吧。”

    “对啊，你储备了多少？”

    “光大米我就买了八吨，装满了六个仓库，还有面，油，山下所有储藏仓库都被我租下来了。”李桐做好了万全准备等待末日，手上有粮心里不慌，粮食要是不会坏他的存储量够他和林明远两家人吃一辈子，就算放大到整个太平山营地他的储备粮足够让营地里上千人吃一年。

    但现在他存粮的仓库被抢了，有心跟匪徒开战可他们有枪，只能请林明远定夺。

    “远哥，咋办？”

    “不能眼睁睁看着他们把仓库搬空，别人都骑到咱头上拉屎要是认怂了以后在三枪盟面前就再也直不起腰杆。”

    林明远下午还想着暂时不和三枪盟起冲突，可计划赶不上变化，三枪盟都打到家门口了，是可忍孰不可忍。

    “立刻召集人手，跟他们拼了。”

    “好，守备队全体集合！”李桐热血沸腾呐喊道，召集守备队成员的短促哨声此起彼伏，守备队成员迅速集结。

    “接下来所有人听我兄弟林明远指挥，他说打就打，说退就退。”人都到齐了，李桐立刻宣布林明远战时的总指挥，所有人都要听他调遣。

    众人没有异议，林明远是太平山营地的最强者，名声传遍了天水市。

    林明远骑着摩托车一马当先，身后跟着七辆SUV，大灯闪烁直奔山下。

    正在仓库进行劫掠的三枪盟众人已经发现了山上来人，车队还没抵达，三枪盟的枪手已经朝他们发起攻击，枪声瞬间变得激烈。

    耳听得子弹嗖嗖飞过，林明远的身体几乎是紧紧贴在摩托车上，子弹打在摩托车上冒出点点火花。

    必须得弃车，摩托车马上就要被他们打炸了。

    做出决定的林明远用力在摩托车上一蹬，大鹏展翅般飞起五米高，离开摩托车前最后轰了一脚油门让摩托车笔直朝着枪手中间撞了过去。

    中途摩托车就被打炸了，一颗巨大的火团骤然烧起，钢铁零件四处乱飞，热浪滚滚。

    林明远身上穿着的鸦之展翼长袍效果启动变形成一对鸦人翅膀，宽大的羽翼展开，夜色之下林明远像是一只大鸟般朝着枪手们滑翔过去。

    二十九点敏捷带来极强的协调性和动态视力让林明远隐约能看到子弹行进的轨迹，松纹剑挥出剑影，将射向他的子弹格挡开。

    几十米的距离倏忽而至，林明远降落在阵前，扑腾翅膀落地掀起狂风吹动沙尘滚滚，枪手们一时被风沙遮眼，火力暂停。

    风沙停住，乘载守备队战士的SUV已经停好，守备队的弓手弩手纷纷开弓，箭如飞蝗，当即射伤了几名枪手。

    “停火，全部停火！”林明远持剑而立大声喊，羽翼已经变回长袍，巨人腰带束紧袍子，凸显出他英武挺拔的身躯。

    自己人受到指挥官命令当然是立刻住手。

    太平山上下来的守备队已经隐隐将他们包围住了，三枪盟这支小队的队长王子兴不见林明远想谈，先谈，谈不拢再打。

    “三枪盟办事，哪个不开眼的敢来打扰？你们是什么人，都给我报上名来！”王子兴鼻孔朝天。

    三枪盟的这支小队有二十个人，二十条枪，他们是王子兴嚣张的底气。

    身位太平山营地的首领，面对外敌的时候李桐可不能光在后面看着，烈鬃狮的鬃毛上燃烧起火焰，像是一支巨大火炬驱散夜晚的黑暗，李桐带着烈鬃狮走到阵前。

    实力强不强不好说，带着烈鬃狮出场的李桐气场是拉满了。

    “说出爷爷的名字怕吓破了你的胆，敢抢爷的物资我看你是不想活了。”还是那句话，身位营地首领，李桐不可能认怂，语气比王子兴还嚣张。

    “你说是你的就是你的，操，大米上面写你名字了，你叫它一声它答应吗？”

    “少他妈废话，立刻滚出太平山地界这事儿就算了，要不然叫你们全都死！”李桐骨头很硬，宁为玉碎不为瓦全。

    三枪盟的人不怕威胁，他们横行天水遇人杀人，遇鬼杀鬼养成了不知敬畏，谁都不放在眼里的杀性，三枪盟的枪手们举起枪，谈不拢那就开干，谁怕谁。

    一时间剑拔弩张，双方神经都绷紧了。

    林明远拍了拍李桐的肩膀示意他稍安勿躁，上前一步对王子兴说道：“我叫林明远，我想你应该听说过的名字，太平山营地我罩的，给我个面子高抬贵手，如何？”

    王子兴确实听说过林明远的名字，下午全城公告谁人不知谁人不晓，晚饭的时候三位老大还谈起过林明远。

    但是，我王子兴凭什么给你面子！

    “谁裤腰带没系紧把你给露出来了，你他妈算哪根葱也配跟老子要面子，滚犊子。”

    王子兴这句话说完，耳听得一声炮弹出膛般的声音，林明远已经不在原地了。

    好话说尽不听劝，反而恶语相向，王子兴还真把自己当个人物了！勃然大怒的林明远当即发动跳斩，身体旱地拔葱高高跃起，大腿像弹簧一样，在技能的加持下起跳的高度达到十米，似流星陨落，带着下坠的巨力加上自身体重的重量轰然砸下。

    跳斩的第一部分是跳，第二部分是斩，但是林明远没有用剑，选择一种更暴力的方式，他叉开五指按住王子兴的脖子直接把他掼在地上。

    大地震颤，坚固的水泥地被林明远按着王子兴砸裂开来。

    水泥地面都被砸裂了，王子兴的血肉之躯还好的了吗！全身粉碎性骨折，五脏六腑尽皆碎裂，面如金纸已经到了弥留阶段，血如涌泉从嘴里咕嘟嘟冒出来。

    “告诉我，我算哪根葱？告诉我！给你条活路你走非要找死！去你妈的！”林明远对着尸体的咆哮比狮吼更加具有威慑力，林明远近在咫尺却没有一个人敢开枪，他们也怕被林明远一拳打死。

    “把王子兴的尸体带回去，把今天在太平山下发生的事情一五一十跟你们老大说清楚，还有的谈那就谈，开战我也不怕你们，来太平山找我。听清楚了吗？”林明远的骨头比李桐还硬，重活一世林明远不是为了受气的，真逼急了林明远就跟三枪盟死磕到底！

    “听清楚了。”枪手们点头如捣蒜，得到了林明远的许可将王子兴尸体抬上车急忙溜了。

    “痛快，真他娘痛快！对付这群小流氓就得跟他们来狠的，讲道理讲不通。”李桐看得过瘾，直呼痛快，朝着远去的三枪盟枪手吐了口痰。

    三枪盟的枪手走了却留下一地鸡毛，仓库的大门被射了个稀巴烂，守卫的尸体被枪手随意丢弃。

    接下来李桐有得忙了，不仅要转移粮食还要安葬仓库守卫。

    “他们杀了咱五个人，咱才杀他们一个，亏了，就应该把他们全留下，只要手脚干净没有漏网之鱼谁也不知道是咱们干得。”李桐开始事后诸葛亮了。

    林明远对三枪盟很了解，说道：“没用的，三枪盟每支小队行动前都会跟总部报备，如果小队成员没回来三枪盟就会派大部队来搜查。要是把他们都杀了就彻底跟三枪盟撕破脸没有缓和的余地了。”

    话锋一转，林明远又道：“不过，就算咱们做事留一线，以三枪盟的霸道恐怕也不会善罢甘休。”

    李桐顿时感觉到棘手，以太平山营地的实力不惧怕三枪盟一支小队，可万一三枪盟大举入侵，太平山营地肯定守不住。

    “远哥，咋办？”

    林明远智珠在握道：“你放心，我已经有办法了，你去取一瓶凯恩的血，剩下的就交给我吧。”

