    《依然二合一》

    阎王树突然笑了。

    这一笑，把它本来心中惧意都冲淡了几分。

    “你用这个已经……嗯，人类的说法是，忽悠，对，你已经忽悠过我一次了，现在又拿出来说，你很不高明。”

    那张女人脸上出现了轻松的表情，仅仅是极短的时间之后，阎王树就恢复了正常。

    它现在也想明白了，如果叶钟鸣真的有干掉自己的方法，那么看到自己那一刻他就动手了，不会等到现在，更不会和自己说这么多话。

    这个人类没动手，就说明，他就算真掌握了这种方法，可也不是轻易就能使用出来的。

    既然这样，自己也不需要害怕，大不了跑掉就是，反正也不是第一次了。

    在这一点上，变异生命远比人类想得开。

    叶钟鸣摇摇头：“上一次我们是在什么情况下达成的协议你我都清楚，从脉魄契约中止的那一刻，你我也都清楚是怎么回事，你从轮盘出来这么久也没有来云顶，现在却来了，也算是缘分吧。”

    本来，按照约定，阎王树应该很快就会来云顶山庄取回生命脑的，毕竟那是它的最高能力的体现，可是它没来。至于因为什么，叶钟鸣不清楚，阎王树无论是出于对人类的不信任也好，或者是实力的迅速恢复也罢，反正它用秘法率先解除了脉魄契约。

    做为契约的另外一位签订人，叶钟鸣自然很快就感应到了，但也没有过于在意，毕竟阎王树自己不解除契约，叶钟鸣也是要解除的，以己度人，双方都不希望被人控制。

    但现在阎王树来了，叶钟鸣心中知道这家伙没安好心，是打着一箭双雕的心思的，利用形势把自己逼来，吃掉自己之后再去云顶山庄饱餐一顿，积攒够进化九级的能量，最后在找到生命脑，接着去追寻进化的契机。

    没动手，完全是因为忌惮叶钟鸣手中的骨杖。

    缘分什么的，自然是托辞，叶钟鸣顿了一下继续道：“不用怀疑我在拖延时间或是什么，当初你在临海失败，你选择了什么？现在不是又站在我面前了吗？所以说你今天用的办法，其实我只要狠狠心，就会失去作用，我没走，只是我真心希望合作。”

    阎王树有些不高兴的神色闪过，不过马上就恢复了正常。

    阎王树知道叶钟鸣的意思，无非就是用当初阎王树败走的例子来形容一下他自己，他也是可以放弃一些东西的，比如基地手下之类，之所以没走，是在表示一种诚心。

    “上一次，我说我可以帮助你恢复人身，你可能不信，但现在，我可以告诉你一些东西，你就会知道我没有骗你。”

    听到叶钟鸣这么说，阎王树倒是有了些兴趣，问道：“你要告诉我什么？”

    叶钟鸣笑着道：“两点。”

    “第一，我们对于生命脑的研究，取得了突破性的进展！”

    阎王树一听，先是愣了一下，然后就发出了一声尖锐的嘶鸣，整个水晶树身都在剧烈的颤抖，一股庞大的杀气笼罩在了叶钟鸣的身上。

    叶钟鸣随即把暗纹的点亮数量提升到了五。

    这让已经处于暴怒边缘的阎王树冷静了一些。

    生命脑其实远比叶钟鸣当时想象的重要，当初，叶钟鸣是因为觉得那是一件好东西才动手抢夺，可是却发现这东西放不进去空间，也不知道如何应用。

    带回了云顶之后，叶钟鸣就把它交给刘正红，让她开始研究。

    刘正红现在主抓的项目就是这个，其余的试验，都已经交给了助手们。

    当初在火焰虎计划公布的会议上，刘正红拿出的那条小蛇，也就是八歧尾卵孵化出来的那条，为什么会被她切掉了其他那些脑袋？真的以为刘正红是无的放矢？

    作为一个科学家，这种事情不可能发生在她的身上。

    刘正红是用那条小蛇做了关于生命脑的试验，其余的那些脑袋全部失败了，只有一个成功了！

    当时夏蕾说这是基因生命实验室的二期实验，什么是二期试验？就是以生命脑为主体和项目的试验，那是现阶段云顶最高机密！

    叶钟鸣没有说谎，刘正红的确在生命脑的研究上取得了巨大进展，虽然不是什么突破性的，这个他说的有点夸张，但也绝对是初步掌握了生命脑的属性，并且已经在研究如何应用。

    要研究，那自然会适当的破坏一些主体，阎王树自然也懂，所以才会那么愤怒。

    叶钟鸣摇摇手指，“别激动，你觉得受到了冒犯，可是在我看来，对你有百利而无一害。”

    说着，叶钟鸣从就空间里拿出一样东西，那是一个花盆，里面生长着一株孤零零的幼苗。

    本来这没有什么特别，可是这东西一拿出来，阎王树身上的气势立刻消失了，转而下意识的向前走了几步，死死盯着这株幼苗。

    它从这有小苗身上，感受到了一股异常的亲密感，就仿佛，那是自己的一个分身一样。

    “这是用你的种子培育出来的一株洛神杉，我们在里面，加入了生命脑的基因，你看出它的不同了吗？”

    阎王树仿佛压根没有听到叶钟鸣所说的一样，它愣愣的看着，那张美女脸上，神色复杂。

    它当然感到了不同，除了那种血脉相连的感觉之外，阎王树看到在这株只有一根手指高的幼苗身上，有一枚……魔晶。

    是的，魔晶，很小很小，甚至可以说不仔细看，完全不会觉得那是一枚魔晶！

    这意味着什么，没有生命会比阎王树更加了解。

    阎王树为什么要弄出生命脑，真实的目的，除了它自己外谁都不清楚。

    它自己在第一次感悟到了天地之间那股力量的时候，就开始构思一种方法，在突破八级进化到九级时，可以帮助它冲开那种规则。

    阎王树想到的方法，就是生命脑！

    是的，这东西，是要在它突破九级时候使用的！这才是它之前反悔合作的原因，什么恢复人身，什么脉魄契约，什么和叶钟鸣虚与委蛇，什么生命脑可以帮助它成为人类，这些统统都是一种手段，都是为了掩盖生命脑的！

    因为生命脑被人抢走了，它在无法保证生命脑不被人破坏的时候，做事情注定了畏首畏尾。

    它无论是强势还是弱势，为的就是这个。

    阎王树重伤后不躲起来恢复伤势，为什么还要在开始的时候跟着叶钟鸣，无非就是想要夺回生命脑罢了。

    可后来叶钟鸣不知道用什么方法，隔断了它和生命脑之间的联系，让阎王树真正感到了害怕。

    哪怕阎王树拥有吸取人类思想的能力，行为越来越接近于人类，可它骨子里，终究还是一棵变异植物，更喜欢用直来直去的方式去解决问题，如果可以，它宁愿干脆的干掉叶钟鸣，然后夺回生命脑。

    可它不能，它找不到生命脑，甚至在之前的一段时间，它还找不到叶钟鸣，这让阎王树真正慌了，它只能在来到云顶的周围，伺机而动。

    正巧，赶上了变异军团攻城，阎王树觉得机会来了，觉得可以利用，于是它来了。

    当然，阎王树心中也没底，只是它觉得，一旦云顶会攻破，生命脑同样可能会遭到破坏，而它距离九级也越来越近，已经有些等不及，所以它决定冒险。

    可是现在看来，解决问题的方式，或许真的不止一个。

    阎王树本身就是变异植物，它很清楚，变异植物进化是什么样的，第一次进化的时候，魔晶就会出现，并且以后除了颜色变化之外，在大小上，不会有区别。

    所以这东西才是进化的标志。

    比如阎王树种子以前生长起来的那些个体，它们在幼苗阶段，是不会有魔晶出现的，它们还很脆弱，虽然很快就会生长进化，但在幼苗阶段，哪怕只有几天，甚至几个小时几分钟，在这个阶段，就是没有魔晶的！

    可这株幼苗，它有魔晶！

    虽然非常小！

    这意味着什么？

    这意味着魔晶是随着本体生长而进化的！

    这句话很像是废话对不对？所有的变异生命，都是随着生长而进化的，可阎王树为什么做出生命脑？

    不就是因为要突破九级的枷锁吗？就是因为，当到达了八级的巅峰，想要进化到九级可不仅仅靠生长或者积攒满能量就可以的，还需要领悟。

    而这株幼苗，它生出来就带着魔晶，就代表着，魔晶有极大可能，会随着它的生长而进化，直到……突破九级！

    没有阻力，没有枷锁，直接进化，就和其他等级进化时一样！

    这不就是阎王树费尽了无数心血，造出生命脑的原因吗！

    现在答案就在眼前，怎么能不让阎王树激动。

    看到这株漂亮的水晶树这么专注，叶钟鸣就知道赌对了。

    前世，他没有机会接触到高级进化者，就更别说高级生命了。所以对于那个层次的了解，更多来源于遗腹人，这些天，几大王尊可没少和叶钟鸣说关于这方面的事情。

    他知道，这些王尊是因为见识到了基因生命实验室这种在他们看来无法想象的东西后，都不是蠢人，他们发现了一种更容易进化的方式，所以在侧面打探着这些消息。

    叶钟鸣自然乐得他们瞎猜，利用这个机会，他得到了不少很高端的信息，再结合前世的一些传言，造成了他可能是现在这个世界里，最了解九级门槛的一个人。

    所以他在刘正红把生命脑研究的成果告知之后，就知道了阎王树的底牌，所以叶钟鸣才会笃定，他拿出这株植物来的时候，阎王树会冷静。

    “第二！”

    叶钟鸣一转手，把这株植物收了起来，看着无比平静的阎王树道。

    “还是那句话，我可以帮助你拥有人类的身体。”

    一个瘪嘴的动作，在阎王树那张女人脸上出现，显然对这一点有些嗤之以鼻。

    的确，和进化到九级相比，一具人类身体并不算什么。

    “听我说完，如果你还能保持这样的态度，那我会非常佩服你。”

    叶钟鸣说了一句话后继续道：“你心中对第一点或许将信将疑，说实话，我们也只是刚刚培育出这株小东西，具体的效果，还要继续研究。”

    “生命脑的研究，还有待攻坚。”

    阎王树立刻道：“你在玩我？”

    叶钟鸣摇摇头：“既然你那么习惯于用人类的思维来考虑问题，就应该知道，很多事情，特别是科学研究，都是循序渐进的，甚至在最后，还会发现路走不通，甚至失败。”

    听叶钟鸣这么说，阎王树更生气了，不止是需要时间，还可能失败？

    “我说这些，恰恰说明我的诚意，因为我没有保证一定会成功，那样才是骗你。”

    看到阎王树露出所有所思的表情，叶钟鸣道：“这就是我说第二点的原因，我们或许无法保证第一种方式的成功，但我们却可以保证让你拥有一句完美的人类身体。”

    叶钟鸣缓缓吐出了一口气，开始说出图穷匕见的一句话。

    “而一旦你拥有了人身，那么注定会成功进化到九级的级别。”

    阎王树开始怔了一下，然后才恍然道：“进化药剂？”

    “对，进化药剂，只要你有了人身，就可以和人类一样服用进化药剂进化，自然就会摆脱你们变异生命进化九级时必须要面对的枷锁和束缚，并且没有任何失败的几率，必定成功。”

    阎王树不说话了，树冠轻轻摆动着，最后，心中也不得不承认，这家伙说的是对的。

    进化无非就是两种情况，一种是用树的形态，一种是用人的形态。

    第一种方法，是为了树的形态准备的，用生命脑解决，第二种人的形态，用人身来解决。

    这个人类，还真的把各种情况都考虑到了。

    一人一树沉默着相对而立了足有五分钟，阎王树终于说话了。

    “好，我们合作，但如果你敢背叛，我就杀了你！”

    “只要利益在，没有谁会轻易背叛。”

    “那我要是有了人身，我们可以交配吗？”

    “……”

