    “呵……随你怎么说吧，你的力量远比我预估的强大，那两个被你毁掉的‘心脏’，就当是我大意的代价。”

    三百多米高的西梵迦米看上去依然高耸，在说话间，‘山岭之力’扩散到了山岭身躯的每一个角落，从外面看上去，它山一般的身躯显现出了极漂亮的碧绿色。

    它一边转身，一边接着说道：“我改变主意了，有你在这里，我可能拿不回我丢失的‘心脏’。”

    听着像是‘跑路’宣言。

    木钟问道：“你想去哪里？”

    “回到大山里面去。”西梵迦米光明正大的把心里的想法说了出来：“我会花费几千年、几万年，重新寻找新的‘心脏’。汤姆，我希望你能活下去，活到我集齐九颗‘心脏’的时候，到那时，我们再来聊一聊今天的事，那一定会非常有趣。”

    “所以，你想逃走？”

    “呵呵~我只是走。”

    话音刚落，西梵迦米抬起巨大的石腿，走了一步。

    木钟化作一道影子，冲跑过去，他高高跳起，朝着山岭巨人的后背重重地轰出一拳。

    能量爆发！

    山岭巨人的身躯被轰成无数闪着微光的碧绿色碎石。

    同样的威力，破坏效果比之前的弱了一半有多。

    木钟皱了皱眉头，“西梵迦米，你做了什么？”

    西梵迦米继续跨步移动，它如实回道：“呵……这是山岭巨人的防御姿态，我现在能够控制身躯的每一部分，在这个姿态下，我的‘心脏’会在身躯中游移，你想把我的‘心脏’打出来是吗？呵呵，那你最好把我每一块身躯打碎到比‘心脏’还小。”

    “……”

    在之前的能量对冲中，整个山岭巨人都被轰成了碎石，可就算是那时候，都有数不清的碎石比‘心脏’大。

    更不用说‘防御姿态’中的山岭巨人了。

    想要把对方打成比‘心脏’还小块，这恐怕得让木钟完全融合‘女武神的荣光’才行。

    这很不划算。

    焦恼之下，木钟朝着西梵迦米的身躯，又轰出了一拳。

    无数的碎石漫天乱飞，然后像是受到了强力磁石吸引一般，朝着山岭身躯飞了回去。

    防御力增强、恢复速度增强，‘心脏’还会游移。

    木钟忿然说道：“你们山岭巨人，真是太恶心了！”

    西梵迦米笑着回了一句：“呵~我就当你这一句是褒奖的话吧。”

    ……….

    施放魔法‘超速车队’。

    木钟坐在‘小汽车’平台上，看着西梵迦米一步一步离开这里。

    他很烦恼：打，还是不打，这是一个问题。

    ……

    另一边。

    在距离战场非常远的远处。

    中灰岩看着木钟在西梵迦米身上开了一个又一个的洞，他整个人心情既紧张又激动。

    在看到西梵迦米被轰成碎石、木钟捏碎了两个‘黄金心脏’时，他高兴得跳脚欢呼起来。

    木钟真的有能力打败对方！

    可惜，他高兴了没多久，西梵迦米展现了‘防御姿态’。

    就算他没在现场，他也知道，当山岭巨人采取‘防御’时，攻击者会有多头疼。

    也许……木钟有办法？

    没办法。

    木钟打了两拳后，就停在原地，任由山岭巨人离开了。

    ……

    “不行！！！”

    “绝不能放走西梵迦米！！！”

    胜利的希望就在眼前，怎么能看着对方走掉！？

    这个两米多高的大石头施放了飞行魔法，全力飞了过去。

    ……

    人还没到，中灰岩焦急的声音就先到了。

    “木钟！不能放走西梵迦米！绝不能让它活着！”

    “诶……”

    听到声音，木钟愉快地勾起了嘴角。

    那山岭巨人的身躯过于恶心，他想打碎对方，可又不想释放全力。

    纠结于此，他就盼着这个‘黄金石巨人’能够跑出来，给他提供点好主意。

    “中灰岩，西梵迦米进入了‘防御姿态’，它的防御力跟恢复速度都变得非常高，除非把它的身躯全部轰成比‘心脏’还小块，不然根本找不出它的‘心脏’。”

    “我可以帮你！”中灰岩豁出去了，“我可以用我的身体，帮你点亮它体内的‘山岭核心’，但是时间很短，你要在我被它消化之前，把它的‘山岭核心’摧毁掉！”

    “那就动手吧！”

    “吼！！！”

    中灰岩大吼一身，展现出了自己三十多米高的黄金石巨人身躯。

    他像个无脑的石巨人一样，朝着山岭巨人奔跑而去。

    轰！轰！轰！

    地面在震动，石巨人在兴奋咆哮。

    ……

    处于‘防御姿态’中的西梵迦米，会丧失大部分与‘防御’无关的能力。

    当中灰岩跑到离它一千米处时，它才感觉到了‘黄金石巨人’的到来。

    “嗯？”

    西梵迦米停下脚步，石头脑袋旋转了半圈，看向来人。

    石巨人与踩在石巨人脑袋上的‘汤姆’，这简直是最糟糕的搭配。

    这一刻，它终于慌了起来。

    “汤姆！！！”

    ……

    ‘汤姆’跳到了黄金石巨人的背后，用力一踢，这个小山一般的石巨人直接飞了起来。

    黄金石巨人展开双手，抱住了大自己二十多倍的山岭巨人。

    中灰岩近乎癫狂的声音：“老祖宗，我来帮你来了！！！”

    西梵迦米试图丢掉对方：“你给我滚开！！！”

    已经迟了，中灰岩以主动融入自己的‘核心’的方式，点亮了山岭巨人体内的全部‘核心’。

    一个金黄、一个碧绿。

    ‘女武神的荣光’加身，木钟锁定了那个碧绿色的光团，他一拳打碎了山岭巨人的身躯，然后爆发能量，朝着隐藏‘山岭核心’的大石头冲了过去，再一拳击碎，抓住了其中的‘山岭核心’。

    “嘎哈哈哈~西梵迦米，你死定了！！！”

    木钟双手按住‘山岭核心’，体内的‘女武神’能量源源不断地往里面输送。

    能量激荡，形成了冲天的能量风暴。

    ‘山岭核心’释放出剧烈的碧绿色光芒，同时响起了西梵迦米的声音：“快住手！汤姆！我是这个世界上唯一的山岭巨人，你不能杀我！！！”

    木钟嘲笑道：“蠢货！白痴！没脚趾的壁虎！你以为我是‘汤姆’、‘汤姆·阿拉斯加’是吗？其实我叫‘加菲·哈尔士奇’哒！”

    在金光灿灿的能量风暴中，那一团碧绿色的光芒越来越微弱……

    ……

    地面上，中灰岩被能量风暴压得全身动弹不得，他艰难地抬起头，透过金色的暴风，它隐约看见了一个抓着碧绿色光团的美丽身影。

    Pong！！！

    ——响彻天际的破碎声。

    在木钟源源不断的能量输入下，那‘山岭核心’终于承受不住压力，破碎了。

    在几万年前成功躲避了死亡命运的西梵迦米，在这一天，被超自然魔法研究学院的年限五学生——木钟成功击杀了。

    ……

    风暴消散，碎石落地。

    木钟也缓缓降落了下来。

    缭乱的风自下而上，吹拂起了他长长的发丝，待到他落地时，头发低垂，遮住了他的视线。

    “…….”

    感觉到了这一点，木钟双手按住脑袋，双目圆睁，抓狂了起来：“啊——”

    要死了！要死了！

    能量放太嗨，把副作用的事忘了！

    ……

    中灰岩则从乱石堆中爬了起来，他古怪地看了木钟两眼，然后麻利地翻找起了西梵迦米剩下的那颗‘黄金心脏’。

    找到后，他捧着心脏，跑到木钟的面前。

    “木钟，快毁了它。”

    木钟心情糟糕着呢，他一只手捂着脸，一只手拿过‘黄金心脏’。

    ‘女武神’激发，手上再一用力，‘黄金心脏’像炸弹般炸开，毁掉了。

    看着对方摧毁了‘黄金心脏’，中灰岩心神颤动，如果他有泪腺的话，这会儿一定已经泪流满面。

    他单膝跪下，无比虔诚地说道：“山岭巨人是所有石巨人的噩梦，而身为石巨人之王的我，却只能远远地看着西梵迦米复活，对它束手无策、毫无办法。感谢您摧毁了它！我愿献上我全部的一切，我将永远听从于你。”

    这是中灰岩欠他的，想拒绝也拒绝不了。

    木钟默认接受了，“……起来吧，我受不了这一套。”

    “好的，木钟大人。”

    “别叫‘大人’，都说了，我受不了这一套。”

    中灰岩站了起来，他的石头脑袋没有表情，不过语气倒非常认真：“不行！木钟大人，你不懂山岭巨人对于石巨人而言是有多恐怖，你消灭了它，这份功绩，足以令全世界的石巨人都向你宣誓效忠。”

    ——石巨人是在山岭巨人的尸体上活下来的。

    “……好吧，你随意吧。”

    “在火烧云魔法会的总部，还有两颗‘黄金心脏’，跟一个‘小山岭核心’。木钟大人，请你毁了它们吧。”

    “哦……”

    中灰岩显露了真身，它跪在地上，伸出了一只石头大手：“木钟大人，请你坐在我的身上。”

    “中灰岩……你恭敬得太过头了，我感觉有点恶心。”

    “抱歉。”

    ……

    木钟没有坐在石巨人之王身上，他施放了‘超速车队’，让‘小汽车’载着自己慢慢飞行。

    施放魔法‘食用水召唤术’，同时使用‘水戏法：水镜’。

    木钟变出了一面水镜子，并查看起了自己当前的模样。

    面貌变得……跟个女人似的。

    以前还能说‘雌雄不分’‘不男不女’，现在……怎么看都像个女孩子。

    有那么一瞬间，木钟感觉自己这个人就像死了一样。

    “唉……”

    说起来，刚才跟中灰岩说话的时候，自己的声音好像也很不对劲……

    变成男身女相了……

    “唉……”

    越想越心灰，越想越不高兴。

    中灰岩疑惑道：“木钟大人，你怎么一直在叹气？”

    “我在怀念我死去多年的胡须。”

    “……”这话题听着不像一个石头人能够参与的。

    ……

    因木钟与山岭巨人的打斗而波及的范围有上万公顷，远一点的地方还好，近一点的，几乎没一块完整的地儿。

    这也是没办法的事，山岭巨人高达六百米，四舍五入后就是一公里，对比它的体型跟对战双方的破坏力，现在这场面，还是木钟刻意引导了的。

    “唉……”

    木钟又叹了一声气，不只是为他长到了脖子边的头发，还为那些因他跟西梵迦米的战斗而波及到了的无辜平民。

    纵使拥有了超凡的力量，在看待生命的问题上，他还是像平凡时的自己那样。

    “……”

    消极了一会儿后，木钟抓住衣角，扯下了一条布条，刚想拿来绑头发，他忽地又想起了什么。

    丢掉布条，他掏出了很幸运没有被破坏到的‘魔法口袋’，在里面掏了几下，拿出了一根‘青织发带’。

    这根发绳是火龙炎艺以前送给他的，上面还刻录了一个能够产生凉风的魔法。

    刚好有用。

    撩起后面的头发，木钟扎了个干净利落的短马尾。

    扎完后，他又捂起了脸，如果四年前的自己看到现在的自己，怕不是会亲手了解了自己……

    羞耻，说不出的羞耻！

    …….

    走着走着，中灰岩忽然停了下来，它矮下身，伸手将一堆砖石杂物清理到一边去。

    地面上露出了一个通往地下的入口。

    同时，他缩小了身躯，变回了两米多的大小。

    “木钟大人，那些‘核心’藏在这下面。”

    木钟从‘小汽车’平台上跳了下来，“哦…..”

    ……

    两个人进入地下室内，来到了隐藏着魔法入口的挂画那里。

    掀掉挂画，木钟对着墙面施放了‘魔力驱散’，墙面闪烁起了重重叠叠的魔法阵。

    这些魔法阵构成了统一的魔法系统，单凭一个‘魔力驱散’，根本驱散不动。

    “中灰岩，你退后一些。”

    “好的。”

    木钟已经变成现在这个样子了，一不做二不休，索性就再来一次大的。

    ‘女武神’激发。

    一拳轰去，能量节节攀升。

    轰！！！

    金色的能量冲毁了全部的防护魔法，连带着将前方的土地轰飞了大半。

    隐藏在‘魔法之门’背后的暗室，暴露在了晚霞之下。

    ……

    暗室中有许多宝物，而木钟跟中灰岩最在意的，是其中的三样。

    那三样东西被摆在了最显眼的地方，分别用三个雕花檀木盒子装着。

    木钟走了过去，打开了三个盒子的盒盖。

    西梵迦米虽然已经死了，但‘黄金心脏’上仍带有它的意志，就算能够拿来诞生新的黄金石巨人，诞生出来的也不会是什么好东西。

    木钟故技重施，用暴力摧毁掉了那两个‘黄金心脏’。

    可轮到‘小山岭核心’时，他忽然犹豫了起来。

