    第2884章 亲王会议

    大禹城。

    塔克亲王，塔娜亲王，丸摩亲王，龘龘亲王，艾伦亲王，摩耶亲王，帕罗亲王。

    这七位真正掌控华夏区的亲王们，都聚集在了一起。

    每个人的神色，都有点激动和紧张。

    大禹城皇宫中，发生的事情，他们已经第一时间知道了。

    那位曾经疯疯癫癫的罗格，竟然突然安静了下来，这件事情，让他们感觉有点不太对劲。

    塔克亲王沉声说道，“皇宫那边，可能出现了一些我们无法掌控的事情。”

    “根据侍卫的情报，自从罗格国王不再疯狂之后，皇宫之中开始陆续有人诡异的死亡。”

    “尸体干枯，他们的生命力，像是被吸收了一般，我来之前特意看了一具尸体，凭借我的实力和见闻，那恐怕是某种传说中的魔神的能力。”

    说这话的时候，塔克亲王的声音都有点颤抖。

    其他的亲王们的面色之中，都有点震动。

    丸摩亲王更是忍不住惊呼了一声，“魔神？！”

    “你确定？！”

    魔神对于他们而言，完全是一个禁忌存在。

    魔神不是恶魔之神，也不是传说中邪神，如果要形容魔神的恐怖的话，那么就是恶魔之神加上邪神，都远不如魔神。

    谁也不知道魔神是从什么地方出来的，但他们一出现，就是神灵的实力，同阶基本上无敌。

    魔神是完全没有感情的杀戮机器。

    他们会将一切生物，当做自己的养料进行吞噬，然后借助这个，不断的强大实力。

    传闻中，上千年的一场众神时代的落幕，不仅仅是因为新的神灵在挑战那些古老的神灵，更重要的是，在那背后，似乎还有魔神的身影。

    而在大禹城的记载中，上一个朝代的结束，也是因为魔神出现，毁灭了那个朝代，然后才出现在了现如今以大禹城为中心的华夏区国家。

    现在，皇宫之中，竟然有魔神出现了。

    “我也不希望是真的。”在亲王们的注视下，塔克亲王苦笑着说道，“但这可能真的非常大，我们大禹城的皇宫之中，可能已经出现了魔神！”

    “现在罗格国王所在的大殿之中，被一层诡异的阵法包裹，我无法打开。我派遣了上百位士兵进入，现在都没有人回来。”

    “他们恐怕已经死在了里面。”

    “现在都情况很糟糕，也很紧急，要不然我也不会紧急召开这一场会议，我们现在必须要商量出一个对策来。”

    “否则的话，万一是罗格国王在和魔神合作，那我们每一个人，恐怕都会要大祸临头。”

    话说到这里，在场的亲王们的表情，都不太好看。

    他们现如今的地位，来的可不正规，用一个罪名来讲的话，那就是谋反。

    这种罪名，在任何一个时代，任何一个国家，都是死刑。

    倘若罗格国王真的是已经和魔神达成了某种协议，那么他们现在还保持沉默和观望的话，那还真的是坐以待毙。

    “该怎么做？”塔克亲王的姐姐，塔娜亲王直接问道。

    在成名反叛之后，亲王议会中，大家已经默契的认同塔克亲王的领导地位。

    毕竟，当初如果没有塔克亲王的带头，他们还真的是无法得到现如今的地位和势力。

    塔克亲王面色之中，渐渐多出了几分严肃，缓缓说道，“攻打皇宫！！”

    “召集我们所有的力量，去攻打皇宫。”

    “这一次，就算是背负千古骂名，也要杀死罗格国王！”

    之前之所以在反叛之后，没有立刻杀死罗格国王，而是将其囚禁，主要是因为亲王们担心自己的名声，会受到影响。

    毕竟谁也不想，自己的身上背负着一个杀死国王的罪名，那可就是要遭人唾弃的。

    不过，情况已经不一样了。

    当初囚禁罗格国王的前提是，他不会对亲王们的统治，造成任何影响，几乎就是独木难支

    现在，罗格国王俨然是已经有和魔神合作的倾向，万一真的是让魔神成功的降临，并且提升了实力的话，那他们这些亲王的身家性命，都非常难保。

    谁都不想死。

    谁都不想自己好不容易，拼搏到的一切，在顷刻之间化为乌有。

    因此，现在就算是遭人唾弃，那也要杀死罗格国王。

    至少塔克亲王这个时候是这么想的。

    塔克亲王说完，在场的气氛陡然是凝固了起来，所有人都在沉默。

    他们紧锁眉头，在认真思考塔克亲王的提议。

    看到这一幕，塔克亲王的面色之中，第一次出现了掩饰不住的愤怒，他重重的拍了下桌子，声音在每一个亲王的耳边响起。

    “你们现在到底是都在想什么？”

    “都这个时候了，还在犹犹豫豫的。”

    “难道不知道，如果不杀死罗格国王，最后死的可能就是我们吗？”

    “说实话，我现在都后悔，当初在成功推翻罗格统治的时候，为什么没有顺手杀死罗格，这样一来，我们就不需要有现在的这种麻烦了。”

    “你们赶紧做选择，不然的话，就没时间了！”

    塔克亲王的话，警醒了在场沉默的亲王们，塔娜亲王第一个点头答应道：“我同意！”

    “我会将我手下，所有的半神级以上的力量，都调动给你，让你带他们去攻打皇宫，杀死罗格国王。”

    有人带头了，其他的亲王们也都不再犹豫。

    “我也同意！”

    “这是我的令牌，可以调动所有的半神级以上的人员。”

    “我也会让我的半神级以上的属下，都回来全力攻打皇宫的。”

    “行吧，这一次拼一把！”

    “我这儿有一张可以杀死神灵的卷轴，到时候如果能够用到的话，直接用，别省着！”

    “我这儿有一个阵法，可以暂时困住中等神层次的存在。”

    亲王们在同意塔克亲王的建议之后，一个个也都不再吝啬，纷纷将自己的压箱底宝贝拿出来，交给塔克亲王。

    包括那些半神级以上的人员。

    这并不是他们很大方，实在是因为，这一次如果不能够一次性拿下皇宫，直接杀死罗格国王的话，他们所拥有的一切都会化为虚无。

    而进攻人员，也必须要有半神级以上的实力，否则的话，在面对魔神的时候，半神级以下的，都只能够充当炮灰，甚至是魔神的养料，让他的实力变得越来越强大。

    “这样就对了嘛！”塔克亲王看到大家的行动，微微松了口气，语气声音也是变得平淡了下来。

    “我们只要携手起来，还是有很大的可能，度过眼下的危机的。”

    塔克亲王非常清楚。

    他们这七位亲王联合起来的力量非常强大，要不然当初也不会那么轻而易举的推翻罗格国王了。

    “接下来，我们商量一下具体的实行方法。”在确定了大家都已经一条心之后，塔克亲王继续说道。

    “首先，既然我们要攻打皇宫，那么就必须要将皇宫周边的所有人员清空，防止战争太过于激烈，伤及到无辜的人。”

    “另外，从现在开始，大禹城通往其他主城的传送门，必须要被尽快关闭，大禹城之中，其他主城的玩家，也要需要被立刻马上，驱逐出大禹城。”

    用驱逐这个词。

    已经证明了，这一次的塔克亲王的决心，到底是多么的坚韧了。

    在场的亲王们，也都没有反对，默默的听塔克亲王接下来的安排。

    特殊时期，也必须要采取特殊的手段，才能够尽快的遏制住一些不必要发生的事情。

    塔克亲王目光在每一位亲王的身上掠过，见着没有人反对，随后才继续说道：“再调动城内的阵法师，在皇宫周围布置一个巨大的自爆阵法，倘若进攻皇宫失败，那就直接动用纯粹的能量，将皇宫给彻底炸了。”

    “这也是最后的手段！”

    塔克亲王说的很无奈。

    对于动用这个办法，塔克亲王心中有大概百分之二十的可能性。

    不是塔克亲王不相信自己这边的势力无法攻打下皇宫，杀死罗格国王，实在是因为魔神那样的存在，并不是他们这些人，能够随随便便应对的。

    不过，等到那个时候，大禹城恐怕有一半的建筑，都会受到毁坏。

    这种财产上的损失，倒是在塔克亲王的预料之中，身处他这种位置的人，也根本不会计较财富什么的。

    因为权利，就已经代表了一切。

    “另外，大家都别忘了，给自己留一条后路。”塔克亲王嘱咐道，“我知道你们每一位亲王的背后，都有秘密基地，现在该是那些基地，展现出作用的时候了。”

    在座的哪一个亲王都不是省油的灯。

    每个人都狡兔三窟。

    明面上自己的资产基本上都在大禹城，但实际上，却是早就已经向其他地方蔓延了。

    有的亲王，甚至是已经在国外，滞留的大量的资产，作为自己的后路。

    这些家伙，可是在时时刻刻的为自己未来的优渥生活而操心。

    “留得青山在不怕没柴烧，这个道理，你们应该都懂得吧！”塔克亲王笑着说道。

    在场的亲王们，也都是笑了笑，非常有默契的没有多说什么。

    塔克亲王跟着说道：“好了，以上就是我要说的事情了，你们如果有什么需要提出的建议，可以现在就说。”

    龘龘亲王缓缓说道：“我这儿有两个。”

    当所有亲王的注意力，都落在了他的身上之后，龘龘亲王才缓缓说道：“第一个，之前塔克亲王您派遣的应该都是神灵以下的存在，前往罗格国王所住的宫殿之中，探查情况的吧！”

    塔克亲王点了点头。

    的确这样。

    一百多个人，都是神灵以下。

    “那我是不是可以认为，是他们这些人的实力不够，连笼罩着罗格国王所在大殿的阵法都无法破除。”龘龘亲王笑着说道。

    “倘若派遣一个神灵进入，那情况可能就不一样了。”

    “或许，身处在大殿之中的罗格国王，已经死亡，里面只存在魔神，也或许，罗格国王还在和那个魔神进行交易，我们只要有人出面阻挠就行。”

    “至于出动的神灵……”

    龘龘亲王说到这里，语气默默停顿了下来，看向在座的每一个亲王。

    不过这个时候的大家，都保持沉默了。

    神灵这种层次的属下，对于他们而言，也是非常宝贵的财富，用一个少一个。

    攻打皇宫的话，神灵还是有机会生存下来的。

    但独自一人前往罗格国王的大殿之中去探查具体的情况，那几乎就真的是十死无生。

    在明知道，会损失一个神灵的情况下，大家自然也就是不想让自己这边的神灵牺牲了。

    自私，本就是人类的天性。

    龘龘亲王也只是提议，他根本不会就这么直接让自己的神灵属下，前往那个罗格国王的大殿之中。

    不过现在既然没有任何一个亲王同意，龘龘亲王只能够说道，“那行吧！表决一下，认同我提议的人，举一下手。”

    话音刚落。

    在场七位亲王，五位举手。

    龘龘亲王点了点头，继续说道，：“少数服从多数，我的提议已经通过。那么，现在我们通过抽签的方式，来决定，到底是我们在座的哪一位，需要派遣自己的神灵部下，前往罗格国王所在的大殿之中，去调查具体情况。”

    抽签方法很原始。

    就是用抽纸条的方式。

    不过放置纸条的容器，是一个非常特殊的物品，可以屏蔽高等神灵的感知。

    抽签结果很快出来。

    是艾伦亲王出一个神灵，前往罗格国王的大殿之中，探查情况。

    罗格心中虽然有一百个不愿意，但在这么多亲王们的注视下，他也没有办法，只能用硬着头皮，答应这件事。

    见着自己的第一个提议，得到了完美的实行，龘龘亲王的脸上露出了笑容，跟着他说出自己的第二个提议，是对塔克亲王说道。

    “塔克，既然夜风先生背后拥有非常强大的神灵力量，我们是不是可以借助夜风先生那边的力量，来消灭皇宫中可能存在的魔神！”

    (本章完)

