    《一声叹息》正在上映的关键期，传出这种消息无疑是致命的。

    所以，华义兄弟迅速的做出回应，先是否定承认参加威尼斯电影节的消息，认为那是被记者误解的原因。

    再是酸溜溜的表示，《站台》连主竞赛单元都没进去，得到的奖也不过是鼓励性质。

    这种回应甚至不用熹子影视出面，就得到了外界的一致群嘲。

    “我听到了啥？你家厨子做大菜没得奖，你跑来跟我说别人得奖的是小菜？”

    “就这业务能力，难怪电影还没上映就被盗版了！”

    “我现在想想都觉得不可思议～”

    观众口中的盗版，指的是《一声叹息》离上映还有半个月的时候，拷贝尚未洗印完成之际，盗版VCD已经在全国多个省份流出，甚至还分为两个版本！

    这件事不但给华义兄弟迎头一击，甚至买断发行的中影、新影联、紫禁城三联同样打击不小。

    当然这件事情，熹子影视也没有落井下石，反而站出来严厉的斥责这种行为。

    国外的影视剧，录像带光盘等衍生物在总收益里占据大量的比重，甚至会源源不断的产生收益。

    但是国内想都别想，电影在上映时就已经成为盗版商眼中的美味佳肴。

    去年包青天的火爆，让京城一家公司出资200万获得了独家拥有《少年包青天》VCD音像制品的出版、发行、复制的权利。

    就在这公司在向全国征发光盘订单时，各地突然冒出了外包装粗糙，假冒文艺出版社名义出版的画面较为清晰、被压缩成20集的《少年包青天》盗版VCD，这对于该公司无疑是“沉重一击”。

    同样做为票房大户董熹的电影，和冯裤子一样也是盗版商眼中的香饽饽。

    但那都是上映时或者下映后，而这种未上映就有盗版的行为，这已经不是喝国产电影的血了而是砸碎了骨头喝骨髓！

    这件事也极大提高了董熹的警觉性，以往电影上映之前的拷贝问题，完全交由中影负责，现在看来也不是很保险。

    很显然，这是出了内鬼，而在多方努力下，公安部也对这件事正式立案。

    接连查封了多个大规模制售盗版DVD的窝点，查获了多条盗版光盘生产线，销毁了价值上千万的盗版光盘……

    但是幕后的黑手却并未露出马脚。

    很显然寄生娱乐圈这团火焰之下的黑暗，已经越来越肆无忌惮，内地娱乐圈的暴力时代已经来临。

    这把邪火虽然还没烧到自己身上，但是韩彬已经开始布置后手。

    来自港岛的他对这方面的警觉性，异常的敏感，前段时间关于配备保镖的事情，董熹也终于松口。

    现在他身边常备着四个保镖，全都是退伍的老兵，并且去港岛培训了一段时间。

    甚至公司所有的艺人都配备了保镖，为了方便管理还成立了一家安保公司。

    虽然很同情《一声叹息》的遭遇，但公司对于其打压却没有放松。

    现在内地娱乐圈的还属于官方占据主流的时代，但随着对私营企业的宽松政策，无疑诸雄割据的战国时代就将来临。

    抢占时机打压竞争对手，是名正言顺的事情，谁站在董熹这个位置也会选择痛打落水狗。

    而且，虽然许情从来没有在董熹面前告过状，但是圈子就这么大，有啥风吹草动都会传到众人的耳朵里。

    前段时间发生的那件事，真当董熹毫无耳闻？

    他只是压抑着怒火罢了。

    面对着舆论的压力，华义兄弟再次放出消息，《一声叹息》已经入围某国际A类电影节，正处于保密阶段。

    随着记者的步步紧逼，这个电影节也暴露出来，11月份的开罗电影节。

    而原本这事渐渐平息，但是某个知名学者在接受采访时的一段话，又将这件事推到了风口浪尖上。

    “开罗？开封我倒是知道在哪！”

    “开封有个包青天，铁面无私………”

    这段采访被广大网友发现后，理所当然的误解为：“开罗电影节是个野鸡奖！”

    任凭华义兄弟怎么解释，大家都认定这就是个野鸡奖。

    “冯导，听说你们参加开罗电影节，是花钱入围的？”

    甚至有记者把这事捅到了冯晓刚面前，正在全国巡回做宣传的冯裤子，听完这话当场发飙。

    “什么东西，说这话的人就是没有脑子，你没脑子不要紧，你去医院查一下……”

    一段freestyle顺口而出，至此冯裤子一战成名，被网上的网友封为小钢炮。

    虽然冯裤子成了初代网红，但是改变不了《一声叹息》票房下滑的趋势。

    再加上盗版的冲击，最终的电影的票房定格在1800万，成了冯裤子生涯至今票房收入最差的作品。

    而同档期的《站台》虽然也受到波及，但是依旧拿下了600万左右的票房。

    买断国内发行权的熹子影视小赚一笔，并且打响了在业内的名头。

    而董熹新片《计划先生》的拍摄也进入了尾声，本来一切都很顺利，但是拍摄的紧要关头，范小胖突然扭扭捏捏的过来请假。

    “导演，我想要请假。”

    “哦，行吧。”难得范小胖认真的称呼董熹的职务，让董熹一时间还有些不适应。

    “你等会让公司的车送你回家吧。”虽然是在青鸟市拍戏，但这段时间范小胖都没有回过家，董熹想了想就直接同意了。

    然后他又十分嘴贱的问了一句：“家里有什么事吗？”

    “我……怀孕了。”范小胖低着头小声的说道。

    “什么玩意儿？”董熹虽然没听清楚，但是他的声音还是直接高了八度。

    “你刚才说什么？”看到有工作人员看过来，董熹连忙压低嗓音小声的问道。

    “我说我妈怀孕了！”范小胖这才将话讲明白。

    “呼～”董熹悬着的心放了下来，他还真怕刚才听错了。

    要是19岁的范小胖怀孕，董熹真有种跳进黄河也洗不干净的嫌疑。

    外面不知道会传成什么鬼样子。

    “阿姨还能生？”不过反应过来的董熹还是觉得有些荒唐。

    毕竟他前年送范小胖回家过年的时候，见过她父母一面，虽然看起来很年轻，但考虑到范小胖的年龄。

    估计真实岁数也不小，生二胎有些出人意料。

    “你送我去医院吧！”范小胖仿佛下定决心般对着董熹说道。

    在开车带着范小胖去医院的途中，对方一直很生气的样子。

    这也能理解，19岁的年龄大部分普通人都刚刚上大学，这就好比暑假回来突然发现爹妈给自己生了个弟弟或者妹妹。

    这种情况估计大部分人都不能接受。

    “导演，等会儿你陪我上去好不好！”在车里的范小胖突然想通了什么，对着董熹说道。

    “这不太好吧，毕竟是你们的家事。”董熹边开车边拒绝道。

    然后整个车里瞬间安静下来，董熹忍不住瞥了一眼，只见副驾驶上坐着范小胖在无声的哭泣。

    那抽抽嗒嗒的委屈样子，让董熹心里一惊，他认识范小胖这么久，还是第一次看她哭。

    “你别哭啊，我答应你就是了。”

    十几分钟后，两人来到医院，首先进行简单的变装，换上墨镜口罩。

    而董熹的保镖则在前面开路，等来到病房后，范小胖一马当先的冲了进去。

    “你打算瞒我到什么时候？”对着惊愕的范母直接喊道。

    而范父则和董熹尴尬的打了声招呼，很显然是他告的密。

    母女两人就在病房里吵了起来，好在保镖已经开始清场，才没让女明星这幅尊荣传出去。

    等到双方情绪都稳定下来后，董熹正打算开口劝劝范小胖，谁料到她突然抱着董熹的胳膊，对着父母说道：

    “事情到这份上，我也不打算瞒着了，我也怀孕了。”

    整个病房突然陷入死寂，董熹只觉得两道杀气浓厚的目光射在自己的脸上。

