    东皇钟悬于头顶，太极图握于手中，盘古幡立于身侧，青萍剑横于身前。

    李安然还是第一次如此阔绰……

    不，应该说，这么阔绰奢华的排场，哪怕是从开天辟地时算起，也是头一遭，就算换个圣人来，都不一定能够做到！

    “既然都不说话，那就是都同意了？”李安然等了片刻，见还是无人开口，淡淡说道。

    他的声音不高，但因为周围太过安静，传了很远很远，掷地有声铿锵有力。

    “石昊大人，你不能放他们离开！奢比尸大人、强良大……”

    这时，有几个大巫心有不甘，仗着曾经和石昊喝过酒，大声叫了起来，但话未说完，盘古幡就将他们卷了进来，化作了飞灰消散不见。

    “石昊！”众祖巫失声叫道，脸上尽是难以置信。

    他们一直觉得李安然是和他们站在一边的，要不然，李安然也不会先杀了帝俊东皇太一，又当场格杀对方两个准圣，还将鲲鹏和应龙打伤。

    不料，李安然竟毫不留情地将这几个大巫也给杀了。

    李安然并不理会他们。

    他来这儿是奉三清之命来立威的，别说只是几个大巫，就算是帝江句芒他们敢当出头鸟，他也绝不会手下留情。

    他去同情巫族，那谁去同情他？

    圣人怪罪下来，他可承担不起！

    再说了，他本就是为了利益才和巫族走到一起，彼此之间并没有太多真正的交情。

    巫族传了他十二都天神魔大阵，给了他东皇钟，但他也帮巫族破了周天星斗大阵，诛杀了帝俊东皇太一，如今更是让巫族免于灭族之祸，怎么算都是巫族欠他的，而不是他欠巫族的。

    “此事到此为止，谁还有意见？”李安然目光环视一周，威胁之意不言而喻。

    巫族大多脾气暴躁，句芒眼睛一瞪，就待出口，但被祝融死死拦下，巫族如今已经元气大损，不能再有伤亡了，尤其还是这种无谓的伤亡。

    小蟠桃倒是真是威风得紧！

    猴子看着以一己之力压得所有人抬不起头的李安然，有些羡慕，但很快就意识到李安然这不过是在狐假虎威，真正厉害的是他背后的三清圣人。

    俺老孙定要证道成圣！

    到时候就是俺自己威风，不用假借他人之威！

    猴子心潮澎湃，证道之心前所未有的坚定。

    李安然又等了有一会儿，见没人敢开口，淡淡说道：“散了吧。”

    应龙愤愤地看了李安然一眼，第一个转身离开，他在太极图中吃了大亏，实在是没有脸留下来了。

    紧接着，真凰、冥河老祖、九尾天狐、鲲鹏……这些一个接着一个离开了不周山。

    那些妖族大圣同样也不例外，李安然如此强势，却是再没有一个敢跳出来给帝俊东皇太一报仇。

    等他们离开之后，共工再也忍不住了，冷哼一声，讥讽道：“真是好一个三清门人！石昊，我共工算是看走眼了，没想到你还有这份能耐！攀上了高枝，连自己的根在哪儿都忘了！我……”

    “够了！”帝江直接打断了共工的话，沉声说道：“回天庭。”

    说罢，转身朝着天庭走去，直接把李安然当成了空气。

    其余一众巫族紧跟在帝江身后，一言不发地走进了天庭，气氛沉闷。

    巫族向来团结护短，李安然刚刚出手镇压了数个大巫，表明他这是铁了心和玄门站在一处，和他们再不是一路人。

    东王公嘴巴张了张，欲言又止，想要跟过去，但最后关头又止住了脚步，。

    轰隆隆隆隆！

    天庭大门轰然关上，也预示着双方彻底决裂。

    下次见面，说不定就要兵戎相见。

    东王公忍不住长叹了一口气，神情苦闷。

    猴子则是坚定无比的和李安然站在一起，冷哼一声，说道：“不识天数，不辨敌我，不知收敛，不懂变通！难怪这巫族会落到那般凄惨的下场！怨不得别人，全是他们自己咎由自取！”

    猴子说的是原时空里的巫族。

    先是在巫妖浩劫中两败俱伤残部退守地府，又在封神浩劫中丢失了阴曹地府十殿阎王之位，接着在玄门与释门的争斗中，一部分化作了天龙八部众，一部分成了玄门最低等的阴差。

    真正做到了你敢有浩劫，我就敢摆烂给你看，直到最后连巫族这个名字都彻底消散在历史当中。

    相比之下，帝俊和东皇太一要强上太多，哪怕死去了万万年，妖族一直活跃在三界中，甚至成了人族之外所有异族的统一称谓，不少妖族一直心心念念着妖族当初的繁盛，他们的恩典。

    轰轰烈烈吓得整个洪荒无数生灵瑟瑟发抖生灵涂炭的大战，在李安然绝对强势的高压之下，就这么虎头蛇尾的落幕了。

    巫族陨落了四位祖巫、无数大巫，仇深似海，围攻巫族的万族联军更惨，前前后后战死的准圣有二十多个，大罗金仙更是数不胜数。

    可以说，整个洪荒世界的高端力量都为之一空。

    事情传来之后，玄门，尤其是昆仑山玉虚宫三清圣人的名望大增，无数生灵念其恩情，更有数不尽的修士不惜横跨洪荒，只求能拜在三清门下。

    这是后话，姑且不题。

    此时，玉虚宫中，三清盘膝而坐，忽的睁开了眼睛，望向了虚空当中。

    “白鹤童儿，有贵客将至，你且去玉虚宫外迎他们进来。”老子开口说道。

    “弟子遵命。”白鹤童子领命前去，不多时，就带着两个道人走了进来。

    左边那个身高丈六，脸成黄色，面容愁苦，穿着草鞋布衣，手中拿着一串念珠，正是西方教两位圣人中的接引道人。

    右边那个头戴璎珞明珠，体态庄严，无尘无垢，自在随心，手中拿着七宝描述，则是那准提道人。

    一番见礼之后，准提道人开口问道：“三位道兄为何突然令门下弟子插手巫族之事？”

    洪荒就那么大，玄门想要崛起，必须要让现如今的天地主角给他们让出舞台。

    三清接引准提女娲虽没有明言，但也是达成了默契，要让巫妖两族两败俱伤乃至是同归于尽，再由他们来收拾残局施恩于洪荒众生，为下一步传道天下做准备。

    这其中，又属接引准提最为热心。

    一来是为了道统传承西方教兴盛，二来也是想借此讨得鸿钧道祖欢心。

    相比于三清女娲来说，接引准提只算是鸿钧老祖的记名弟子，待遇差的不是一点半点。

    鸿钧老祖在正式收他们为徒的时候，赐给他们每人一件法宝。

    但三清获得的是太极图盘古幡诛仙剑阵，女娲得的是山河社稷图和红绣球，他们一个得到了东方青莲宝色旗、一个得了六根清净竹。

    等到了后来分宝崖分宝的时候，他们更是连参与的份儿都没有。

    为此，准提道人和接引道人四处奔走，金乌太子之事、嫦娥后羿之事、乃至于是后来万族围攻巫族之事都是他们在暗中谋划算计。

    如今，眼见着他们计划就要成功，巫族就要和那些围攻他们的上古种族两败俱伤，三清却突然派人阻止了此事。

    这让接引准提实在是无法难以接受，直接亲自来了玉虚宫，质问此事。

    老子淡淡说道：“上天有好生之德，我等身为修士自当上体天命，怎可坐视不管，任由洪荒生灵涂炭？”

    接引、准提：“？？？”

    元始天尊微微颔首，接着说道：“兄长所言极是！当初师尊不忍见巫妖两族厮杀，出手将其拦下，劝其和解，我等正该效仿师尊慈悲之举，救洪荒众生于水火。”

    接引、准提：“？？？！！！”

    通天教主用力点了点头：“两位师兄说得对。”

    ？？？？？？！！！！

    你们三兄弟这特么的是在逗我们玩呢？

    准提道人忍不住了，冷声说道：“三位道兄莫不是再说笑不成？我们当初可是说好了要让……”

    “师弟！”接引道人打断了准提道人的话，有些事情大家心知肚明即可，但就是不能说出来。

    那么，问题来了……

    “准提道兄，你在说什么呢？贫道为何听不明白？”老子似是有些茫然，望向了元始天尊和通天教主：“两位贤弟，你们可曾听明白了？”

    “不曾。”元始天尊和通天教主默契无比的摇了摇头。

    有人装傻怎么办？

    “你们！”准提道人脸色一阵青一阵白，握着七宝妙树的手青筋直冒，差点没有憋出一口血来。

    接引道人也不例外，胸口一阵起伏，手中念珠捏的嘎吱作响。

    尤其是看见三清始终都是一副云淡风轻、我吃定你了的表情，更是让他恨得咬牙切齿。

    但偏偏这还是事实！

    无论是论地位、论实力、论法宝，哪怕是论人数，他们在三清面前都是处于绝对的下风！

    “好！好！好！”接引道人气极反笑，冷声说道：“贫道师兄弟今日算是长见识了！多谢三位道兄赐教！”

    说罢，接引道人便与准提道人消失不见。

    “哈哈哈哈！”通天教主一阵大笑，畅快无比：”两位兄长，你们说他们是不是恨不得杀了我们？“

    元始天尊要矜持的多，但嘴角也露出一抹淡淡的笑意，淡淡说道：”那也要他们有那本事才行。“

    老子只微微摇了摇头，说道：“两位贤弟，万万不可大意。接引准提狼子野心，西方教不得不防。”

    他们兄弟三人若是真的闹翻，阐截两教自相残杀，最后的结果必然是西方教渔翁得利趁势崛起！

    也就是说，若真有那么一天，这里面必然是有接引准提的影子在！

    就像他们现如今挑拨巫妖两族一样！

    这也是三清会如此态度的原因。

