    12月24日，星期一，平安夜，中午。

    玄国可不照顾你西方的洋节，该上课上课，该上班上班。虽然说是节日，但其实就是一个约人出来玩的理由——在其他普通日子约出来像是‘没错我就是喜欢你’的直球表白，而在节日约出来则是充满‘哎哎哎我只是不想一个人过节而已’的傲娇感。

    “……嗯，好，那承灵你去忙。”

    任星美看见自家老哥放下手机，耷拉下脑袋，心里咯噔一下——上一次她看见老哥这般冷却激情失去人生动力的时候，还是他在拳皇里被自己满血perfect一串三，被打得惨叫‘换个游戏换个游戏’。

    东承灵在老哥心目中的分量，已经达到这个程度了吗？已经跟游戏一样重要，甚至比游戏还好玩了吗？

    “发生什么事了？”任星美试探性问道。

    “今晚承灵多了一节课要上。”任索撑着脸颊，扒拉着面前的茄子牛肉饭，语气幽怨得像是订好情趣酒店的妻子听见丈夫今晚要加班。

    “是五班吧。”任星美说道：“他们本来是明天晚上有一节修炼课的，但明天圣诞节嘛，他们班长和学生联名申请提前上课，但我听说学院好像不批准的啊，而且他们老师也不是东老师，而是廖老师啊……”

    “廖老师昨天知道他老婆的预产期提早了，请假回老家等老婆生孩子去了。”任索说道：“学院只能找替课老师，然而根本没人有空，只能提前上课……但好死不死廖老师明天有三节课，全部都得找替课老师，承灵白天也满课了，她只能上夜晚那节课，但她明晚又跟我约好了，所以就将明晚的课调到今天晚上……”

    “所以今晚承灵没空做饭了，聚餐自然也取消了。”

    任星美眨眨眼睛，问道：“一天不吃东老师的饭，哥你就浑身不舒服？”

    “不是啦。”任索摆摆手，说道：“只是我本来想今晚喊人过来聚聚，现在总不可能喊他们过来饭堂吃饭啊……”

    任星美松了口气，随口说道：“那你可以亲自下厨啊。”

    “那我宁愿喊他们去饭堂吃饭。”

    他们两个吃完饭，任星美便去客房躺着午休。这两天只要东承灵上午有课，任星美就会去饭堂打包两份饭，找一直修炼到中午的任索一起吃饭。

    任星美也没做什么特别的事，反而更像是来任索家午休，吃完就在客房睡个午觉，下午继续上课。

    她是任索的家人，就该这么光明正大，还能找任索撒娇要钱要抱抱，反正只有她撩任索的份，那当然得玩任索玩个爽啦！

    任星美去客房坐在床上玩手机消食的时候，客房被叩了三下：“我能进来吗？能进来吗？进来吗？”

    “进来吧，我在换衣服！”任星美随口说道。

    任索毫无顾忌地开门进来了，呵呵笑道：“换衣服？”

    任星美朝他伸了伸脚丫子：“袜子也是衣服啊，不允许我脱袜子啊？我说换衣服你还闯进来，说，你是不是对妹妹图谋不轨？”

    “是啊是啊，我想用胶带绑住你的双手，用口球塞住你的嘴巴，然后……”任索坐在床上，嘴里发出邪恶的笑声，说出一句句连上庭都免了可以直接上枪毙名单的话。

    “然后你想对我做什么？”任星美反过来抱住任索的手，昂起下巴看着任索，说道：“让我用脚跟你打拳皇？”

    任索一愣：“你怎么知道的？”

    任星美扯了扯嘴角，她都认识自家老哥十几年了，哪还不知道老哥连黄段子都说不利索。她用光滑的脚丫子蹬任索的屁股：“走走走，别打扰我睡美容觉。”

    “行，”任索拿出一个牛皮纸袋给她：“喏，送你的。”

    “是新游戏吗？”任星美十分淡定地接过来：“又要我打出白金成就？”

    “不是游戏。”任索站起来说道：“对了，我现在要出去一趟，估计下午才回来，你调好闹钟去上课，别睡过头了。”

    “我又不是你。”

    等任索关上门，任星美才打开牛皮纸袋，心想莫非是新出的硬核魂系游戏《只狗》，或者是爽快动作游戏《神泣5》？

    然而，她从纸袋里拿出来的，却是一条黑色围巾。

    围巾底色是黑色羊绒围巾线，但上面却是点缀了无数金色的星辉图案，有的是五角星，有的是六芒星，有的是十字星。

    任星美呆呆地看了这条围巾几十秒，然后拿出手机打开淘宝，在搜索栏写上「围巾」「黑色」「星星」这三个关键词。

    不过她最后却是没有按下搜索键，而是直接围上围巾，走出去大声找哥哥，找遍全屋连马桶盖都翻起来，也没看到任索，她才想起任索刚才说要出去一趟，傍晚才回来。

    她无可奈何地回到客房在床上躺尸，发了一会呆，又拿出手机，犹豫了一下，选择搜索黑色星星围巾。

    有类似的商品，但都跟她手上这条完全不一样。

    “不~会~吧！”任星美悲鸣一声，侧身躺着，双腿蜷缩起来，用围巾裹住自己的口鼻，深深吸了一口气，仿佛闻到哥哥的气息，“你不打游戏织什么围巾啊！你买一条也可以啊，自己织什么啊，不浪费时间吗？真蠢！”

    她用围巾捂住快要烧起来的脸庞，感觉心脏怦怦直跳，咬紧嘴唇低声嘟囔：“你怎么可以变成这个样子……你不是连对人好都不会的傻子吗……你怎么能变成一个骚货……”

    “……算了，原谅你了。”

    她盖上被子，就这样戴着围巾睡觉，脸上露出像是黄鼠狼偷了鸡一样的笑容，甚至连手机闹钟都忘了开，就这样安适舒服地睡着了。

    不过她肯定会起床的，因为她等下还要戴着去上课呢。

    ……

    ……

    “其实我用不着这玩意……”

    对策局副局长办公室内，黎丹拿起面前这条灰色的围巾，围巾上有各种打呼噜的图案，诸如‘zzzzzz’、‘(:3[___]】’之类的。

    他又看了看围着围巾的任索，说道：“你也用不着这玩意吧？”

    “今天风比较大嘛，脖子被吹到还是挺不舒服的。”

    任索煞有其事地说道：“说不定戴着会更容易睡觉哦，你就拿着吧，别忘记我的好就行了。”

    黎丹想了想，点头：“好吧，那我就收下了，谢谢。”

    他看见任索还拿着一个牛皮纸袋，“你要送给副局长？”

    “怎么可能，他想要围巾，让他管自己女朋友要去，”任索切了一声：“我怎么可能送他围巾，我又不是变态。”

    黎丹心想也是，他也没打算问任索还要送给谁，不过任索倒是问道：“想睡觉吗？”

    难得任索来一次，黎丹也却之不恭，坐在椅子上让他将自己催眠。

    不过任索开始玩手指催眠的时候，忽然问道：“对了，乔木依在不在局里？”

    “她上午和姚菲出去了，有任务，估计快回来了……”被睡意袭击的黎丹下意识将自己知道的情况全盘托出。

    “谢啦。”

    等等！

    困得睁不开眼睛的黎丹脑海里忽然闪过一丝灵光——他问乔木依干嘛？

    卧槽！

    让我起来，我不要睡觉，我不要忘记这个八卦，我还要对任索说一句：你不是变态，你真他娘的是个勇者！

    将手从沉睡的黎丹身上拿开，任索哼着游戏BgM《亡灵序曲》离开对策局。

    黎丹晋升三转，他一直都没有时间（懒得找时间）找黎丹睡觉，这次来对策局送围巾，刚好能顺便拿到这枚三星钥匙。

    钥匙他永远不嫌多，四条三星钥匙能合出一条四星钥匙呢。

    就是大老远跑这么一趟有点麻烦，如果东承灵今天不是因为要补课，晚上聚餐取消，他才懒得跑，直接将所有人聚集起来发围巾就行了。

    织围巾也只是他的一时兴起，他以前上大学的时候，听说别人过圣诞节都是要互赠礼物的，不过他们宿舍——或者说他们整个专业全都是和尚，根本不流行这玩意，而且一群佬互相送礼物，送种子资源吗？

    而现在他认识的羁绊者都是今年认识的，之前没和他们过圣诞，也不知道他们会不会在羁绊的作用下送礼物，反正任索就先送为敬——又不是生日，他不用考虑对方喜不喜欢，尽心意送条手织围巾就可以了，至少可以增进一点好感度吧？

    而且他还特意为每条围巾设计了图案呢！织得多辛苦啊，花了好几个夜晚呢！

    虽然聚餐取消了，但礼物还是要送的，然而任索圣诞节当天从0点到24点都被人预订了，根本没时间送礼物，所以便打算在平安夜这天将所有围巾送出去。

    学院里面的还好说，学院外的，任索只能亲自出来一趟，没想到乔木依不在对策局里。

    走出对策局，任索心想要不要给乔木依打个电话，或者等到明天出来见面的时候再送给她？

    “来找我啊？”

    一只玉手勾住了任索的脖子，任索侧过头，看见乔木依出现在他旁边，笑吟吟地看着他。

    工作时间，乔木依自然是穿着黑色的对策马甲，将长发盘起来，似乎化了淡妆，微微扬起的嘴角带着笑意，微眯的狐眼总让人感觉古灵精怪的，整体看上去干净利索。

    她今天穿得打底衣领口很低，任索低头就看见她宛如白玉的脖颈和醉人的锁骨。注意到任索的视线，乔木依吃吃一笑，摸了摸任索脖子的围巾，故作叹息：“真好啊真好啊，有的人大门不出二门不迈都有围巾戴，而有的可怜小女孩整天风里来雨里去，却什么都没有……”

    “那正好。”

    任索拿出牛皮纸袋里的围巾，直接给乔木依围上，说道：“今天风挺刺骨的对吧？我出门的时候也戴了围巾，不仅仅是为了暖和，重点是挡风……没想到莲江的冬天还挺大风的，以后还得买个口罩才行，其实你送我的口罩也挺不错，但上面写着‘木公子最好了’六个大字，戴出来就太羞耻了……”

    任索唠唠叨叨说了一堆，终于帮乔木依围好了，满意地点点头：“嗯，不错，挺适合木公子你。”

    乔木依低头看着自己的围巾，围巾是完全的素白色，上面没有任何图案，看起来非常普通，满大街都能买的到。

    但乔木依有「侦探之眼」啊，她一眼就看出来，这是亲手织的围巾。

    她猛地转头，往后面正在看戏的美女对策修士说道：“菲菲，你先回去。”

    然后她拉着一脸茫然的任索往外面走去，走了好一段路才停下来，转过身对任索问道：“说吧，为什么织围巾送我。”

    任索挠挠头：“没有为什么啊……”

    “但这不像你，你一不像是会送人礼物的，二不像是会亲手做礼物的。”乔木依盯着任索看：“你……想起来了？”

    “啥？”

    “算了，没什么……”乔木依微微有些黯然，旋即又露出笑容：“织围巾花了不少时间吧？说吧，为什么要讨好我，说出你的请求，我说不定会大发慈悲地答应你。”

    “没有请求。”任索摇摇头。

    “那你总得有个理由吧。”乔木依气定神闲地说道：“难道你一开始就知道你这个月写不出论文了？嘛，副局长的确有通融的权限……”

    任索摆摆手：“没，不关这个事，也没什么理由……我就是忽然想起来，圣诞节这天应该要送你礼物。”

    乔木依眨眨眼睛：“没有理由？”

    “没有理由。”

    “只是因为你想送给我？”

    “只是我想送给你。”

    “真的？”

    “真的。”

    “没骗我？”

    “骗你是小狗。”

    乔木依低下头，左看右看，悄悄将围巾提上来，遮住了脸庞，忽然感觉自己舌头打了结。一向的伶牙俐齿加毒舌彻底失去作用，她不知道该怎么继续跟任索说话，也不知道该跟任索说什么话。

    这算什么？我都做好长期抗战的准备了，你突然就20分钟投降了？

    这头猪终于学会拱白菜了？

    一阵羞意充斥着她的身体，她连任索的脸都不敢看。比起任索寻回以前的记忆，现在的任索忽然这么自觉地对她好，更加让她承受不住。

    “……不过，如果能免掉我这个月的两篇论文，那就再好不过了。”任索认真说道。

    噗嗤。

    虽然依然感觉自己羞得脸上发热，不过乔木依却是不再紧张，心里又是好笑又是感动。她也没有放下围巾，就这样看着任索笑道：“想得美，月底没写完，我就将你关到我对策局的小黑屋地下室，关到你写完为止！”

    任索虎躯一震：“对策局还有那么黑暗的地方？”

    “当然有了！”乔木依哼哼说道：“别以为一条围巾就能贿赂我！除非每年都给我织一条！”

    任索挠挠头，“每年……？不过你是不是不喜欢围巾，不喜欢的话……”

    “不管我喜不喜欢，反正你送给我了，就是我的！”乔木依瞥着任索，恶狠狠地说道：“你要是敢拿回去，我就剁掉你的猪蹄！”

    任索耸耸肩：“你肯接受就好。”

    这时候乔木依忽然想起什么，狐疑地看着任索问道：“除了这条以外，你是不是还织其他围巾？”

    任索十分老实：“是。”

    乔木依磨了磨牙，但依然好声好气地问道：“那你已经送给谁了？”

    “已经送给谁……？”任索眨眨眼睛：“我已经送给我爸我妈，还有我妹妹了……”

    只送给了家人，和她？

    乔木依眨眨眼睛，迎着任索的视线，她下意识想闪躲，但最后还是强行掰回来，勇敢地跟任索对视。

    真是的，明明我才是魔王，怎么现在弄成他是魔王，我反而是勇者了？

    乔木依心里暗暗吐槽自己比以前怂多了，但以前她可是冲着‘多谈一天恋爱赚一天’的心态去撩任索，现在却是‘还有一辈子可以卿卿我我’的谨慎心态，自然是没以前那么狂野猛如虎了。

    她没话找话：“为什么是白色的？”

    “不知道……”任索歪了歪脑袋，想了想说道：“但我感觉你应该会喜欢雪白色的，所以就什么图案都没做，织了一条素色围巾。”

    雪白色，乔木依暖暖一笑，她的确是喜欢雪白色，因为任索喜欢玩雪，而她喜欢看着任索玩雪，那画面看起来特别好笑特别快乐。

    “那你下午有事做吗？”乔木依深吸一口气，在她说出这句话的时候，她已经做好将所有工作堆给姚菲的准备了。

    “有啊。”任索摊摊手：“我要赶着回学院呢。”

    乔木依微微一怔，哦了一声，挥手说道：“那……再见。”

    “再见。”

    看着任索就这样扬长而去，而且还顺手将牛皮纸袋扔进垃圾桶，乔木依一时间有些愣，摸了摸雪色围巾，忽然决定今天要早点下班，晚上去任索那里一趟。

    乔木依主要目的自然是戏弄一下任索来补充能量，隔着手机聊天已经满足不了今天的她了；而次要目的则是看能不能找到东承灵，跟她炫耀一下这条手织围巾。

    唉，要是任索能加糖加暖加奶盖就好了，现在的任索味道虽然不错，但还可以更进一步……

    她一边思考着今晚的对策，一边踩着轻快的步伐回去对策局。

    如果甜甜的恋爱轮不到我，原味的也可以啦。