    

    楚凡的身子霎时就僵硬了，半响没说话，黑暗中，一时静的就只剩下老太太的呼吸声。

    良久之后，老太太又拍了拍楚凡的小手，“凡凡呐，咱们都是活了两辈子的人了，该擦亮眼睛时咱们绝不能装聋作哑，该勇往直前时，咱们也不能畏畏缩缩。”

    楚凡就反握住老太太的大手，“奶，我知道的。”

    闻言，老太太低低轻笑一声，“你知道就好，傻丫头，不管什么时候都别忘了，奶会一直在你身后。”

    “奶。”楚凡扑进了老太太怀里，喉头哽咽，眼眶微红。

    “好了，已经很晚了，睡吧，明天还有一堆事呢。”

    翌日。

    一大早的，楚老二楚老三就赶着牛车进城了，送了小可可去安家，再顺便去看看楚毅的情况。

    楚毅昨夜又发烧了，楚老大和柴胡还有小药童三人轮流给楚毅擦了身子，又给灌了药，又是毛巾冷敷的，天将亮时，楚毅的烧才退下去。

    楚老三过来的时候，带了一罐子鸡汤，昨天就熬的鸡汤，昨夜又用小火掉了一夜，这会汤味正鲜浓。

    楚老大回去休息了，守着楚毅的是聂氏和楚茵。

    没瞧见老太太的身影，聂氏心里不知是该高兴还是难过。

    聂氏瞧了瞧，没瞧见楚老三身后有人就问道：“就三弟一个人来啊？”

    “嗯，大嫂，我给你们带了鸡汤，毅小子醒了吗？娘昨儿就让二嫂杀的鸡，毅小子醒了，正好喝一些补补身子。”

    聂氏看了看还在闭着眼睛儿子，伤心道：“多谢三弟费心了，毅儿从昨天就昏睡到现在，还不曾醒过来……”

    就在聂氏说着话时，床上楚毅的睫毛颤了颤，似乎有转醒的迹象。

    “娘，哥哥要醒了。”守在床边的楚茵立时道。

    聂氏猛地转头看向床上的楚毅，楚毅的眼皮又颤了颤，下一秒，楚毅幽幽睁开了眼睛。

    刚睁开眼睛的楚毅还有些猛，但随之而来的疼痛让楚毅的理智渐渐回笼。

    “毅儿，你感觉怎么样？大夫，大夫，我儿醒了，茵儿快去叫大夫来。”

    聂氏话落楚茵就跑出去了。

    “娘，我……我想喝水。”楚毅的声音很沙哑，虚弱又沙哑。

    楚老三转身倒了一杯水来，“大嫂，水来了。”

    聂氏就用小勺小心地将水舀了喂到楚毅口中。

    小口小口的喝了小半杯温水，楚毅干涸的嗓子得到缓解，这才觉得好受一些。

    “毅小子，喝点鸡汤吧，喝了鸡汤伤口好得快。”楚老三又快手快脚地给楚毅舀了一碗鸡汤。

    鸡汤香浓可口，一闻这味道就是下了功夫的，可是楚毅这会的心思却不在鸡汤上，他盯着聂氏地眼睛，一眨不眨的，平静又淡漠地问道：“娘，我的伤还能好吗？”

    聂氏的眼眶一下就泛红了，但她却强压下到眼眶的泪意，强扯出一抹笑来，“你的伤当然会好的，你乖乖养病，要不了多久就能痊愈了。”

    看着聂氏的样子，楚毅还有什么不明白的，一颗心不断下沉，直接沉到了谷底。

