    新改组的联合会办公室内，一个个衣装笔挺的大人物，都在为接下来的食戟进行着激烈的讨论。

    因为赵扶余与幸平诚一郎的出现，赢下了两场食戟。

    更是在东樱掀起了巨大的波澜，不知多少人盯上了这个如今已经是东樱现象级事件食戟的好处。

    可即便是要入场，光是远月这尊庞然大物也不能绕过，所以也让局面其实一度陷入僵局。

    哪怕是城市生活规划公司有意避让，也被连带着拖入了这场盛宴当中。

    各方的势力纠缠，但所有人都想让这场食戟再继续下去，也就是说已经输了一场的联合会，第二场食戟...必须赢下来。

    后面的那些食戟，不能再有意外了！

    同一个目标，让各方都摒弃了矛盾冲突，最终...新的联合会出现了。

    “为了防止意外。”

    “改组的联合会成员，已经签订了食戟契约的，必须接受一次特训。”

    “务必要取得全胜！”

    强势的攫取了联合会如今领头羊位置的男人，眼中暴露出的是满满的野心。

    谁也想不到，原本仅仅是一个普通的代理长，竟然会有这样的魄力，可对各方来说，这样的人物似乎才是让他们利益最大化的选择。

    各怀鬼胎之下，反而在这样的领导人手里，联合会的事情被有条不紊的安排了下去。

    而如这些联合会的人预料的一样，在接下来的食戟，连续都是联合会派出的料理人获得了胜利。

    也维持住了这场食戟在东樱各地的高热度。

    不得不说，商业街这些能够通过第一轮食戟的店铺老板都有两把刷子，哪怕许多人还没通过IGO高星厨师的认证，那也是因为他们的料理方向比较单一。

    在食戟这样的比试当中，确定好了食材后，他们的料理技艺竟然也能与许多高星料理人杀得难分难解。

    每次在场面上都是平分秋色，也是让联合会的不少人暗中捏了把冷汗。

    出了两个意外已经足够，如果再有第三个意外...这第二场食戟哪怕是赢了，也会被人钉在耻辱柱上。

    要知道他们这次可是动用了不少人力物力，短时间内又在给这些参加食戟的料理人们进行了针对性的特训。

    即便是这样都有不少次是在几个评委的口里，作为险胜的一方。

    就可以知道难度多大了。

    毕竟那四位，哪怕是峰崎八重子，也都不是他们可以随便影响到的。

    甚至稍微有影响的动作，被IGO察觉...那后果怕是也要吃不了兜着走。

    场外可以用手段，但是食戟开始后的场内，那就只能用料理的方式分胜负。

    这也是IGO定下的铁律，无人能打破。

    毕竟这条规矩背后，几乎有着整个世界所有的天王背书，触之则死，天下共击之！

    ...

    与火热的商业街食戟比赛氛围不同的是，‘夜中火’因为独特的运营时间，在最初的火热过后，因为对生客的预约制，渐渐的热度也就减低了下来。

    加上赵扶余虽然厨艺非常惊艳，可是在招待食客的时候，也不可能每次都拿出那样水准的料理。

    仅仅是代表了略胜特厨一筹的料理，也就并不能吸引真正的权贵人物到场。

    而普通的上流阶层，又欣赏不来‘夜中火’这种平民餐厅的氛围。

    所以，‘夜中火’渐渐的竟然成为了名气极大，却并不是很多人吃过的餐厅。

    赵扶余这个本身就带着一丝神秘模样的中州主厨，也越发的让人摸不着底细。

    闹中取静，‘夜中火’借着整修的借口又休息了两天后，低调的开业反而让这里的门庭没有了之前的那种喧哗，仅仅是多了一些热闹。

    也让原本的熟客对这种氛围更加自在了许多。

    而梁山泊的达人级高手们，不时充当保镖的巡守被清秋院惠那发觉后，也常常被赵扶余邀请入内尝尝料理，倒是让两边的关系越发的亲厚起来。

    只是就连赵扶余自己都很奇怪，那么大的动静，中州那边没有反应，他能理解。

    毕竟隔着个大海，还是两个国度。

    怎么东樱这边一点试探的手段都没有，难道全部都集中在了第三场食戟上了么？

    这倒是让赵扶余对东樱这边的风土人情的理解有了一个错误的判断。

    然而有了新的消息渠道后，他很快就明白了为什么自己最近可以过得如此的‘清净’。

    因为那位暴君。

    ...即将回归他忠诚的东樱！

    ...

    喷气式的巨大客机，足够在高空航行一个月的燃料，在没有珍惜飞机的情况下，不过是五天的时间，就从世界的一边，来到了位于另一边的东樱。

    伴随着两个身材窈窕的空姐，推开厚重如同银行金库般大门装甲的机舱舱门，对上面残留的许多惨烈痕迹视若惘闻，面带笑意的让乘客们走下去。

    很快一个身材高大无比，犹如小金刚一般的魁梧存在，便吸引了在场所有人的注意。

    而这个浑身仿佛是由肌肉堆砌而成的男人，只是好像伸懒腰一般的无聊的扫了一圈周遭，然后摆了摆手，直接坐进了一个符合他身形的定制专车当中。

    在他的身后，随着他到来的一行人，也立马的坐上了后面的车辆。

    一行人浩浩荡荡的往着这位新晋魔王的第一目的地而去！

    正是京都御所在的...商业街。

    ...

    “赢了，不可思议！”

    “又一次的赢了。”

    “作为商业街代表的小林真司选手，再次战胜了联合会派出的强大料理人。”

    “为商业街夺得了宝贵的第三场胜利，也将第二场食戟的大比分改写为三比四！”

    “如果最后的两场食戟商业街代表队再次胜利，那么这次的食戟就即将结束！”

    东川美质子惊异而又情绪激昂的话语响起，也引动了这次食戟直播的第三次的高潮。

    那个看着好像极道大哥退役的中年男子，竟然拥有一手令人感到温馨无比的料理手段，赫然也已经触及了特厨领域。

    与赵扶余相同的是，这位料理人也没有进行过IGO认证。

    这就足以引起另一个火热的话题了。

    到底整个东樱有多少料理人，不在意IGO的认证，又拥有超乎寻常的料理实力？

    可以说随着一而再这样的料理人，登上了大众的视野之内。

    他们才知道，原来就在他们身边，那些寻常无奇的料理人，也有可能是深藏不露的料理高人。

    也掀起了整个东樱到处寻找类似料理高人的活动。

    不过这次算是被逼着出了次风头的小林真司，刀疤脸的平静下也有着一丝无奈，更无奈的是，他从自己的渠道得知。

    那位暴君即将回到东樱了。

    ‘就不知道扶余那小子顶不顶得住了啊...’

    ‘那可是君临东樱的...唯一的暴君魔王啊！’

    好似死鱼眼的双瞳转动了一下，引起了不少人的注意，可是谁也想不到，站在食戟舞台上的这位‘深夜餐厅’的老板，心思早已经去到了商业街的另一侧！

