    福尔那是一个小海港，也是一个小镇。

    小渔船从无边无际的大海，破浪而来，身后海天一色，广博浩瀚，海鸥在海面上不时地飞过。

    远方，出现了高高的灯塔，指引着航船。

    小渔船上，看到灯塔的这一刻，阿碧高兴地跳了起来，海葵兄弟也站在渔船上，举起了自己的手臂，神态激动地，一声声欢呼起来。

    历经千辛万苦，穿越了暴风雷霆，大家终于抵达了目的地，此时此刻，他们的心中，充满了一种成功的喜悦。

    不容易啊，终于杀了过来。

    孙豪的脸上也浮现出淡淡的笑容，心情受到同伴的感染，稍稍有点兴奋的感觉。

    只不过，他的笑脸之下，思考的却是另外一件事。

    此次出海，孙豪感知到了不同的霸气，也找到了更多的霸气的修炼方向，对霸道的修行，有了更好的理解，这却是一个十分意外的惊喜。

    简单点说，此次最大的理解就是霸气，其实乃是一种相对的存在，对于不同的人来说，霸气的含义是不同的，对霸的感知也就截然不同。

    前面，道天机、洛鹏飞给自己提出的那种各种霸来合成自身的霸道的思路依然可以不变，可以变化的，乃是孙豪可以用更有效的方式，来达成对各种霸气的感知，加快自己的修行。

    福尔那小镇里边有一座小海港，里面停泊着不少的小船，海港精心呵护着小船，每当风雨来临时，帮小船遮风挡雨。

    孙豪用心体悟和分析自身的感知的时候，海葵兄弟已经驾驭着小海船缓缓向小海港之内行去。

    春分将至，海图腾所属的各个小镇都热闹起来，附近的渔村都把自己刚刚成年的药族修士送到小镇来参加成年之礼，是故，小镇对过来的小渔船，习以为常，很快就有人过来询问情况，登记阿碧的身份。

    三人过来的路途不近，路上又遭遇到了暴风雨，稍稍绕了一点道，是故到来的时候，已经算是很迟的了，也就是春分的头一天了。

    小镇里边的房子早已经住满。

    孙豪几个只能继续住在小船之中。

    说实话，孙豪能够感知得到自己的三个同伴进入到小镇之后的那种紧张和忐忑，周围的环境是那么地陌生，小镇里边来来往往的修士，都让他们十分地好奇。

    孙豪能够感知得到三个同伴心中跃跃欲试，有着一种想进去小镇游玩一番，但又有点担心紧张的心情。

    孙豪缓缓摇头，盘膝坐在小船之上，闭上了双目，自顾自地思考自己刚刚得到的领悟，举一反三，看看怎么去更加有力地推动自身修行。

    海葵兄弟和阿碧没有打扰闭目沉思的孙豪，他们还以为孙豪航海很累了在休息呢，他们三个开始小声商议要不要上去看看。

    最终，在稳重的海葵老二的建议之下，三人考虑到小豪在这需要照顾，隧决定等待成人礼之后，回去小渔村之前，再去熟悉小镇，或者是看能否换取一些资源。

    好奇心没能战胜求安稳的心。

    三位同伴安静下来，也各自开始恢复，阿碧开始组装自己的风筝，为明日即将到来的春分成年礼做最后的准备。

    孙豪反复推理之后，也对如何修行自己的各种霸气，有了一些全新的认知。

    按照两位副魂的建议，孙豪修行霸道，可以先修炼最狂暴的雷霆，暴雷之术；修炼最猛烈的狂风，暴风之术；修炼最猛的烈火，猛火之术；修炼最急的大水，洪水之术……

    还需要修炼最残暴的霸道之政；修炼最毒的猛毒，剧毒之术……

    这些狂暴霸术修成之后，合为一体，形成孙豪最终对霸道的理解。

    这十多年来，孙豪也就是在暴风海域之中不停地领悟着暴风和暴雷之术，只不过随着自己的修行越来越高深，到了后面，进度越来越慢。

    直到这次出海，孙豪有了全新的感悟。

    前面的那些修行方式依然可以不变，那种合成霸道的思路依然可以沿用，孙豪通过思考之后，得到的一个最大的好处就是，孙豪找到了如何修行前面那些霸道之术的道路。

    也就是说，孙豪找到了达到小目标的道路，可以更好地有的放矢了。

    霸道是相对的，基于这样的领悟，孙豪得出一个大的结论，真正来说，霸道其实是一种感知，一种心灵的感应，所以上，霸道的修行之术，从某种意义上来说，可以算是炼心之术的一种高级应用。

    霸道是一种气势，影响的是别人的心灵。

    这是一个总的理解。

    在此基础上，基于相对性这个原理，那么孙豪修行霸道的时候，就可以根据相对性，把霸气之势分成“顺霸、逆霸和平霸三类。”

    很简单一个道理，任何对比性的存在，或者是任何对比，其实说穿都只会有三种结果：比得过，比不过和打平。

    既然霸气也是相对的，那么孙豪修行霸气之势的时候，应该也就需要在三种环境之中去体悟霸气之势才好了。

    比如说，孙豪前面在大海的暴风雨之中体悟狂风、暴雨、雷霆之威，其实就是一种逆霸的修行方式。

    天地的伟力，让孙豪这样的大能都不能等闲视之，狂暴的雷霆风暴欲摧毁一切，以孙豪的修为在风暴雷霆的核心区域，也只能坚持的时间久一些，其根本的状态，其实就是孙豪处于了相对劣势的状态。

    这种状态之下体悟的霸气，乃是一种纯粹的力量的威能，是一种天地大势的压迫。

    暴风雨之中，孙豪体悟的逆霸修行，总结起来，则是两个要诀，斗和抗。

    面对天地霸气，孙豪以一种大无畏的斗志和勇气，挺立天地之间，顽强抗争，毫不服输，同时，在这种斗和抗的过程之中，体悟到天地的霸道威势，逐步在自己的身躯之上，凝结那种能让其他修士胆战心惊，如同天地压身的巨大威压，此乃逆霸。

    所谓平霸，则是大家在实力相当的时候，自己需要怎么展现并且体悟霸气。

    思考平霸的时候，孙豪不由想起了自己的老祖宗，也就是人族先祖，创造出霸字的最为原始的含义。

    远古时期，霸，月始生魄然也，魄也，承大月二日，承小月三日，月者三日则成魄。

    也就是说，霸的生成，其实是跟月亮有关，是对魄的一种形容，胆魄的魄。

    而霸字，在人族的远古典籍之中，是一个特殊的存在，他只能指除了“满月“和“新月“以外的所有月相，也就是只能指所有“残缺的月亮“。

    这种含义，这种造字过去并没有引起孙豪的足够重视，不觉得其能对自己的修行有什么帮助。

    可如今体悟到霸的相对性，分辨出平霸的存在之后，孙豪豁然想到了霸的这个含义，并且想到了人族先祖最为出名的霸，最早被人所知的历史“春秋五霸。”

    典籍记载，春秋五霸就是五个实力强大无比的诸侯，霸而不帝。

    什么意思呢？春秋“五霸“的每一霸都只统治了一片虽大但并不完整的天下土地，而有“国土残缺“的意思，但不同于帝王，帝王统治的是全部“天下“。

    霸，居然是残缺的意思！五霸对立，相互之间谁也不服气谁，这其实就是平霸了。

    那么修行平霸的重点是什么？孙豪认真感悟之后，对照历史，以古喻今，得出一个感悟，那就是，修行平霸的重点可能还是四个字，针锋相对。

    势均力敌之时，当针锋相对，毫不妥协，展示出自己最为强大的气势震慑对手。

    典籍记载，春秋时期，人族五霸，就是那种相互攻伐，战火连绵的状态，也就是那个时期，先祖百家争鸣，开创了一个儒、法、道、墨等学派著书讲学，互相论战的辉煌的大时代。