    说完，又看着伍月。

    总是显得傲然冷漠的眸子里带上了几分执着，道：“我这个人不怎么会谈恋爱，但是我想给你安全感。毕竟……我承担不起一丝一毫失去你的可能。”

    “哇！”

    那些名媛顿时小声地惊呼起来。

    这样体贴温柔，处处都想得周到，让谁来看，不觉得他是爱惨了伍月呢？

    就连伍月的脸上也忍不住闪过动容。

    她更知道，顾钊这样说，是因为之前两个人分手的事情。

    看到他似乎下定决心要改，在生活的小事上都处处在意，她的心中感动的同时，又忍不住生出几分自我怀疑。

    是不是她之前跟阮寒星抱怨的时候，听了太多的“一次不忠，终生不用”这种话，所以才总是疑神疑鬼？

    她是不是应该给顾钊更多的自由？

    脑袋里想了很多东西，她的脸上却没有显露，只是温柔地抓着顾钊的手，笑了一下：“你去吧！等我这边聊完了，再过去陪你。”

    她有点愧疚。

    她回国之后，没多久就认识了顾钊，两人在一起之后，热恋中的男女自然恨不得时时黏在一起。

    她想证明自己的能力，不愿意在伍氏做个米虫，大半的时间都扑在了事业上。

    两方面占据了大量的比重，仅有的时间也都分给了家人，自然跟这些闺蜜相处得时间少了。

    如今好不容易坐在一起聊聊天，她不好离开，只能让顾钊一个人形单影只地呆着。

    她可真不是个合格的女朋友。

    越想越觉得有些过分，她讨好地笑了一声，歉然道：“你一个人是不是有点无聊？我听说下面还有台球室什么的……你要不要跟其他人去玩一会儿？”

    “我不觉得无聊，你不要瞎想。”

    顾钊简直是标准的二十四孝好男友。

    听到这话，他将她耳边的鬓发整好，勾唇道：“玩这些的大都是纨绔，带着乱七八糟的女人。我跟他们玩不到一起。你不用管我，你开心才是最重要的。”

    “你跟朋友多玩一会儿，我就是去看看海，放松一下。”

    他的嗓音宠溺，低低地道：“看完我就回来找你，嗯？不要乱跑，找不到你，我是会担心的。而且，你穿着高跟鞋，走路太多太辛苦了。”

    听到恋人这样体贴，伍月更加感动了。

    心中全都是甜蜜，她哪里还舍得拒绝他的温柔，毫不犹豫地点头：“好，我都听你的。”

    见她应了，顾钊的心底偷偷吐出一口气，又在她额头上亲吻了一下：“真乖。一会儿见。”

    说完这才转身离开。

    走的时候，还能听到那边的名媛压低了嗓音惊叹：“哇，我以前觉得顾二少又傲又冷，没想到谈起恋爱来，居然这么暖……他对你也太好了吧！”

    伴随着伍月的笑声。

    顾钊的脸色有一瞬间的阴翳。

    他怎么能允许，自己成为某个女人炫耀的资本？

    就算是，也该夸他事业有成，能做他的女人是至高无上的荣幸。

    而不是像现在一样，仿佛他变成了伍月的附属，只能讨好她。

    这样的夸赞，对他来说无异于羞辱。

    因此，等到顾钊找到阮未思的时候，几乎带着满身的戾气，二话不说直接抱着她。

    一边霸道地亲吻，一边直接撩起她的裙摆。

    阮未思有些不适地微微皱眉，眼底闪过阴沉。

    等到结束的时候，阮未思的双眼泛着水光，泪珠成串地掉落下来。

    一边哽咽，一边用细白的手推他的胸口，可怜巴巴地媚声道：“不要了，不要了。”

    “怎么？这就受不了了？”

    舒适之后，顾钊的心情好了很多，将她一把搂在怀里，勾起点笑意：“不是刚才故意点火的时候了？”

    “是你太厉害了嘛！”

    阮未思贴在他的胸口上。

    幸亏她的长相比较寡淡，更适合淡妆装点出脱俗的仙气，流泪之后也不显得狼狈。

    反倒更添几分楚楚可怜。

    她小拳头吹了吹他的胸膛，不依地道：“我都哭着求你了，你还不放过我。”

    一边说，一边身子在他的怀里扭来扭去。

    顾钊的眼神顿时暗了下去。

    眼见着他明显还要再来一次，阮未思不由瞪圆了眼睛。

    面上有些害怕，声音却还带着点儿魅惑，问道：“怎么？伍小姐没有喂饱你吗？”

    “女人，没人教过你，在这种时候不能提扫兴的人吗？”

    顾钊的声音里带着明显的欲望。

    伍月？

    他不屑地勾唇。

    伍月不是阮未思，并不能在床榻上尽情地配合他也就算了。

    他有求于她，就算是那种时候，也要更多照顾她的想法和感受，不得不顺从她的节奏。

    这对他来说，简直就是羞辱。

    因此顾钊的眼底又生出几分火气，正要继续，才发现阮未思的怀里还抱着一件白色的西装，明显就是男款。

    猛地抬手，一把捏住她娇嫩的下巴，顾钊阴恻恻地道：“这件西装，是怎么回事儿？你背着我跟别的男人有染？”

    他觉得自己的脑袋上，似乎承载了一片青青大草原。

    阮未思在心底里不由翻了个白眼。

    怎么？

    就兴他沾花惹草，跟伍月闹腾的几乎全世界都知道，却不许她跟其他人在一起吗？

    可惜她没办法理直气壮将嘲讽扔到他的脸上。

    她脸上露出吃痛的表情，委屈地喊了一声：“顾钊，你怎么能这么说我？你明知道，我的心里只有你！”

    “为了你，我只能没名没分地做个地下情人都不抱怨，你竟然还怀疑我？”

    她的眼泪说来就来，哭着道：“你这么怀疑我，知不知道我的心有多痛？在你眼里，我就是那种水性杨花的女人吗？”

    顾钊皱紧了眉头，眼神有所松动，语气却仍旧危险：“那这件西装怎么回事？你跟我做这种事情的时候，还抱着其他男人的西装？”

