    第309章 忘川宗我灭定了   

    这些人是一路跟着他的父亲跟着地黄宗走到现在的资深长老，父亲在的时候，对他们也是恭恭敬敬。

    

    黄三从小就不明白，宗主才是一个宗派的最高领导者，为什么所言所行还要受这些老头束缚。

    

    “我若是说不呢？”

    

    庭下一时无言，良久，黄正身边一老人开口劝道:“宗主，前宗主在世时与忘川宗结盟交好，定下了百年契约。

    

    虽然是盟友关系，但前宗主广散良缘，与林宗主乃多年交好。

    而今前宗主过世才不到两年，你就要与忘川宗做生死决斗，这是忤逆之罪不孝啊!

    ”   

    黄三气笑，反问:“二长老，是那忘川宗发的战帖，你们搞搞清楚好不好。”

    

    “若不是你不知廉耻将林欢小姐强上怀孕，又弃之不管毁掉婚约，林宗主会怒极下战帖吗?!

    ”边上一较年轻的长老气急站起来大骂:“老宗主那么知恩图报的一个人，怎么会生下你这个狼子野心的畜生!

    ”   

    滋~嘭!

    

    一声巨响伴随着强光，站起来的长老被雷电击中炸了个粉身碎骨!

    

    十几个人被这一幕吓了个目瞪口呆，他们没想到黄三这么残忍，也没想到时至今日居然变得这么强!

    

    吹了吹发出雷电的手掌，黄三嘲讽一笑:“我就是畜生又怎么样?   

    大家都是修炼中人，在这个世界上，强者为尊!

    我强，我想做什么就做什么。”

    

    黄三指着雷电的残迹，笑说:“忘川宗我灭定了，那个臭娘们你们谁想娶谁娶，现在想离开的滚蛋我黄三不会留，留下的就管好自己的嘴，在整个地黄宗，我才是至高无上的主人!

    

    对于还想说教我的人，仔细想好了下场!

    ”   

    长老们都对这个新宗主失望到了极致，不过他们都在等着大长老做抉择。

    

    沉默片刻，黄正握着权杖站了起来，脊背依旧挺的笔直。

    

    “既然宗主已做此决定，今日我黄正就正式辞去地黄宗大长老一职，以后地黄宗生与死，存与灭，都与我再无关系。”

    

    此话一出，剩下的人也不再跪着，全部站了起来复议黄正。

    

    十几个人将象征着地黄宗长老地位的玉佩摘下，随着黄正手一落，全部摔碎在地上。

    

    “好，好极了。”

    黄三脸上浮现狠狞的表情，“今天念着你们半生都奉献在了地黄宗，我让你们活着走出我黄家大宅，他日相逢，你们一个都别想跑!

    ”   

    无人应答。

    

    黄正转身领着一众人离去，走到门口又回头。

    

    “黄三小儿，当年是老夫给你‘偷天换地’了体内灵识，如今你身体里多出来的力量和当初的不尽相像。

    

    那陈记的话你不要不放在心中，陈记的老祖宗一定会把你夺走的都要回去!

    ”   

    “哈哈哈”黄三仰天大笑，“我当你还要说什么，什么老祖宗让他来便是了，你觉得我会怕一个不存在的杂种吗?”   

    黄正无奈摇头，“这句劝告是我念着与老宗主的恩情规劝与你，你既不听，就等着吧。”

    

    说完不再逗留，步履坚定的离去。

    

    一路相伴的是多年共事的长老们，和黄三猖獗的笑声。

    

    二长老问:“大长老，你刚才说的是什么意思?”   

    “因果循环罢了。”

    

    

    

