    裴大等王政走后，进屋放好了银票，出门买了些酒肉提着去了府衙大牢，招来狱卒吃喝后，拿出银票给值班的几人一人分了十两，大家都心照不宣的把银票放进了兜里。

    王老太爷爷从四海钱庄出来后，楚峰随后去了府衙，在押房找到周嘉密谈了一会才走了。

    刘毅送到庄子上的人里面四十岁到五十多岁的男子有十二位，妇人和婆子有八位平均年龄都在五十岁上下，十来岁到四五岁的孩子一共有二十来个，男孩子十六个，女孩子七个，吉祥把他们分成两拨，女的都住进外院的倒座房里，男的都住在晒场的长工房里。

    文先生还帮着给那些人把了脉，检查有没有传染人的疾病，发现他们都有不同程度的营养不良，气血不足，年纪大的大都有些风湿骨痛毛病。

    文先生对吉祥道：“我回去配些药来，明日你让买菜的买些黄豆，和大骨炖给那些孩子吃吃，这两样最养人了。”

    吉祥笑着说道：“多谢老太爷。”

    文先生乐呵呵的说道：“谢我干啥？你家老爷和夫人肯帮扶这些穷苦百姓，我心里高兴。”

    这些人在签身契前吉祥，和招财就把规矩和他们讲清楚了，留在庄子里的人，不得赌博、打架斗殴、欺辱弱小，这些人在外面都是被欺负的老实人，见庄子上窗明几净，心里想着；只要不偷懒从此就不再担心没有饭吃，也不担心被人欺负，都欣然签下了契书。

    契书签下后，给每人发放了号牌，吉祥和云婆子分头带他们去了浴房前，对他们道：“里面是浴房，大家轮流进去把自己洗刷干净，夫人已经吩咐咱们买了布给你们做衣裳，大家按编号进屋找到自己的床铺。”

    大家齐声应道：“知道了，吉祥管事。”

    四十来个人洗漱干净后，去了宿舍，看到干净整洁的床铺和铺前的柜桌，摸着崭新松软的被褥，个个都红了眼眶。

    这时，听见云婆子和张嫂在外面喊着：“吃饭了，吃饭了。”

    大家才觉得肚子咕咕直叫，一窝蜂涌到了饭厅，张嫂和云婆子指着木桶里的浓粥和蒸笼里的馒头道：“大家挨个来，别抢，每个人都有。”

    一群人自觉的排好队，不一会就吃上了煮的浓稠的白米粥，还有杂粮馒头和两样小菜，大家慢慢的喝着浓粥，咬着松软的杂粮馒头，吃着用油渣炒的包心菜和凉拌萝卜丝，心想：天天都能就样吃多好啊！

    吉祥看着孩子们藏馒头的动作，也没有呵斥他们，只是笑着说道：“馒头都吃了不要藏！明儿一早大家卯时中起床，洗漱后来来四个人帮着云婆婆和张嫂烧火洗菜，辰时吃饭，吃饭后下地干活，夫人大概巳时会来庄子，大家听明白了吗？”

    “听明白了。”听到早上还会有饭吃，藏了馒头的也拿出藏在怀里的馒头吃了起来，还是有人半信半疑的藏起来了。

    周嘉回到后衙见李虞在书房列了几条规矩，问后才知道是列的庄规，周嘉看到上面写着：一，要团结互爱，不得打架斗殴，·····，

    李虞写好后笑着对周嘉道：“你别闲着啊！帮我誊写一下，我这字只能给你看看。”

    周嘉躬身笑道：“夫人吩咐了，小的一定照办。”

    夜里歇息时，周嘉把王淳，和刘墨砚已经签字画押的消息，和楚峰来找自己的事告诉了李虞，对李虞说道：“鱼儿，王老太爷说他家王淳是冤枉的，说我对他用刑，如果不出意外，明日王淳就会翻供，刘墨砚会揽下所有的罪恶。”

    李虞看着他道：“那你打算怎么办？”

    周嘉有些惭愧的看着李虞，“楚峰来找我的意思让咱们别逼的王家狗急跳墙，毕竟王家在云城盘踞了百年，早已枝繁叶茂，你看我前脚审完王淳，马上就有人向王清海通风报信，他们要搞鬼咱们防不胜防。”

    李虞看着周嘉，淡淡的笑道：“天下是陛下的，他说放就放呗！王淳嘛！会有别的办法收拾他的，不过在那之前咱们得割点肉下来。”

    周嘉扑倒李虞，在她耳边说道：“你就不怕上面的揪住咱们？”

    李虞咬着他耳朵说道：“咱们一文都不拿，收到后写个呈条送上去，把他家送的东西大头交给上头那位，其他的拿来把西城修修，王家的钱也是搜刮来的，咱们是取之于民用之于民。”

    周嘉在李虞眼角吻了一下，笑道：“好，就听你的，为夫明儿个剔肉去。”

    第二天晴空万里，周嘉精神抖擞的去了衙门，刚坐下不久，就有狱卒来禀报王淳在牢里大喊冤枉，刘墨砚留下一封认罪书想上吊自杀，却被人救下。

    王清海一副着急忙慌的样子找到了周嘉的押房，对周嘉道：“大人，卑职族伯是冤枉的，还请大人网开一面。”

    周嘉笑着把王淳的供述拿给他看后，笑道：“王大人，虽然刘墨砚揽下了所有的罪，可五石散的事王淳怎么说？先皇和陛下三令五申不得吸食五石散，违抗先皇和陛下的圣命你说该判什么罪？”

    王清海看着周嘉，“大人的意思是？”周嘉笑着看了王清海一眼，没有说话。

    王清海从押房出来就回了王家。把周嘉的意思对王老太爷说了，王老太爷面带嘲讽的笑道：“我就说了，千里做官只为财，就没人不爱白花花的银子的，不就是银子嘛！给他，你去告诉他，老夫请他在醉仙楼喝酒。”

    李虞带着薛婶和水生兄妹三个去了庄子上，秧田已经整理出来了，如意带着人在撒稻种，走到田坎上抓了些稻种看过后，才让吉祥把人都集中起来。

    李虞对他们说道：“以后农庄就是你们的家，庄里包你们的吃住，成年人每月有两百文月钱，病了会给你们请大夫、老了做不动了会给你们养老。还有，庄规我会让吉祥管事教你们背下来，大家记着，凡事偷奸耍滑、赌博斗殴的，一旦被发现或者举报查实的超过三次就赶出庄子。年纪小的喂养家禽，庄里会请人教你们学门手艺，还会请先生来教你们识字，等到了年纪就放你们出去自谋出路，大家听明白了吗？”

    大家听后激动的晕晕乎乎的，感觉像在做梦一样，只知道齐声应道：“听明白了。”

