    “可夏百合的孩子怎么会变成白夜的孩子？白夜的孩子又怎么会变成夏百合的孩子？”夏珠脑中混乱了。

    就如同脑子忽然被塞满了浆糊！

    这根本风马不相及啊！

    席寒城也觉得不可思议。

    他说道：“虽然这不太可能，但你有没有发现一点，就是无论是夏百合生孩子，或者是白夜生孩子，我们都没有在第一现场。”

    夏珠后背忽然攀上了冷意。

    她猛然明白了席寒城的意思。

    确实，他们不在第一现场！

    他们没有亲眼目睹夏百合或者是白夜，生下的孩子到底是谁！

    ……

    与此同时，魂玉的黑气终于破玉而出！

    记住网址

    那黑气，顺着夜辰的脖颈，钻入了夜辰的鼻腔，耳中，最后不见。

    而夜辰也睁开了眼睛。

    一众高管守在旁边，是大为松了口气。

    夜总，终于醒来了。

    “夜总，您醒了？”

    “您突然就晕倒在地上，把我们都吓坏了。”

    “您没事就好了.”

    “……”

    面对一众高管的殷勤问候，夜辰却视若罔闻。

    他站了起来，随后环视一周，然后开了口，声音有些变调：“镜子在哪。”

    一个高管立即问护士要了一面镜子，然后举在了夜辰的面前，恭敬说道：“夜总，镜子在这。”

    说话时，高管心里有些糊涂。

    这夜总，平常不是喜欢臭美的人啊。

    怎么这次一醒来，就问镜子？

    夜辰的目光落在了镜中。

    他的瞳孔先是放大了数秒，随后唇角缓缓勾出了一个笑。

    那笑容，有些僵硬。

    夜辰的手抬起，落在了自己脸上。

    他的眼中，无限深意。

    原来如此。

    竟然会这样。

    还真是没有想到啊！

    她被魂玉锁住，竟然附身在了这个男人的身上！

    这男人到底是什么吸引了魂玉？

    竟然会砸在他的头上，然后让她得以附身呢？

    夜辰闭上了眼睛。

    关于这具身体的记忆蜂拥而来。

    良久后，夜辰睁开了眼睛。

    他看向了高管：“那跟着我来的孩子，三宝呢？”

    高管们面面相觑，随后一个高管颤颤巍巍说道：“夜总啊，你昏倒太过突然了，导致我们刚刚只顾着你了，结果等发现小少爷不见时已经晚了。”

    “不过您放心，我们一定会找到小少爷的，已经派人到处去搜寻小少爷了。”

    “夜总，您就好好休息，小少爷的事交给我们，一定会没事的，您放心，一百个放心！”

    “……”

    夜辰并没有因为三宝的丢失而发怒或者着急。

    他想了想后，竟然看向了自己的双手，然后诡异伸出了手指头。

    一宝，二宝，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝，

    八妞，小草，席重，汝汝。

    一共十一个孩子是么？

    就在夜辰一脸深思时，他脖颈间的魂玉忽然炙热起来。

    夜辰拿出了魂玉。

    他看到了魂玉里的金丝在不断闪烁。

    夜辰的眉头不由拧了起来。

    他目光再次扫向四周，眼中闪过了狐疑。

    为何，魂玉会突然有反应？

    难道这里有夜家人，让魂玉认主了？

