    宁静的夜晚，响起了一阵命运交响曲后，再度恢复无声。

    也许是两个人经历了酣畅淋漓的大战后，感觉到困意，就直接睡去。

    第二天一早，天色还未亮，县令就敲响了爵府的大门。

    张青枫睡得正香，就被下人叫醒。起床之后，依旧感觉阵阵困意。

    昨日本就忙到了很晚，接着又是一番掏空身体的大战，今天还这么早被叫醒，身体又不是铁打的。

    “这个县令可真不像话，这么早就跑来打搅我，要是天天如此，早晚得给他撸下去！”

    张青枫不满地嘀咕了一声，将林子衿裸露在外雪白的玉臂，放进被窝里，穿戴整齐后推门出去。

    宅门前，他看到县令身后，一群衙役抬着几个箱子，顿时就明白了来意。

    “昨日怎么不将这些白银搬来，这天都还没亮呢，你就来打扰我休息？”

    张青枫没好气地抱怨道，他看了一眼天色，离天亮估计还有一个小时。

    现在这个点，街上估计除了更夫，就没有其他人了。

    “爵爷恕罪，下官是替你着想。”

    “平民百姓，大多都是见不得别人好。被他们看见，下官往爵府送银子。他们肯定都会疯传，你收受贿赂、贪赃枉法。”

    “爵爷你对下官有恩，下官不能陷你于不义，所以特地起了大早。”

    县令缓缓解释着，张青枫对他有救命之恩，否则他也不会如此。

    人心险恶，世人多仇富，作为多年父母官的他，深深明白这一点。

    张青枫作为贵族，百姓在明面上虽然不会说什么，但是背地里绝对会指指点点，甚至大骂贪官污吏！

    “原来如此。”

    张青枫若有所思地点点头，这一点他倒是忽略了。

    西河村的村民正是如此，那天派去接铁牛的衙役，将铁牛家里发生的事情，也都如实汇报。

    昨日，陈校尉大张旗鼓地将物资、白银送入爵府，想必是别有用心。

    张青枫眼睛微微眯起，看来陈校尉是存心与他过不去了。

    他虽然不在乎流言蜚语，但如果有人有意陷害，他断然不能接受。

    只能等过些日子腾出手来，他将清风寨和陈校尉，给一一收拾了。

    由于军中物资还未搬去军营，张青枫偌大的爵府，此刻显得有些拥挤，一万两白银，暂且只能堆放在庭院内。

    时间飞快，天空朦朦胧胧，东边升起的朝阳，已经看出半边脑袋。

    阳光普照大地，后院中的箱子格外显眼，大清早就迎来府中的佣人围观，其中有不少女佣议论道：

    “爵爷真是年少多金，我们才刚睡醒，他不知道从哪弄来这么多银子。”

    “要是能嫁给这样的夫君，这辈子也知足了。”

    “别想了，夫人为了纳妾一事，特地聚集了县里的大家闺秀，结果爵爷一个都没看上。他对夫人说，‘这辈子我就认定你一个’，爵爷如此优秀，还这么专情。”

    “这样的男子好有魅力，夫人可真够幸福的。”

    “夫人通情达理，知道爵爷出征在即，延续延续香火，真是忙前忙后。在夫人执意要求下，今天会来一个隔壁县的小姐，可惜没我们的机会。”

    “什么？爵爷急着延续香火啊？我怎么觉得，这才是我们的机会！”

    “男人面对主动挑逗的女人，绝对把持不住，再加上爵爷急着传承香火…嘿嘿…”

    “有道理！”

    “……”

    府内的女佣，一个个面红耳赤地交谈着。

    武朝年年征兵，造成男丁稀少，许多女眷待嫁闺中。所以衙役挑选女佣时，也都是只取姿色尚佳之人。

    这些女佣在姿色上，比起那些大家闺秀，也丝毫不逊色！

    张青枫用完早饭后，在府内进行晨练，看到时不时路过的女佣，心中暗道：

    这些女佣难道是昨夜没睡好，像是突然患了眼疾，个个都眼神怪异。

    “哎呀！”

    “爵爷对不起，奴婢想事情，想得入神，这才……”

    张青枫正觉得奇怪，突然迎面走来一位女佣，和他撞个香玉满怀。

    有料！

    非常有料！

    感受着充实的柔软，这让张青枫大呼舒爽！

    前世这么就没怎么好的艳遇呢？

    母胎单身近三十年，临死前，连女孩的手都没摸过。

    人生大写着失败！

    很快，张青枫就从这种令人陶醉的感觉中回过神来，他可是有妇之夫！

    按压住心中的悸动，他不动声色地说道：“无碍，干活去吧。”

    “遵命爵爷。”

    看到无动于衷的张爵爷，女佣有些恋恋不舍地从张爵爷的怀中离开。

    爵爷莫非是不行？否则怎会和夫人说，他只爱夫人一个？

    男人不应该博爱吗？

    早有听说，爵爷在大婚之夜…看来不是谣传…

    张青枫没有理会在原地发呆的女佣，他转身继续晨练。

    离开一段距离后，他摇摇头：“也不知道这些女佣在想些什么，每天聚在一起谈论心事就算了，工作时还魂不守舍。”

    张青枫离开后，那个女佣又扎进了女佣堆里，她们脸上露出好奇之色。

    “怎么样，爵爷的怀抱温软吗？”

    “像巍峨的高山，又像宽阔的大海，就如同被柔和的阳光包裹，真羡慕夫人有这样一位夫君。”

    “爵爷和其他男子不一样，是温文如玉的谦谦君子，我看得清楚，刚才一下就把你推开了，这种男子真令人着迷。”

    “想点实际的吧，如果无缘成为爵爷的妾室，我们多尝试几次爵爷的拥抱也无妨。”

    “……”

    此时此刻，张青枫坐在大堂之上，唐堂顶着熊猫眼，站在堂前禀报着：

    “爵爷，小人幸不辱命，一夜之间将工坊、兵营、饭堂、工人住处，全部建完。”

    “这可多亏了陈校尉，他派了一千士卒点上火把，连夜赶工这才完成！”

    “今早，陶木带着一大批工匠入驻武器坊，估计这会已经开工。”

    “兵营那边，林掌柜和一些书生，在协助招募士卒，我来的时候，看见应征队伍排了几百米远呢。”

    “至于林峰，他好像在镇元书肆售卖书籍，同时也在接见许多书坊掌柜。”

    “细盐供不应求，小人打算在两天内，将工坊全部转移。”

