    “离儿公主身份尊贵，归九元有些踟蹰也算寻常。”

    　　随着诸多生灵陆续开口，殿中的气氛逐渐恢复寻常，再也无人提起那被视为禁忌的两个字。

    　　归九元定了定神，微微闭上双眼，身周缓缓有着一道碧青神光涌现而出。

    　　此碧青神光之上流淌着许多古朴的龟壳虚影，将离儿的全身都包裹了进去，最终彻底没入了她的眉心之内。

    　　攫欝攫。一炷香。

    　　离儿眉心之处涌出一道繁复无比的碧色神光，被归九元直接抓在了手中。

    　　宫装女子按捺住心中思绪，面色依然保持着平静，道：“归九元山主，如何？”

    　　另一尊生灵亦是急声开口道：“离儿公主能否修至大罗真境？”

    　　诸多生灵皆是面露关切之意，纷纷朝着归九元望来。

    　　那位殿下如今已不在昭明山境，神女又有着身份挂碍，离儿公主便是以后的昭明山境之主，其修为自然是重中之重。

    　　归九元面色变化数次，显然在确认着什么，最后彻底黯淡了下来，将手中的碧青神光一把抓灭，竟是说不出半句完整的话。

    　　宫装女子察觉到归九元的异常，沉声道：“归九元山主，离儿她到底怎么样了？”

    　　归九元抬起头来，目光有些苦涩，道：“神女，离儿公主的命数，实在是有些……”

    　　“但说无妨。”

    　　归九元望了一眼这座昭明山境之巅大殿之内的诸多生灵，缓缓道：“我在离儿公主的真灵之内，望见了两道命数。”

    　　一尊生灵面色惊疑，疑惑开口道：“这怎么可能！”

    　　“生灵怎么可能有两道命数？”

    　　“归九元，莫不是你的本命神通出了差错？”

    　　归九元摇了摇头，道：“我的本命神通源于血脉深处，勾连天地命星，绝不会出错。诡异的是，我若是为其余生灵测命，根本无法察觉到其真正的寿数，可此番为离儿公主测命，其上却极为清晰地显现出了其寿数以及修为。”

    　　宫装女子低头看了看依然静立在原地的离儿，淡淡道：“那这两道命数，是什么？”

    　　所有的生灵皆是凝神朝着归九元看来，殿中落针可闻。

    　　“第一道命数显现，离儿公主的寿数乃是九万一千年，其中的八万四千年都会独自在孤寂之中度过，修为……止步于阴阳渡境。”

    　　此言落罢，殿中的诸多生灵顿时一片哗然。

    　　“怎么可能！以离儿公主的高贵血脉，生来便是神海蕴灵之境，修至阴阳渡境不过数千年而已！”

    　　“神海蕴灵之境，神宫宿灵之境，阴阳渡境，足足接近十万年时光，离儿公主怎么会止步此境！？”

    　　“等等，你方才说……离儿公主的寿数，只有九万一千年？”

    　　“无稽之谈！”

    　　离儿乃是以后的昭明山境之主，此时归九元的测命竟得到如此结果，这些生灵一时之间根本无法接受。

    　　归九元望着神色各异的诸人，叹息一声，道：“第二道命数显现，离儿公主的寿数只有十六年，不曾有半点修为，至死皆是凡俗之身。”

    　　那些生灵此刻却是止住了喧闹，大殿之内陷入一片可怕的静谧。

    　　宫装女子行至归九元身前，高贵清冷的气息甚至让这位大妖都有些不敢直视，她在殿中环视一周，檀口微张，道：“你也知晓离儿乃是半个真龙血裔，其命数怎么可能如此不堪？”

    　　归九元犹豫片刻，依然不敢抬头去看神女精致无暇的面庞，缓缓道：“命数之内还显现，离儿公主最终被剥离了所有血脉气息，所以才会……”

    　　其本命神通的测命原本不会如此清晰，可此次不知为何，这命数之内竟是极为清晰地显现出了离儿今后的寿数以及修为，甚至让归九元这里都感到有些诡异。

    　　“这绝无可能，”宫装女子摇了摇头，“血脉乃是天生，寻常手段根本无法将其剥离，而那些手段通天、甚至能够剥离血脉的无上大能……也根本不可能瞧得上离儿的血脉。”

    　　一尊生灵思衬片刻，缓缓道：“会不会是离儿公主自己将血脉之力渡了出去？”

    　　安静许久的离儿忽地抬起头来，仰望着如谪仙一般的宫装女子，道：“母上，离儿累了。”

    　　画面重新静止下来，化作无数碎片崩毁在了黑暗之中。

    　　厺厽 云轩阁 yunxuange.org 厺厽。永无止尽的黑暗再次席卷而来，将季月年仅存的模糊意识彻底淹没。

    　　巘戅云轩阁yuNxuaNgE.oRg戅。……

    　　灿金的阳光透过窗棂，洒在了木质的桌案之上。

    　　无数细小的微尘在金黄的光束之内打滚儿，随着唇边隐约划过柔软指尖的触感，眼前的景物亦是逐渐清晰起来。

    　　“你醒了？”

    　　轻柔的声音传入耳畔，季月年入目所见，乃是一个约么十三四岁的白裳少女。

    　　她端着一个冒着热气的木碗，白皙的小脸之上泛起些许红晕，目光却毫不躲闪，定定地望着季月年。

