    来到岛国后，李可灼三人刚下飞机，就有人在机场等着了。

    “李先生，老板因为是公众人物，所以不能亲自前来接你们，不过老板已经给你们安排好酒店了，另外老板也在那边等着你们。”一个中年男人一边开车一边朝李可灼说。

    一个多小时后，汽车来到了一家五星级酒店。

    “可灼哥，你们来了啊。”

    在酒店里，李可灼看到了一脸笑意的李丽娟。

    原来最近李丽娟在岛国上节目，所以听说李可灼要来岛国后，就主动帮忙安排了住的地方！

    “丽娟妹妹，好久不见了。”李可灼也是笑着和李丽娟打招呼。

    “是好久不见，还有晚清妹妹和可乐弟弟。”李丽娟笑着说。

    接下来的，李可灼三人就在李丽娟安排的酒店住了下来。

    来到岛国后，李可灼并没有马上去购买专利授权啥的，而是带着刘晚清李可乐还有乔装打扮的李丽娟在岛国玩了两天。

    两天后，李可灼才开始与岛国这边的一些公司接触。

    他制造游戏机需要很多专利授权，这些专利差不多掌握在18家游戏公司手里。

    对于李可灼这么一个中国人想要买专利授权，一开始几乎所有公司都非常轻视。

    在岛国人看来，大陆现在非常落后，有些人连饭都吃不起，这样的国家出来的人想要买专利制造游戏机，这让很多人感觉很可笑。

    不过很快，在李可灼展现出实力后，很多公司很快就同意把专利授权给了李可灼。

    比如液晶屏技术，这样的技术在岛国就被好几家公司掌握着，李可灼不仅愿意支付专利费，有些零件，他还愿意直接向这些公司下订单采购。

    比如2.4寸的定制液晶屏，李可灼一口气就下了一千万块的订单，并且给了很高的报价。

    除了液晶屏，还有CPU，内存，等等，这些比较先进的技术，李可灼决定都在岛国公司下订单。

    至于其他制造系数难度不大的零件，李可灼则准备在国内找厂家生产，最后在香江组装出售。

    八十年代的岛国，就好比后世的深城一样，有着各种各样的工业配套。

    想要制造什么商品，只需要向这边的工厂下订单就行。

    特别是游戏机产业，更是全世界第一，在这里，很多工厂都是任天堂，索尼，世嘉等公司的配套厂。

    李可灼愿意花钱向这些公司下订单，这些公司高兴都还来不及。

    当然，除了向岛国的公司下订单之外，李可灼还是希望引进一些技术的，比如液晶屏技术。

    岛国人不可能把最先进的液晶屏技术卖给他，但是落后几代的液晶屏技术，只要他愿意花钱，还是可以买到的。

    八十年代，液晶屏技术还不是主流，主流的是CRT显示器技术，不管是电视还是电脑，都是用的这种技术。

    国内一直到了2003底，都还在大力发展CRT显示器技术，最后液晶屏全面替代这项技术的时候，导致中国在彩电积累二十年，国产百分之九十五的优势一朝丧尽。

    不得不说，这是上面一些决策者的失误，没有看到液晶屏的未来。

    李可灼希望在全世界都还没有太重视液晶屏技术的时候，能够引进液晶屏技术，然后利用他拥有系统的优势，争取在几十年中把显示屏技术追上来甚至超越。

    最起码不能让中国以后大部分液晶屏彩电都是外国产品。

    就在李可灼在岛国各种购买专辑，以及准备引进液晶屏技术的时候。

    7月15日，省教育厅安排的阅卷区，无数优秀教师全都在不停的批改着一张又一张卷子。

    这些卷子，自然是湘省今年的高考卷子。

    虽然是全国统考卷，但是批改试卷还是由各省教育部门负责的。

    湘省的考生有近十万，所以考试院组织了数千名优秀教师帮忙批改卷子。

    周民恩，是一位48岁的高中教师，有优秀教师的职称，今年他的直系亲属没有人参加高考，所以他被选为了高考阅卷老师之一。

    他批改的卷子主要是语文，因为卷子是糊名的，所以他也看不到考生的信息。

    他只是重复的参照正确答案打分，很是枯燥乏味。

    放下刚刚阅卷的一张卷子，看着上面才63分的分数，周民恩忍不住摇摇头，从语文这一科就能看出来，这个考生的大学肯定没有希望了。

    端起杯子喝了一口茶，周民恩老师继续拿过下一张卷子批改。

    按照他的阅卷习惯，他通常都是先看询问。

    看到这张卷子的字迹，周民恩点点头，字很不错，很娟秀，一看就是女孩子的字迹。

    这样的字，让他看作文的心情后轻松很多。

    他看作文，一开始还没有什么，但是很快，他的神色就郑重了很多。

    花了几分钟时间，周怀民看完了询问，他这才常熟一口气。

    “好作文啊。”周怀后感叹说。

    这是他这几天批改那么多作文，第一次看到的质量这么高的作文。

    只是当他准备给这篇作文打分的时候，却有着为难了。

    他有心给这篇作文打满分，但是他又有些不确定。

    “老袁，你看看这篇作文。”周民恩朝身边一位老师说道。

    “什么作文？”被称为老袁的老师接过卷子问。

    “你帮我看看，看看这篇作文应该怎么打分。”周民恩说。

    “那我看看。”老袁点点头，随即看起了询问。

    几分钟后，老袁惊叹道：“这篇作文是我阅卷以来见过最优秀的作文，要是我，我打满分。”

    听到老袁的话，旁边的一个老师好奇说道：“袁老师，什么好作文啊？给我看看。”

    “你看看吧。”

    “我也看看。”其他人几个听到动静的老师也围了过来。

    “这么多人要看，要不我给大家念一下吧。”袁老师朝所有人说。

    “好，袁老师念一下吧。”其他人点头。

    随即，袁老师就开始用诗朗诵一样的语气念起了。

    因为是阅读，所以十来分钟袁老师才把这篇作文念完。

    “这篇作文不错。”

    “这篇作文很厉害，写的非常好。”

    听完袁老师念出来的作文，其他老师纷纷表示这篇作文不错。

    “大家觉得这篇作文应该如何打分？”一开始批改这份卷子的老师问。

