    当第八号当铺运行了一段时间，没有出现其他的差错后，林凡便才将意识放在了其他的地方，开始查漏补缺起来。

    林凡首先打量的是自己的鬼域，林凡在思索若是自己的鬼域强度再次提升后，会有什么变化。

    “或许等以后驾驭更多的厉鬼后，我的招魂鬼域会成为一个可怕的灵异之地。”林凡脑海里在思索着。

    对于鬼域的发展林凡有着清晰的猜测，毕竟他的鬼域中那些各有特性鬼域已经预示了鬼域以后的样子。

    林凡现在的招魂鬼域已经有了几种厉鬼鬼域的特性，除了招魂鬼本身的招魂鬼域外，还有鬼血的鬼域特性，敲门鬼的鬼域性。

    随着林凡驾驭更多的厉鬼，而后融合它们的鬼域特性后，必然会打造出一个蕴含无数鬼域特性的鬼域。

    这个鬼域的可怕程度可想而知，或许到时候他的鬼域便可以称为神秘复苏的阴司。

    思考了一下自身的鬼域后，林凡又将目光看向了鬼域中关押的厉鬼。

    对于林凡来说，有些厉鬼的灵异规律就是垃圾，除了可以增加鬼差的压制位外并没有什么作用，对于自己的恐怖程度的提升也微乎其微，所以林凡的鬼域中也存在着被他压制而没有驾驭的厉鬼。

    林凡驾驭的厉鬼除了用来增加压制位的以外，他更多的是有意识的去选取一些灵异规律或是互搭，或是互相对抗的厉鬼来让鬼差驾驭，这关乎林凡的驭鬼之路。

    而林凡选取的这些厉鬼无一例外，它们的灵异规律都可以组成一个灵异小循环。

    因为他驾驭鬼差的目的便是为了统合自身的灵异，更好的发挥出自身的实力，自然不会一味地去驾驭厉鬼。

    林凡很早的时候就在实验着厉鬼灵异规律的组合运用。

    驾驭鬼差就是为了弥补他驭鬼者之路最后的一环，所以鬼差虽然灵异恐怖，但是并不是林凡最为期待的。

    让林凡期待的还是他曾经设想的那种出手便是无数灵异规律的想法在驾驭鬼差之后经过林凡的摸索已经被他实验出了一部分。

    民国时期那些大佬用厉鬼来限制厉鬼的方法在林凡的手里展现出了别样的风华。

    现在若是林凡有心发动自己的灵异规律的话，便不会是一条规律的触发，而是复数的规律组合。

    单一的灵异规律还可以破解，但是被林凡组合运用的规律就很难被破解了。

    随着林凡不断的找寻厉鬼，驾驭厉鬼，他的灵异规律便会越发的圆满，最终就像原著里杨间他们在老宅中经历七日回魂那样，林凡的灵异也会构建出这样的无解循环。

    并且由于厉鬼都被林凡驾驭了的缘故，这些灵异规律的配合也没有被打断的可能，若是触发林凡的规律，无论是人是鬼只有被杀死和被压制的结局，没有其他可能。

    所以林凡只需要不断完善自己的灵异规律，让其变得更加完美就好了。

    “接下来得尽量的去寻找适合自己灵异的拼图了。”林凡理清了自己目前的状态后，对于后续的路也有了打算。

    他准备先行将体内的主要几只厉鬼的灵异拼图补完，将它们的恐怖程度再次提升一截，同时也是完善自身的灵异规律闭环。

    林凡要补全的第一个厉鬼闭环，则是体内他原本驾驭的鬼抓人和木头人鬼。

    在林凡的实验中，木头人鬼注视下便不可移动的灵异和鬼抓人那不说话的灵异两者是可以组成一个灵异规律的一环的。

    林凡的设想是寻找和两只厉鬼可以组成灵异循环的厉鬼来驾驭，通过各种灵异规律的组合形成一个更可怕的灵异规律。

    这个规律林凡的心中已经有了想法，那就是厉鬼游戏。

    正如林凡对厉鬼取的代号一样，鬼抓人，木头人。

    木头人鬼的注视下不可移动，让林凡想到了孩童时期的一个游戏，那就是木头人游戏！

    林凡驾驭的厉鬼和这个游戏的规则类似，便是被木头人鬼注视的人不能说话也不能乱动。

    和林凡第一次得到木头人鬼的时候那个场景一模一样。

    对于怎么完善这个厉鬼的灵异，林凡心里也有了想法，那就是驾驭一些规律和它的灵异类似的厉鬼。

    林凡当初得到木头人鬼的时候就发现它的头转的非常诡异，那三百六十度的旋转林凡开始还以为是厉鬼的灵异就是这样，后来才发现木头人的灵异就是它的目光注视，而当有人在它背后时厉鬼自然而然的想要回头注视背后，但是人的头怎么可能做到那样？

    所以那是被厉鬼灵异生生给扭过去的。

    按照林凡的想法，当木头人补足自己的灵异短板后，它的规律必然会更加的可怕你可以做到控制全场。

    而厉鬼灵异补全，也有助于鬼差更加完美。

    到时候一个又一个的灵异压制，足以让被林凡盯上的人或者厉鬼在劫难逃。

    至鬼抓人则是厉鬼游戏中的闭环，木头人鬼的注视压制产生后，便可以发动鬼抓人的灵异，作用在被压制的东西上。

    到时候三个灵异规律组合成一个闭环灵异规律，恐怖程度将大大提升。

    就在林凡坐在办公室梳理自身的时候，突然林凡感觉到了一个鬼域向着他所在的地方直直移动而来，很快的的就落在了林凡的集团大厦外。

    接着林凡的眼睛穿透了鬼域，看到了其中的人影。

    “是他！没想到他竟然愿意走出那个村子了？”看到鬼域中的身影，林凡暗暗思索起来。

    而新时代集团的楼下，一个脸上涂着莫名油彩的男子突然出现在了楼下。

    “这死奸商看来过得非常滋润嘛！”这个穿着戏袍，脸上涂着油彩的男子打量了几眼后吐槽了一句。

    接着径直走进了里面。

    “我找林凡！也就是你们的林总。”男子对着前台说道。

    前台妹子见状没有丝毫其他表情，因为在她眼睛里这是一个面色苍白的青年而已，并且林凡已经交代下来，最近有人找他的话一律放行，直接带到他的办公室去。

    “咚咚咚！”有人敲响了林凡的门。

    “进来吧！”里面林凡的声音响起。

    “林总，这位客人是找您的。”

    “嗯！知道了，你先下去吧！”林凡说道。

    等妹子离开以后，房中的两人才开始了交流。

    “没想到你这死奸商还活着呢！并且过得滋润。”油彩男子说着还啧啧了两声。

    “呵呵，你这死唱戏的都还在，我怎么可能死得了，怎么，见到老朋友就这么个态度？”林凡笑着说道。

    眼前这个油彩男子是林凡的熟人，也是早期就驾驭了厉鬼的人，他驾驭厉鬼是一件戏袍，被林凡称为唱戏鬼。

    这个戏袍的灵异规律是会发出诡异的戏曲声，这种声音是可怕的灵异诅咒，一但听到就会被厉鬼杀死。

    “我呸，谁是你朋友！”看着面前这个一脸微笑的年轻人，油彩男子恨不得给他两拳。

    “呵呵！那不提这个！”。

    两人闲聊了片刻，男子才说起了来意。

    “唉，我是没办法，收到了你的消息后，才从那个地方出来走走。”油彩男子叹息了一声说道。

    “嗯，那个地方还好吗？”林凡问道。

    “明知故问，能好的了吗？当初你这家伙打破了那村子里厉鬼循环，后面更是坑的我不得不天天在那里压制那个鬼地方，如今那里的厉鬼复苏的越来越严重了，我快顶不住了，这不才找你想想办法嘛！这个篓子可是我们两个当初捅出来的，现在你拍拍屁股跑路了，全给我收拾可不厚道啊！”油彩青年说着，他那张黑白红相间的鬼脸似乎更黑了几度。

    “咳咳！刘欢你别冤枉我啊！当初是你这家伙见那里可以压制厉鬼复苏，用那只厉鬼的拼图换我离开，将地方让给了你的，哪里是我自己跑路的，怎么凭空污我清白呢！”林凡一的无辜。

    “额！”听到林凡的话油彩男子顿时无言。

    回想当初确实是如此，但是他知道林凡当时一定知道他取走厉鬼会发生什么，不然根本不会透露出那个鬼村子可以压制厉鬼复苏的事情，用此吸引他留在那里。

    “反正我不管，最近那里的厉鬼有些已经出来晃悠了，我有些顶不住了，你要是不管的话，那我也要闪人了！”刘欢说着，目光紧紧的盯着林凡。

    “好兄弟！别酱紫！为了我们的友情，我就陪你去看看吧！”林凡知道他是说说的，能压制厉鬼复苏的地方哪里是说弃就弃的。

    对于那个鬼村林凡或许以前很忌惮，现在则是不同了，去看看也无所谓。

    “那我们立刻就走？正好让你看看我驾驭了鬼面具后的能力。”刘欢说着眼里显得有些高深莫测。

    “不用了，不就是鬼域嘛，你来的时候我已经看到了！”林凡打断了他的话，同时不露声色的装了一波。

    “你怎么看见的？”刘欢闻言惊讶的问道。

    “哈哈！难道就只有你能有进步嘛！我林凡也非昔日吴下阿凡矣！”林凡笑了笑，接着说道。

