    又在山沟村住了三日，叶墨寻前后给马少华施了九次针，也就是每天固定三次，这其间又留下一张方子。

    对了，马少华是识字的，别看他差点病死，马大婶拉扯他长大也很艰难，但马大婶是个有志气且不服输的人，她一直坚信儿子有一天会好起来。

    虽然身子骨比一般人弱，干农活和其他任何重活都是没办法的，但可以读书识字啊，日后等病好了，就可以去城里做账房先生，再不济还可以帮别人写信，写对联为生啊。

    就算日子清苦些，但至少有个手艺傍身不是，饿不死就行。

    马少华读书也是一波三折，因为拿不出束脩，所以没人愿意教他。

    咳，其实村里就一个村长认得一些字，还有一个老童生，这老童生还是个外来户，十年前逃难过来的，就靠帮人写信，教人认字得一点粮食度日。

    所以若是拿不出吃食去抵束脩老童生是不会教你家孩子认字的，马大婶咬咬牙又去求娘家兄弟，愣是拿了一只山鸡和一斤野猪肉送给老童生。

    总之每一步都走的都很艰难，幸好有娘家三个兄弟帮衬着，不然马少华怎么可能有机会读书认字。

    且说这马少华读书很有天赋，不是勤奋型，而是天才型，虽比不上叶墨寻的过目不忘，但一本书读上个三四遍便能记住，且他作文章作诗都很不错，只可惜这乱世之下，他也没机会下场考试。

    当然即使恢复科考，就他这个身体，半天撑不住就得倒，第一场试恐怕都撑不下去。

    这会儿叶墨寻和宋坦坦并不知道眼前这个病秧子少年很有才华，几年后更是金榜提名的探花郎。

    当然就是知道也不会太在意，他们救他又不是因为他的才华，而是因为他的经历与叶墨寻相似，自然这当中更多是因为缘分，也是马少华运气好，碰到了他们二人。

    叶墨寻是一时心软，宋坦坦是觉得救人救到底，送佛送到西，总不能救了一半不管他死活了，再说又不是很难治，阿寻一出手妥妥的能救回来，那就救呗。

    “每天的药量我都写在这张方子上了，草药要怎样搭配也详细的写在上面了，到时候你按照上面写的来分配就可，这药至少能吃一年，半年后药量减半，再之后你要找别的郎中给你诊看，药量琢情再减。”

    叶墨寻把方子交与马少华，就不再说话了。

    “这三只野兔和一只山鸡你们带着在路上吃吧，我和少华承你们这么大的恩情，却拿不出什么答谢你们，这真是……”

    马大婶不禁落下泪来，贵人要走了，她这心里着实不舍啊。

    “真的不用，马大婶这几只小玩意留着你们母子两吃，我们有银子，路上可不愁吃喝，你甭跟咱客气。”宋坦坦很无奈，推来推去的真特么心累。

    “还有半竹篓的菌菇能吃许久呢，这肉还是你们带上吧。”马大婶心里着急，总不能让人空着手走吧。

    “不要，这兔子和山鸡都瘦掉许多，不肥了，我不喜欢这么瘦的，告辞，后会有期。”

    宋坦坦一脸嫌弃的推开，随后便和叶墨寻飞快的翻上了马，不多时便消失在离开山沟村的小道上。

    “恩人，有空再来家里坐坐啊，你们这是要去哪啊？”都忘了问这茬了，真是被自己蠢死了，马大婶母子皆是痛心疾首，互相搀扶着追出去好远，直到再也听不见马蹄声才没再追。

    母子俩朝着二人远去的方向，双双跪下磕了一个头，“多谢恩人相救。”

    待母子二人回到家后，又在灶台上发现了五两银子，知道这肯定是宋姑娘留下的，母子俩又是一阵感恩戴德。

    “儿啊，这方子咱得好好收着，叶公子教过你认草药，待外面那些草药晒干，你就分类配好，咱一包一包的包好，这方子啊可不能泄露出去，若是被那些坏心眼的偷了去卖了咋整，不能给别人知道咱手里有方子。

    贵人的事别和村里人透露，你舅舅他们那边也不说，等以后你病好了，有出息了咱若有机会能再见到恩人，定是要报恩的。”马大婶絮絮叨叨的交待了一堆。

    话说宋坦坦和叶墨寻离开山沟村后，便快马加鞭往长夜城赶去，这夏荷送给宋坦坦一块玉石小猪，也给她找了件事做，既是收下了人家的东西，自然要遵循因果。

    这小玉石是那妇人留给她儿子的，宋坦坦决定找到妇人的儿子后，跟对方买过来，银货两清，她就能心安理得的拿走这玉石了。

    “你要有心里准备，去了长夜城可不一定能找到人，不知姓名，长的是圆是扁也没个头绪，能找到才怪。”

    叶墨寻都不忍心打击她，但不提醒又不行，怕她犯轴。

    “我又不蠢，早想到了这点，左右我们都要沿途走走看看，就去一趟长夜城碰运气，在那停留几天，若是一无所获，那离开不就得了，只能以后看缘份了。”

    说话间两人便到了长夜城城门外，从山沟村出发，他们整整赶了五天的路才到这里，途中曾经过一个小镇和小县城，除了过夜并未多停留，就为了早点来这里。

    长夜城的治安管理比之前那个小县城太平多了，守门的衙役没有乱收费，检查了路引和文书就放人进城，城内很热闹，随处可听到小贩的吆喝声，百姓在街上来回走动，一片安定平和的景象。

    宋坦坦二人进了一间茶楼，想探听本地的一些消息，去人多的地方准没错，且茶楼有人说书，从说书先生嘴里也能听到不少信息。

    只因说书先生说的故事大多是这个朝代发生的大事，先由写书人改编，再由说书先生声情并貌的说出来，百姓们都爱听。

    “客倌里面请，请问要来点什么？”小二殷勤的迎了上来，把二人带到客堂的空位上坐下，边问边勤快的擦着桌上不存在的灰尘。

    宋坦坦拿了一块碎银子扔给小二哥，“赏你的，给我们来一壶茶，再来两盘点心便可。”

    得了赏银，小二哥的笑容瞬间真实了几分，态度也更加热情，“好勒，客官稍等，我这就马上去把东西端上来。”

    此时说书先生正说到前不久青山县发生的事，“话说那钦差大人和新上任的县令奉皇命赶到青山县，正欲拿下现任县令并问罪于他，谁料那青山县令竟不知因何原因突然疯了……”

    宋坦坦与叶墨寻对视一眼，这青山县不就是之前他们去的那个小县城，县令就是被叶墨寻毒傻的。

