    

    华太虚，元府巅峰修为，天命榜第一强者。

    天命榜，钦州城钦天阁谱写的一份重量级榜单，在大夏皇朝属于权威榜单。

    无数年来，大夏皇朝数风流人物，便从钦天阁所谱写的榜单中寻找。

    天罡榜、天命榜、战兽谱等诸多榜单都由钦天阁书写，被大夏皇朝所传颂。

    战兽谱这一榜单关注的人还不是太多，唯有拥有妖兽星魂的人会注意，而天罡榜的关注度则毋庸置疑，那上面记载着的一个个名字，乃是大夏皇朝最耀眼的一批人物，是大夏皇朝顶尖的力量。

    尤其是天罡榜前三十六席位，又命名为三十六天罡，乃是大夏皇朝强者的象征。

    天命榜，则是天罡榜之下一个层次，记载着三百六十位元府境强者排名，每年更换一次。

    别看这份榜单的人数有三百六十人，然而大夏皇朝强者何其之多，元府境的人物遍地都是，甚至元府九重乃是元府巅峰人物都数之不尽，但想要进入这份榜单中，难、非常难，基本上能入榜的人都是元府巅峰的人物，除非个别拥有极妖孽战斗力的人能够在元府巅峰以下境界强势入榜。

    天命榜前十席位的人，都绝对是极其耀眼的存在，名震大夏皇朝，未来的潜力不可限量，即便他们中可能有人年龄很大，但还是没关系，年纪大能够踏入前十，依旧证明他们对武道意志的领悟也到了一个恐怖地步，且战力强横无比，只是修行慢一点，大器晚成，给他时间，一样能成为了不起的存在。

    至于天命榜第一的难度，可想而知，也可以想象，天命榜第一有多么耀眼。

    浩瀚无尽的大夏皇朝，谁人不知，即便那骄傲狂妄的欧阳狂生，都在心中暗暗视华太虚为自己的偶像，立志在未来要超过他，成为和他一样出众的人物。

    可以毫不客气的说，欧阳狂生现在虽然小有名气，但如果放在华太虚面前一比，便会显得黯淡无光。

    曾经有过一个天罡境的老头想要试试华太虚的实力，双方交手之后，他对外界声称，华太虚的战力，强大得不像话，至于谁胜谁负，就更无需多说了。

    正因为有这样一个兄长，华霄云才可以在外界耀武扬威，被人称作二世祖，不过不是瞻仰父母的光辉，而是沐浴在他兄长华太虚的光芒之下。

    正因为他这样耀眼，所以丹王之女洛河都要给他面子，没有半点敢轻视华太虚，否则以洛河的身份，在大夏皇朝那些实力比她强的人，依旧要在她面前客客气气的。

    如若不是华太虚的话，十个华霄云，她都斩了，他还敢回来嚷嚷？

    华霄云看着大哥锋利的目光，彻底垮了，他知道，大哥这是认真的。

    “都是他。”华霄云盯着秦问天，恨不得将秦问天碎尸万段，一个楚国的家伙，竟然害得他断了手臂，而且，现在还要下跪认错，耻辱，奇耻大辱。

    但他还是老老实实的降落在地，跪在了洛河的面前，道：“晚辈华霄云有错，求前辈原谅。”

    看到这一幕，华太虚对着洛河道：“洛河前辈，若是一条手臂还不够的话，前辈便杀了这孽障。”

    洛河看了华太虚一眼，对方眼眸平静，看不出他心中在想什么。

    但洛河很清楚，华太虚亲自斩了华霄云一条手臂，又让他下跪道歉，不是怕她，只是不想得罪她这丹王之女，也不想和丹王殿的关系弄僵。

    华霄云，他毕竟是华太虚的亲弟弟，一个父母所生，大夏皇朝的人都知道华太虚对这弟弟是非常宠溺的，如今给足了她面子，是为了修复关系，但她如果真的将华霄云斩了，那么一切就复杂了，也许华太虚表面不会说什么，但她也许会多出一个恐怖的敌人。

    “罢了，既然他已断臂，就算是赔罪了吧，倾城也没有性命之忧，此事到此为止，还有，不要找莫家麻烦。”洛河淡淡的说了声，没有继续追究下去，既然华太虚给足了她面子，她也不好让双方关系弄得太僵。

    华太虚这种人，即便不能成为朋友，但至少也不能成为敌人。

    华太虚对她也是同样的态度，丹王之女，她一句话，可以让太多强者为她卖命。

    “这点前辈尽管放心。”华太虚点了点头，道：“华霄云，他咎由自取。”

    既然认错，就要有认错的样子，此事，只能认栽。

    以他的身份，不可能刚让华霄云下跪承认了错误，转而就开始报复，那岂不是自己打自己脸？

    “起来。”华太虚对着下面的华霄云喝道。

    “大哥，可是……”华霄云目光扫过秦问天，还想继续说话。

    “闭嘴。”华太虚皱了皱眉，华霄云咬了咬牙，他只能忍。

    华太虚的目光缓缓的转过，落在了秦问天的身上，平静的道：“你身上有杀意？”

    秦问天抬头，看向华太虚，此人似乎非比寻常，就连洛河，都给他面子。

    但那又如何，难道因为洛河罢了，此事就到此为止？

    没有那么简单，华霄云，他必须要杀，无论他是什么人。

    不过知道倾城不会有生命危险之后，秦问天也冷静了些，眼前的局面，他不可能冲上去将华霄云杀死掉，那样的话，他恐怕得为华霄云陪葬了，青儿也保不了他。

    “华霄云说你借助了神兵，但即便如此，能够让他这么惨，足以说明你的战斗力颇为厉害，有机会，可以去大夏皇朝走走。”

    华太虚的声音没有一丝愤怒的气息，就好像是和一个老朋友在对话。

    “在那里，有很多和你一样的所谓‘天才’人物。”华太虚伸出手，天穹之上，好似有光芒洒落在他的手中，那一缕缕光芒陡然间变得锋利了起来，好似一柄柄可怕的利剑。

    只见华太虚手掌一挥，那一道道光芒化作一片剑雨，呼啸着朝着远处呼啸而去，威势之强令人震撼。

    “跨越他们，你才能拥有立足的资格。”

    “洛河前辈，告辞。”华太虚微微欠身，说罢，手掌陡然间挥动，抓着华霄云的身体，漫步而出，如同一道无形的风般，在刹那间降临远方，脚步微踏，他竟走上了刚才的剑雨之上，一只手背负在身后，云淡风轻，只留给诸人一个背影。

    华家之人看了秦问天一眼，随即纷纷跟随华太虚离开，来势汹汹，去时却风平浪静。

    华太虚没有动秦问天为华霄云报仇，只是留下了几道很平静的声音，从这几道话音中，人群仿佛能够感受到他的孤傲之意。

    “在那里，有很多和你一样的所谓‘天才’人物。”

    “跨越他们，你才能拥有立足的资格。”

    仅仅，只是有立足的资格，虽说有些轻狂，但又何尝不是如此呢。

    秦问天站在那，看着远方离去的身影，神色平静。

    这件事，就这么完了吗？

    显然还没有，就凭华霄云对莫倾城做的事，他焉能不死。

    大夏皇朝，他会去的，而且，不会太久。

    前往大夏皇朝，仅仅，是取得立足的资格么？

    “我们也该走了。”洛河淡淡的说了声，随即她步入房中，搂着莫倾城的身体走了出来。

    莫老爷子、莫天霖、秦问天，他们纷纷走上前，看着依旧昏迷的莫倾城，难道，连告别的机会都没有吗？

    看到那张有些憔悴的美丽面孔，秦问天更加坚定了自己的决心。

    “她交给我，你们放心。”洛河见莫天霖等人露出担忧之色，平静的说了声。

    “前辈，我们没有这意思。”莫老爷子颤颤的道。

    “恩，有机会的话，你们可以来大夏皇朝丹王殿看她。”洛河又道，随即她脚步一踏，腾空而去，丹王殿的人也纷纷随之离开。

    白菲刚想走，似乎想到了什么，转过身，她又来到了秦问天的身边，开口道：“这次你命大，遇到了我师尊在这里，华家的人才没有动你，我知道你对倾城有很深的感情，但我还是要劝你一句，不要来丹王殿找她，你们，不适合。”

    说着，白菲停顿了下，继续又道：“刚才那人，他叫华太虚，大夏皇朝天命榜第一强者，整个大夏皇朝元府境最强的人，将来，他会是大夏皇朝的巅峰人物之一，你还是安心在这里做你的天才。”

    留下这句话，白菲便转身离开了。

    惊羽和燕七也留给秦问天一个意味深长的眼神，此次他们看到了洛河对莫倾城的重视，这让他们明白，将来的莫倾城，将会是丹王殿举足轻重的人物。

    秦问天和她之间虽有着一段感人的故事，然而，也就到此为止了！

    这里，将是故事的终点。

    “华太虚。”秦问天喃喃低语一声，看着前方渐渐消失的身影，没有人知道他在想什么。

    身形一闪，秦问天他也离开了莫府。

    莫老爷子，却站在那发呆，看着两边离去的身影。

    “华太虚，天命榜第一强者！”

    “秦问天，三星魂，皆来自五重天上，他们，真的不再同一层面吗？他们的未来，又会有怎样的交集？”        

