    徐若琳带着徐氏妇人联袂找到左梦庚，说了皮鞋之事。

    这令左梦庚颇为欣喜，没想到江南人的商业头脑居然如此敏锐。

    他当然知道皮鞋肯定会有市场。

    毕竟在后世，皮鞋的受众很广。即使在现下，皮鞋不能成为主流，但凭借其精美和舒适的优点，一定会博得许多人喜欢。

    “既然是你们姐妹商议的，那便你们商议着做好了。”

    左梦庚当了甩手掌柜，把这件事交给了徐氏妇人自己弄。

    徐若兰没想到他这般大方，不过也钦佩他的爽利。

    “中恒信得过我等，自然是因为咱们都是实在亲戚。我辈妇人，没什么见识，操持这些杂务，也能勉力维持。只是有些章程，还需请教中恒。”

    凡是商业领域的事，左梦庚都乐见其成。

    “大姐但有所问，小弟知无不言。”

    徐若兰说了一个难处。

    “方才我等商议之时，若琳坚持皮鞋作坊放在山东。可是大家伙都觉着，江南繁盛，生意好做，还是放在江南更好。不知中恒何意？”

    左梦庚看向徐若琳，想要知道她坚持的意图。

    徐若琳却自顾自喝茶，仿佛事不关己。

    可她的小动作还是让左梦庚明白，这媳妇是怕产业离得远了不好管控。万一给别人做了嫁衣，就不美了。

    虽然徐若兰等人是她的亲姐妹，可嫁出去的姑娘泼出去的水，徐若琳今后无论如何都要为左家考虑。

    明白这份心意，左梦庚岂能不感动？

    不过他觉着，徐氏妇人们的想法有些太简单了。

    “从市场来看，作坊置于江南当为上选……”

    徐若兰等人面露喜色，但随即被左梦庚后面的话打击的够呛。

    “不过小弟有一点不明，还请大姐解惑。江南可有足够的皮货货源？”

    好吧，徐若兰等人无计可施了。

    如今的大明，棉纺、丝纺、麻纺等工艺都非常精湛发达，唯独毛纺和制革不行。

    究其原因，就在于原材料上的限制。

    大明禁止宰杀耕牛，而且本身牛马羊等大型牲畜就少，形成不了足够规模的产业。

    江南之地就更不要说了，找块皮子都难。

    这样的情况下，把皮鞋作坊放在江南，就成了无源之水。

    俞氏不解，问道：“中恒，放在山东，便有货源了吗？”

    左梦庚没有避讳，道：“福耀集团的股东中，有山西商人。他们勾连塞外，可以提供充足的皮货货源。走黄河运到山东，成本不高，十分方便生产。”

    王氏问道：“为何不将皮货直接输送江南呢？”

    这一下都不用左梦庚，徐若琳便给了解释。

    “嫂嫂有所不知，运河关卡众多，搜检频繁。这么多的皮货运送，很容易引起麻烦。”

    谁都知道大明境内不产皮货，因此一旦发现大宗皮货，肯定会掀起风波。

    山西商人通过黄河哪怕是陆路送到山东不难，但是要想送到江南，除非手眼通天，中途还不出现变故。

    明白了这些，徐氏妇人们也就不再争执了。

    “作坊远在山东，我等鞭长莫及，只怕照看不过来。”

    乔氏颇为遗憾，显然觉得错过了一桩大生意。

    左梦庚岂会放弃拉拢盟友的机会？

    “嫂嫂不必忧虑，即便作坊在山东，各位也可以北上经营管理。另外作坊所产，大部必然销往江南。还需各位打理，方能妥帖。”

    听到北上山东，徐家的妇人们面面相觑。

    “我等妇道人家，远行出门，实在有所不便。”

    这是怕引起闲言碎语，畏惧礼教。

    左梦庚反问道：“各位信奉天主，而非儒学之徒，为何顾虑这些？想必泰山、泰水大人，也不会在此事上多加拦阻吧？”

    他又加了一句。

    “倘若担忧旅途险阻，小弟这里可以派遣精干力量随同保护。”

    皮鞋生意能够赚多少钱不知道，但绝对会是一门不错的生意。为了利益，左梦庚不介意给大客户们提供良好的保护。

    有新军的武装力量在，不信哪个不开眼的敢乱来。

    见他都做到这个份上了，徐氏的妇人们纷纷心动。

    “容我等与家里商议一番，再给你们答复，可好？”

    徐若琳笑的从容。

    “大姐说的什么话？这生意要么不做，要做的话，便是咱们姐妹的，外人甭想插足。你们要是不做，小妹宁可搁置，也不愿形单影只，孤苦伶仃的。”

    这话太窝心了，弄的徐氏的妇人们感动不已，围着徐若琳好一番热闹。

    等送走了徐若兰等人，徐若琳立刻恢复了冷静。

    “看大姐他们的意思，这笔生意一旦做成，只怕大有可为。实在不行的话，咱们先自己做起来好了。”

    左梦庚哈哈大笑，忍不住刮了下她粉嫩的鼻头。

    “刚才是谁信誓旦旦、姐妹情深的？怎么回过头来，就成了护食的老虎？”

    徐若琳娇嗔不已。

    “我这般做，还不是为了你？知道你用钱的地方多，哪怕令姐妹们伤心，也没办法了。”

    左梦庚伸手将她抱在怀里，柔声道：“无需如此。”

    在徐若琳看来时，左梦庚传授道：“钱财固然重要，但对咱们而言，格局才是王道。通过这样、那样的生意，把越来越多的人拉到我们的身边，成为我们的盟友。如此，我们才能处于不败之地。与之相比，区区钱财，反而是次要的。”

    徐氏的妇人们，不论是出嫁的闺女，还是嫁进来的媳妇，其背后都站着松江府等地根深蒂固的大家族。

    这些大家族一个两个的或许只是寻常，但是叠加在一起，那能量可就太大了。

    说句不客气的，没有这些家族支持，松江知府都甭想坐稳。

    左梦庚始终牢记那句名言。

    “把朋友弄的多多的，把敌人弄的少少的。”

    如此一来，胜负之势必然逆转。

    尤其是想要在明末发展新阶级，以此来对抗顽固守旧的地主阶级，利益的培植相当重要。

    当新阶层获取到足够的利益，来到了和旧有势力对抗的最前沿时，不用左梦庚怎么去苦心孤诣地拉拢，这些新阶级自然而然就会推动着他去改造世界。

    松江府这边想要和左梦庚谈生意的，除了徐氏妇人之外，还有更加急切的。

    徐氏的姻亲和松江本地的商人们联袂登门，全都是来找左梦庚的。

    徐尔觉的岳父俞廷锷、徐尔爵的岳父乔炜、徐尔斗的大舅子孙和鼎、徐尔默的岳父黄真，艾庭槐、许远度、潘晓纳的父亲潘云龙。

    为何徐尔斗的妻子姓王，可大舅子却姓孙呢？

    因为王氏是孙元化的养女。

    没错，孙和鼎是孙元化的长子。

    孙元化共有三子，如今全都在家读书。

    除了徐家的这些亲戚之外，还有当地的大商人。

    “这位是张淇张望水公，行商天下，走南闯北，见识无数。”

    “这位是青龙镇李万才公。”

    “这位是沙冈镇秦止问公。”

    “这位是乌泥泾蔡长山公。”

    “这位是枫泾镇柏思叙公。”

    “这位是朱泾镇陈眉公。”

    “这位是钱门塘康西林公。”

    “这位是珠街阁沈有田公。”

    “这位是娄塘镇瞿叶瞿漫松。”

    “这位是南桥镇房师贡公。”

    听到徐骥一一介绍，左梦庚才发现，自己对古代的上海认知有些偏差。

    他一直以为，上海的崛起是在鸦片战争后，通过开埠造成的。

    原来在明末时，上海的城市格局基本上就已经形成了。

    “估客往来多满载，至今人号小临清。老夫这个朱泾镇人，见到左将军实打实的临清人，实在是倍感亲切。”

    陈眉公就是陈继儒，赫赫有名的大画家。

    此老是朱泾镇人，今日来此，却不是来研讨学问和画作的。

    潘云龙代表大家问道：“中恒，据闻山东匪乱俱由你专责平定，却不知何时方休？”

    左梦庚有些奇怪。

    山东的战事，为何这些松江府的人那么关心？

    “敢问叔父，其中有何关窍？”

    潘云龙顿足，满面愁容。

    “你是自己人，也不需瞒你。因山东之乱，我松江府已无棉花可用，大小工坊、各家各户再无进项，怕是要饿死人啦。”

