    ...

    听到江宁提到的这个名字，马玄为之一怔。

    “公子...为何要我幼弟？”

    “若是作为质子的话，玄甘愿代替幼弟！”

    江宁瞥了瞥马玄，说道:“质子？”

    “就凭你马家？”

    “我只要马谡，与他人无关!”

    马玄此刻也在纳闷，就连他和江宁满打满算也没见过几面。

    更别提自己的幼弟了！

    而且江宁还那么年轻，四年前，那他才多大！

    原本马玄以为要马谡过去是作为质子的存在，但是按照江宁的说法，貌似并不是这样。

    要知道“马氏五常，白眉最良”，马良才是他们当中最优秀的，江宁却提都没提，似乎他就是冲着马谡去的。

    “这...”

    “可是幼弟得罪过公子，我愿向公子赔罪...”

    江宁挥了挥手，制止了马玄继续说下去的话。

    说实话，江宁也不知道为何，原本他都已经熄了这个念头。

    但是看到名单里面排在第一位的荆州马家，他就猛然想起来这回事。

    “马谡！”

    “马谡啊！”

    既然遇到了，不做点什么那怎么行!

    不过眼下倒不是和马玄讨论这个的时候，自己还有更重要的事情要做。

    江宁清了清嗓子，双手一压，场上瞬间安静了下来。

    “诸位，我的分配方案已经提出来了，不知道各位...”

    “有何想法啊？”

    没有理会场下众人的窃窃私语，江宁继续说道:“不过...我丑话说在前头，尔等也都能看出来，这里面的利益究竟有多大。”

    “你们要的，我给了!”

    “我要的...”

    “要是得不到...”

    “或者有人从中作梗...”

    “后果你们也是清楚的！”

    众人虽然听到了江宁的威胁，但是现在却没有了一开始的紧张。

    每个人脸上都洋溢着笑容，若说之前屠杀许氏是大棒的话，那么战后的利益瓜分就是江宁给他们的甜枣了！

    这次讨论的时间比上一次还要久，直到江宁等的都有些不耐烦了，他们才议定具体的分配方案。

    墙倒众人推，涉及到自身利益的时候，每个人都想掺和一脚。

    但其实众人把方案递给江宁的时候，内心也在打鼓，虽然他嘴上说不要，谁知道这是不是故意为之？

    看着江宁皱起的眉头，其余众人的心也随之提了起来。

    “这个分配...”

    江宁说完这话就停住了，看着这个名单怔怔的出了神。

    他倒不是对这分配有意见，而是想到了另外一件事，一件关乎荆州未来发展的大事!

    虽然自己要离开江陵，但是师兄却不日即到，那么...有些事情倒是可以早做图谋了！

    不过其他人却不知道江宁在想什么，听着江宁迟迟没有下一句，众人内心也在犯嘀咕。

    谁知道他是怎么打算的，这可是个杀伐果断的主。

    没看见许氏说屠就屠了吗？

    他不会对着这个分配方案不满意吧!

    等了一会，才听见江宁出声:“这个分配...”

    “很好!”

    直到江宁说出这话，众人心中的大石才落了地，只要这位爷不整什么幺蛾子，那就皆大欢喜了！

    不过江宁随之的一句话，却在众人中掀起了惊涛骇浪!

    “这个分配自然没有问题，不过...”

    “我有一个想法...”

    “我打算...”

    “成立荆州商会!”

    此言一出，众人皆惊，对于这个什么商会，他们是不在意的，无非就是商业的东西，但是江宁要以他的名义成立一个商会，那这件事就耐人寻味了啊！

    也难怪他们会觉得诧异，因为在当时，士农工商，商业那是最末，这几乎是所有人的共识。

    甚至包括五大豪族，在他们的家主看来，商业也只不过是一个工具罢了!

    没有人会愿意把这件事拿到台前来说，更别说像江宁这样以自己的名义去成立商会了！

    苏家话事人听到江宁如此说后，抱拳拱手道:“此事事关重大，公子要不要再考虑考虑？”

    在他眼里，江宁年岁尚小，可能不清楚自己提出来这个东西代表什么意义。

    但是若是以后他后悔了，想到自己的劝谏，那岂不是大功一件？

    所以他继续说道:“公子想要商铺的话，我苏家倒也可略尽绵薄之力，何苦自污了名声啊！”

    在这时，张家也出来一人，抱拳道:“商贾之人，整日与铜臭相伴，不事农桑，但却比很多劳苦百姓生活更好，公子身份尊贵，又怎可与他们为伍？”

    “要不...我张家出一人来替公子成立那个...那个商会？”

    江宁揉了揉太阳穴，听见这些“善意”的劝谏，一时间江宁倒是不知道该怎么回答才好。

    他环顾四周，问道:“你们也是这样想的？”

    在座的众人哪个不是人精，原本他们乐于看到江宁自污名声，倒是没有必要去提醒他，不过既然江宁开口问了，那性质自然不一样了。

    所以众人齐声道:“还请公子三思!”

    此刻江宁也头疼了，这些人对商业居然是这个看法？

    一时半会倒是不容易把他们思想给扭转过来！

    果然啊，饭要一口一口吃，路要一步一步走啊！

    江宁咬了咬牙，斩钉截铁的说道:“不用继续考虑了！我意已决!”

    “不仅如此，在座的各位...”

    “有一个算一个!”

    “都得加入进来！”

    对于江宁的这个要求，众人倒是无所谓，反正自己家里面也要经商，不过是派一个人过来罢了，那又何苦在这件事上反对他呢？

    反正都已经把这情况告诉他了，他还执意如此，那将来就怪不得自己了！

    看着倔强的江宁，马玄小心翼翼抱拳道:“公子...不知这个商会主要是干什么的呢？”

    江宁看了看马玄，刚打算开口，话到了嘴边又停住了。

    斟酌了一下措辞，江宁朗声道:“这个商会嘛...主要起一个纽带的作用，在这里，尔等可以信息共享，互通有无，倒是方便许多!”

    “至于以后的细则嘛，倒是需要仔细商榷了！”

    “不过，作为第一届的会长，管理偌大个荆州商会，收诸位一些管理费不过分吧！”

    听到这，这些人恍然大悟，原来江宁在这等着他们呢！

    还真以为他对钱财丝毫不动心，不过是换了一种方式捞钱罢了。

    那还说什么呢？

    加入!

    必须加入!

    管理费？

    给!

    必须给!

    往多了给!

    看见众人皆兴致盎然，马玄总觉得有什么地方不对，但是他又说不上来，余光一瞥，看见江宁也在玩味的看着他。

    马玄的身体不由得一震！

    果然!

    这里面，有蹊跷!

