    第120章 来自独孤博的帮助

    “小白毛？你怎么又跑我这来了”

    众人听到这熟悉的声音，不是独孤博还是谁。

    不过同时弗兰德等人也是有些高兴，毕竟有封号斗罗出手擒拿魂兽可比他们这些魂圣方便多了。

    声音刚刚落下一道绿莹莹的身影就来到了众人眼前。

    “呦，小怪物，什么情况？学员，老师全来了，怎么着，来我这搞团建了？”

    原本重伤的独孤博是在冰火两仪眼疗伤的，突然间感知到自己布下的毒阵被破顿时神色一紧。

    （难道是那死菊花不讲武德带人来搞我了！）

    不过下一刻独孤博就感觉到了那熟悉的寒冷气息，显然是白苍雪的魂力波动，独孤博见此也是松了口气，

    毕竟要真是菊花关带人来搞自己，以自己现在这情况根本逃不了，甚至有可能直接暴毙在这里。

    不过送了口气的同时也是有些好奇白苍雪来自己这里干嘛，

    难不成是又来薅羊毛？，想到这里独孤博也决定出去看看了，

    毕竟经过一年的时间发酵，现在冰火两仪眼的山谷里才长了点草

    要是再被白苍雪和唐三再糟蹋一波，指不定连草都没得了。

    唐三听到独孤博的声音也是有些心喜，毕竟要是独孤博能出手铁定方便不少。

    唐三见到独孤博的身影也是解释了现在的情况。

    弗兰德等人也是对独孤博行了一礼。

    独孤博了解了事情的源尾也是没什么意见，随后也就准备继续回去养伤了。

    不过准备回去的时候被唐三叫住了。

    “慢着，老怪物？你这是，受伤了？”唐三看着独孤博左手上的绷带有些疑惑道。

    提到这着独孤博也是想起了之前菊花关的惨状，估计现在还在疗伤呢，开口笑道

    “没事，就是给老朋友打了个骨折，话说你那些暗器和那什么冰什么贴的动作真好用，还有没有再来点。”

    唐三闻言也是漏出一模微笑道“暗器没有，那冰玄玉贴也没有不过能辅助你疗伤的丹药倒是有，要不要。”

    独孤博顿时眼前一亮顿时眼前一亮，“要，怎么不要，反正之前你也从我这边拿走不少药材这就当补偿了。”

    “那可不行，毕竟从你这里拿走的药材是经过你同意的，这丹药要另算。

    正好你也知道，我们就是来获取魂环的，想来以你封号斗罗的强大就是受点小伤也能轻松的禽住我们需要的魂兽，挥挥手的事情，还能拿到有助于你恢复的丹药，何乐不为呢。”

    唐三嘴角含笑，对着独孤博幽幽开口。

    独孤博也同意了，毕竟自己作为人家学院的顾问帮助学员猎取魂环本就是分内之事，对《分内之事》

    弗兰德等人看着唐三和独孤博商量好了也是心头一喜，白苍雪也把释放的极致之冰气息给收了回来，

    毕竟多少还是有些消耗魂力，现在独孤博答应帮忙这些毒雾不过是挥挥手的事情。

    事情商量好了唐三也是不含糊，立马开始干活，

    直接唐三小心翼翼的把那幽香绮罗仙品种在了地上，

    随后小心翼翼的拿出一个玉瓶从瓶子中倾倒出一滴黑色的液体，落在幽香绮罗香上。

    奇异的一幕发生了，从幽香绮罗仙品的花蕊处显示喷薄出一股浓郁的紫色气体，紧接着，原本它所散发的淡淡幽香骤然变得强盛起来，香气不再局限于原本传播的范围，在飘荡之下快速的朝周围蔓延着。

    唐三向众人解释道：“我用药物滋润幽香绮罗仙品，在大约一个时辰内，它的避毒效果会暂时消失。但在这一个时辰内，它的香气却也会飞速传播。至少可以传出十里开外。这应该足够吸引一些魂兽了。毕竟，属于天材地宝的味道恐怕没有什么魂兽会不喜欢。”

    听到唐三的解释弗兰德玉戴沐白等人也是惊讶于唐三对药物的理解，不过看了看独孤博也是理解了唐三为何如此了解这些药物。

    独孤博可没管唐三的理解毕竟唐三能把那冰火两仪眼中的药物认全就够独孤博惊讶的了。

    只见此时独孤博幽幽道

    “小怪物啊，这幽香绮罗仙品可甚是眼熟啊。”

    “那是，这可是老怪物你亲手给我的。”

    独孤博顿时嘴角一抽，刚想说些什么就听到了动静，

    幽香绮罗仙品的诱惑力比唐三想象中还要大，当他布置好一切不过盏茶时分，他们就迎来了第一只魂兽。

    低沉的咆哮声淡淡的腥气扑鼻而至，左侧树林一阵摇曳，仿佛有狂风吹拂一般。

    下一刻，一头斑斓猛虎已经从树林中蹿了出来。

    那是一头通体漆黑的猛虎，只有额头上有一个白色的王字纹路，体长超过三米，肩高足有一米五左右，身体虽然庞大，却极为矫健。

    眼前这只鬼虎一眼就能看出修为在三到五千年之间，要是以前的朱竹清倒是正好合用，但朱竹清已经和以前不一样了，这魂兽也自然无用。

    朱竹清自然不笨，这鬼虎不论修为还是属性都无比适合幽冥灵猫，但现在朱竹清武魂已经进化，完全是以风属性为主，自然不需要这鬼虎做魂环，更何况如今的朱竹清已经身具两万年的强大魂环。

    想着朱竹清紧了紧拉着白苍雪的手，毕竟如今这一切都是由白苍雪所产生的质变。

    要是没有白苍雪估计朱竹清不紧武魂无法进化，也只能获取这鬼虎的魂环。

    ?  ?三更？我什么时候说过三更？，好吧我说了，三更推到明天吧，明天手机膜就到了，最近手机膜掉地上炸屏了，码字实数麻烦。

    ?      (?′w`?)见谅见谅

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

