    第五章

    回到木叶的第十五个夜晚，夜黑风高，正是搞情报接头的好日子，青叶又一次来到了根部的地下基地。

    这是青叶升职之后的第一次汇报，最近一段时间，青叶白天在木叶医院演习，晚上整合根部的情报班，使之与自己在村外建立的商行结合，提升根部的情报能力。

    原本的商行里面可以说干净的过分，一个忍者都没有，除了打探一些商业交易上的商业机密之外，没有任何出格的行动，甚至一些打探信息的任务青叶还是委托对方本村的忍者来执行。

    但这也使得商行里除了青叶和野乃宇之外没有能够收集较为机密的情报的能力。

    哪怕是旁证，也有一些相对较为敏感需要一定的二五仔技能才能够收集到的。

    而现在大量根部情报员的加入使得青叶获取危险情报的能力大幅提升，毕竟青叶过去的行为是以保命为主，而不是做业务。

    部门融合重组的动作青叶做的非常彻底，尽管这些情报员大部分是团藏的死忠，青叶也没有任何犹豫，尽心尽力的完成情报部门的整合。

    格局要大！

    青叶谋划的是整个根部，自从有机会获得纲手的实力之后，青叶就不是很看得上团藏的忍术，但是根部这个组织本身的价值才是最大的。

    只有不含私心，毫无保留的做才能最快速度完成情报班重组，顺便还能提升团藏对青叶的信任度。

    “团藏大人，这是从各国传来的最新情报。”青叶恭敬的递上了卷轴。

    升职之后，青叶新官上任的另一把火就是建立了借助智慧型通灵兽，通灵术与逆向通灵结合形成的信息传递网络。

    青叶早年专门培养了一个长相酷似哈士奇的忍犬部族，为此每年青叶都要花费资金提供物资。

    虽然这项技术在火影后期很常见，但是目前木叶大部分依然是用忍者或者忍鹰传递消息。

    团藏一边打开卷轴一边眼神示意青叶接着讲。

    “根据消息，三代风影失踪的消息在砂隐村内部已经压制不住，同时蝎叛逃的消息也暴露出来，导致了以千代为首的高层与另一派高层的相互攻讦，现在所有人员都在紧急的搜索三代风影当中，沙隐村可以说是群龙无首的状态。”青叶首先汇报了沙之国的情报。

    “你觉得挑起其他忍村入侵砂隐村的计划是否能成功？”团藏看完沙之国的情报后问道。

    这是团藏个人的计划，团藏准备先引入其他村子入侵沙隐，就算挑不起大规模的战争，也可以消耗一下砂隐村。

    为此青叶安排情报人员将三代风影失踪，砂隐村群龙无首的情报散布给了其他忍村。

    “我预计这个计划不会取得太好的效果，根据我们在各国收集的情报，收到情报后的各国依然没有将风之国定为主要的目标，但是因该会有小股部队渗入沙之国进行破坏或试探，也算达到了消耗砂隐村的目的。”青叶在团藏面前打造的是得力干将的人设，因此不会一味的迎合，缓了口气解释到：“风之国太穷。”

    “嗯。”团藏略作思考，点头认同了青叶的说法，不过本来也就是一步闲棋，团藏并不在意，接着翻看卷轴，而后续的情报均是各国加强军备，局势越发紧张的情报。

    “你觉得战争会在哪里打响？”看完全部的情报之后，团藏收起卷轴问道，他现在对于青叶的重视程度达到了非常高的地步。

    “4大国都有可能，而且无论过程如何，木叶终究要和几个邻居都碰一碰，火之国太繁华，太富裕了。”青叶有感而发，想到了一个因为富裕而一直饱受异族入侵的民族。

    “哼！有老夫在，就没有人可以破坏木叶。”这一刻团藏气势十足。

    “誓死追随团藏大人！守护木叶！”青叶连忙表决心，业务非常熟练。

    .......

    青叶走后，团藏把玩着手中的卷轴，重组情报班，通灵兽情报传送网，青叶上任后表现出的能力让团藏着实有些惊讶，但是回想了一下关于青叶最近与野乃宇的情报，团藏觉得情况在自己掌握之中。

    ......

    第十七天，距离青叶开始进行“克服恐血症”的剧本已经有一段时间了，青叶终于到了锻炼耐受动物血液的阶段。

    一个包裹的严严实实的袋子被放在青叶眼前，而办公室的其他退休忍者，甚至医院中暂时空闲的忍者都在边上围观。

    此时，纲手的办公室里。

    “可恶的小鬼！”坐在办公室的纲手重重的把装着红色果汁的杯子摁在桌子上，起身披上外套准备去找人麻烦，因为恐血症的她对于并非人血的红色液体不会产生任何感觉，所以她认为青叶在戏弄她。

    但实际上纲手的恐血症和青叶的晕血症显然是两回事，纲手的恐血症是接连受到弟弟与爱人死在眼前精神受创导致的。

    本质上是一个心结。

    然而纲手对青叶的恐血症有先入为主的怀疑，因为太巧了，她认为青叶资料上的恐血症是团藏刻意的挑衅，因为木叶知道自己患有恐血症的只有几名高层。

    而后来青叶在医院的行为使得她又产生了一丝疑惑，难道真的就是巧合？

    然后纲手就按照青叶的方法做了一些尝试，发现对自己完全无效。

    因此纲手准备找到青叶，当面搞清楚事情的真相，如果有人真敢一而再的戏弄她，那么她会告诉对方自己三忍的名号是怎么来的。

    纲手气势汹汹的来到青叶的办公室的时候，青叶已经又一次晕了过去。

    一名退休老中医....

    一名退休医疗忍者正准备给青叶治疗。

    “慢着，让我来吧。”纲手打断了老医忍的动作，但语气已经放缓了下来，一是因为这屋子里的退休忍者基本上是她的老部下或者老前辈。

    二是医疗忍术高超的纲手刚进门就通过感知就判断出，青叶大概率不是在装晕。

    纲手走到青叶面前，右手泛起绿色的光芒，虚按的青叶的额头上方，一边治疗，一边仔细感应。

    “由神经过渡紧张引起的昏迷，这小子真是恐血症。”纲手抿了抿嘴角，看了眼那瓶对自己毫无感觉的动物血液，在纲手这个级别的医疗忍者面前，人血和动物血一目了然。

    确认了青叶确实患有恐血症之后，纲手对青叶的负面情绪顿时就消散了不少，毕竟根据青叶的档案，这是一位在外9年的情报人员，多次带回了关键的情报。

    不过同为恐血症患者，纲手还是很鄙视青叶，连动物血都能把人吓晕，根据纲手的检查，青叶的脑神经的状态基本上在休克的边缘。

    纲手作为医疗忍者中的王者，青叶在纲手的治疗下，很快就清醒过来。

    “多谢纲手大人。”青叶清醒后迅速的判断出当前的情况，向纲手道谢。

    但纲手并没有理会青叶，摆了摆手算是回应了一下，转身就朝着办公室外走去。

    青叶这边也没有多说什么，而是依然保持恭敬的态度，目送纲手离开。

    获取信任是一件长久的事情，青叶不认为自己是鸣人那种嘴强王者，嘴遁一出，化敌为友。

    但是经过这一出，最起码纲手对青叶已经不存在恶感了，连带洗脱了团藏身上的黑锅。

    ......

    时间推进，距离上次向团藏汇报已经过了5天时间，这天夜里，疲惫了一天的青叶正在睡觉。

    他有些小看了晕血症的恐怖，他克服晕血症的方式是提高自己的耐受程度，配合自己的医疗忍术调节大脑神经，达到能够在见血的状态下正常行动，实际上并不是真正的治愈了晕血症。

    这次为了通关木叶医院，青叶通过自我催眠等方式重新激发了晕血症，不仅勾起了潜藏在意识深处对血液的恐惧，甚至还加强了。

    每天的血液耐受练习变得格外艰难。

    加上需要处理各方汇聚的情报，以及在团藏与三代之间周旋，这搞得青叶每天都精神疲惫。

    就在青叶睡熟之际，房间角落的一张展开的卷轴闪过一阵查克拉波动，随着一阵烟雾，一只带着飞行帽的小哈士奇出现在房间。

    哈士奇的背上背着一个卷轴，这是一只与青叶签订契约的送信忍犬。

    哈士奇的狗脸上明明白白的写着不爽，半夜睡的正香的时候，被召唤出去，硬塞了一个卷轴之后，还得送到青叶这来。

    常年卧底的青叶睡眠很浅，或者说很容易被惊醒。

    感觉到房间里有第二个气息出现后，青叶猛的睁开眼睛，一只手握住放在身边的苦无，一个翻身，跳跃到与气息相对的房间角落。

    而边上的小哈士奇用一脸关爱智障的表情看着青叶这一顿猛如虎的操作。

    “什么嘛，原来是刀太郎啊。”看清楚情况之后，青叶收起了反握的苦无，走上前去搓了搓狗头。

    然后名为刀太郎的哈士奇也不说话，就一脸不爽的盯着青叶，直到青叶从卧室的抽屉里拿出一个特制的罐头。

    这玩意是青叶与哈士奇一族签约的筹码之一，为此青叶专门建了一家狗粮罐头制作工厂，聘请厨师根据哈士奇一族的口味调整配方。

    看到罐头的小哈士奇刀太郎瞬间变脸，吐着舌头催到：“快打开，青叶，快快快！”一边熟练的用狗爪子解开背上的卷轴。

    青叶笑了笑，打开罐头放在小哈士奇的身前，然后捡起地上的卷轴，一屁股坐在刀太郎边上，一边抖开卷轴，一边撸狗。

    “青叶我跟你讲，这个大半夜的活，也就是我刀太郎脾气好，换了别人可不是一个罐头能解决的。”刀太郎一边享受美食，一边嘟囔着，族里的罐头可是有限量的，每只忍犬每个月就那么点配额根本不够吃。

    也就只有出青叶的任务的时候，才能多吃几个。

    “好的好的，等会再给你两个带走的。”对于这群没有什么心机的忍犬，青叶是非常喜爱的，他穿越前就养着不少宠物，单身嘛，总要一点陪伴。

    “旺旺旺，还是青叶你上道。”刀太郎的尾巴甩成了电风扇。

    青叶轻松的撸着狗，很快就看完了卷轴的内容，然后脸色变得严肃起来。

