
　　当天下午。

　　一队西装革履的投诉科警员走进湾仔警署，来到重案组办公区，举起一张文件大声喊道：“请问哪位是陈家驹警官？”

　　“我是投诉科闻璋！有些事情要请陈sir去调查一下。”

　　办公区内。

　　一群重案组警员正在忙碌。

　　此刻，他们察觉到有人闯进办公区，本能的抬起头，忽然听到来人是投诉科警员，而且要还带走他们敬爱的陈sir，如今的重案组阿头？

　　他们全都放下手头的事情，于沉默中站起身，眼神不善的盯住投诉科警员。

　　你TM的哪根葱？投诉科？就那个接市民的破烂部门也敢来湾仔重案组放肆？你不知道湾仔警署是谁罩的吗？

　　“什么事？”陈家驹推开办公室的玻璃门，穿着一件白衬衫走到办公区大声询问。

　　他刚刚正在办公室里分析一个盗窃案的卷宗，突然看见有外人进来，于是就打算出面应对一下。

　　可他依稀听见有人要把他带走？这让陈家驹朴实的表情里多出一份嘲弄。

　　投诉科六人小队带头的督察再度举高文件出声讲道：“不好意思，陈sir，例行公事，希望你抽出点时间。”

　　陈家驹抬手摘下那张调查文件，发现上面是对他暴力执法、违规审讯、以及损坏市民、公共财物等的循例调查文件。

　　要求他今天下午前去投诉科接受初步调查，并且后续还会有聆讯会议，再决定他是否适合担任目前的职位。

　　以前陆明华秉承着低调做人的方针，在投诉科内部看见行动部门的违规投诉，一般都是睁一只眼，闭一只眼。只要不是做的太过，都不回给双方找麻烦。

　　现在有靠山要做事了果然不一样，马上就开始翻旧账，拿行动部门开刀表现自己。

　　“操！”陈家驹爆出粗口，将调查文件揉成纸条，直接丢回到投诉科警员身上，再上前一步拿起投诉科警员的证件低头查看，看完便不屑的丢下证件讲道：“闻sir是吧？”

　　“以前我们重案组也有一个‘闻’sir，你知道他又来怎么样了吗？”此刻，陈家驹双手插袋，挺直腰杆问道。

　　旁边的重案组警员慢慢走出办公桌，团团把投诉科警员围起，其中一名警长大声喊道：“后来他扑街了啊！”

　　“扑街了啊！”陈家驹冲着投诉科督察脸颊重复大喊，口水直接喷在投诉科督察脸上，可投诉科督察却不温不火，用手擦干脸颊的唾沫讲道：“例行公事而已，陈sir，请不要让我们难做，大家都是为维持港岛法治，有投诉就要处理，保证警队纪律而已。”

　　投诉科本身就是“夹心饼干”，只要受理某个投诉，对某位警员展开调查，难免都会被人喷。

　　何况，这次还是陆sir特意嘱咐过的行动，针对性极为明显？

　　因此，投诉科的这位“闻sir”出发前就做好心理建设，被人喷一脸和洗头一样简单。丝毫没有一点恼怒的表情，反而变得更加斯文礼貌。

　　陈家驹则感觉自己是属于被“欺负”的老实人！

　　我为警队流血拼命砸点家具怎么了？撞点破车怎么了？庄sir都没说话，湾仔又有赔钱，你凭什么来查我？

　　对付某些罪犯，你表现太礼貌谁把你放眼里？不比罪犯恶怎么治罪犯？这些坐办公室的投诉科整天就是唧唧歪歪，没事找事，根本不懂办案。

　　陈家驹面色憋屈的骂道：“保证警队纪律？我看你是保护鬼佬才对！就查我们华人警员！”

　　“我现在投诉警务处长韩国理随手丢垃圾，你受不受理啊！陆明华那个狗仗人势的东西，以前不见他来查，现在找到靠山就敢来了喔！真替他丢人！”

　　陈sir也是耿直！不管中层高层，全港估计也只有他敢喊出投诉“一哥”的话，惹得投诉科警员们的眉头直跳，脸色顿时变得难看起来，就连重案组警员们都有些惊骇、心道陈sir不愧是陈sir，胆子真狂、路子真野。

　　不过陈家驹的话糙理不糙，该骂的地方全骂对了，投诉科闻sir马上喊道：“陈家驹警官！请注意你的言行！”

　　“我们保留控诉你侮辱行政长官的权利！”

　　“家驹！收声！”这时标叔穿着白色制服，脸色略微显得阴沉，端着一个茶杯走进办公区。

　　陈家驹看见标叔出场话事，马上便闭嘴不再说话。“闻璋”等投诉科警员看见有白制服警司出场，则齐齐礼貌打着招呼：“周sir，周sir……”

　　他们知道能不能带走“陈家驹”就看周sir怎么说了。23sk.Com

　　反正陆sir交代如果湾仔不放人就退回来，他们也不会强求。

　　当然，这样做是什么后续影响，就不是一个小督察能想到的了。

　　不过周华标明显是得到大佬指示，对局势看的很透，上场拍拍陈家驹肩膀道：“家驹，先配合投诉科做事吧。”

　　“有什么问题警署会支持你的。”

　　“是，标叔。”陈家驹听话的点点头，对他而言有“警署支持”四个字就够了，随后他便抬起头看向投诉科喊道：“要不要带走我办公室里的文件啊？”

　　“要拿尽管拿！下次就没机会了！”只见陈家驹也不是很服气，随手撕下一张白纸揉成一团，直接就丢到闻督察身上。

　　“哗啦啦。”忽然重案组警员们全部撕下纸张，揉成几十个纸团丢到投诉科身上。

　　投诉科警员们惊乍的略退两步，还有人抬手阻挡，脸色都很难看，闻督察则是讲道：“不用了。”

　　“这只是一次例寻问话，请陈警官不要误会。”

　　“走！带陈警官去投诉科喝杯热茶，礼貌点！”闻督察回头吩咐一声，两名投诉科警员马上抬手请道。

　　“哼！”陈家驹冷哼一声，旋即跟着投诉科警员离开，而那名投诉科督察则在向标叔立正敬礼，肃声告辞后才转身离开。

　　“大家安心做事，不要想太多，陈sir马上就会回来。“

　　”好好做事，好好做事。”周华标站在办公区里，端着茶杯朗声安抚重案组的伙计们。

　　重案组伙计自然是相信标叔的话，全部都收起表情，重新坐回办公桌处理文件。周华标则是拿着茶杯摇头晃脑，走上楼梯，来到庄sir办公室门口。

　　这回他不用敲门问候，径直走进办公区朝着庄sir直接讲道：“长官，陆明华派人把家驹带走了。”

　　“嗯。”庄世楷站在落地窗前，注视着投诉科车队驶离，此刻松开压着百叶帘的手指，转身朝向标叔讲道：“放心吧。”

　　“他不会拿家驹怎么样的。”

　　“投诉科还没有刑事调查权，只是行政投诉能拿我们怎样？”

　　至于刑事调查权自然是掌握在“内部调查科”手里、投诉科想要做刑事调查科，也要转交给内部调查科…可现在内部调查科是他的地盘！陆明华凭什么操作他？

　　起码在陆明华搞定曾向荣之前，他做不到对行动警队的“一条龙小黑屋”。

　　而陆明华不是不知道他点，他这波只是做给上面看而已。让上层势力知道他已经打破和庄sir的默契，彻底与庄系划分界限，随时能开始做事，刑事上则不具有太多意义，陈家驹充其量就是被问一堆废话，傍晚就会被放回来。

　　这也是庄sir答应家驹被带走的原因，要是陈家驹真有什么政治危险的话，庄sir反而没这么容易放人，起码要让对方吃记社会主义铁拳。

　　现在最危险的反而是曾sir。

　　“您说的对。”

　　“那我们就假装不知道？”周华标撅起嘴巴，出声询问。

　　其实他非常理解庄sir的决策。

　　因为投诉聆讯压根没伤害，所以不用怕调查。

　　更没必直接产生冲突，让庄系先做坏规矩的人。

　　这反而会符合陆系利益。

　　陆明华怕不是要笑死？

　　可他也不喜欢装鸵鸟的感觉，而且他也知道庄sir一定不喜欢这种感觉，于是才会用反话询问，隐约带着刺将的意味。

　　庄世楷却眼眸明亮的抬头看向他，表情平静，语气镇定的答道：“谁说我们要假装不知道？”

　　“我已经打电话给交通警了，把投诉科的全部警车拉走，好好敲打下他们，让他们晚上返家都没车开。”

　　虽说现在还没道路监控记录，可以调取每一辆车的违法纪律，但是这样其实跟缺乏监管，流出操作空间。

　　而警车在八十年代本就日常违停、天天超速、投诉科警车照样不例外！扣你车根本不算捏造证据、故意报复好吧？交通警实打实的办案、只是和你一样、以前不办这类案而已。

　　你恶心我，我也恶心你！

　　那就看看谁更懂恶心人！

　　周华标听见庄世楷的回答后，马上瞪大眼睛，张大嘴巴道：“不是吧？阿sir！”

　　“上下班时间中环小巴可是挤到爆啊，你也太狠了吧？”

　　“不过我喜欢！嘿嘿嘿…”标叔露出笑容，庄世楷则抽出一件根烟给他。

　　这时投诉科刚刚开车回到警署停车场，带着陈家驹一起走下车，马上就看见一幅惊掉下巴的场景。

　　一排交通警的拖车…

　　跑到总署来拖车了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，389 狗仗人势免费阅读。https://www.23sk.net 