    诛天！这

    是四象中诞生的顶级天功，相当于神通，当其劈落下来时，四象镇压在四周，将这方空间完全镇封，快速向凌风挤压而来。于

    那中心一柄天刀可诛仙！那

    是仙刀！

    然而。这

    并非是四象诛天真正画面，当四象挤压到中心时，竟然相融在一起，一头生有龙首、朱雀羽翼、玄武甲、白、虎爪的生灵问世。它

    并非是真正的生灵，可在其出现时，却将整场气势与力量推向顶端，在五道天力点亮中，它立于那柄仙刀上，释放出盖世豪芒。

    “今天，完美虚空亦要喋血！”何

    萧狂傲的笑道，在其声音中，那柄仙刀便劈落下来，空间爆鸣，闪电间就已灰飞烟灭，整个战场空间宛若是一个巨型黑洞。下

    一刻。

    那巨型空间自两旁分开，一柄仙刀势如破竹的劈落下来，那威势已经攀升到五级天神能够达到的顶点，在这个级别似乎已没有任何力量能够镇压。

    仙庭人物神目亮亮的，此刻的何萧让他们非常自豪，敢问这世间还有哪一位初步迈入五级门槛的天神能够做到这一步？敢问这此届何人能够压制住这等力量？

    周可爱、不够，宋元皇更不够，即便是叶魔女放在此刻都要失色。

    于洪林身躯紧绷，双拳紧攥，东方盈玉、东方诗诗等亦非常紧张，这一刻何萧打出来的力量已经超过先前凌风展现过的虚空刃。处

    于三、级天神境界的凌风，想要压制那柄仙刀太难。“

    那是你觉得啊！”凌

    风咧嘴而笑，望着何萧，神目透发出肃杀的味道：“现在你应该是倾尽全力了吧？”忽

    然间。

    他抬首望着远方，像是对上叶魔女的神目，像是遥望向逆神的曙光，而后他丹田中镇封解、开，人、体宇宙不受束缚的疯狂运行，山海般的力量汹涌到凌风体内，让其一步迈向四级天神。

    咚！

    虚空轻微一颤，像是砸在人们心脏上一般，仙庭人物脸上的笑容瓦解，而于洪林、东方盈玉等则是神目一亮，他们知道凌风一直在隐瞒，他已经能够迈出那一步，却一直等到现在。

    天地风云变幻，天道威压正在飞落下来。似

    乎天道都在忌讳这一境界。

    “虚空刃！”

    凌风神态平静，宝相庄严，而后丹田中的焚道出世，携带着万重巨力，出现在凌风的手中，而后人、体宇宙冲向天宇，形成巍峨的虚空刃。当

    虚空刃出现在焚道上时，那恐怖的黑洞失去声音，更失去撕裂的迹象，仅有一股狂暴的力量在逆推山河与风暴。天

    道敢忌讳，那便诛杀天道！刹

    那间。

    虚空上的风云变幻戛然而止，天道气息最终没有落下来，而是被虚空刃直接打的灰飞烟灭，而当焚道迎空而上，那黑洞湮灭，呈现在人们面前的则是凌乱的空间。何

    谓摧枯拉朽？

    就是现在！单

    纯的虚空刃威力还不够，但当其出现在焚道中时，那威力则呈现出疯狂势头，不可遏制，在接触到那柄仙刀时，直接将其崩断，力量无阻，将其击得寸寸粉碎，而后才携带着瀚海威势杀向那头生灵。没

    有任何悬念！处

    于四级天神境界的凌风，强的让人生畏，完全可秒杀五级天神何萧，即便那头生灵已接近仙灵，但在焚道凶力中却只能俯首。

    焚道直接犁过那只生灵，将其瓦解湮灭，而后焚道便出现在何萧面前，整个过程快到让天神窒息，即便是何萧都已心慌失措。

    他的力量都已倾尽，没有更多的力量来挽回局面。

    “何萧！”

    仙庭一位天道人物脸色狂变，就要上前，却还是太晚，焚道已杀到何萧面门。

    可。就

    在东方盈玉、东方诗诗满脸狂喜，坐等何萧落幕时，场面却出现变故，于何萧体内骤然间出现一道奇光，形成八门，镇压在何萧四周，生生顶住焚道凶力。这

    让得人们骤然一惊，等到看清楚那八门时，又禁不住鄙视仙庭。八

    门！

    这并非是天功，而属于一门禁制，来自于天尊，虽然力量不够强，但五级天神这个级别人物很难将其撕开，哪怕是顶级天神都要劈开都非常吃力。显

    然。

    仙庭大人物们还是觉得不够放心，在何萧体内种下这门禁制，这般一来，何萧等同于立于不败之地，大可血拼到底，当然这门禁制只有在生死时刻才会出现。

    而且。八

    门镇守八个方向，堪称无解，任由凌风从哪个方向而来，亦不可将其劈开，不过，焚道携带着凶力而来，虽然撕不开八门禁制，但那巨力还是将何萧崩飞。

    “禁制？”凌

    风有些愕然，望着何萧，禁不住皱眉，他要的是分个生死，让仙庭付出鲜血与生命，让他们知道这有多疼，可现在仙庭竟然种下这等级别的禁制，还怎么打？这

    是在作弊么？“

    仙庭第一天骄竟是这般怕死么？”凌风讥讽道。“

    休要侮辱我！”

    何萧阴测测的说道：“这道禁制乃是早年家中先辈种下，多少年过去，我早已记不清楚，只是没有想到它会在此刻惊现。”

    他想表达的意思是：怪我咯？当

    然。

    这更是在掩盖仙庭受损的颜面，否则这道禁制就是在打仙庭大人物们的颜面，当初在种这道禁制时，他满心不愿意，直到此刻才真正感受到仙庭大人物的重视。侥

    幸活命！谁

    能够想到凌风会直接迈步四级天神，更是打出虚空刃这等逆世的力量？

    “要不是这道禁制，你已殒命！”“

    可禁制亦是力量，我们的战斗还没有结束！”何萧狂放的说道，完全不觉得脸红，打到现在他早已倾尽全力，可还是压制不住凌风。

    在虚空刃中，他的力量早已俯首，可他还是不愿意认输。

    更重要的是八门显现，他的防御可以说是无敌的，虚空刃亦休想劈开，在这种情况下，他完全可以耗死凌风，等到其力量枯竭时，再进行诛灭。

    说完。他

    身躯一闪，禁自向凌风飞来，四象诛天携带着疯狂的气势压向凌风，这让凌风皱眉，虽然他的恢复力惊世，但遇上这个不要脸的仙庭与何萧，还真的非常吃力。

    在何萧快要杀到面前时，凌风动用虚空刃，携带着更狂暴的气势杀出，禁自崩开四象诛天，秒杀那头生灵，进而劈落在八门上，让八门微微激荡，却并未瓦解。何

    萧崩飞，气势上受到影响，但现在他已经满心怒火，想要将凌风血拼掉，完全无所顾忌。在

    飞出千里后，何萧止住身躯，再次向凌风飞来。“

    还真是麻烦呢？”

    凌风神目寒凉，望着那疯狂的何萧，神目中闪耀着惊世杀意，八门来自于天尊，却仅仅是禁制，并未烙印天尊法则力量。仅

    仅是防御而已，并没有攻击力。

    可！

    天尊的力量就不可瓦解么？

    下一刻。

    凌风动用体域空间，在秒杀那四象诛天后，直接将何萧禁锢在其中，进而动用焚道与虚空刃，狂轰乱炸，力图将八门劈开，他由多角度力劈，但八门的确无漏洞，不可瓦解。

    “来啊！”

    何萧一脸嚣张的喊道：“你不是很厉害么？来杀掉我啊？”被

    凌风打到这个程度，何萧早已神经质，不计后果，更重要的是他知道凌风撼不动八门，除非现在凌风就步入顶级天神，方才有可能。而

    且。

    他发现即便自己不动用力量，八门亦可防住，让他不受影响，这更能够消耗凌风的力量。

    “无耻！”

    东方诗诗非常生气，仙庭现在已经不要颜面了。“

    他们还是太过小觑他们！”东方盈玉冷笑着撇嘴，这个时候的何萧的确防御无敌，但他同样打不动凌风，这本就是僵持的激战。

    “这还怎么打？”王者、灵空纷纷无语。

    现在何萧在借用天尊的力量防御，而非他自己的力量，而他死不认输，凌风更不会认输，等同于在拖着战斗，直到一方耗尽力量。显

    然。

    直面一位防御无敌的人物，最后倒下的应该是凌风。“

    那便平局吧！”

    于洪林皱着眉，他并不想这场激战拖下去，现在更重要的是凌风，只有凌风活着回到虚空道才更重要，一场天战而已，不用在意那么多。更

    何况。

    观看过这场激战的人们都会知道，何萧已输，只不过在死撑与不要脸而已。

    “平局？”何

    萧傲然的笑道：“这是一场生死血拼，谁先死谁先输，这不正是他先前说过的吗？”“

    至死方休！”

    “凌风不要上当！”于洪林提醒道。然

    而。凌

    风却像是没有听到一般，他望着何萧，想到秦枫的凄惨，心中的杀意更炙烈，而且他与何萧的本质区别在于，他可以不要脸，但在涉及到秦枫生死上面则是坚持到底。

    “至死方休，我说过！”凌

    风森然的说道：“你这般要求，那我便满足你吧！”

    “八门禁制，的确非常厉害，但这并非是真正的天尊力量，你更非天尊！”话

    音落下。凌

    风神目呈现出空前疯狂，完美虚空都已展现，他不介意展现的更多一些！ 

