    这是左青阳小朋友今天从出门到现在第一次哭。

    据说，也是他除了从妈妈肚子里钻出来当时，哭得最伤心的一次。

    听见他响亮的哭嚎声，原本还在旁边谈笑风生的大人们全都慌了，尤其是他奶奶，急急忙忙地跑过来，问：“我宝贝孙子这是怎么了？拉了还是饿了？”

    郑英洁憋着笑说：“都不是呢！”接着又佯怒地瞪小家伙一眼，“他就是不想让我抱。”

    “啊？”许母妹妹愣住了，“怎么回事？”

    郑英洁笑看着沈玥，“刚刚被嫂子抱了半天，估计有感情了。说起来，佑佑都没这么黏过我呢！想一想都要吃醋了！”

    沈玥被她说得有点不好意思了，见孩子依旧哭个不停，忙从郑英洁手里把他接过来。

    神奇的是，一躺进她怀里，佑佑的哭声就停了。他睁着圆圆的眼睛，一眨不眨地望着她。

    “看来佑佑是真的很喜欢玥玥！”许母妹妹说，“玥玥啊，你快加把劲，赶紧生个自己的孩子吧！”

    沈玥抿着唇，就当什么都没有听见。

    她冲佑佑笑了笑，轻轻地喊：“佑佑~”

    佑佑立刻咧开嘴，“咯咯”的笑了。

    许母心念一动，掏出自己的手机，悄悄将摄像头对准了他们俩。

    而许绍城恰好也在这个时候进入包房。

    包房里的人全都挤在一块儿，不知道在看些什么。

    想到许母给他发来的那条消息，他抿紧唇，加快了脚步。

    “麻烦让让。”他拨开人群挤了进去，第一眼看到的就是沈玥抱着个孩子，笑得满面温柔的画面。

    他的心一下子就软了，两眼看得发直，两条腿再动不了一下。

    “绍城？”有人认出了他。

    其余的人听见他的名字，立刻都转头看过来。

    “绍城，你怎么来了？”

    “不是说你今天不过来的吗？”

    “你忙完了？”

    ……

    所有人一窝蜂的涌过来，“嗡嗡”的嘈杂声音让许绍城有些头疼。

    但这些毕竟都是他的家人，他不能像对待其他陌生人一样，对他们的问候听而不闻。

    他勉强挽起一个笑，耐着性子一一与他们打过招呼，才走到许母的身边。

    “沈玥摔倒了，嗯？”他用只有他们两人能听见的音量，咬牙切齿地问。

    许母却一点也没有谎言被人戳穿的心虚感。

    相反，她理直气壮地反问他：“如果我不这么说，你会过来？”

    许绍城冷哼一声，“你让我来是为了什么，你心里有数。反正，你别做指望。”

    许母同样回他一声冷哼，“可别把话说得太满。”

    她朝着沈玥的方向努一努嘴，“你看看玥玥多喜欢孩子，你忍心剥夺她拥有自己孩子的权利吗？”

    许绍城自然看见了沈玥眼里对孩子的满满爱意。

    可是……

    “她如果一定要生孩子的话，我可以跟她离婚，让她跟别的男人生。”他冷冷地说着违心的话。

    “你！”许母气结，最终没忍住，揪着他的耳朵爆了粗口：“你这个王八犊子！”

    他们俩这动静着实太大，再加上许绍城本就是众人目光的焦点。

    “你们娘儿俩干什么呢这是？”

    “姨妈，您快松手！我哥这么大人了，要脸！”

    “大姐，你消消气！绍城再有不对的地方，您也别动手呀！”

    ……

    调侃的、劝架的全都来了，许母恶狠狠地瞪许绍城一眼，才悻悻地松了手。

    沈玥也看着他们，脸上写满疑惑，完全不知道刚才发生了什么。

    许绍城撇下许母，坐到了她身侧的空座上。

    “喏，你侄子。”沈玥把佑佑举到他眼前。

    许绍城盯着他仔细打量了许久，皱着眉头吐出两个字：“真丑。”

    孩子的妈妈还坐在跟前，他就这么明目张胆地嫌弃人家——

    沈玥一慌，忙替他向郑英洁道歉：“对不起啊英洁，他不是那个意思……”

    郑英洁其实也有点慌——当然更多的还是不高兴。

    可对方是许绍城，她就算再不高兴也不能表现出来。

    “没事没事。”她摆摆手，强做大度，“小孩子刚生出来确实挺丑的，我跟他爸也都嫌弃得不行。”

    沈玥自然听得出来这是人家的客套话，偏偏许绍城不知道是故意还是真的情商低，居然把这话当了真：“你看，他爸妈都嫌他丑，说明他是真的丑。”

    郑英洁的脸色更加难看，就连勉强的笑容都无法维持。

    沈玥在心里把许绍城骂了一万遍，冲着他挤眉弄眼了半天，示意他闭嘴。

    “我觉得佑佑就挺好看的。”她低下头认真地看着佑佑，手指在他的脸上轻轻地划过，“你看他这双眼睛多大！水灵灵的，特别有神！他的皮肤很白，嘴唇又红，长大了肯定是个迷倒万千少女的大帅哥！”

    她说的这些话并不是吹捧，而是发自内心的赞叹。

    她脸上的笑容格外的真诚，看佑佑的眼神中含着暖暖的爱意。

    许绍城想，如果她抱着的是他们的孩子……

    他竟有几分期待，心跳也不由自主地跟着加快。

    许母举起手机，对着他“咔咔”按下快门。

    哼，小样儿。

    她的嘴角得意地扬高。

    还说不喜欢孩子。

    总有一天要打脸。

    **

    郑英光和沈瑶刚准备走的时候，就看见许绍城匆匆忙忙地进来。

    沈瑶再挪不动步——郑英光也一样。

    “要不……我们晚一点再走？”郑英光跟沈瑶商量。

    沈瑶求之不得。

    “好吧。”她装作不高兴的样子。

    郑英光抱着她一连亲了好几口，轻声哄道：“那家餐厅明天我一定带你去！你看中的那个包包，明天我也一起给你买了，好不好？”

    沈瑶点点头，抑制住心底的喜悦，勉强地答应：“嗯。”

    郑英光迫不及待地拉着沈瑶往人群的中央去。

    中间碰上他父母，他对他们投射过来的质问目光视而不见，眼里只有许绍城一个人。

    “许总！”郑英光强行坐到了许绍城身边，原想朝他伸手，却又及时想起他有洁癖，收回手来在衣服上擦了擦，讪讪地笑着说：“好久不见了。”

    许绍城点点头，“确实挺久不见了。”

    “我听说，您回京市来了？”郑英光问。

    “暂时回来一段时间。”许绍城的表情淡淡的，略带些疏远，却又不让人感觉到无礼。

    “也就是说，过一阵子还要回海市？”郑英光抓住重点。

    “嗯。”

    “这样啊……”郑英光难掩失望。

    沈瑶心里也是一个“咯噔”。

