 林海是真没想到，前脚自己还是地府的通缉犯，现在却成了地府的统兵大将。

看着自己身后杀气腾腾的一万阴兵，林海有种恍然如梦的感觉。

上一次加入地府，自己可还只是个小小的勾魂使呢。

一想起当勾魂使的那段日子，楚林儿的倩影再一次浮现在林海的脑海中。

当初，自己与楚林儿相识，便是因为楚林儿来凡间勾魂。

而自己当上勾魂使，也是因为楚林儿。

一晃近两百年，如今却已经物是人非。

自己虽然第二次加入了地府，但伊人却已经不在身边了。

“林儿，我一定会消灭叛军，让魏征帮我联系你父亲的！”

“你在幽冥战场，一定要小心，等我赶去与你并肩战斗！”

林海的双拳，不由握紧，眼中闪过坚毅的目光。

“哈哈哈，林海，我先走一步了。”

“这头功，必定属于我赖星的！”

赖星大笑一声，带着阴兵在林海身边，浩荡而过。

“哼！”

楚天寒则是一声冷哼，眼中带着挑衅般的冷芒，露出讥诮之意。

“这头功，谁也别想跟我抢！”

“我楚天寒，注定是要成为阴帅的人！”

“大军听令，全速出击！”

楚天寒一声大喝，手臂一挥，带着阴兵卷起一片阴风，瞬间消失。

其余众人，也全都面带兴奋，各自带着阴兵们，朝着荒乱海峡方向而去。

林海见状，眼中也升起昂扬的斗志。

刚要准备下令出发，突然间一道柔美的娇躯，出现在前方。

阴舞煞！林海一眼就认出来，竟然是已经离开的阴舞煞。

只见阴舞煞凌空悬浮，目光冷漠，全身被黑色的雾气环绕，正不带感情的朝着自己望来。

身后，那老妇人却是两眼微寒，犹如利剑般摄人心魄！“阴小姐，要不要一起？”

林海微微一笑，朝着阴舞煞道。

虽然阴舞煞一直冷漠如同冰山，但林海就是有种说不出的亲切感。

他十分确定，这个阴舞煞与自己百分百相识。

只是林海怎么也想不出，在哪里见过阴舞煞。

但，这并不影响林海对阴舞煞的好感。

阴舞煞闻听，则是一声冷哼，轻蔑道。

“道不同不相为谋！”

“而且，你真以为魏征给你的是一万阴兵？”

林海一怔，面露疑惑之色，诧异问道。

“阴小姐，你这是什么意思？”

“一万阴兵就在眼前，这还有假？”

阴舞煞美眸中闪过一丝冷漠，不屑道。

“我劝你，还是看仔细一些吧！”

说完，不等林海答话，阴舞煞已经转过身，化作流光而去。

“真不知道你哪来的福分，让我家小姐专程留下，点拨于你！”

“追名逐利。

给地府当走狗，你自求多福吧！”

老妇人一脸嫌弃的看了林海一眼，重重哼了一声，随着阴舞煞离开。

林海却是彻底的懵逼了，阴舞煞是专程留下来，提醒自己的？

她提醒自己的什么？

一万阴兵？

难道说，这一万阴兵有诈不成？

林海心头陡然一跳，随后猛地转头，朝着身后的一万阴兵望来。

却见这一万阴兵，杀气腾腾，士气高涨，给人一种强大的震慑力。

“嗯？”

可是很快，林海突然发现了一丝异常。

这些阴兵，表情怎么有些木讷？

而且，所有人都是一脸的肃杀之气，就像一个模子抠出来的一样。

这哪像有灵魂之人，完全就是机器啊！就算再训练有素的军队，也不可能连表情都没有丝毫的区别吧？

林海的瞳孔不禁骤然一缩，难道这些阴兵都是假的？

“天眼，开！”

想到此，林海骤然打开天眼，朝着这一万阴兵望去。

嗡！刹那间，一层蓝雾出现，林海面前的阴兵，突然消失不见！而地面之上，却多出了密密麻麻的一片黄豆！撒豆成兵！！！林海一声惊呼，心头瞬间涌起滔天巨浪，简直不敢相信自己的眼睛。

竟然是传说中的仙术，撒豆成兵！尼玛，还以为这就是个普通的成语呢，没想到竟然真有这种神通！而且，还是地府判官魏征施展出来的。

林海带着深深的震惊，关闭天眼，再次朝着那些阴兵望去。

却发现，这些阴兵与真实的阴兵，竟然一般无二！根本看不出任何的差别！神迹啊！林海真是惊讶万分，若非阴舞煞提醒，自己根本就想不到，跟着自己的一万阴兵，居然都是假人！“你，过来！”

林海突然朝着一个阴兵一指，大声道。

嗖！阴兵身影一闪，就到了林海的近前，两眼带着肃杀之气，看着林海默不作声。

“攻击我！”

林海突然下令。

“杀！”

那阴兵骤然一声大吼，手中的长矛，凌厉的刺出，顿时阴风呼啸，死气沸腾。

林海眉头一挑，只感到一股强大的杀机将自己笼罩，封死了所有的退路。

嗡！意念一动，林海将轩辕剑握在了手中，猛地向上一挑，刺向了阴兵的胸膛。

按照正常思维来说，林海这属于两败俱伤的打法，阴兵应该立刻撤招，否则就是与林海同归于尽。

然而，这阴兵面对林海的攻击，却没有一丝躲闪的迹象。

尤其是他的眼中，似乎带着一种狂热的信念，那就是攻击林海，绝不退缩！而林海见状，则只好大喝一声。

“停止攻击！”

嗡！那阴兵瞬间停了下来，但面对林海的攻击，却不躲不避。

若非林海也同时收手，这阴兵恐怕已经被轩辕剑刺穿，斩杀当场。

“不懂变通啊！”

林海眉头一皱，终于知道阴舞煞为何要专门留下，提醒自己了。

这些阴兵，虽然肃杀之气强大，对命令服从不打折扣。

但是，因为不懂变通的缘故，根本就是敢死队！一个冲锋，或许能够将敌人杀的落花流水，势不可挡。

但很显然，这些阴兵也必定会以命换命，葬送在战场上。

他们唯一的作用，就是一把尖刀，突击过后，使命也就完成了。

若是依仗这一万人，持久作战，那几乎是不可能的。

“草，差点被魏征给阴了！”

“这魏征，到底什么意思？”

林海的眉头，不由紧紧皱了起来，对魏征不知不觉中产生了一丝戒备。

而与此同时，魏征背负双手，站在大殿之中，也在微微叹气。

“唉，想不到我地府统御灵域，却沦落到了无兵可用的一天。”

“林海这些人知道了真相后，不会怪我吧？”

“或许，他们这一去，已经根本没有机会知道真相了。”

魏征长叹一声，仰头望天，深邃的目光中闪过一道冷芒。

“地府，还能坚持多久啊！”

 