
　　秦怀道面对询问，坦然说道：“有两个选择，逃到华山去，山高林密，道路复杂，不易暴露，躲一段时间再出来便是；或者往北，去草原，太原王氏收编了一些小部落，在草原上有一定的人脉资源，天高地远，追查不到，还能让王同彪在草原上慢慢壮大，以图来日。”

　　“嘶！”徐世绩瞳孔猛地一缩，问道：“老夫也听说五姓七望都和草原异族有说不清道不明的关系，你的分析很有道理，哪种可能性最大？”

　　“如果是我，往北，去草原，图来日。”秦怀道沉声说道。

　　“可要是没去呢？一旦选错，就会错失追杀机会，放虎归山，后患无穷，圣上那边也不好交代。”徐世绩担心地说道。

　　秦怀道却笑了：“怕什么，先去北边，如果追错，说明他们在境内，返回来继续追查就是，如果让他们逃到草原，再想追就不可能了。”

　　“有道理，你小子很不错，还说不会行军打仗，老子看你比秦琼强。”徐世绩满意地一巴掌拍在秦怀道肩膀上，补充道：“圣上有令，刺杀运煤车夫之事有线索，让你速速回长安查案。”

　　“有线索了？”

　　秦怀道大喜，刺杀导致无人帮忙运煤，没有煤就无法烧砖，天寒地冻，秦家庄老少爷们恐怕扛不住，万一来场大雪，那些破败的茅草房得塌一两成，不知道要死多少人，必须尽快解决刺杀之事，恢复运煤。

　　“怎么，不想回去？”徐世绩问道。

　　“不是，晚辈这就动身返回。”秦怀道果断说道，王家之事虽然紧要，但有徐世绩在问题不大，应该能抓到王同彪，留下意义不大，不如回去解决刺杀之事，尽快恢复运煤，秦家庄千口的死活乃当务之急，耽搁不起，补充道：“让他们跟着去吧，晚辈和罗章返回长安便可。”

　　“可！”徐世绩答应道。

　　这时，程处默等人过来，秦怀道直言问道：“你们跟我回长安，还是跟徐将军去追缉反贼立功？”

　　“去追杀反贼。”

　　“打仗这种事岂能错过？”

　　众人纷纷表态，军功是武勋立身之本，没人想错过。M.23sk.com

　　一番交谈后，秦怀道将赵书文介绍给徐世绩，带着罗章打马回长安，顺便带走一百匹战马，再多不能拿，会被怀疑有异心，兵器、铠甲更不能碰。

　　徐世绩看着秦怀道离开的背影，眼中满是欣赏，暗暗说道：“小小年纪不贪功，懂取舍，将来前途绝不可限量。”

　　……

　　秦怀道并不知道徐世绩想法，否则非笑死，赶着战马小跑前进，心情大好，笑道：“罗章，一百匹战马，好几千两银子，赚大了，都送给你去重建护山队，这次可不能再被人药翻了——丢人！”

　　“阿叔，真的都给我？”

　　“怎么，不想要，那算了。”

　　“不是，想要，想要，有了这些战马就能组建一支骑兵，回头看谁还敢来煤山闹事，那咱们直接去煤山？”罗章兴奋地问道。

　　“可以！”秦怀道笑道，赶战马回长安被李二知道了恐怕要扒一层，拢共就一百匹，不如直接去同官县，忽然想到什么，正色问道：“罗章，你会不会怪我刚才没让你跟着去立军功？”

　　“不会，虽然不知道阿叔为什么这么做，但阿叔肯定有深意，跟着阿叔干痛快，将来做个富家翁，娶一堆妻妾，生一堆孩子，传宗接代，挺好，立军功又能怎样？还不是为了赏银好娶妻生子，爵位都到头了，咱又不像其他人需要军功换爵位，对吧？”

　　“哈哈哈，你小子看得通透，那我就放心了。”秦怀道笑道，松了口气，刚才还真担心罗章年轻气盛，想不开，非要去争那军功。

　　罗章忽然正色说的：“阿叔放心，这段日子我想过了，国公爵位往上就是封王，圣上根本不可能封赏，何必去拼军功？至于立功那点赏银，跟着阿叔挣能更多，还不用冒死。”

　　“说的没错，用不了多久，阿叔能让你有数不完的银子，不过，人生一世，总得做点有意义的事，想做的事。”秦怀道彻底放心了，能说出这番话，说明这小子是真想明白，并不是骗自己。

　　“什么是有意义的事？像阿叔这般照顾秦家庄上下吗？”

　　“等你再大些便知道了，驾！”秦怀道一抖缰绳。

　　两人说笑着，一路飞奔。

　　黄昏时分两人来到煤山，秦怀道查看一番，交代些事情后换马继续赶路，等到长安时已经是晚上，无法入城，只能打马改道，直奔秦家庄。

　　月色朦胧，道路颠簸。

　　秦怀道不得不放慢些速度，好不容易来到秦家庄村口，见水田都已经改成池塘，中间土坝纵横交错，笔直划一，宽度也不小，不用担心坍塌，水蓄了些，但远远不够，等开春会好点。

　　进了庄，黑暗处有人喝道：“站住，是谁！”

　　“我！”

　　“少主？”很快，前方树林里走来一人，打着个火把。

　　秦怀道上前去，一边说道：“今晚你值哨？警惕性不错。”

　　“谢少主夸，天寒地冻，薛礼要求一个时辰换一次，以免冻着，才换上来不久，还算精神，晚些可不敢说，太冷了。”

　　秦怀道看看四周，指着一处高地说道：“通知下去，安排人明天一早在那山坡上挖个洞，入口小些，里面大些，可以藏三五个人，烧堆火就不冷了，还能观察到这边路口。”

　　“好办法，某记下了。”对方大喜过望。

　　暗堡这种工事用来做暗哨点也不错，秦怀道没再多说，牵马来到祠堂附近一看，里面有人在围着火说话，将马找了个地方绑好，走进去。

　　“少主，您来的真好。”贾有财认出是秦怀道，惊喜地喊道。

　　薛仁贵也起身相迎：“见过少主！”

　　“不用虚礼，坐下说话，贾叔，是不是出什么事了？”秦怀道找了个位置坐下，伸出手烤火，这一路过来冻的不轻，饶是年轻气盛也有些扛不住。

　　贾有财赶紧说道：“少主，长安有人开价五万两，想收购烧砖之法。”

　　“五万？”

　　秦怀道很是不屑，五万就想拿走，也太低估焦炭的价值，反问道：“此人什么背景，会不会是烧煤山的幕后之人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第102章：罗章心思免费阅读。https://xs.23sk.com 