    日军一线战壕里。

    神田正种脸上一片铁青。

    五分钟前，侧翼传来消息，由他亲自下令向中国人阵地侧翼的突破失利了。

    但失利不可怕，这个晚上，帝国陆军的失利多了去了，局部战场的失利对于神田正种来说已经是习以为常。

    神田正种恼怒的是，他那个好的不灵坏的灵的战场直觉。

    如直觉提醒他的，真的是中国人的援军抵达了。

    如果不是有援军，他的侧翼突破战术早已奏效，防线上所有的中国人现在已经只剩下垂死挣扎。

    但，那只是如果。

    或许兵力不是很多，但月光下，不断有中国人加入战场，原本中国人已经岌岌可危的防线重新得到了火力加强。

    原本已经占据彻底优势的步兵凶猛的攻势又被遏制了。

    而且，来援的中国人重新拥有了迫击炮。

    原本在山丘上居高临下的重机枪和步兵炮阵地成了中国人迫击炮重点打击对象。

    而令日军痛苦的是，他们先前为了攻占这座山丘，炮兵们实在是太卖力了，最少向山丘上投掷了800发炮弹，将不大的山丘上炸得光秃秃的，没树也没石头，除了弹坑，就是浮土。

    重机枪和步兵炮也没有严格按照‘陆军操典’构筑完善工事，也就是为了防止中国人的重机枪对射，在重机枪前堆了几个沙包就完事儿。

    遇到这种从天而降的迫击炮，这种简陋的工事又有个球用？

    虽说这是晚间，中国人也没法对火力点定位那般精准，但那几门躲在黑暗中的迫击炮就是不间断的对山丘区域进行炮击。

    十二挺重机枪外加四门步兵炮，要么跑要么就在原地硬挺，靠天照大神照顾别被炮弹砸到身边十米内区域。

    雷雄率领的300步兵总共带了6门迫击炮和120发炮弹，抵达前线后，火力支援连因受伤无法投入战斗的炮兵停供了山丘具体坐标，雷雄敏锐的发现战机。

    迫击炮要想打正面战场的日军重机枪其实很难，因为那完全靠炮兵观察手估算距离和方向，能命中的几率低的可怜。

    但原属于自己人所在区域的山丘可不一样，不过数千平米，只要命中那片区域，炸到倒霉蛋的几率可就大得多了。

    一发不够，就先来50发。

    所以，6门迫击炮并没有帮助正面战场压制日军还在疯狂喷吐的重火力，而是另辟蹊径的找上了‘孤陵’上的日军重火力点。

    原本抱着中国人既然能在这片阵地上硬抗我方山炮步兵炮那么久，中国人那种小口径迫击炮还能怎么的想法的日军糟糕了。

    所谓此一时彼一时，日军山炮步兵炮发威的时候，中国步兵是躲在足有一米五深的战壕内，所有机关炮、重机枪都有环形工事，还专门建有给士兵们躲避的壕沟。

    而当日军火炮肆虐，加上中国守军用上了杀敌一千自损一千的炸药自爆，这些原本可以躲避炮火的工事都变成了废墟。

    日军的装备和人员几乎就在裸露的土地上，全靠天照大神的照拂和炮弹拼谁更幸运。

    事实证明，天照大神不靠谱。

    6门迫击炮一通极速射，都还没射光雷雄命令的50发炮弹，山丘上的日军就开始跑路了。

    四门步兵炮，一门直接被一发在三米外爆炸的迫击炮炮弹掀飞了三四米，一个炮兵小分队被炸死炸伤一小半；另一门更倒霉，炮弹倒是没命中步兵炮所在地，却命中了十几米外的炮弹箱......

    足有二十枚炮弹的殉爆究竟是啥模样？

    战场上的中日双方步兵算是看到了。

    一个灿烂的大火球猛然腾起照亮了小半个战场还是其次，一些被气浪冲到高空处才次第爆炸的炮弹就像是过年时放上天的烟花，就是声响大了点儿。

    最牛逼的一枚炮弹，更是被气浪迸射出了两百多米才爆炸。

    连炮弹都能被爆炸的能量卷飞出去几百米，那就更别提爆炸中心周围的日军了。

    距离爆炸中心十几米远的步兵炮200公斤炮身就像是一片叶子，被气浪吹出去足足三十多米远，把两名趴在地上喊麻麻的日军砸成一团肉泥的同时，炮管都扭曲的如同天津大麻花。

    步兵炮附近躲着的一个炮兵小分队更是彻底团灭，能有个囫囵个，就是天照大神的照顾了。

    除了步兵炮，重机枪阵地更惨，为了保证集火的子弹密度，日军的十二挺重机枪几乎都在山丘的一面，找了块还算平坦的地方一字排开，看着就很赏心悦目增加威慑力。

    但一旦遭遇炮击，形容的简单粗暴一点，这种阵型简直就像是喝了十倍量春药的‘鸡’，大腿分的都快劈叉了。

    那不被干爆才算是出鬼了。

    这数十发炮弹，至少有十几发炮弹是好巧不巧的掉入十二挺重机枪区域。

    期待天照大神显灵的日本重机枪兵们好好尝了一把被炮弹光顾的幸运。

    足有八挺重机枪被气浪卷飞成废铁，射手和弹药手死伤更是超过数十人，比步兵炮那边还要凄惨的多。

    如果说‘孤陵’上的日军只是没被天照大神幸运之光光顾，那侧翼正在疯狂撤退的近百日军却是扎扎实实被天照大神活坑了一把。

    都是因为那场绚烂的烟花秀。

    溃退中的日军跑着跑着，发现少佐阁下失踪了。

    这不能啊！少佐阁下不是跑在前面的吗？

    是的，亲自抵近侧翼指挥突破的第45步兵联队第6步兵大队的坂本少佐并没有傻乎乎的亲自下场搞什么‘白刀子进红刀子出’的白刃战。

    虽然对自己锋利无匹的武士刀和苦修十数年的剑道极有信心，但这位日本陆军少佐却不是那么无知的人，进入这种战场，无非有两种结果，要么杀人，要么被杀。

    他是尊贵的少佐，又不是大头兵，根本不需要用敌人的生命来证明什么武勇，自然，是站在战场之外观战。

    当四行营抵达，如狼似虎的加入战场，本是胶着之势的战场形势剧变，还是这位坂本少佐发现形势不对下达了撤退军令。

    然后，在六名卫兵的保护下，日本陆军少佐最先跑路。

    无论怎么算，日本陆军少佐都是侧翼日军最安全的存在，连躲在黑暗中的牛二都拿他没辙。

    不是距离太远，而是牛二有黑暗当保护色，日本陆军少佐也有，他站在战场阴暗的边缘，身边又有6名步兵卫护着，牛二这种已经类似于狙击手的存在也拿他没办法。

    只是很不幸的是，那场烟花秀爆发时，在侧翼被雷雄、胖大海等人击溃撒丫子跑路的日军距离‘孤陵’正好200多米。

    那枚被大烟花激发的‘二踢脚’，刚刚好飞行到那个位置。

    正好是日军队形的最中间。

    论跑步溜号，越是普通的士兵越是跑得快，并不是以官职和谁先跑来决定的，在这方面，拥有着强大训练强度的日军步兵可比当官的要强多了。

    “轰！”的一声巨响。

    四五名日军就像是被线牵动的木偶，张牙舞爪的被轰飞出去七八米远。

    凌空爆炸的步兵炮炮弹失去了穿透力，但四溅的弹片却也是威风赫赫，周边猝不及防正在狂奔的日军步兵瞬间倒下十几人。

    失踪的坂本少佐阁下，应该是被烟花的绚烂迷了眼吧！

    内心大呼‘八嘎’的日军步兵们疯狂的向倒下的那批日军围过去。

    少佐如果出事儿，他们就算活着撤回去，谁也不会好过。

    所以，在大号‘烟花’绚烂的火光中，停留在200多米外战场上正猫着腰抬伤员的中国官兵视野里的景象是，原本跑得正欢的日本人貌似又停下来了，还在抱团。

    。。。。。。。。。。

    ps：先求一波月票，本月最后一天了，月票还差100破2000票，大家投吧！接下来推一本书：起点五级万订作者的都市新书《阶梯》，老唐推荐必属精品，不是精品来骂我。

