    寅时三刻。

    上善道人一瘸一拐的返回福星观。

    并叫来了首席长老。

    有两名巡夜的弟子，依稀听到，掌门的房间里，传来奇怪的声音：

    “轻点，对，轻点，嘶，疼，轻点，嗯——”

    “爽。”

    ...

    此刻。

    首席长老的手中，正拿着一片血淋淋散发着恶臭味的竹叶，忍不住感叹道：

    “看来这赵长青，已经到了那传说中，草木竹石皆可为刀的境界了。”

    这里的境界，不是指十到一品境。

    而是有关悟道方面的一种境界。

    可以理解为心境。

    有些人，修为较低，不过，对武学很有天赋。

    比如。

    两个同是八品境的武夫。

    共同修炼了一部功法。

    那么，可能某一个人的悟性比较好。

    在那个功法基础之上，可以触类旁通，悟出更高级的武学功法精髓。

    这便是心境上的锐变。

    至此，可以稳压另外一个人。

    严格来说，心境上的成长之难，要远远高于破境。

    “恐怖如斯啊，等过段时间，我还得去一趟书院，当面向赵长青赔罪。”

    当然，上善道人这里所言的赔罪。

    不是指他夜探书院一事，毕竟书院的那些人，不一定知晓了他的身份。

    所指，乃是此前派遣清闲子下山，进而为惹出的一系列麻烦赔罪。

    这也是没有办法的事情。

    他现在是真的怕了书院。

    本以为等完成计划，可以找时机灭了赵长青。

    但是，就现在来看。

    只怕计划完成，也不是书院的对手。

    最关键的地方在于，赵长青这般年轻，就已获得如此之高的成就。

    将来定是不可限量的。

    没有必要将他彻底得罪。

    不然，肯定会为今后的福星观，埋下灭门的祸根。

    首席长老看了看上善道人的屁股，正色道：“确实得过一段时间才行。”

    约有一炷香的功夫过后。

    首席长老离开了上善道人的房间。

    取而代之的，是一名身着灰黑色衣衫，目光如磷火，模样尖嘴猴腮的中年男子。

    “大人深夜造访，不知是有何事要吩咐？”

    躺在床榻之上的上善道人，毕恭毕敬的开口道。

    那名男子沉声开口道：“听说那场拜师宴，崇德书院闹出的动静不小啊。”

    上善道人点了点头，将书院还有赵长青的事情，一一说出。

    包括自己所承受的伤势。

    男子愣了愣神，随后脱口而出道：“这赵长青，真有那么厉害？那叫朱雀儿的红衣女子，应该不是方与县本地人吧？”

    上善道人正色道：“只怕，赵长青的厉害之处，远超我们的想象。

    年纪轻轻，便对武学造诣如此之深，即使是绝世天才，也不过如此了吧？

    至于那朱雀儿的来历，贫道确实不太清楚，不过有一点儿可以肯定，她绝对不是本地人。

    在方与县这地界，根本就找不出，能有她这般阔绰手笔的人来。”

    中年男子陷入沉默，似乎是在想什么事情。

    上善道人继续说道：“贫道在这方与县几十年，虽然知道崇德书院，不过从未将其看重。

    只认为，那赵长青是靠着祖上余荫，才勉强度日。可是不曾想到，此子一直在隐藏实力。

    蛰伏二十载光阴，一朝崛起，便将渔帮取而代之，当真是可怕，此人...绝不容小觑，不，书院里的任何人，都不容小觑！”

    他将书院中的一些骨干人物，一一拿出来说明。

    首先是赵长青，这个自然是不用多说什么。

    无论实力还是心性，亦或者智慧，都快被上善道人吹到天上去了。

    甚至还推测，对方前几日上门挑衅自己的道观。

    可能就是察觉出了福星观的一些猫腻。

    之所以这样讲，完全就是希望能够借助被自己称为‘大人’的那个中年男子得力量对付书院。

    如此一来，福星观便可左右逢源，从中得利。

    第二个是苏瞻。

    此人看起来有些不太正经，实则心细如发，善于交际，更善察言观色。

    来到书院没有多久，便与各界人士打好关系。

    此次书院拜师宴的请帖，便是他派人去送的。

    对每个人的安排都恰当好处。

    这一点儿看似很容易，实则很考验一个人的应变之能，实在了不得。

    能对苏瞻如此评价。

    是因为，他跟上善道人论过道。

    当然，这道与修行无关，关乎于人性、世事方面。

    这一块，是苏瞻极为擅长的地方。

    毕竟，儒家研究人性，已经研究了很多年了。

    上善道人又不懂儒家。

    他只觉得，苏瞻是一个小隐隐于野的智者。

    第三个是宋淮。

    上善道人对其不甚了解。

    只用了几个词汇来描述。

    稳重、端庄，不拘小节，有高人风范。

    确实啊，当初曹渊也是那么认为的。

    第四个就是曹渊了。

    上善道人说，看到这位书院的大师兄时，他觉得平平无奇。

    但是仔细去看，却发现内有乾坤。

    骨骼惊奇，体质特殊。

    第五个，轩辕静姝。

    武学天才，深不见底，冷若寒霜，杀意凛然，不容轻视。

    第六个，鲁达。

    拜师宴时。

    别人都是正装出席。

    唯有他跟宋淮，身上的衣服脏兮兮的。

    后者已经说过，那是一种不拘泥于世俗的表现，是高人气质。

    至于前者...穿什么不重要。

    衣服上挂满的东西重要。

    那全是稀缺暗器啊！

    每个暗器，都可以作为大杀器一般的存在。

    他却毫不在意的将其穿在身上。

    这得多恐怖啊！

    至于朱雀儿。

    方才上善道人已经说过了。

    中年男子表情惊讶，“照你这意思，崇德书院倒是一个万万不能招惹的势力了？”

    “最起码，对我福星观而言，是如此，不过，若是大人您出手的话...”

    上善道人话还没说完。

    便被中年男子打断，“专心炼丹，至于书院的事情，你就暂时莫要过问了。最新炼制出来的那批丹药，过几日我会来拿。”

    “是，大人。”

    话音刚落。

    那名男子便消失在了上善道人眼前。

    ......

    翌日清晨。

    距离书院的第二次大规模招生考试，还有三天。

    赵长青早早醒来，却见食堂，除了轩辕静姝之外，便空无一人。

    “他们人都哪去了？”

    每次吃饭的时候，一个个都表现的很积极。

    今天这是怎么回事？

    就连曹渊都没来。

    轩辕静姝直言道：“老师，您有所不知，今日一早，曹渊便就在咱们书院的广场那边修炼呢。

    鲁达看他一大早就起来修炼，便也去了。至于苏先生和宋先生，也去了自己房间里打坐修炼。”

    之前，书院的那个广场，是用来读书的。

    自从将忘忧林那边的资源利用了之后。

    广场便被轩辕静姝打造成了演武场。

    矗立在那里的兵刃，没有上千也有几百了。

    苏瞻和宋淮二人，也被赵长青传授了正气诀。

    虽然不指望他们能在儒道一途走多远。

    但是，看到他们如此勤奋，赵长青的心里还是很高兴的。

    “他们有个心便好了，朱雀儿呢？”

    他好奇问道。

    “雀儿也去了。”

    轩辕静姝道。

    “饭后，你先将前半卷正气诀传授给她吧，如今，她毕竟也是为师的嫡传弟子了。”

    赵长青认为，对方都已经对自己忠诚了。

    先传授半卷正气诀，应该不是什么大事。

    轩辕静姝笑道：“那我便替师妹多谢老师了。”

    她将今日早食的饭菜放在赵长青跟前。

    两个馒头。

    一道小菜，名为鸭蛋豆腐。

    顾名思义，乃是由鸭蛋跟豆腐做成的。

    相当爽口。

    只是...

    今儿个就这一道菜？

    赵长青微微皱起眉头。

    见状，轩辕静姝解释道：“学生待会儿要抓紧去修行，所以，早食的饭菜，便做的简单了一些，还请老师见谅。”

    她觉着，大家的儒道修为，其实都差不多。

    这个时候，就是比谁最勤奋的时候。

    想来，谁要是能在儒道上走得更快，肯定可以获得老师的另眼相看。

    昨夜。

    他们都被赵长青的那种勤奋刻苦，深深感动到了。

    所以，在今日，便就奋发图强。

    赵长青听到她的话，内心很是欣慰。

    知道努力了就好啊。

    大家强，才是真正的强嘛。

    只是...

    这早食，是没有口福了。

    也罢。

    “快去修行吧，为师简单吃点儿就好了，此外，还要告诉他们，修行是要抓紧的，但是亦不能将读书的功课落下。”

    赵长青笑道。

    轩辕静姝面色一喜。

    果然。

    老师是想看到我们努力修行的样子啊！

    至于吃什么，真的不重要。

    正事要紧。

    想到这儿，她便急匆匆退下。

    赵长青望着她离去的背影，露出欣慰的笑容。

    随后又看了看桌子上的鸭蛋豆腐，颇为有些无奈。

    然而令他没有想到的是，书院的这场内卷风波，才刚刚开始。

