    

    沈安丽一回到宿舍，便直接爬到自己的床上哭了起来。

    “怎么了这是？”

    方一琳一头的问号。

    温文也是摇了摇头，表示自己不知道。

    然后走到沈安丽的床边，小声的开口问道：“怎么了丽丽？”

    沈安丽抬起头，满脸眼泪的委屈的开口说道：“陈秀安说他不喜欢我。”

    “现在不想谈恋爱......”

    听到沈安丽的话，方一琳的大嗓门便大声的问道：“卧槽！你去表白了？”

    沈安丽摇了摇头。

    “没有。”

    然后将之前发生的一切都给说了一遍。

    “你就别难过了。”

    “我们学校那么多男生，陈秀安有什么特殊的。”

    方一琳开口安慰道。

    温文也点了点头。

    “对了，季锦还没给你表白啊？”

    方一琳看向温文开口问道。

    温文脸红了一下，然后小声的开口：“没有。”

    “他们宿舍的人怎么回事？”

    “孽缘啊。”

    方一琳一副痛心疾首的样子。

    “你们是不知道，我昨天和那个蒋明，在飞信上吵了两个小时。”

    “就因为我说二楼的那家黄焖鸡米饭不好吃！”

    听到方一琳的话，温文则是小声的补充道：“其实我觉得还行唉......”

    “哪里还行了？”

    “我都不知道那家店是怎么开下去的！”

    ......

    陈秀安一回宿舍，便听到蒋明的哀嚎。

    “呜呜呜，老陈。”

    “我科目二挂了！”

    陈秀安这才想起了自己之前答应饶雪卉去报驾校的事。

    于是主动问道：“科目二有那么难吗？”

    蒋明则是夸张的手舞足蹈表示。

    “太难了！”

    “你是不知道，我上车，第一次倒车入库车身出线。”

    “第二次直接才点火，没有系安全带，挂了！”

    而一旁的季锦则是说道：“我也准备去报名。”

    “秀安你一起吗？”

    季锦看向了陈秀安。

    陈秀安则是点了点头。

    他本来就有这个打算，毕竟因为有系统任务在身。

    并且饶雪卉之前就说过，让陈秀安赶紧把驾照考到，然后好给她开车。

    饶雪卉让他当司机可是有钱的，这样也能加快还债的速度。

    ......

    第二天周五没课，陈秀安和季锦一起去了蒋明报名的那个驾校。

    交了报名费之后，陈秀安和季锦当天便预约了科目一的考试，考试定在了下周的。

    本来陈秀安打算先去月亮奶茶店看一下丁月的情况的，但却被王大权打来的电话给打乱了。

    对方表示有个好消息要告诉他。

    “怎么了学长？”

    见到王大权，陈秀安开口问道。

    “学弟，特大好消息。”

    “你的那首《Time travel》，有个剧组想要买去当电影的插曲。”

    王大权一副激动的表情，开口说道。

    陈秀安听到之后稍微愣了一下，但很快便开口问道：“多少钱？”

    “我昨天在看到那人发过来的私信的时候，第一反应其实以为是骗子。”

    “但后面发现好像并不是。”

    “柴镇平你知道吗？”

    陈秀安摇了摇头，他对于这个名字很陌生。

    “他是个挺出名的动画导演。”

    “之前的那部票房大卖的《精灵世界》的导演就是他。”

    对于王大权的话，陈秀安还是一脸懵，这部动画他也没有看过。

    “唉，反正他挺有名的，不是骗子就是了。”

    “对了，他表示自己要亲自来蓉大一趟，和我们谈曲子授权的事的同时，还说要见一面你这个创作者。”

    陈秀安对此倒是没什么意见。

    他现在最关心的，其实是能够拿到多少钱的事。

    “我看了一下网上的相关消息。”

    “那些歌曲的授权费应该都在十万以上。”

    “最高的有上百万的。”

    “不过那种是顶级的音乐人或者歌手专门为电影或者影视剧定制的配乐。”

    王大权开口说道。

    陈秀安被这个金额给吓了一跳。

    “学弟你毕竟没有名气。”

    “我感觉价格应该在十万到二十万顶天了。”

    “低于十万就有点说不过去了。”

    “不过柴镇平这样的知名导演，授权费应该不会给的那么低，人家也不在乎这点钱。”

    “而且他愿意亲自过来，代表他还是很重视的。”

    王大权在分析着。

    陈秀安对于这个价格当然满意的不行。

    本来他也未曾想到，竟然会有人愿意花钱来买版权。

    如果能够拿到拿笔授权费，就可以直接将饶雪卉的欠款给还掉一半左右了。

    见陈秀安愿意，王大权还是很开心的。

    毕竟曲子是陈秀安的，不是他自己的，要是陈秀安不愿意，其实他也无法勉强。

    “那学弟，到时候柴镇平来了，我给你打电话。”

    “他还没有确定来的时间。”

    “不过应该就在最近这段时间，估计就会来蓉城了。”

    陈秀安点了点头。

    对王大权表示了感谢。

    然后在考虑着应该给多少钱给对方当做报酬。

    毕竟这件事还是王大权帮忙的原因。

    ......

    和王大权分开之后，陈秀安去了月亮奶茶店。

    但月亮奶茶店的门却直接被关上了。

    陈秀安有些担心丁月，于是给对方打去了电话。

    “喂，月姐。”

    电话接通，丁月的声音很沙哑。

    “是秀安啊，有什么事吗？”

    陈秀安则是开口关心道：

    “月姐你没事吧？”

    “我看到你把奶茶店给关了。”

    ......

    电话那头沉默了一会，然后丁月才开口说道：

    “秀安，不好意思。”

    “可能......可能你得找另外的兼职了。”

    “月亮奶茶店，以后可能就不开了。”

    听到丁月的话，其实陈秀安第一反应反而不是自己兼职没了的事。

    而是担心丁月，不知道对方到底是因为什么，导致月亮奶茶店都无法继续开下去了。

    “工资我过几天会结给你。”

    “这段时间谢谢你了。”

    丁月说话的时候，身心俱疲。

    “月姐，到底发生什么事了？”

    陈秀安才问完，但是丁月却并没有回答，将电话直接给挂断了，电话里传来嘟嘟声。

    就在此时，电子音响起。

    【主线任务（知名奶茶品牌）：帮助丁月，让月亮奶茶店继续得以经营下去。（再不出手，你就要失业了哎喂！）】

    【当前奶茶店现状：濒临倒闭】

    【任务奖励：茶颜悦色10种特色饮品配方，入门级营销技能，茶颜悦色相关发展资料。】

    ......        

