    

    即使是火腿那样的贵重东西，也会每个月给他们十盘，让他们拿去酒楼镇场子。

    实在是火腿太贵，一整只的他们买不起，顾家念着情分，就给他们散着卖。

    顾锦安是道：“没错，冯掌柜就是良心被狗吃了。”

    言罢是招呼林掌柜一声，跟着罗武架着冯掌柜，往作坊宅子去了。

    作坊宅子人多，都是喝喜酒的附近几个村子的村民，看见顾锦安来了是纷纷打着招呼，至于冯掌柜，晕过去的模样跟喝醉了差不多，大家是没有多想，顾锦安他们是很顺利的把冯掌柜带进作坊宅子的柴房，砰一声给关了起来。

    这一关就到了今天。

    ……

    程哥儿被自家大哥提溜着，抬头问道：“大哥，我也要去吗？”

    顾锦安点头：“嗯，你二姐跟三郎就要去西北了，很多人都想趁机闹事儿。冯掌柜这只鸡都把脑袋放咱们刀子下了，咱们不给他剁了，来个杀鸡儆猴实在是对不起他。”

    程哥儿听得缩了缩脖子，道：“大哥真恐怖。”

    把冯掌柜当鸡来杀了。

    顾锦安是瞪着程哥儿，道：“你也要强硬起来，等大哥去赶考的时候，你就得顶门立户了。”

    程哥儿想哭，他可是幺儿，应该被宠着，大哥竟然要他顶门立户！

    “还有爹娘，也得立起来，必须得有点手段，不然你二姐跟三郎一去西北，我又不在的时候，这份家资怕是保不住。”顾锦安说着，是回头看崔氏：“娘，您过来一下，儿子找您有事儿。”

    崔氏听罢，是交代着守门的大团：“大团，看着点红绸带，不许人动啊，要挂到三朝回门的。”

    “是。”大团应着。

    崔氏是赶忙追上顾锦安，问道：“安哥儿，喊娘有啥事儿？”

    顾锦安把冯掌柜做的事情说了：“您带上苗姑姑，再喊上大姐跟璃姐儿，跟儿子去作坊宅子，不用做什么，在旁边听着就成。”

    又道：“娘，我知道您胆小，可家里不能永远靠着小鱼跟三郎，咱们得立起来。”

    崔氏是刚听说这事儿，整个人都懵了，很快反应过来，道：“娘，娘听你的，等会儿一定跟着你们去作坊宅子。”

    顾锦安点点头，笑道：“娘去喊爹吧，我带程哥儿换衣服，换完咱们就去作坊宅子。”

    “诶。”崔氏应着，是在原地懵了片刻，才跑去喊顾大山跟顾锦绣。

    顾大山是昨天就知道了冯掌柜的事儿，顾锦绣也已经知道了，是罗武告诉她的。

    顾锦安对罗武说，不能把大姐保护得太好，也不能什么事儿都瞒着她，得跟她说，让她知道。

    罗武是吃够了夏先生夫妻给的教训，听了顾锦安的话后，昨天就找了机会，跟顾锦绣说了这事儿。

    顾锦绣虽然被吓到了，却很高兴罗武能跟她说这些事儿，是对罗武说了：“我不怕，谢谢罗武哥告诉我这些。”

    想了想，又道：“以后罗武哥有啥事儿就跟我直说，别瞒着，瞒太多了，我会胡思乱想的，想得多了就害怕。”

    罗武愣住了，是恨不得扇自己两巴掌，大着胆子抱了她，答应道：“嗯，以后有啥事儿我都告诉你，咱们不猜了。”

    顾锦安要的就是这样，罗武跟大姐都是不太说话的脾气，为了他们好，也为了全家好，他得让他们改掉这闷葫芦的毛病。

    啊，做长子真痛苦，他下辈子投胎要当小儿子！

    一刻多钟后，顾家人就在前院客堂集合，一块往作坊宅子去了。

    罗武是在作坊宅子等着他们，见他们来了，是看了顾锦绣一眼，塞给她一个装着热水的羊皮水囊后，把顾家人带进作坊。

    “大山婶，您跟三奶奶、绣姐儿就在这间屋子里待着，等完事后，我们再来接你们。”罗武是按照顾锦安说的，特地找了这间屋子给崔氏她们。

    崔氏点点头，道：“成，我们知道了，你们去忙吧，不用担心我们，我们不怕。”

    她倒是有些担心程哥儿，他下个月才满九岁，可安哥儿却要领着他一起去审冯掌柜他们。

    “娘别担心，我不怕，我长大了，变厉害了。”程哥儿看出崔氏的担心，是安慰她一句，接着就被顾锦安给带走了。

    砰一声，这间厢房的门被关了起来。

    片刻的工夫后，冯掌柜他们被带到隔壁屋子。

    冯掌柜一看见顾锦安就吼了起来：“顾锦安，你个兔崽子，竟然敢关我？你这是犯了大楚刑律，我要去告你！”

    顾锦安笑了：“行啊，你去告吧，看看到时候是你死还是我死？跟我讲大楚刑律，你怕是这几年的日子过得太好，脑子被肥油水给糊住了。”

    又冷笑道：“你一介商贾，还是名不见经传的小商人，我乃是江淮第二个小三元郎，有朝廷功名的秀才公，在被你陷害的时候，关你几天怎么了？姓冯的，告诉你，我不但能关你，我还能打你，就算把你给打死，这是你有错再先，我求求欧阳先生，也能免罪。”

    他俯身，盯着冯掌柜，笑得比屋外的冰雪还要瘆人：“你的这条命，我不用花一文钱就能轻松捏死！”

    这就是为何人人挤破头皮都想考功名的原因，这有功名者跟没功名者，差别太大了。

    而顾锦安也不是说说而已，是立刻招呼邱琅：“摁住，先打二十大板。”

    “是。”邱琅领命，带着自己手底下的人把冯掌柜摁倒，砰砰砰地开打。

    冯掌柜震惊了，没想到顾锦安真的敢打直接，是一边惨叫，一边警告道：“顾锦安，你胡说八道，明明是你家的酒席有毒，害死了柴三福他们，我没错！啊！”

    冯掌柜并不知道柴三福他们没有死，那种烈性毒药是他偷偷换掉的，柴三福只以为是病上半个月就能好的毒药，因此为了做局，是自己也吃了有毒的饭菜，哪里想到冯掌柜这么狠毒，是连他都想杀了。

    冯掌柜是嗷嗷惨叫几声后，又道：“住手，你要是把我打死了，你也要偿命！”

    “呵，我说了，你这条命，我不需要花一文钱就能取了。今天把你打死在这里更好，到时候什么话都是以我说的为准，我不但不会有事，且还能夺了你冯家的家产作为你犯错的惩罚。”顾锦安是一手撑在腿上，如野兽伏地喝水般，目光阴沉含杀的看着冯掌柜：“所以，你放心去死，剩下的事儿，不用你操心。”

    冯掌柜听罢，是吓得浑身一哆嗦：“你，你还是个读书人吗？！”

    这般狠毒，犹如死牢里的牢头似的，是不把他的命放在眼里，还想趁机把所有错处都推到他的身上，夺了他冯家的家产！

    顾锦安：“坐在衙门里的，那个不是读书人？那个没有杀过人？你要是觉得读书人会心慈手软，那是你蠢。”

    说着是招呼邱琅：“往死里打，打死了事！”

    “是！”邱琅是亲自上阵，用了死力气打着冯掌柜。

    不过几下，冯掌柜就感受到了死亡的恐惧，吓得喊道：“住手，住手，你不能杀我，我亲戚是大官！”

    顾锦安笑了，他做这场戏，目的就是为了引出冯掌柜背后的人。

