
　　战场上，杨戬已经是大汗淋漓，手臂都有些发酸了。

　　修炼八九玄功之人，肉身都是极其强悍，气血之力几乎是无穷无尽。

　　放眼整个阐教，打得过杨戬的有，但能比他更持久，更擅长肉搏的？

　　就连身为十二金仙之首的广成子都不行！

　　可眼前这头凶兽，跟自己打了整整一天，竟是不见半点力尽，甚至还十分的游刃有余。

　　杨戬被熊平平强悍的肉身所吓到，熊平平也同样震惊于杨戬的战力。

　　作为沈君的坐骑，在金鳖岛上作威作福了那么久，熊平平对于人类修士的肉身水平还是有点了解的。

　　人善智，而不善力。

　　没有妖族与生俱来的强大血脉，没有巫族强横的肉身。

　　留给人族的路就很窄了，几乎只剩下修炼元神一条路可走。

　　九成九的人族修士，也就是在修炼元神之余，稍微增强一点肉身。

　　但眼前这手持奇怪兵器的家伙，肉身强度都快比当年的蚩尤强了！

　　区区一个人族，怎么练的这么结实？

　　就这样，二人一直打到半夜。

　　双方你来我往，别说分不出胜负，甚至都难以给对方造成什么实质性的伤害。23sk.Com

　　这样的战局，一直持续到沈君下令烧火做饭之后。

　　打的正酣的熊平平，忽然闻到了身后飘来的阵阵香气。

　　肚子顿时就造反了，咕噜咕噜的叫了起来。

　　他这才想起，原来自己已经错过一顿中饭了。

　　“打住！”

　　熊平平向后一跃，两只爪子连连摆手。

　　杨戬闻言，也顿时停下了攻势。

　　三尖两刃刀的刀口仍旧指向熊平平，冷声问道：“妖童，你要干什么？”

　　“咱们打不出个结果，不如今日就到此为止，咱们改日再战？”巨兽状态下的熊平平瓮声瓮气的开口，声音沉闷如大鼓。

　　杨戬沉吟片刻，重重点了点头。

　　的确，他二人同样修行了八九玄功，两边都破不了对方的防。

　　再打三天三夜，只怕也不会有什么变化。

　　自己倒是不会有问题，但万一要是让这家伙抓到半点破绽，把战斗的余波笼罩向西岐城，那可就麻烦了。

　　既然现在对方主动停战，杨戬自然也乐意就坡下驴。

　　正好他也能回去跟姜子牙商量一下，看看要怎样才能把这皮糙肉厚的巨兽给搞定。

　　在这酣畅淋漓的一战后，杨戬心中那点疑惑，也被尽数打消。

　　师尊下山前说的那个同样修炼八九玄功的劲敌，一定就是这妖童无疑了！

　　看到杨戬首肯，熊平平也是半点没废话。

　　黑白雾气喷涌而出，那庞大如山的身形，也跟漏气似的快速缩了下去。

　　摇身一变，又恢复了平日里八岁小孩儿的模样。

　　看着熊平平一路小跑向商汤军营方向，杨戬也终于松了口气。

　　收起法相天地，也飘然落入了西岐城中。

　　城楼上，等候已久的姜子牙连忙起身相迎，关切的问道：“杨戬师侄，可有受伤？”

　　一旁的土行孙也连忙跟着一起走了上来。

　　杨戬的名头，他之前也只是听说，今日也是第一次亲眼看到杨戬出手时的模样。

　　说他是阐教三代弟子第一人，当真是一点儿都不夸张。

　　这恐怖的战力，简直比自己师尊惧留孙都要强！

　　“有劳师叔挂怀，杨戬并无大碍”

　　杨戬落在城楼，微微揖手道：“只是那头凶兽的实力实在强大，杨戬实难将其擒下，让师叔失望了。”

　　经过如此长时间的交手，杨戬也大概摸清了熊平平的实力。

　　以他的实力，实在很难用常规手段将其拿下。

　　“师侄说的哪里话，伐纣大业不是一朝一夕之事，今日没有伤损已是万幸。”

　　“至于制约那凶兽的手段，我等从长计议便是。”

　　姜子牙连连摆手，出声安抚道。

　　他也不是急功近利之人，今天杨戬能将那凶兽的手段尽数逼出，已经是十分丰厚的战果了。

　　在此基础上还能全身而退，更是大赚特赚。

　　三人走下城楼后，数万西岐将士也是兴奋无比，夹道高呼杨戬之名。

　　先前的哪吒和黄天化二人，在对上商汤那边的修士时，基本都是毫无还手之力，上场就被秒杀。

　　杨戬和土行孙今日能有如此战果，西岐众人不兴奋才怪了。

　　说过了西岐，再说商汤。

　　熊平平从战场上退下来后，几乎是一路狂奔的冲到了煮饭的大锅前。

　　抢过厨子手中分饭的大勺，毫无素质的给自己打了满满一大份的牛肉。

　　中军大帐中，张桂芳看着一手馒头一手肉，吃的满嘴流油的熊平平，眼神里也不禁多了几分敬畏。

　　一旁的先锋将风林更是当起了跑腿小弟的角色，给饥肠辘辘的熊平平送了一次又一次食物。

　　看着眼前这个珠圆玉润的小孩子狼吞虎咽的往嘴里塞肉，张桂芳和风林连个大点的动作都不敢有。

　　无他，实在是熊平平今日在战场上的表现太吓人了。

　　那来自万古洪荒的凶蛮之气，实在不是一般人能受得了的。

　　次日清晨，张桂芳大军修整一夜后，再次出阵叫战。

　　熊平平手持青竹棍迈出阵外，杨戬自然也提刀出城。

　　普通形态打了一会儿，熊平平再次落入下风。

　　于是乎，昨日的情景再次上演。

　　偌大一个战场，又变成了巨人和凶兽之间的角斗场。

　　但这次，熊平平可是学聪明了。

　　打到晌午时分就叫停，吃完饭回来再打。

　　天大地大，干饭最大。

　　之后一连七日，城外的巨响轰鸣就没停下来过。

　　结果还是没分出个高低胜负来。

　　一尊巨人，一头凶兽，打的山崩地裂，结果却连个起码的小伤口都没能留下。

　　到了最后两天，姜子牙和张桂芳都懒得派兵出阵了。

　　反正这俩人一打起来还是得后撤，那索性就让他俩自己打去吧。

　　七日之后，沈君这俩人实在打不出个结果来，索性亲自启程前往梅山，打算将袁洪找来。

　　女魃走了都快一个月了，音讯全无，沈君心中也还是有些担心的。

　　而石矶听说沈君要去找自己那个素未谋面的小师弟，也是吵吵嚷嚷的说要一同前去。

　　沈君拧不过这小姑娘，最后也只得答应下来。

　　至于熊平平这边.......看着家伙皮糙肉厚的，杨戬想杀他，实在是有点天方夜谭了。

　　随手在这憨货身上布置了一道神识印记，沈君便准备出发了。

　　这印记也是沈君从通天身上学来的手段之一，平时不会有什么影响，但若是附身者真到了生死关头，沈君便会立刻心有感应，也能立刻撕裂空间赶到熊平平的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的摸鱼的我被通天教主窃听心声更新，第154章 破不了招，还得找老对头免费阅读。https://xs.23sk.com 