　　“当然不会独立成军，因为那根本就不是军队，只是一个名字而已，一个兵团由一个退役的校尉带着几个什长之类的基层军官负责，其它的都是些突厥百姓，就像咱们现在的农场一样。”面对脸上满是疑惑的马周，李承乾如是说。

　　“可是，可是兵团……”马周依旧在为李承乾所说的‘农垦兵团’耿耿于怀。

　　“兵团而已，如果我不起一个让人浮想联翩的名子，那些世家怎么可能会上钩呢？”李承乾轻啜一口刚刚冲泡好的茶汤，邪邪一笑。

　　“兵团后面的意思竟然是这个么？”马周苦笑着问道。

　　老李把这个原本属于李承乾嫡系的马周派过来，特地为了询问李承乾关于‘农垦兵团’的事情，结果得到的答复竟然是给五姓七望设下的一个诱饵。

　　“老马，你是我当初提拔起来的，有些话我也不瞒你，你觉得手中没有兵权的世家，为了一个兵团肯付出多大的代价？”调侃的话说的差不多了，李承乾的脸色变的严肃起来。

　　“臣不知道，不过若臣是世家家主，哪怕是付出再大的代价，也要拿到一个兵团的名额，毕竟手里有兵心中不慌。”马周认真的想了半天，最后说道：“可是若是世家将来知道上当了怎么办？殿下又要如何处理？”

　　“处理什么？我又没干什么，我只是建议弄几个‘农垦兵团’而已，也没有求着他们来抢名额，一切都是他们自以为是罢了。”李承乾摊手说道。

　　是的，这就是他费尽心思，搞得满朝庭鸡毛鸭血乱成一团的根本目的——放诱饵！

　　有三万人编制的‘农垦兵团’，一组建就是十多个，就连李二都感觉到了威胁，其他人自然很难想到‘农垦兵团’只是一个名字，根本没有实际上的军事配给。

　　除了锄头、犁杖、耕牛、种子，‘农垦兵团’唯一能和军事挂勾的也就是从军队退役的农场场长。甚至就连农场场长也是从‘獠牙’或者玄甲军退役的，根本就不会听从世家的任何与军事有关的安排。

　　所以说关于‘农垦兵团’本根就是一个骗局，一个引世家上钩，让他们拿出无数好处来换取一个对他们根本没有一丝实际作用的‘东西’的骗局。

　　李二事后听到马周的回报之后，也有些傻眼，这特么可是一举骗尽天下人的行为，亏得李承乾这小子敢下手，若是将来五姓七望、山东士族反应过来，不知道会不会把恨不得把他给‘生吞活剥’喽。

　　不过李二很喜欢这个主意，能一举把所有世家都坑一次，这种机会十分难得，就算现在李承乾打算改变主意，老头子也根本不会同意。

　　三天之后，新出版的大唐旬报在头版头条刊登了一条消息《关于组建北疆‘农垦兵团’的若干事宜》，其中阐述了黄河以北地域广阔，适宜进行畜牧业、养殖业，农业开发的论点和论据，其中参杂着工部、民部等与农业有关的‘专家’评述。

　　当然，重点是朝庭决定要组建十二个军事化管理的‘农垦兵团’，由‘农垦兵团’负责建设十二个现代化的大型农场，并以此为‘领头羊’，带动原突厥各部落进行北部草原大开发，建设一个新时代下的新北疆！

　　去掉一些没用的吹牛逼用的词汇，去掉一些数据与实例，最后再去掉一些官方语言，所有人都看到了这份报纸中仅有的四个字‘农垦兵团’！

　　各大世家都疯了，每一个世家都在不断的讨论关于‘农垦兵团’的事情。

　　真理只在长矛可以刺到的距离之内，各大世家之所以每朝每代都要依附于皇室，其主要原因还是因为其手中没有兵权。

　　如果手中有兵，世家完全可以凭借其深远的影响力，成为一方诸侯，执天下之牛耳。

　　李二为什么会作出如此愚蠢的举动？这其中要付出多大的代价？这些都不重要，只要能够手握兵权，不管付出多大代价，用不了多久都会再次恢复，作为世家完全有底气做出这样的承诺，只要能把兵权拿到手就行。

　　老头子最近很开心，不断有世家家主借着各种名义来请见，为了只是从他手中要到一个‘农垦兵团’的名额。

　　不过为了保持‘农垦兵团’的神秘感，李二没有对任何一个世家做出承诺，他只是与这些个世家约定——五天之后在甘露殿共同商讨。

　　一家一家的谈很容易被发现破绽，消息就泄漏能坑到的人就少了，所以老李才不会傻在计划没有开始之前，就答应世家的要求呢。

　　“太子殿下，您看，家中伯父让我过来打听一下，臣也不好不来。”崔冉脸上写满了纠结，坐在李承乾的书房中小心的试探着李承乾的口风。

　　“没关系，我们终归是旧识。”李承乾有一搭无一搭的与崔冉应付着，故意装出一副公事公办的样子：“不过私交归私交，公事归公事，父皇都没有开口的事情，本宫也不好多嘛啊。”

　　“是是是，这一点臣也明白，不过殿下可不可以稍稍透漏一下，这农场到底需要作些什么？”崔冉对李承乾的话点头表示自己理解，同时也把家主交待的问题问了出来。他也知道自己没有理由要求李承乾做出什么承诺，所以此来的目的，也就是为了打听消息而来。

　　“具体需要作些什么嘛……”李承乾拉长了声音，啧了一声说道：“总的来说有几点，第一，农场每年要向朝庭缴纳一定的粮食，当然，这包括一些肉食和一些粮食，具体多少这就需要你们坐在一起共同商讨，本宫不熟悉其中的关键，所以也不好发言。”

　　“这是该当的，该当的。”崔冉连连点头应承。他也知道，‘农垦兵团’主要是为了农场服务的，所以想要取得‘兵团’的管理权，那么势必要接收农场。

　　“另外，农场要收留一定的突厥人，这一点是硬指标，毕竟我们的另一个目的是教化万民嘛，那些突厥人太过野蛮，我们一定要让他们明白事理，让他们认识到当初侵略大唐是一种错误！”打着官腔，李承乾打开了话匣子，直打崔冉说的头上冷汗直冒。

(本章完)

