    五个人围着餐桌坐了一圈，王齐还是第一次感觉到人这么多，这个桌子都快坐不下了。

    “王齐，尝尝这个牛肉，是从县城带回来的，听说特别好吃。”

    秦慕丝刚坐下就开始给王齐夹菜，看到陈香萍连连咂舌。

    她怎么一点都没看出来自家儿子这么招姑娘喜欢呢？

    “慕丝啊，你看什么时候你跟王齐两人把事给办了呗。”

    这话一出，秦慕丝顿时就愣住了，反应过来后俏脸一红，连忙扫了王齐一眼，见他认真地低头吃着饭，心里有些沮丧，又微微松了口气。

    “阿姨，你说什么呢，我跟王齐……没什么的。”

    “姑娘啊，阿姨都是过来人，你对王齐怎么样，我心里知道，可是我们也总不能这么没名没分的呀，总归是要有个结果的，你说是不？”

    陈香萍苦口婆心地劝着。

    秦慕丝低下头，轻声说道：“可是王齐他还没有答应我呢……”

    听到这话，陈香萍狠狠地瞪了一眼儿子，见他吃得正欢，心里不由得一阵气愤。

    这么好的姑娘不珍惜，还等什么呢？

    “哼，不管他，反正你就是我认定的儿媳妇，别的我不认，王齐你听清楚没有？”

    王齐一脸无奈地抬起头，敷衍道：“先吃饭先吃饭。”

    陈香萍把筷子往桌上一放，拉起秦慕丝的手，笑着说道：“慕丝啊，王齐我可就交给你了，平时你就多照顾照顾他，这臭小子经常不按时吃饭，你得多看着点。”

    “放心吧阿姨，我会及时过来做饭的。”

    陈香萍点点头，再次看向王齐，警告道：“你得好好珍惜她，听见了吗？”

    “是是是……”

    王齐被迫无奈地回应，要是他不答应，陈香萍估计会一直缠着他。

    尽管这样，秦慕丝心里还是异常开心，立马就说道：“我跟王齐已经约好了，过两天就去省城给我爷爷过生日。”

    “什么？”

    一桌子人全都抬起了头，陈香萍也是一愣。

    两人发展这么快？

    这就要见家长了？

    随即她和王富贵对视了一眼，又冲着王齐嘱咐道：“王齐，这可不是开玩笑，你心里也有轻重，去见了人家家长礼貌点，该叫什么就叫什么，还有，去人家家里记得多做事，少说话，知道了吗？”

    “不然人家不愿意你俩的事了，我看你上哪哭去。”

    王齐一脸纳闷地放下碗筷，刚要开口说话，旁边的王雨欣就插嘴道：“不行，我以后要嫁给王齐哥哥，慕丝姐姐不能嫁给王齐哥哥。”

    一时间，餐桌上又沉默下来。

    陈香萍看看王齐，又看看王雨欣，再看看秦慕丝，顿时觉得有点头疼。

    “噗嗤！”

    这时，秦慕丝笑了一声，然后摸着王雨欣的小脑袋说道：“雨欣呀，那你看你长大以后才能嫁给王齐哥哥，要不就让姐姐先嫁，等你长大了，我再让给你，好不好呀？”

    王雨欣偏着脑袋想了一会，才不情愿地说道：“那好吧，可是姐姐你记得要还给我哦。”

    桌上的人顿时被王雨欣的话逗乐了，王齐也无奈地冲着秦慕丝翻了个白眼。

    “你别乱教雨欣，再给带坏了。”

    秦慕丝只是笑笑，没有搭理他，反而和王雨欣窃窃私语了起来。

    吃完饭，秦慕丝和王雨欣收拾，陈香萍皱着眉头把儿子叫到院子里，一脸惆怅地问道：“秦慕丝家里是省城的？”

    “好像是吧，我也不太清楚，你问这个干什么？”

    陈香萍刚才想了想，要是秦慕丝的家庭过于优越，那这次去，王齐要是受了气怎么办？

    “儿子，妈刚才想了想，你要是觉得你们不合适，就……”

    不等她话说完，王齐就苦笑着解释道：“妈，我们就是朋友，而且我也是有事要去省城，根本就不是你想的那样。”

    “行，那妈就知道了。”

    实际上，从心里来说，陈香萍是非常喜欢秦慕丝的，但是又要为儿子考虑，让她很是纠结。

    正在这时，一阵敲门声传来。

    陈香萍上前打开门，看到一个漂亮的女孩拉着皮箱站在门口。

    “你好，你找谁？”

    “阿姨好，我叫李艺瞳，来找王齐的。”

    来人正是李艺瞳，她俏生生地站在门口，脸上挂着微笑。

    怎么又一个漂亮女孩？

    陈香萍心里咯噔一下，冲李艺瞳点了点头。

    “啊……那就赶紧进来吧，我去叫王齐。”

    陈香萍连忙转身去把王齐拉了出来，一边走还一边瞪着眼睛警告道：“王齐，我可事先给你说好了，要是你敢胡来，我绝对不认你这个儿子。”

    王齐还迷糊呢，看到李艺瞳顿时反应了过来，冲她苦笑着解释：“妈，这是来跟我学医术的，你又想哪去了。”

    “真的？”

    “我骗你干嘛？”

    说完，王齐就把李艺瞳带进了屋里。

    “不是让你明天过来吗？”

    李艺瞳不好意思的笑笑：“嘿嘿，反正我也没事，早点来能早点学到东西。”

    随即，她刚一抬头，就看到了洗完锅出来的秦慕丝，心里微微一惊。

    好漂亮。

    两人对视一眼，李艺瞳点点头，微微叹了口气。

    可惜了，她原本还打算给表姐和王齐做媒的，现在看来是没可能了。

    秦慕丝却是一脸疑惑，这个女孩又是王齐从哪里认识的？

    见两人都不说话，王齐便开口解释：“这是李艺瞳，一个朋友的表妹，打算跟我学几天医术。”

    随后，他指着秦慕丝对李艺瞳说道：

    “她叫秦慕丝，是我们岘头村卫生所的医生，这几天你先跟着她学习药理，有不懂的可以问她，过几天我再教你其他的。”

    一听到这位是自己的老师，李艺瞳瞬间就把白可馨忘在了脑后，甜甜地喊道：“姐姐好，还请姐姐多多指教。”

    秦慕丝连忙摆手：“你别这么客气，有什么需要的给我说就行，走吧，我先带你去房子把行李放下，然后我们再去村子里转转熟悉一下。”

    她直接带着李艺瞳还有王雨欣回了房子，收拾好行李后三人一起去外面溜达。

    王齐趁机调制了一些营养液，眼看着天色暗了下来，他就冲完澡准备睡觉。

    刚躺倒床上，耳边就传来一阵嘻嘻哈哈的笑语声。

