    第303章金屋藏条美人鱼7

    “裴寂，你想回家吗？”

    这句话令裴寂蓦然一怔，视线移开手机，盯着容枝娇俏温软的小脸。

    缄默了几分，似乎思索了一下，才说道。

    “自然是想的。”

    听到肯定的回答，容枝失落的啊了一声，卷卷的碎发打在她鬓角边处。

    卷翘纤浓的睫毛垂下，嫣红的唇瓣轻抿着。

    没吭声。

    裴寂移开目光，也没说话。

    很安静。

    月光很亮，光束从茅草屋里边照进来，像是一盏明灯。

    容枝抬眸，犹豫了一下，开口说道。

    “裴寂，我有办法可以送你回家。”

    小人鱼抿着唇，脸上没什么神色，显然不太开心。

    平常说话的时候，习惯性的把语调拖长，这会儿也不拖了。

    嗓音闷闷的，也不看裴寂了。

    裴寂静默，心脏突然跳的有些快了。

    心思乱了，静不下去看那些书籍里的内容。

    把手机关机，盯着茅草屋外面，好几秒之后，慢吞吞的开口说道。

    “再过几天，应该会有轮船过来。”

    他乘坐的轮船失踪，父母一定会派人搜寻的。

    掐着时间的点，大概再过三四天，应该就能够找到这里。

    这也就是虽然流落孤岛，但裴寂依旧是丝毫不慌不乱的原因。

    容枝突然不知道该说什么好，想要开口问问裴寂，能不能留下来陪她。

    又觉着自己太过于自私，有些胡搅蛮缠。

    小人鱼陷入了深思之中。

    她不想裴寂走。

    裴寂烤的兔子可好吃了，走了的话，以后就再也吃不到了。

    容枝瘪嘴，看向裴寂，这人也没有继续聊下去的意向。

    只是一直盯着外边看，也不知道在看什么。

    神色一如往常的淡，眉眼却有些松动。

    显然是对可以回家这件事，还是高兴的。

    容枝缄默下去，低垂着头，闷不吭声的，站起来，就朝着外边走去。

    走的速度还是很慢，刚幻化出来的腿对于走路还不太熟练。

    只能是一小步一小步的走动。

    都快要走进海里去了，可是身后还是没有声音。

    容枝忍不住的回头看了一眼，空落落的。

    裴寂没出来。

    小人鱼的头，垂的更低了，黑长的睫毛颤了颤。

    凉风吹过，她打了个颤，只觉着全身上下都是冰冰凉凉的。

    大概等了两三分钟，茅草屋里也没有动静。

    容枝终于泄气一般，走进了海里面。

    靓丽的长发最后被隐没，她一头就扑进了海里。

    海面泛起阵阵波澜，波纹微动，被柔色的月光照的泛出淡淡微光。

    裴寂面色有些难看，长时间曲着腿，导致刚刚站起来的时候，腿部抽筋，还麻，一下子没站稳，摔在了地上。

    一个拳头打在大腿上，都没什么知觉。

    闷着气，强行闭上了眼睛，过了四五分钟，那股滋味才缓解下来。

    裴寂撑着地面，勉强站了起来，踢了踢腿，确定不抽筋之后，才走出茅草屋。

    没见到那小人鱼，漆黑的眉头皱起。

    抬起脚步走过去一些，在小人鱼经常待着的岩石后面也没找着。

    凝视着平静的海平面，薄唇抿成了一条直线。

    有棱有角的下颚线，绷着紧紧的。

    看了许久，如漆的眸色愈发深邃，月亮都躲进了云层里面偷懒，他还直直站立着凝视。

    裴寂在心底默默叹了口气，揉揉眉心。

    抬起脚步想要回去。

    “噗通——”

    好家伙，腿又抽筋了，重力不稳。

    直接摔进了海水里面。

    弄的全身上下都湿透了。

    他站的地方不深，坐着又缓了好一会儿，才摇摇晃晃的站立起来，慢吞吞的，走姿狼狈的走进了茅草屋。

    ………………

    凌晨的太阳温温和和的，不似响午那般毒烈。

    裴寂的生物钟很准，五点半就起来绕着孤岛晨跑一圈，才去丛林里弄了些吃食。

    想了下，觉着容枝昨晚可能是生气了。

    一起相处的这段时间里，裴寂习惯了容枝动不动就生莫名其妙的的气。

    他不太会说话，性格内敛，也不怎么搭理她。

    每次都是小人鱼气鼓鼓的生闷气走开，又气鼓鼓的跑回来。

    废了一番功夫，抓到了容枝喜欢的兔子。

    拎着兔子的耳朵，就回去处理，在架好的地方处理了兔子，又把兔子烤熟。

    坐在岩石上，想等着容枝一块儿吃。

    却是到了响午，烈阳悬挂在空中，散发着猛烈的光照。

    那小人鱼也没冒出个头。

    裴寂抿着的唇瓣愈发的紧，额头上冒出了热汗，流在他的睫毛上，也没理。

    就紧盯着湖面。

    逐渐，太阳掉落在了地平线上，一整片天空都是粉橘色的夕阳，光照折射下来。

    令着波光粼粼的海面，打下了一片更好看的柔光。

    裴寂体力耐力都是极好的，旁边用荷叶包裹的烤兔子，早就凉透了。

    没等到小人鱼出来，他愣是一口都没吃。

    直到太阳也下班了，深蓝色的天空点缀上了点点星光。

    那吵闹粘人的小人鱼，依旧是没冒出头来。

    裴寂意识到，小人鱼可能是真的生气了。

    但他想不明白，小人鱼在生什么气？

    裴寂思来想去，依旧是没想出个所以然。

    海风吹来，很凉。

    裴寂拿着他的烤兔子，背影有些许落寞的回到了茅草屋。

    一连三天，小人鱼都没有冒出头来。

    裴寂一个人待在茅草屋里，没了出去捕猎的心思。

    到了下午的时候，海的一边行驶过来一艘轮船。

    轮船行驶的近了些，就发出了声响。

    熟悉的声音惊动了裴寂。

    裴寂睁开了双眸，站起身抬起脚步走了出去。

    看到意料之中的轮船，心里紧绷的气没松，反而更紧，更闷了。

    环视海平面一周，小人鱼依旧是没出来。

    裴寂心有些乱，但很细微，却难以忽视。

    小人鱼正在气鼓鼓的趴在鲸的背上生着闷气，气鼓鼓的，一直在吐泡泡，然后戳泡泡。

    陌生的声音惊动了她，抬头一看，上面是黑压压的大东西，还会动。

    蓦然想到了什么似地，容枝瘪嘴，面色纠结了几分。

    伸手朝着上面游了过去。

    小气鲸喊住了她，咕噜噜的说这话。

    “鱼鱼，小心点。”

    容枝没回头，就应了一声：“好哒。”

    噗的一声冒出头，又被大东西激起的波浪给扑进了海底。

    容枝气的咬牙，捏紧了拳头，坏东西！

    小人鱼踢了一脚轮船，然后朝着海岸那边游过去。

    只露出脖子以上的位置，漂亮的头发一大半沉浸在水中，眼巴巴的盯着裴寂。

    只见有个男人对着裴寂卑躬屈膝的，裴寂神色极淡，两个人不知道在商讨着什么。

    说到后面，裴寂点点头，抬起脚步，就要上轮船。

    容枝又是气又是委屈的，眼皮皱起，明亮的眼睛里起了一层雾。

    垂着头想了一下，瘪着嘴，就朝着裴寂附近游过去。

    可怜巴巴的，用带着哭腔的气音说话。

    “裴寂，你要走了吗？”

    ?  ?明天，我补回来，跪求，推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

