    沈家，书房。

    “啪，”沈长林毫不留情地给了沈沐廷一耳光，声音响亮，动静之大，就连房门外地秘书都颤了一下。

    从未见过董事长发过这么大的脾气，孙少爷这次究竟是做了什么？

    “厉城酒庄没拿到不说，地下赌城还被人……咳咳咳……”沈长林气得咳嗽不止。

    “爷爷……”沈沐廷也顾不着被打的事着急地搀扶住他。

    “你知不道这条产业对我意味着什么？”沈长林一把将他推开，一副恨铁不成钢的样子。

    “爷爷，当年帮助我们的那位恩人出现了，他还说帝都有一个不成文的规定……”沈沐廷欲言又止，俯身靠近他的耳边小声地说话。

    沈长林听完一脸凝重，“赌场闹事的人有中有晏家少爷，你确定没有看错？”如果晏少爷也参与其中，那么到时候怪罪下来也有说辞。

    “绝不会看错，晏家独子，三年前宴会上见过一次。”

    “对了，爷爷，恩人还提到了父亲的另一位私生子，你看我们要不要把他接回来。”

    提到私生子沈长林气得火冒三丈，将桌子上的茶杯扫落一地。

    “那个不孝子，去查查人在哪里抓回来，别让他在外面丢人现眼。”

    “爷爷，父亲他可能有什么事要做……”沈沐廷一脸为难，一边是自己的爷爷，一边是自己的父亲。

    “他迟早有一天要死在女人床上。”

    “是，等我处理好地下赌城的事就去找父亲的下落。”

    “地下赌城的事你就别管了，这件事非同小可，我要亲自去解决，你还年轻，沈家以后就靠你了，沐廷，爷爷对你严格也是为你好，你明白吗？”沈长林语重心长地说。

    “爷爷……”

    “去吧！那个私生子如果有用就接回来，沈家不养废人。”

    “是，”沈沐廷向他鞠了一躬。

    沈长林又交代了一些事情就让他走了。

    沈沐廷顺手带上门。

    秘书和他对视了一眼，两人心照不宣。

    等他走后秘书才进去。

    “董事长，看孙少爷的样子，应该是知道的，他今天来不过是想试探你。”

    “他还是太嫩了，想演我就陪他演个够。”沈长林完全换了一副面孔，和刚才那位疼爱孙儿的形象大相径庭。

    “董事长深谋远虑，孙少爷怎么可能是你的对手。不过，厉城酒庄的事，我们就这么算了？”

    “赌场集资这条路已经彻底断了，你去查一下参与这件事的除了晏寒两家还有谁，我绝不会放过他们。”

    “是。”

    帝都风云变幻莫测，刚才还阴云密布这会儿就蓝天白云。

    寒夫人送童童去幼儿园回来就看见自家大儿子乖乖上药的场景。

    担心的同时更多的是好奇，真是难得，以前小勿也经常受伤，但从来不肯擦药包扎，说是太矫情。

    现在，怎么愿意了？

    沙发上两人挨得很近，近到能闻到彼此身上的香气。

    冰辞正抵着头认真地给某大神上药，怕他疼还一边吹一边擦。

    寒勿手背灼伤红了一片，说严重也不严重，就是影响美感，而且让童童看见说不定会吓到他，也不好。

    这会儿他也不排斥药味难闻，还一脸享受。

    灼伤的部分火辣辣的，某位小哥哥吹的时候凉呼呼的，还挺舒服！

