    冷香玉应该是怎么也没有想到，不过只是几个青岚宗的外门弟子而已，竟能把许桃这样有大背景的亲传弟子招来。

    “原来是许道友大驾光临，真是有失远迎。”在知道许桃的身份之后，冷香玉脸上的笑容看着都要真切了不少。

    “不敢，我此行的目的相信城主大人也猜到了，我知道我的几位师侄目前都在城主府坐客。

    只是他们几个此行是为了完成宗门的历练任务, 不可在一个地方逗留太久。

    如果方便的话，我想带几位师侄离开，继续完成宗门交给他们的历练任务。”

    “不急，许道友这一路上风尘仆仆，应该也累了。

    不如让本城主尽一下地主之谊，好生款待道友, 为道友接风洗尘。”冷香玉笑了笑, 语气不急不徐，却不容质疑的对许桃说道。

    “如此, 那就打扰冷城主了。”许桃回以一笑，气氛一派祥和。

    牛家的憨憨三兄弟从头到尾乖乖跟在许桃身边，努力做出目不斜视的样子，心里想着不能给雇主丢人。

    直到四人被带到了冷香玉安排的房间中，三兄弟才敢露出没见过世面的表情。

    “哇！这城主府好大，冷香玉这娘们可真有钱！”

    “明明她和俺们一样都是体修，怎么她就这么富。”

    “你们看到她身上穿的衣服没有，那料了看着可真好，一定很贵！”

    这时门外传来了敲门声，“扣扣！许小姐，奴婢可以进来吗？”

    “进来吧。”许桃用眼神示意三兄弟先安静一下，随后冲着大门的方向喊了一声。

    话音刚落，一名粉衣侍女走了进来。

    “许小姐，城主让奴婢来问问您, 是否现在要去见一见叶公子他们？”

    “我可以见他们吗？”许桃微微挑眉, 还以为这位冷城主在没有确认她的身份之前不会轻易让她见着叶风他们呢。

    许桃对冷香玉选择留下她并不感到意外, 毕竟能爬到冷香玉这个位置的, 又怎么可能亲信于人。

    她说自己是渡劫大能的女儿, 冷香玉不可能未经证实就相信她的话，就这么让她把人带走。

    在她的身份确认之前，冷香玉对她的身份也只是半信半疑而已。

    “当然可以，城主大人说了，您是贵客，想见谁都可以。”粉衣侍女笑得一脸甜美。

    “那好，现在带我去见见他们吧。”许桃确实有些想叶风他们了。

    除了想念，她心中更多的还是担心，也不知道他们几个被关在城主府这么久，有没有吃苦头。

    “好的，奴婢这就带您过去。”粉衣侍女一口答应下来。

    许桃让牛家三兄弟留在房内，她自己则跟着粉衣侍女去见叶风他们。

    至于那位冷城主会不会趁着牛家三兄弟不在，对她动手……

    许桃相信只要那位冷城主不是一个傻子，都不可能在她身份未明的情况下对她不利。

    所以说，她现在还是很安全的。

    叶风住的地方和石中天四人住的并不是同一个院子。

    许桃被粉衣侍女先带到了叶风暂住的院子。

    叶风住的院子看着非常风雅，这院子不算很大，却布置得相当雅致。

    谷吕

    看叶风的待遇，这冷城主应该是对他相当满意才是。

    “许师叔！”看到从屋外走进来的许桃，叶风激动的迎了上去，差点就想给许桃直接来个拥抱。

    “淡定一点。”许桃微微抬手, 拉开与叶风之间的距离。

    叶风险险的在距离许桃一米远的地方停下来，到底没有抱上去。

    那领着许桃过来的侍女，在把许桃带过来后，就留在了院外，并未跟着许桃一起进来。

    许桃原本还以为，这个院子里应该会有许多人看守。

    结果走进来一看才知道，这里除了叶风之外，只有一两个侍候的下人，连个护院都没有看到。

    大概是因为人质在手的关系，冷香玉并不担心叶风会逃跑，还给了他一定的自由。

    “许师叔！”见到许桃，叶风就像是一个受了委屈终于见到家长的孩子，迫不及待的要向家长告状。

    “行了，把门关上我们慢慢聊。”说完这句话，许桃直接越过叶风走进屋内。

    叶风赶紧关上房门，确定外头没人偷听，这才追在许桃身后跑到圆桌旁坐下。

    “许师叔，我可算把你给盼来了！

    你要再不来，我就得留在黄沙城给这里的城主当压寨夫君了！”叶风想到那位冷城主对他的热情，他就忍不住吓得直冒冷汗。

    “给冷城主当压寨夫君有什么不好，人家怎么说也有权有势，和她在一起，你后半辈子都不用愁修炼资源了。”

    年少不知姐姐好，错把妹妹当成宝，年轻人，你还是太年轻了。

    “许师叔，你就别和我开玩笑了，你看我这个样子，哪还有心情开玩笑。”叶风苦笑着说道。

    “那个冷城主没有对你做什么吧？”没失身吧？

    “没有，她……还算守礼。”这是叶风在这位冷城主身上看到的唯一优点。

    最起码没有对他直接霸王硬上弓。

    以冷香玉的修为，若是真想对他来硬的，他还真阻止不了。

    “这么看来，人家冷城主对你也算有心了，要不你再考虑考虑？”

    考虑清楚一点，以免将来后悔啊。

    “没什么好考虑的，感情的事不能勉强，我对冷城主并没有男女之情！”叶风想也不想的说道。

    许桃悠悠的叹了口气，“你们男人啊，就喜欢以貌取人，这冷城主要是一个绝色佳人，我看你还会不会这么排斥人家。”

    “你们女修不也是喜欢以貌取人吗，那位冷城主还不是一样，她看中的也不过只是我的这副皮囊而已。”叶风不服气的说道。

    “你还敢顶嘴了你！”许桃轻飘飘的瞅他一眼。

    叶风立马乖乖认错，“我错了。”

    “许师叔，你可一定要救救我啊。”

    孩子已经够可怜了，许桃也下不去手继续欺负，于是说道：“行了，我不就是来救你的吗。

    现在冷香玉已经知道了我的身份，如果她愿意给我这个面子，我就能直接把你们带走。

    若是她不愿意给我这个面子，那也不用怕，师叔我还有后手。”

