    第495章 胜负谁手

    “无相子是你杀的？”

    智远和尚先是一惊，旋即又笑着摇了摇头。

    “无相子号称万年不出的绝世天才，若非被封印太久裴庄主又岂能杀得了他，燕施主能从那魔头手中活着回来确实不易，智远佩服。”

    “佩服？”燕翎羽露出了些许无奈的表情，看这样子是不信我啊。

    “算了，信不信由你, 我说这个并不是为了炫耀什么，而是想告诉你，连无相子都挡不住我的剑，你更不行。”

    锵，话音刚落燕翎羽便一个闪身冲向智远和尚，无数剑气伴随着他一起杀出，智远见状赶紧将双手合十放在身前, 下一秒耀眼的金光便覆盖了他全身。

    “流光追月”

    燕翎羽一个翻身将弑天剑全力抛出，长剑顿时化作一道流光刺向智远。

    这招流光追月是星陨剑典的第三式，星陨剑典一共有六式，分别是星月同辉、星华百炼、流光追月、星离月散、剑落群星以及御剑星霜。

    燕翎羽之前使用的剑落群星便是第五式，这六式剑法各不相同却又相互关联，修习者一旦将六式剑法全部融会贯通，出招时就可随心所欲任意组合，使得剑法威力更上一层楼。

    面对燕翎羽的流光追月，智远和尚也使出大成金身进行抵挡，铛，一声脆响，弑天剑狠狠撞在了智远的胸膛，这一击虽然把他打的倒退不止，但并没有给对方造成什么致命伤害，智远依然保持着比较完整的战斗力。

    “你这秃驴真是硬啊，老子就不信破不开你的防御。”

    燕翎羽连闪几下掠到了智远和尚身前，只见他抓住剑柄朝对方的身体狠狠刺去，智远见状也加固金身抵挡燕翎羽的攻击。

    滋～滋～滋～

    剑尖与金身不停做着高强度碰撞，刺耳的声音不断传入围观群众耳中, 剧烈的摩擦甚至在碰撞处产生了和火花一样的粒子。

    就在两人僵持不下难解难分的时候，突然智远握紧双拳猛地一震，接着一道金光凭空出现护住了他的身体，金光出现的同时还伴随着一道浑厚的钟鸣声。

    “这是？金钟罩！”

    急匆匆赶过来的薛涛等人正好看到了这一幕，刚才燕翎羽带着万钧之势去破智远的大成金身，结果对峙到一半直接被对方震飞了出去。

    “翎羽哥，你没事吧。”陈曼文焦急地喊道。

    听到有人叫自己燕翎羽赶紧稳住身形：“啊，是曼文呀，我没事，你们怎么过来了，这里很危险的。”

    “我们在远处看到有朵蘑菇云于是就赶了过来，这里……好像打得很激烈。”

    陈曼文环顾了一下四周，映入她眼帘的不是崩碎的山脉就是巨大的深坑，那场景比她们抢夺二号令时恐怖太多了。

    轰～，几人话音间又有一座大山被震的四分五裂。

    “那是，凝薇姐吗，她好暴……啊不……她好强啊。”

    陈曼文本来想说这两人怎么这么暴力，结果话到嘴边发现其中一人居然是韩凝薇，于是赶紧收起舌头改吐槽为夸赞。

    “啧啧啧, 一个女生, 居然只靠肉身就把赛门星第二天才逼到这种程度, 不愧是燕兄弟看上的女人，果然很强。”薛涛摸着下巴感叹道。

    “小翎羽，凝薇妹妹那边都要占据上风了，你怎么还是劣势，要不要姐姐派只妖兽给你助下战。”夏小牧笑着喊道。

    “助什么战，不用，我刚才只是一时大意没有闪，下一剑就劈了他。”

    燕翎羽果断拒绝了夏小牧的场外援助，刚才确实是他大意了，在他的计算中只要耗下去自己绝对稳赢，结果没想到除了不坏金身智远还会金钟罩，这个金钟罩把他杀了个措手不及。

    调整了下状态燕翎羽再度杀向智远。

    “我修炼至今还没小看过谁，今天算是在大师身上买了个教训，金刚不坏身、金钟罩，外界一直盛传少林有七十二绝技，常人能练成一技都是非常难得事情，而大师年纪轻轻就掌握了两门绝技，佩服。”

    “呵呵，燕施主谬赞了，区区两门武学还称不上大师二字。”

    “称得上，不愧是连司空胜都要忌惮的存在，大师小心，我要出全力了。”

    “本公子可没说过会忌惮他。”

    就在燕翎羽准备出招的时候一道声音突然传来，接着周遭气温急速降低，大地也跟着披上了一层薄薄的银装。

    “司空胜！”

    看到来人燕翎羽略微有些惊讶，这家伙怎么也来了。

    “你的剑不错，但想破智远的大成金身还差得远，退下吧，他的对手是我。”

    “你说什么？”司空胜的话让燕翎羽直接暴走，啥玩意儿？我差得远？

    面对司空胜的挑衅燕翎羽自然不会退让，你说我差得远是几个意思，你的剑就很行吗。

    “司空胜，我知道你很强，也知道你对自己很有信心，但有一点你要清楚，人不能盲目自信，否则会害了自己。”

    燕翎羽一边说一边抬起手中长剑，看样子他并不打算听从对方的安排。

    司空胜见状也抽出了自己的佩剑：“既然你知道我很强，那就应该趁早认输，我的剑不会对任何人手下留情。”

    “没人让你手下留情，平心而论你是个不错的苗子，如果能心平气和的修炼下去，将来必定会有一番作为，但你太自大了。”

    “最自大的人在这批评别人自大，真是可笑。”

    “可笑吗，身为奥星大陆最强天才，你本应抱着一颗谦虚的心跟大家相处，可现在呢，外敌逼近，你非但不挑起大梁团结无数青年修士，反而把那些虚无的名头看的比什么都重要，你算什么最强天才。”

    “你错了，我从来都不在乎那些毫无意义的名头，让你退下是为你着想，智远的金身已经大成，你的剑法伤不了他，至于你说的团结青年修士，等比赛结束后我会自然去做的，有些事也只能由我去做。”

    “说你自大还不承认，你让我退下我就退下，你认为我不行我就不行，你是不是已经习惯了高高在上，习惯了对别人发号施令，你是不是觉得自己的观点就是绝对正确的，别人只要反对就是不识抬举。”

    “我的观点都是基于事实给出，不管你信不信，事实就是事实，你已经尽了全力，可依然没能破开智远的金身，难道我说错了？”

    “你怎么知道我尽了全力，我要是没尽全力怎么办，难道你要自己打自己脸？”

    闻言司空胜面色顿时阴沉了下来，燕翎羽这句话貌似没有反驳的余地，你说他尽了全力，可他说自己尽了99%的力，只要不是100%那就不算全力。

    “你是我见过，嘴最硬的人。”司空胜眯着眼道。

    “不是嘴硬，我这是在教你怎么尊重别人，你可以发表自己的观点，但不要用那种命令似的口吻跟别人说话。”

    “我是为了你好，你觉得是命令那就是吧。”

    “为我好？你还真会给自己立牌坊，那为了你好，我也请你退下，行吗。”

    “我用不着你关心，你管好自己就行。”

    “我也用不着你关心，你管好自己就行。”

    “你……不识抬举。”

    “谁要你抬举。”

    说到最后两人的语气越来越重，那场面仿佛下一秒就要双双暴起同归于尽。

    “小牧姐，他俩不会打起来吧。”陈曼文小声说道。

    夏小牧用极其无奈的眼神看了下陈曼文：“文文啊，你是真傻还是装傻，都这样了你说会不会打起来，你应该问他俩会不会拼命。”

    “啊，对对，我就是这个意思，他俩是不是要拼命了。”

    “看样子八成都是，剑修都讲究什么一往无前锐不可当，现在这么多人看着他们，谁认怂谁的脸就没地方搁，更关键的是这会儿认怂以后还怎么用剑，剑心一旦蒙尘想再通明可就难喽。”薛涛分析道。

    “那翎羽哥会输吗，那个司空胜看起来好像很强。”陈曼文追问。

    这时王淞飞了过来：“放心吧，燕大哥可是神宫真传弟子，能被神宫重点培养的人岂会没点本事，我赌一枚四品丹药，这场战斗肯定是燕大哥赢。”

    “你又想骗我丹药，我才不跟你赌。”

    几人说话间周围的温度已经越来越低，大家也自觉地往远处退了退。

    评委席上，各大势力的掌权者也颇有兴趣的看着这一幕，司空胜对燕翎羽，一个是飘雪剑宗最强天才，一个是碧霞山庄和银月楼联手推荐的超级黑马，这场比斗，谁输谁丢面儿。

    “年轻人火气就是大，大家觉得这两把剑哪个更锋利一些。”尚泽道。

    “司空胜吧。”吴显随口说出了自己的答案。

    “我也觉得是司空胜。”高峻附和道：“燕翎羽连智远的金身都破不了，可见他的剑法还没有练到极致，这一战司空胜大概率会赢。”

    “嗯，我本以为智远不是燕翎羽的对手，但没想到他居然还会金钟罩，现在的年轻人可真会隐藏。”尚泽笑着道。

    吴显点了点头表示同意：“不坏金身加金钟罩，这么强的防御应该只有雪飘人间可以破。”

    看着光屏上的画面众人议论纷纷，但并不是所有人都发表了意见，比如方兴怀就没有说话，裴永兴和喻筱也没有说话。

    司空胜是飘雪剑宗弟子，方兴怀的态度自然不用明说，他肯定支持自家徒弟，燕翎羽是裴永兴和喻筱一起推荐的，他俩的态度肯定也不用明说。

    至于乌里克和莎娜，他俩的关注点都在萨里身上，如果萨里败了，那他们就只能从奥星这边再拿两成物资，比期望的要少一半。

    秘境中，越来越多的修士汇聚到了交战中心附近，裴思雨也和碧霞山庄其他弟子会合在了一起。

    “小姐，我们不去帮忙吗，燕翎羽以一敌二可能会抗不住。”

    “帮什么忙，没看到人家准备来一场巅峰对决吗，放心吧，小燕子不会输的，他的实力远不止你们看到的那些。”

    “可是不去帮忙会不会显得太冷漠了。”

    “冷漠啥呀，你以为司空胜就是一个人吗，剑宗那帮家伙都没动手呢，你急个什么劲儿，真要帮忙也得等薛敏出手了再说，她不动我们也不动。”

    “哦，那韩凝薇那边呢，要出手吗。”

    “凝薇那边……你想去就去吧，我不拦着。”

    裴思雨朝另一个方向看了看，比起燕翎羽这里的冷冽与肃杀，韩凝薇那边简直就是火山喷发，她和萨里早就打得天地崩坏日月无光，围观群众愣是没有一个敢靠上去。

    轰～

    又是一声震天巨响，韩凝薇和萨里正面对了一拳，滚烫的热浪顿时朝四面八方席卷而去。

    “这是什么火焰，隔这么远都能感觉到好热。”某位选手惊讶道。

    他旁边的同伴挥手给自己覆上了一层防护膜：“快用灵力隔绝热浪，不然小心被烫伤。”

    一拳过后韩凝薇并没有继续追击，依靠着明凰战体的加成，她的力量已经比刚开始时强了将近三成，反观萨里却是越打越弱，甚至已经落入了下风。

    “怎么回事，为什么你的力量在不断增强。”萨里怒吼道。

    “没有为什么。”韩凝薇转头朝燕翎羽所在的方向看了一眼，片刻后她开口道：“我再出一招，你若是能接下，这场比试就算你赢。”

    “一招？你也太小看我了。”萨里握紧双拳慢慢站了起来。

    “短暂提升实力的秘法我也会，别以为老子是泥捏的，你想去救那个小子吗，先打倒我再说吧，雷霆怒。”

    伴随着萨里的怒吼他的气息也开始极速攀升，先前他身上只有霸荒诀的土色能量，现在则是雷电和土色能量交织在一起。

    萨里的变化并没有给韩凝薇造成什么影响，她深呼一口气缓缓道。

    “他不需要我救，我只是想去看看而已。”

    韩凝薇一边说一边往手中凝聚灵力，如果司空胜没来，那她八成还会跟萨里再拼一会儿，毕竟要找一个肉身和自己相当的对手确实不容易，但现在她不想耗下去了，因为司空胜来了。

    司空胜是剑修，燕翎羽也是剑修，当逸寒剑遇到弑天剑，一场生死对决大概率是在所难免的，更何况他们之间还有一些恩怨。

    韩凝薇从来不相信燕翎羽会输给对方，但今天的情况有些不太一样，今天燕翎羽可能要同时面对两个人，一个是金光寺智远和尚，一个是飘雪剑宗司空胜。

    她不知道智远会不会选择当一个旁观者，如果不会，那燕翎羽就有被夹攻的风险，所以她想过去看一看，看看燕翎羽会不会用无生剑来对付这两人。

    无生剑对精神力的负荷非常大，所以她不敢离燕翎羽太远。

    想到这里韩凝薇加大了手中的力量，她准备再出一招和萨里分出胜负，然后就去燕翎羽那边守着。

    但她不知道的是，另一边的燕翎羽也是同样的想法，他也准备只出一招和对手分出胜负。

    剑修对决，要么惊天动地，要么无声无息。

    (本章完)

