    “算了~算了~小琼琼你自己抱吧！”

    对于小琼琼今天特别的黏项风，二老是看在眼里的，你不看就算是跟着小孟涛一起玩的时候，小琼琼都不愿意离开，所以二老笑着摆手拒绝了项风的这个提议。

    “呀~项叔叔，妹妹睡觉觉了呢！”

    就在项风专注着钓鱼的时候，突然小胖子很是小声地拉着项风的衣服说道。

    “妹妹睡着了，那项叔叔带你和妹妹先回去吧！让爷爷他们在这里钓鱼。”

    今天小琼琼可是狠狠的哭了一回，能坚持玩到现在才睡觉那已经很了不起了。

    “小风，你们先回去吧！我和你陈叔在钓一会。”

    果然如同项风说的一样，现在二老哪里会回去，项风在的时候他们的鱼情不好，现在项风要走了，二老自然期盼着要钓大鱼了。

    “我回来了~”

    有项叔叔在身边，我们的小胖子可是嘚瑟了，这不回到农家乐院子的时候，小胖子那是蹦蹦跳跳的朝着院子走了进来，而且还很大声地喊了一声。

    “嘿~这小东西~“

    抱着小琼琼走在小胖子后面的项风听到小胖子的叫喊声，有些无奈地摇摇头，还好他怀里抱着的小琼琼没有什么反应，要是把宝贝女儿给吵醒了，估计项风有可能会在小胖子的小屁屁上拍几下。

    但让我们的小胖子失望的是，院子里现在一个人都没有，孟林和王英就不用说了，这会他们两口子正忙活着接待游客，至于思思她们，那肯定是在外面玩了。

    “哎~项叔叔，家里都没有人勒。”

    小朋友都是爱热闹的主，这不看到院子空无一人，等项风把小琼琼放在床上之后，小胖子就叹了一口气，皱着眉头对着项风说了起来。

    “哈哈~哈哈~”

    看着郁闷的小胖子，项风顿时就乐了，但接着又在心里想到，还是闺女好，闺女可是乖巧了。

    不过小胖子也就是郁闷了一小会，仅仅是一小会，这小东西就自顾地玩上了，也许是因为孟林和王英平时都比较忙，小胖子多半的时间都是一个人在玩，要不也不会小琼琼来的时候，我们的小胖子这么开心。

    “哇哇~哇哇~”

    小胖子在玩着，项风就在院子里面的凉亭里给自己泡了一杯茶，可是显得悠闲了，不过我们的小琼琼可没有让爸爸享受多久，这不等项风准备在泡一杯茶的时候，我们的小琼琼就醒了，这不没有看见爸爸的身影，这小东西就在床上哇哇地大声哭了起来。

    “哎哟~宝贝女儿啊！怎么又哭了，爸爸在这里，不哭咯！”

    听到宝贝女儿的哭声，项风再次展现了不同常人的速度，在小胖子很是惊讶的眼神中，项风一个箭步就进了小琼琼睡觉的房间，看着哭的伤心的小琼琼，项风心里可是心疼了，这不急忙把小琼琼抱在怀里安慰起来。

    “咿呀~粑粑~粑粑~”

    被爸爸抱在怀里，小琼琼的哭声瞬间就停了下来，要不是小脸上犹如小花猫一般，还真的看不出来我们的小琼琼哭过。

    “妹妹~妹妹~快点下来和哥哥一起玩，哥哥有好多好多的玩具哦！”

    后面进来的小胖子看到妹妹醒了，可是开心了，因为又可以和妹妹一起玩了，这不蹦跶这就对着小琼琼喊了起来。

    “呀呀~锅锅~玩~”

    好嘛！小孩子不管大小，只要是玩，那绝对是最喜欢的，这不听到哥哥说要她一起玩，顿时我们的小琼琼就在爸爸的怀里挣扎着要下来和哥哥一起玩。

    “粑粑~玩~咿呀~”

    然而等项风把小琼琼放下来之后，我们的小琼琼还是拉着爸爸的手喊着爸爸也要和她们一起玩。

    “哈哈~好~爸爸陪你和哥哥一起玩。”

    今天项风也感觉得到小琼琼特别的粘自己，当然了，项风也很享受小琼琼粘他，这不听到宝贝女儿说要陪她一起玩，我们的爸爸项风那是想也不想就笑着点头答应了。

    其实说是和小琼琼一起玩，但项风的参与感基本上为零，因为小琼琼和小哥哥玩的东西，项风那是一点也不知道怎么参与进去。

    但我们的小琼琼就和爸爸不一样了，因为有爸爸在身边，我们的小琼琼和哥哥玩的可是开心了，但时不时的会转过小脑袋看一下爸爸，要确认爸爸还在身边后，我们的小琼琼才会继续和小哥哥一起玩。

    “咦~你回来了，爸和陈叔呢！”

    快要到吃中午饭的时候，出去游玩的一行人回来了，这不进来后的思思只看见项风和两个小家伙，没有见着自己的父亲和小玲的父亲，虽然她知道二老现在肯定是在钓鱼，不过还是对着项风问了一句。

    “爸和陈叔还在钓鱼呢！闺女在河边睡着了，这不就先把闺女给抱回来了。”

    听了思思的话，项风笑着看了在玩耍的两个小朋友，对着思思解释这说道。

    “哎哟~我的宝贝大外孙啊！外婆可想你了。”

    项风和思思在这边聊着，跟着进来的韩霜和付清书就朝着小琼琼走了过去，今天早上小琼琼的哭泣可是把而来给心疼的不要不要的，这不看着笑呵呵的小琼琼，二老的心情自然也跟着好了起来。

    “咿呀~外婆~呀呀~粑粑~锅锅~玩~”

    看见外婆，我们的小琼琼当然也是很开心的了，这不张着小嘴叽叽喳喳地说着她现在在和爸爸还有哥哥一起玩，但是说完之后，我们的小琼琼就看了一眼爸爸，看见爸爸和妈妈就在她的身边，我们的小琼琼笑得更加开心了。

    “我们回来了~”

    就在众人在逗弄这两个小家伙的时候，钓鱼二人组回来了，这不人还没有进来，声音就先传了进来，而且听这个声音，绝对是收获满满。

    “哈哈~小风，你看，你走之后，我和你陈叔可是钓了不少的大鱼，怎么样，我们的技术不赖吧！”

    有了收获，那自然是要炫耀了，特别项风还没有回来的时候，二老可是郁闷的不行，现在有了炫耀的资本，那自然要好好嘚瑟嘚瑟了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

