    江州城中。

    北城门后，百姓们早已将街道围得谁泄不通。

    看着街道上行进的一行身影，脸上都透露着浓浓的惊异什么。

    “官府这是又有什么动作了？”

    “不对，那不是李寰李统领吗？”

    “他怎么被抓起来了？”

    “难不成，这李寰跟陈金河闹翻了？”

    “还是出了什么事情？”

    百姓们议论纷纷，神色中都有些惊疑不定意味。

    那李寰，江州城中谁人不知？

    在江州城没有了知府和通判之后，整个江州城，便由陈金河那个少詹事做主。

    而这李寰，正是陈金河的心腹。

    可今日，李寰竟然还被人抓起来了！

    这对于江州城百姓而言，无疑是一件天大的事情！

    苏扬扫了眼四周百姓的情况，嘴角勾起一抹淡淡笑容。

    却并未急着表明身份，而是不紧不慢地向着一旁李寰询问。

    “李统领，看样子，你在江州城中，倒也是无人不知，无人不晓的地步！”

    “如今被押解着在街道上行进，可有什么不舒适之感？”

    他面带轻笑，似乎半点都未曾注意到眼下的情况。

    可听到苏扬的话，李寰的脸色却已然难看到了极点。

    他被镣铐锁着，每一步落下，都会响起一阵锁链碰撞交织的响声。

    当真已经是一副囚徒模样了！

    尤其是眼下，不知已经聚拢来多少江州城百姓。

    浩浩荡荡，几乎将前路围得水榭不通。

    他这堂堂江州城守军统领，如今竟真的是被游街示众了！

    “尔等这般对待本官，当真以为，在江州地界，就无人能够对付得了你们了吗？”

    “不论你们是不是宣谕使一行。”

    “本官又并未身犯重罪，可你们却将本官游街示众！”

    “我江州城官员，必定联名上书朝廷。”

    “倒要看看，你这所谓的宣谕使，究竟是否会被朝廷怪罪！”

    说话间，又是一阵咬牙切齿。

    脸色狰狞无比，似是恨不得对苏扬生啖其肉！

    苏扬却是笑容淡然，走了几步，忽的停下步伐，向着四周挥了挥手。

    目光又转而落在四周一众江州城百姓身上。

    此时，四周的江州百姓都在不断打量着苏扬这边。

    李寰这个堂堂江州城守军统领，却被抓起来游街示众。

    无论怎么看，可都绝对是一件天大的事情！

    只这么一小会的功夫，几乎都已经传遍了整个江州城！

    “不论这李寰究竟是得罪了陈金河，还是如何。”

    “此人会落得游街示众的下场，便已是苍天有眼！”

    “咱们江州城没有知府和通判，反倒是陈金河这些人，手眼通天。”

    “如今，他们应该是内讧了！”

    许多百姓脸上，都透露出一股子快意！

    他们在这江州城中，自疫患爆发至今，几乎一直处于水深火热之中。

    这李寰，也是罪有应得！

    正咒骂间，却见那些押解着李寰的人群之中，走出来一名年轻人。

    那年轻人穿着一身官袍，可却并非江州城中，常见的官袍。

    四周百姓对于这个年轻人，都不由有些陌生。

    苏扬双手虚压，稳下场面。

    “百姓们，暂且肃静！”

    话落，四周百姓都连忙闭上嘴巴。

    看着苏扬的目光中，充满了警惕。

    眼前这年轻人，身份尚且还不明朗。

    说不准，还是陈金河等人的爪牙。

    这李寰以往在江州城中，几乎无人敢跟他作对。

    今日会出事，那必定是起了内讧。

    这李寰惹怒了陈金河等人，说不准，这年轻人，便是陈金河的爪牙！

    注意到四周百姓的反应，苏扬双眸微微一眯。

    看样子，在这江州城中，百姓对于江州的官员，都充满了戒备心！

    向着四周温和一笑：“原江州城守军统领李寰，此人不思守卫江州城。”

    “反倒为祸一方百姓，本官今日，擒拿此人。”

    “为江州百姓做主。”

    “待之后，百姓但凡有所冤情，皆可向本官汇报。”

    “本官必会严加惩治！”

    话音落下，四周百姓都不由睁大眼睛。

    为他们江州城的百姓做主？

    这年轻人口气倒是不小。

    可是，在这江州城中，谁敢忤逆那陈金河？

    现在让他们去禀报冤情，但之后，可能就会被陈金河记上一账。

    一时间，四周百姓面面相觑，谁也不敢出声。

    可李寰却嘶吼一声，怒视着苏扬。

    “本官何时为祸一方百姓了？”

    “不过是在未曾查清尔等身份之前，不曾放任尔等进城。”

    “你敢擅自给本官强加罪名，本官就不信，朝廷会容你！”

    “我江州城中，虽无知府，可少詹事大人而今暂管云州城，也可向朝廷上书。”

    “待之后，必定将尔等统统擒拿！”

    他心中早已充满了怒火。

    屈辱至极！

    听着李寰的话，四周百姓心中却是一动。

    看着苏扬的目光也变得怪异起来。

    似乎这年轻人，与陈金河并非是一伙的？

    否则，这李寰也不至于现在还搬出陈金河来压此人！

    苏扬斜睨着李寰，逐渐板起脸来。

    “本官说你为祸一方，你有何不满。”

    “自是可让那陈金河向朝廷上书！”

    “但今日，本官既是抓到了你，便绝不会再放任你为祸百姓！”

    听着苏扬的话，后方的闻人红山等人却是脸色微微一怔。

    这李寰，为祸一方百姓了？

    他们心中也充满了疑惑。

    从抓住李寰，将此人游街示众开始。

    他们便惊动不已，这可绝不是一件小事！

    单只是此人不让他们进城，还不至于直接将李寰游街示众。

    这要是在陈金河那边落了话柄，一旦再上书朝廷。

    那他们与苏扬都要吃不了兜着走！

    李寰喘着粗气，双眼中浮现出根根血丝。

    “欲加之罪何患无辞！”

    “你分明是想要故意羞辱本官！”

    “今日，你若是想要与我整个江州城为敌，那本官之后势必会挟江州城大军，诛杀尔等！”

    心中恨意，早已浓郁至极！

    这苏扬，分明是在故意羞辱他！

    但闹到了这一步，可绝不是苏扬轻易之间，便能息事宁人的！

    这江州城，可还不是苏扬来到之后，便能翻云覆雨的！

