    正在急速飞行欲要逃走的张横，被黑水大王用狼牙剑一指，登时全身气息凝滞，身子僵直，御风术瞬间失灵，身子直挺挺的向下摔去。

    黑水大王哈哈大笑，手中狼牙剑化为一道黑光，斩向张横双腿：“斩！”

    便在此时，张横正在向下摔落的身子从原来位置倏然消失，出现在黑水大王身侧，长戟化为一道寒光，斩向黑水大王腰部。

    黑水大王知道张横能破解自己的定身术，却没有想到破解的这般快，眼见长戟斩来，吓了一跳，狼牙剑急忙格挡。

    轰！

    两人身子同时一震，张横借势飘飞，黑水大王却化为了一团黑气，卸掉了张横劈斩之力，随后凝结身形，瞪眼看向张横：“小子，你竟然还会飞？你是哪家修士？好大的力气！”

    张横持戟笑道：“这御风之术，我也是刚刚明悟其中道理，运用多有不妥，见笑见笑！”

    黑水大王哪里能信：“你这腾空术意动而身动，转折如意，如臂使指，没有几十年的火候绝不能达到如此境界。他妈的，敖兴说你是一介凡夫，骗的老子血本无归！”

    他说到这里，身子后退，手中狼牙剑猛然指向张横，大声喝道：“夺！”

    张横登时眼前一黑，视野中一片黑暗，暗叫不好，长戟舞动护住全身，耳听得黑水大王不住大喝：“夺！夺！夺！夺你五感六识，夺你心花一朵！夺你平生气运，夺你三魂七魄！张元伯，还不归位！”

    张横身子不住抖动，眼不能视，耳不能听，五感六识尽数被剥夺，思绪都停滞了下来，心灵之中，一片漆黑，进入到大寂静之中。

    就在这大寂静之中，金铁匠的身影忽然浮现，还是那间铁匠铺，还是那个身材削瘦的铁匠。

    砰！

    金铁匠正在打铁，一锤下去，火花四射，发出轰然声响。

    那是张横记忆中有关金铁匠最为熟悉的场景，张横每一次去铁匠铺，都看到金铁匠在那间铺子里敲打一个剑胚，从来没有例外。

    年久日深，这一幕便烙印在心灵之中，当此心灵一片漆黑之际，忽然就浮现出来。

    黑水大王眼见张横呆在当场，浮空不动，不由得啧啧称奇：“等闲修士被我夺走无感六识，早就跌落云头，这条大汉竟然漂浮空中，并不下落，真是奇哉怪也！”

    他口中称奇，动作不停，刹那间来到张横身边，手中狼牙剑狠狠刺向张横胸口。

    便在此时，张横持戟右手食指忽然动了动，轻轻的敲击在戟杆之上。

    砰！

    发出一声清澈的敲击声。

    这敲击声也不如何响亮，但黑水大王听到之后，却是身子一颤，发出一声怪叫：“他妈的！”

    他满头长发炸开，身子忍不住抖动，人在空中极速后退：“什么玩意！”

    砰！

    张横食指再次敲击戟杆。

    后退的黑水大王如遭重击，头顶猛然凹陷了一块，似乎被一个无形铁锤夯了一下。

    “啊呀！”

    黑水大王两颗眼珠被夯击的往外凸出一寸多长，一根手指上的戒指轰然爆散开来。

    “你奶奶的！”

    黑水大王怪叫连连，一脸骇然：“这是什么法术？”

    此时张横食中两指同时敲击戟杆，发出一轻一重两道截然不同的声音，就如同铁匠用大锤小锤击打铁块一般。

    这两道声音响起，第一声重音尚且能挡，黑水大王心神乱了一乱，微微迷糊了一瞬间，便即清醒过来，正欲破口大骂，第二道轻音便传了过来。

    这一道轻音飘飘渺渺，若有若无，似乎响又似乎没响，正正击打在黑水大王魂魄之上。

    黑水大王神魂摇动，身子再次后退。边退边骂：“这他妈到底什么玩意儿！杀猪的家伙怎么成了打铁汉！？”

    他惊怒交加：“这家伙怎么这么古怪……”

    砰！

    砰砰砰！

    张横两根手指不住敲击戟杆，轻重缓急的击打声接连响起。

    黑水大王身子连颤，脑袋上接连凹陷出一个个小坑，口中吼声不断，再次向后急退。

    他生平遇到过不少敌手，也见识过无数法术神通，却没有见过眼前张横这般手段。

    他此时已经连退百丈，脑袋上一个个小坑缓缓平复，看着漂浮在空中的张横，眼中冒出无穷怒火：“今天老子非得弄死你不可！”

    他取出两个小小肉球，堵住了自己双耳：“这次我自封双耳，定住魂魄，看你怎么弄！”

    当下身化黑风，跨过百丈空间，手中狼牙剑点向张横眉心：“定！”

    对面张横正在敲击戟杆的手指猛然顿住，撒开长戟，双手握拳，两个拳头犹如两把铁锤，狠狠夯在虚空。

    轰！

    黑水大王狼牙剑还未刺下，便被虚空中猛然爆发的巨大力道震的眼前一黑，“呱”的一声大叫，变成一只巨大的三足金蟾，鼓起双腮，虚空吐气，猛然一个弹跳，消失在虚空之中。

    现场只剩下张横一人悬浮半空，以双拳为大锤，虚空为砧板，不住夯击虚空，发出隆隆巨响，犹如雷鸣，震的黑水沼泽泥翻浪涌，黑水四溅。

    那黑水大王逃回寒潭之内，沉入水底之后，尤自感到心惊肉跳：“厉害！厉害！”

    他独坐水府，感应到连碧水寒潭被雷声震的微微摇晃，忍不住骇然变色：“这张横修的什么邪门功法？五感六识被封，反而越发的厉害了！”

    他在水府内负手低头，走来走去：“不行，这地方不能待了！一个张横便如此难缠，他身后的师门长辈可想而知有多厉害！万一找上门来，老子十死无生！”

    想到这里，不敢犹豫，急忙收拾行李，将金银细软全都装了，跳出了寒潭，一剑斩断寒潭石碑，发出一声叹息，迅速远去。

    而在远方虚空，张横依旧双拳擂空，“打铁”不停，雷声隆隆，响彻四方。

    他凝视黑水大王，道：“你是敖兴的什么人，为何要参与我跟他的恩怨？竟然暗算你家大爷，真是岂有此理！有本事别用术法，咱们真刀实枪的较量一场！”

    黑水大王晒然：“修士相斗，谁会单纯的肉身相搏？”

    两人

