    

    今晚在成峰家聚会。

    康御一家五点就到了。

    一进门没有看到成峰身影。

    沐晴好奇的问王絮道：“絮絮阿峰呢？怎么没有看到人？”

    “那你就得要问阿御了，问问他今天怎么折腾阿峰的。”王絮笑着应说。

    中午回来的时候，成峰是被她哥和李琛，扛着进门的，那样子狼狈极了。

    一想到自己老公，那生无可恋的样，王絮就想要笑。

    对于老公的囧样，她也理解，她自己也是有锻炼的，自然知道第一次锻炼时，有多酸爽。

    这还是开始前和结束后，都有帮着拉伸，不然只会更惨。

    不过锻炼这种事，只要扛过了初期，后期适应了，也就没有什么了。

    想想还真应了那句话：“去健身就是自己花钱找罪受。”

    “你们今天是把他怎么了？”闻言沐晴便问起，自己身旁的丈夫。

    她是知道今天，他们几个约着一起健身，但她不知道具体，发生了什么事。

    “就带他练练，一些简单的动作，顺便给他拉伸一下。”康御应说。

    要知道他今天早上可是练腿了，而且强度还不小，练完之后也很酸爽，但他现在不也跟个没事人似的吗？

    不过想想康御也就了然了，对于那种酸爽的感觉，他早就已经适应了，虽然现在走起路，也是很酸爽，不过走一走就适应了，已经不大在意那酸爽了。

    可成峰就不一样了，第一次不适应，是可以理解的。

    “阿峰很少锻炼，你就不知道悠着点？”沐晴无语说。

    “已经是最低强度了，再低我就不懂得，要怎么带他了。”康御应说。

    “不说这些了，都先进来坐吧！”王絮招呼说。

    她不觉康御会过分，越是这样才越该要锻炼，不然以后怎么办？即便今天回来摊在床上了，但明天早上睡醒了，照样得要送去健身房继续练，这是必须的。

    “阿琛阿弘他们还没有来？”康御看了一下，发现李琛王弘两家，都还没有来。

    “我哥他们已经在路上了，一会就会到。”王絮应说。

    没有多久王弘一家，和李琛一家便都到了。

    见人都到了成爸爸对管家吩咐道：“把少爷接下来。”

    客人都到了，总不能人还躺在床上，不下来吧？那太失礼了。

    “成叔我们去吧！”李琛起身应说。

    毕竟成峰那么惨，是他们折腾的，他们也是需要，做些售后服务的。

    “去吧！你们力气比较大正好。”闻言成爸爸说。

    虽然儿子那么惨，是李琛他们折腾的，但成爸爸并没有怪罪的意思，毕竟那都是为了他儿子好。

    就他儿子那身体素质，的确是该练练了。早上体测结果一出来，就拍了一张给他看，他儿子的身体素质，比他这个老人都差，那哪行啊，得要好好锻炼一下，不然他哪能抱上，健健康康的孙子。

    看看王弘康御李琛他们，身体素质一个比一个好，连带着他们的孩子，身体素质都很好。

    “阿弘阿御一起吧！”李琛招呼道。

    闻言康御王弘便起身，跟着一起上楼了。

    一进到成峰房间，就能看到大字型，如咸鱼般，躺在床上躺尸的成峰。

    看到成峰那个凄惨样，康御他们三个不厚道的笑了。

    听到门口传来的笑声，成峰艰难的抬起头来看说：“你们来了？”

    他现在浑身酸爽，连动弹都不想动弹，一动弹就很酸爽。

    “是啊我们都来了，现在就差你一个了。”康御笑着应说。

    “赶快换衣服，我们抬你下去。”李琛说。

    “我现在一点都不想动弹。”成峰艰难的爬起身说。

    客人都来了，他的确不能继续在，床上躺尸当咸鱼了。

    “现在有没有好点？”王弘问说。

    “我只感觉越来越酸爽。”成峰应说。

    “估计明早你起来，会感觉更酸爽。”李琛想想说。

    正常来说第一天还好，第二天第三天，才是最酸爽的时候。

    “那明天还要不要继续？”康御问。

    看这样子，成峰很可能，会打退堂鼓。

    “当然要了，明天继续练，我这次要坚持到底，我可不想被你们看没有。”成峰坚定的说。

    作为一个男人，哪能说过遇上，一点痛苦就退缩，那还是男人吗？男人就是要，迎难而上的。

    “那明早我照样那个时间，过来接你去。”王弘说。

    成峰能有这份决心，也不枉他们那么用心了。

    后面一连串的训练计划，他们三个已经给制定出来，就看成峰能不能坚持了。

    “那现在要不要，帮你换衣服？”李琛看到，成峰起床那艰难样，调侃说。

    “一边玩去，我又不是真的废了，还需要别人，帮着换衣服。”成峰怼说。

    成峰话是这么说，可结果就是下楼时，他确实需要别人，帮忙扶着点，不然两腿酸爽，软绵绵的走不动道。

    一下楼来到客厅，成峰就摊在沙发上了，反正都是自己人，他也就不用，那么顾形象了。

    看到成峰这个样，一旁正在逗弄小家伙的王茜，好奇的问道：“姑姑，姑父这是怎么了？”

    还未等王絮解释，李杰便解释说：“成叔是去锻炼了，所以才会这个样子。”

    对此他门清着呢，成峰这个样，跟他每次练完搏击后的样子，一模一样。

    “锻炼？什么是锻炼啊？”王茜好奇的问道。

    “锻炼就是让身体更加健康。”比较大的谭浩解释道。

    听到三个孩子的对话，大人们都笑了。

    原本成峰还想说，抱抱他的干女儿的，但一想到自己，现在浑身酸爽，也就熄了那个心思了，要是万一没有抱好怎么办？

    虽然地上铺着厚厚的地毯，不怕孩子摔，但他还是不要，逞那个强比较好，要是小家伙真摔了，康御会灭了他的。

    当然成爸爸成妈妈，见儿子那咸鱼样，也没有多说什么，加上又没有外人在，他们没必要那么讲究。

    由于晚上四家聚会，准备得自然就不差了，加上有提前交代，多准备了很多高蛋白食物，例如说鱼虾牛肉鸡肉那些的，给成峰好好，补充一下营养。

    一开始吃饭，王絮就开始，往成峰碗里夹牛肉。

    看到这一幕，四家人都会信的笑了。

    四家人都熟，自然一些餐桌礼仪，也就没有那么讲究了。

    当然最为活跃的，还是三个孩子了。

    一吃完饭他们三个，便都凑到婴儿车前，跟小家伙玩。

    这可把小家伙，给高兴坏了，在婴儿车里呵呵笑。

    有哥哥姐姐陪，小家伙也不闹腾，也不在造反，也不粘着爸爸妈妈了，很开心的跟哥哥姐姐们互动着。

    当然因为有孩子在，聚会早早就结束了，差不多九点，就都告辞回家了，大人无所谓到几点，但孩子到了时间，就得要上床睡觉了。

    就像小家伙，一到八点半，就开始打起小哈欠，想要睡觉觉了。        

