    天边逐渐亮了起来，淡青，粉红，然后象是听到了一声号令，朱红色的太阳从天边懒懒地爬了上来。

    阳光撒在广宁城上，象是镶上了金边。

    城池醒了，街道醒了，房屋醒了，人们醒了，炊烟袅袅升起，迎接又一个明媚的日子。

    赵猛子兴冲冲地推开院门，母亲正在灶房添火，听到声音便欣喜地叫道：“是猛子回来了？”

    “娘，是我回来嘞！”赵猛子响亮地应着，用声音告诉母亲，自己啥事儿没有，好得很。

    草帘子一挑，赵猛子进了灶房，满脸笑容，手里还拎着一块加皮带骨的马肉。

    “娘，俺又得了赏。”赵猛子把手里的肉举了举，说道：“马肉，还真没吃过。”

    母亲上下打量了一下儿子，见除了脏一些，全须全尾的胡欢实，才把目光转到马肉上，笑着伸手接过，放到灶台的木盆里，笑道：“咋没吃过，你那时还小，怕是记不得了。”

    赵猛子嘿嘿笑着挠了挠头，打了盆水，自去外面洗漱。

    “哥，哥。”一个十来岁的熊孩子跑出屋子，兴奋又急迫地问道：“昨晚又打炮又喊叫的，是建奴来攻城嘛？”

    赵猛子哈哈一笑，伸手对着弟弟来了个摸头杀，说道：“哪是建奴来攻城，是经略大人用计策把几百建奴骗进城，堵在瓮城里全给打杀了。”

    “计策呀？”熊孩子歪着脑袋想了想，说道：“三国演义里面有的，诸葛亮就爱用计。”

    赵猛子笑着点头，说道：“老哥赶的好时候，打扫战场，给分了块马肉，让你尝尝鲜。”

    “马肉，好吃吧？”熊孩子差点流下口水，什么计策，什么诸葛亮，都抛在脑后，转身向灶房跑去，嘴里还叫着，“娘，娘，我要吃马肉。”

    赵猛子把脏水倒掉，看着立在院墙上的长枪，心里不禁盘算：可惜自己只是个义勇，要是个兵就好了，爬下城砍脑袋，一个就能得二十两银子。

    虽然危险些，可也没见那些大胆的兵爷死几个，倒是看到他们笑得嘴都合不上地领银子。

    要不，还是学骑马射箭。就在城外跑一圈，好家伙，二百两银子啊！

    赵猛子想到这里，不禁干咽了口唾沫，当兵的念头更强烈了些。

    饭很快做好了，赵猛子一家围坐，吃着马肉炖白菜，其乐融融。

    咣，咣，咣！外面突然响起了铜锣声，侧耳倾听，是甲长在叫喊：“官府有令，木匠、铁匠、石匠，全部义勇，带上工具武器，即刻去校场集合喽！”

    赵猛子放下了碗，母亲在旁安慰道：“儿啊，再吃一碗，来得及，别着忙。”

    哦，赵猛子匆忙喝了碗热汤，起身穿戴好，拿起长枪，在母亲、兄弟关切的目光中，昂首走上了街道。

    城头上，知府高邦佐找到了熊廷弼，拱手道：“大人，召集木匠、铁匠，还有全城义勇，可是建奴要大举攻城？”

    熊廷弼轻轻颌首，说道：“某看到建奴一大早便入林伐木，料想其要全力攻城。所以，才要动员城中义勇工匠，打造器械，做好万全准备。”

    高邦佐赶忙问道：“大人，不知还有多长时间准备，可来得及？”

    熊廷弼淡淡一笑，说道：“建奴要打造器械，要调回攻打右屯卫的人马，至少也要两三日才能准备齐全。”

    高邦佐暗自松了口气，却听熊廷弼又吩咐道：“还请高知府派人收集瓷坛瓦罐，还有大量的草绳破布。”

    “这些东西也是守城之用？”高邦佐疑惑地问道。

    熊廷弼笑着点头，说道：“正是。此乃圣上设计，应是很厉害的守城利器。”

    又是皇上的手艺嘛？高邦佐也没细问，领命转身而去。

    ……………….

    晨光明媚，照着京城，照着皇宫。

    朱由校洗漱完毕，舒爽地做了几个扩胸运动，吐出一口长气，来到饭桌前坐下。

    “陛下，这道菜是臣妾亲手做的。”皇后张嫣亲布碗筷，笑意殷殷地给少年皇帝介绍着。

    朱由校点了点头，伸筷就挟，放进嘴里嚼着品着，笑着赞道：“早就知道宝珠从小持家，做饭洗衣样样都会，今日才尝到你的手艺。嗯，味道清新，甚是可口。”

    张嫣比朱由校还小一岁，总还未脱少女心性，听得夸赞，心中喜悦，脸上也笑得更欢欣。

    “坐下一起用膳。”朱由校轻揽皇后的腰肢，在软肉上还捏了捏。

    张嫣脸色晕红，轻移莲步，坐到了朱由校身旁，持筷布菜，侍奉得细心周到。

    朱由校已经习惯了这种待遇，也不推让强求，吃着饭菜，却隐隐显出心神不宁。

    “陛下。”张嫣也看出皇帝有心事，便岔开话题款款开口道：“放归宫人的事情，臣妾已经办得差不多了，现下第一批总共有两千六百四十三人。”

    朱由校笑了笑，说道：“后宫的事情，宝珠说了算。若是有什么困难，再跟朕说。”

    张嫣有些不好意思地垂下头，说道：“这个，臣妾觉得还缺些银子。”

    朱由校嗯了一声，说道：“朕算着也是不够，还差多少，你下懿旨让内府出便是。”

    张嫣抬头看了皇帝一眼，用力点了点头，说道：“陛下放心，臣妾定然办好此事，以彰陛下宽仁节俭之意。”

    朱由校对张嫣还是很放心的，传统的女性，是明朝传统，就是按照《女诫》教育出来的严格遵守“三从四德”的女性。

    虽然少了些张扬自由的个性，但作为皇后，个性严正倒是很有风范。

    况且，张嫣并不以为自己被封建礼教毒害，乐在其中，朱由校又何必没事找抽，告诉她要妇女解放呢！

    笑着拍拍张嫣的小手，朱由校说道：“城外的养老所和皇恩院还要扩建，该花多少银子别吝啬。既然是善事，就办得善始善终，别留首尾。”

    “臣妾明白。”张嫣很认真，这毕竟是她成为后宫之主后的第一件大事，怎么能办砸了，让皇帝失望。

    朱由校吃饱喝足，放下碗筷，说道：“朕吃好了，先回乾清宫，等会儿上早朝。”

    