    端阳郡主面色阴冷的看着苏沅不说话。

    苏沅慢悠悠的理了理自己的衣袖，轻飘飘地说：“郡主与叶大人的婚约已定，日后就是至亲夫妻，人总是要向前看的，您与其在此为一些莫须有的传闻纠结苦恼，不如好生经营来日的家庭。”

    “毕竟要和叶大人过一辈子白首偕老的人是您，能入叶家族谱的人也是您，苏沅不过是一个无足轻重的外人，郡主为何在意？”

    不去看好自己的男人，反而来找一个无辜之人的麻烦。

    这样的脑回路当真是没问题的？

    苏沅忍着烦躁说：“我能说的，该说的都说了，郡主若无其余想问的，我就先告辞了。”

    “站住。”

    端阳郡主忍着发怒的冲动，声音轻得仿佛在风中一吹即散。

    可字里行间的威胁之意却冷得让人不寒而栗。

    “苏沅，你今日所言真假本郡主不想深究，可从今往后你记住了，不可再近叶清河一步，否则……”

    “就算你是林明晰的夫人，本郡主也有的是办法让你生不如死。”

    苏沅从来就不是逆来顺受的性子。

    能忍着火在这儿站了半天就已经很给面子了。

    她忍无可忍地攥紧拳头，回头看着端阳郡主冷冷一笑，慢悠悠道：“郡主有空在此威胁我，不如回去好生管教自己的男人，毕竟男人这种生物，见一个喜一个是常性，郡主今日可言胁苏沅，来日难道还要如法炮制去威胁别人？”

    “管天管地不如管好自己，怕男人出去鬼混，就将自己的男人看好。”

    “省得沾花惹草不成，最后反倒是白白成了他人之笑，也无故给别人添了不必要的苦恼。”

    苏沅说完心中郁气长舒，无视了端阳郡主充满怒气的脸转身就走。

    端阳郡主怒叫了几声她都没停住。

    等端阳郡主回过神来，苏沅早已走得人都没影儿了。

    端阳郡主的丫鬟气急道：“郡主，可要奴婢去将人抓回来？”

    “抓回来作甚？让她再讽刺本郡主一遭吗？”

    丫鬟语塞顿住。

    端阳郡主死死地咬着腮帮子逼着自己将怒气压回去，阴沉着脸说：“苏沅今日之言虽是不敬，可想来也不是假话。”

    丫鬟不解皱眉，低声道：“郡主的意思是？”

    “你没听母妃说吗？暗示本郡主进宫的信是苏沅想法子送的，她想让叶清河娶的人是我。”

    不管苏沅如此安排是何意。

    总之算是正中了端阳郡主的下怀。

    也误打误撞的如了端阳郡主的意。

    她今日叫苏沅前来，只是为了警告苏沅。

    叶清河她看上了，谁也不可再惦记。

    至于叶清河对苏沅的心思……

    端阳郡主死死地攥着手中茶杯，冷笑道：“来日方长，日日相处，本郡主就不信了，我能管不住一个男人的心！”

    苏沅回到里间，人还没站稳就被白蝶拉住了手。

    白蝶着急地探头往外头看了一眼，小声道：“可是为难你了？”

    苏沅为难一笑，叹气道：“为难倒是不至于，只是这次，只怕是真的将人惹恼了。”

    只是话不说不快。

    苏沅明知硬碰硬不可取，最后还是没能忍住。

    她幽幽一叹，摇头道：“左右这次算彻底将人得罪狠了，以后我稍避着些就是。”

    白蝶一怔不知说什么好。

    两人正四目相对说不上话时，苏沅带上画舫的春华走了过来。

    白蝶见状会意，轻轻地握了苏沅的手一下，说：“我先去晴儿那边看看，有事儿你叫我。”

    苏沅含笑说是。

    等白蝶走远了，转头看向眉眼间明显带着焦急的春华，低声道：“怎么了？”

    春华忍着心急，压低了声音说：“来福总管来了，说是找您有急事儿，您跟奴婢到后头来吧。”

    今日是女眷之宴。

    来福不宜现面。

    故而一追上来，就被木晴第一时间安排到了无人的后间等待。

    苏沅听来福追了上来，心跳莫名的就快了一拍。

    来福稳重，若不是急事，绝不会在今日这样的场合追上来。

    她压下心头不安，装作无事的样子带着春华往后走。

    走到后间门前，春华自觉的在门前站定看门。

    苏沅推门而入，看清来福时瞳孔无声一颤。

    “你这是怎么了？游过来的不成？”

    来福浑身湿漉漉的，头发也打湿了在肩上拧成了一股一股的往下淌水。

    他见苏沅来了赶紧站了起来，四下看了四周一眼，凑近飞快地说：“京郊出事儿了！”

    京郊竹林，是南正奇所居之地。

    来福这幅神态……

    苏沅心里咯噔一下，急声道：“到底怎么回事儿？”

    来福抬手抹了一把脸上的水，红着眼说：“钱家少爷前来送信，说是有人察觉到了老先生的踪迹，暗中派人前去搜查，不出所料的话，大人应与老先生同在一处，搜捕的人是有备而去，事先无人察觉，钱少爷得到消息已经想法子赶过去了，可是……”

    “你是说，林明晰与老先生都在京郊，但是有人去京郊抓人了？！”

    “是，主子，咱们……”

    “不能让他们被抓到。”

    南正奇是戴罪已死之身。

    之前被判时，罪名还是逆反叛国的死罪。

    若是让人做实了南正奇还活着，林明晰与南正奇有往来，那林明晰就是犯了包庇谋逆之臣的大罪。

    别说是官帽了，就是脑袋都不一定能保得住！

    钱奇安让来福前来给苏沅报信，定然是没了应对之策。

    可是……

    苏沅彷徨地掐住了掌心，无声低喃：“我该怎么做？”

    来福着急的反复张嘴说不出话。

    苏沅突然道：“你是怎么追上来的？”

    “渔船啊！”

    只是为了不引人注意，来福不得不让渔船在距离画舫有一段距离之处跳入水中游过来爬上画舫。

    “那渔船如今在何处？”

    来福指了个方向，说：“我让他远远的跟着画舫，应该……”

    “你等我一下，我换身衣裳马上就走。”

    苏沅要走出去拿在画舫上留下的备用衣裳，来福着急道：“您怎么走？”

    “当然是游过去，不然我还能飞吗？！”

