    金莲道长一直有安排弟子，在外围观察、打探地宗总坛的情况。

    这不需要弟子们铤而走险，只要关注周边地界的百姓生存状况，就能大致摸清地宗总坛里，妖道们的动静。

    首先，地宗妖道也要吃饭，所以一定会向周边区域的百姓购买粮食、物资。

    其次，地宗道士堕落成魔，一定时间内需要发泄心里的欲望，这包括生理方面的欲望、杀戮欲望等等。

    杀戮方面，地宗妖道倒是不会屠戮周边地界的百姓，兔子不吃窝边草嘛。

    但在生理方面，地宗妖道时常下山劫掠、凌辱民女。

    他们不去青楼、妓馆这些地方，因为只会逆来顺受的风尘女子无法满足他们的恶意，他们喜欢凌辱良家。

    “我在总坛附近潜伏了几天，没有遇到出来“狩猎”的妖道，便觉得有些奇怪。”

    秋蝉衣蹙眉说道：

    “向周边百姓打探之后，得到的消息是，地宗妖道已经很久没有出来作乱。”

    闻言，金莲道长眉头顿时深深皱起。。

    “妖道们最近一次外出活动是什么东西？”他沉吟着问道。

    秋蝉衣灵动的眸子往上看了看，做回忆状，道：

    “将近一个月了。”

    金莲道长斟酌道：

    “修为弱的，大概十天便要发泄一次恶意。四品能忍受半个月的恶念腐蚀，但绝对无法忍受一个月。”

    半个月前，发生了什么？

    金莲道长稍一思考，就明白了真相——监正被封印的时间，就在半个月前。

    他脸色如常的说道：

    “我已经知道他们躲哪里去了，不必担心。”

    白莲道长微微颔首，看一眼橘猫，道：

    “那就不打扰金莲师兄修行了。”

    说罢，带着地宗一枝花秋蝉衣离开。

    大小美人离开茅屋，白莲道长扭头看着弟子美丽的侧脸，笑道：

    “蝉衣，你身上的功德之力愈发浑厚了。”

    秋蝉衣清丽的脸庞绽放甜美笑容：

    “白莲师叔，我已经能阴神出窍啦。”

    道门六品，阴神境！

    不得不说，乱世是地宗修行的大好时机，因为有太多的机会积攒功德之力，但也是最危险的时期，因为乱世中人人为恶。

    你今日救一人,明日那人烧杀劫掠,制造业障。

    这份因果,会有一部分转嫁到地宗道士身上，这时候，就需要耗费一定的功德之力去消弭。

    当然也有无法消弭的因果,比如某爱上橘猫的道长，蛊惑君王,祸乱朝纲。

    “对了,金莲师叔屋子里怎么有猫儿？他刚才是附身在猫身上了吧。”

    秋蝉衣刚才没敢问。

    白莲道长叹息一声：

    “自从京城回来后,金莲师兄就染上了附身橘猫的怪癖，且只喜欢橘猫。你就当不知道吧,人皆有怪癖，即使是一些你眼中的大人物，甚至英雄,也会有。”

    她想了想,举例说道：

    “太远的不说,挑一些你熟悉的,天宗的圣女李妙真，癖好是行侠仗义。圣子李灵素,则是见一个爱一个，喜欢玩弄女子的身体和感情，惹怒女子,被软禁半年。

    “还有被你们推崇备至的许七安，他未崛起前,日日逛勾栏，夜夜去教坊司,还不给钱。”

    天地会成员的性格、爱好，她都是某次闲聊时,听金莲师兄说起的。

    非要问那次的话，就是她遍寻金莲师兄无果，最后在花圃里看到一只橘猫欢快的混迹在猫群里，用王八拳教育着小弟。

    那还是剑州时的事情。

    白莲道长听完，就觉得金莲师叔附身于猫的癖好也不是什么大问题了。

    秋蝉衣感慨道：

    “许银锣年少风流，真是让人仰慕呢！”

    白莲道长脑子里闪过一串问号。

    这时，秋蝉衣已经脚步轻快的跑开了，少女身姿轻盈，小腰细腿小屁股，宛如柳枝新抽的嫩芽。

    ...........

    山寨里。

    深夜，圣子默默收起地书碎片，压在枕头底下，然后把压在肚子上的修长大腿挪开，放到左边。这属于喜欢穿黑裙的蓝岚。

    再把枕在右肩的螓首放到软枕上，接着，他掀开被子，翻过蓝岚和丁含秀，成功下了床。

    圣子在铺了一地的罗裙、肚兜和小裤里，准确的找到自己的衣物，快速穿好。

    “果然，兼修武夫之后，体魄比以前强了太多。”

    他拍了拍完全不见酸疼的肾子，感慨一声。

    自从被东方婉蓉和东方婉清姐妹俩榨干后，李灵素痛定思痛，开始修行武道，他本身是四品高手，高屋建瓴，修行速度极快。

    先禁半个月的女色，日日打熬体魄，而后辅以丹药练气，一个月内跨入八品练气境。

    下一个境界是炼神境，对于专修元神的道门来说，炼神境毫无难度，但圣子目前卡在练气境。

    从练气初期到练气大圆满，便是以他的修为，也需要半年时间。

    再往后就是六品铜皮铁骨，从这个境界开始，难度直线上升，而五品化劲，则要看天赋了。

    当然，圣子以道门四品的修为兼修武道，并不是为了在武道方面勇猛精进，而是因为武夫能菿奣。

    所以他没打算冲击武夫四品，那太困难了。

    离开屋子后，他转而去了几百米外，杨千幻和褚采薇居住的小院。

    师兄妹，一个住东屋，一个住西屋。

    李灵素刚进入院子，东屋的门边自动打开，里头传出杨千幻的声音：

    “李兄深夜来访，所为何事？”

    语气里有一丝警惕。

    兄弟归兄弟，你也不能打我师妹的主意。

    李灵素并不知道杨千幻的内心戏，穿过院子，进入东屋。

    烛光旋即亮起，驱散黑暗。

    杨千幻盘坐在床榻，背对着门口。

    “杨兄还在修行啊。”

    李灵素见他穿着完整，不像是已经睡着。

    “尝试冲击三品。”杨千幻淡淡道。

    “如何？”李灵素眼睛一亮。

    “超凡乃凡人登天之路，迈过去，便不再属于凡人之列。古往今来，每一个时代，四品多如牛毛，超凡却屈指可数。纵使天才如我，也无法短期内晋升三品啊。”

    杨千幻感慨道。

    那语气，仿佛是在说：就算是我，也只能做到人间无敌啊。

    监正被封印后，杨千幻修行变的刻苦了.........李灵素早已习惯他的说话方式，说道：

    “深夜拜访，是想请杨兄帮忙，此事非你出马不可。”

    杨千幻很喜欢和李灵素打交道，因为他是个人才，说话又好听。

    “但说无妨！”

    “过日子，我要和几位同伴狩猎一名大敌，希望杨兄能出手相助。”李灵素补充道：

    “不需要你正面承认风险，只需在必要之时，以阵法相助。”

    李灵素觉得，洛玉衡虽是二品，但金莲也不弱，且有许平峰等超凡作为盟友。

    并不是能随意宰割的敌人，因此，一个既能逃生又能追杀的万金油法术——传送术！

    是天地会成员生命安全的保障。

    “没问题！”

    杨千幻点头答应，又道：

    “能问问对手是谁吗？”

    “是当日围杀监正的超凡之一。”李灵素回答。

    “什么时候行动！”杨千幻气势陡然一变。

    “不急，行动尚在筹备中。”李灵素安抚了一句后，说起今日来此的第二个目的。

    沉吟一下，满脸沉痛的说：

    “有个不好的消息要告诉杨兄，关于许七安的，嗯，杨兄可以选择听和不听。”

    杨千幻耳朵动了一下，但语气却很平淡，甚至有些不屑：

    “许七安那小子，是不是又做了一些人前显圣的小事？”

    李灵素酝酿了一下：

    “怀庆登基称帝了。”

    杨千幻愕然道：

    “她一个女人当什么皇帝，不过还挺有趣的，大奉开国六百年，从未有过女子称帝之事，怀庆殿下算是名垂青史了啊。”

    这让杨千幻有些羡慕。

    “但这和许七安有什么关系？”杨千幻心说，如果许贼敢登基，我就率兵推翻他。

    这样我也名垂青史，他也名垂青史，双赢啊！

    李灵素默默道：

    “许贼扶持她上位的。”

    说完，他看见杨千幻身子一歪，无力的倚在了墙上，就如同听闻噩耗，昏厥过去的可怜人。

    “杨兄没事吧？！”

    李灵素吃了一惊，见他这般反应，心里顿时就满意了。

    过了好一会儿，杨千幻喃喃道：

    “你说，如果我没被监正老师赶出来，如果我还在京城.........”

    他脑补了一下自己身在京城，威压百官，扶持女帝上位的画面........

    杨千幻用头撞着墙壁，悔到肠子发青：“监正老贼，被封印了还要误我！！”

    见状，李灵素便知自己该走了，拱手道：

    “杨兄，我就回去休息了，你也早点休息，气大伤身啊。”

    他转身离开，关上的时候，听见杨千幻喃喃自语：

    “我可以扶临安上位........嗯，她和许贼有一腿，我不信许贼会镇压她.........”

    .............

    【九：有件事要通知诸位，刚才收到弟子禀告，地宗总坛人去楼空，妖道已经转移。】

    看到金莲道长传书的天地会成员，心里一沉。

    【一：情理之中，许宁宴晋升太快，逼的黑莲不得不与许平峰联手，足以说明黑莲对他的忌惮。】

    那么转移阵地也不奇怪，难道还傻乎乎的窝在家里等仇人上门？

    【九：贫道认为，他们应该在青州或云州。】

    推理小能手许七安给出更进一步的结论：

    【三：我认为是在青州。地宗妖道修为不弱，是一股极为可观的力量。许平峰不可能把他们闲置在大本营云州。而且对妖道们来说，充斥着杀戮和混乱的地区，才是他们的乐土。】

    传书速度还挺快的嘛.........楚元缜默默抹除自己的推论，和许七安一样的推论。

    对哦，肯定不会在云州.........李妙真也抹去了“我对云州很熟”的传书，改为：

    【二：这就麻烦了，青州这么大，想找到他们太难。而且，我们的围魏救赵之计便不管用了。】

    【一：不，这并不妨碍我们的计划，只不过需要许宁宴冒险。】

    这女人.......李妙真磨了磨牙，抱着地书碎片，静观后续。

    金莲道长问道：【九：怎么说。】

    【一：我能在短时间内摸清地宗妖道的所在地，不会耽搁太久。等找出地宗妖道的行踪，继续实施计划，至于云州的超凡高手，需要许宁宴去主动牵制。

    【这会非常危险，因为有伽罗树和白帝两位一品，而许平峰多半已经在炼化青州气运，就算没有完全炼化，也会得到气运的加成。此三人联手，超品之下，几乎无敌。所以你需要帮手。】

    【二：你凭什么保证自己能在短时间内找出地宗妖道的藏身之处。】

    金莲道长和楚元缜也想问这个问题。

    【一：魏公留下的暗子在我掌控中。】

    就这一句，便打消了金莲道长最后的顾虑。

    【四：我倒是还有一个不错的计划，深入敌营太危险，不妨利用云州使团，激怒云州军，让他们主动进攻雍州，引蛇出洞。】

    楚元缜开始长篇大论的讲述自己的想法，让许七安和怀庆查漏补缺。

    ..........

    太阳不愠不火的挂在天空。

    青州布政使司，议事大堂。

    一身戎装的戚广伯迈入大堂，摘下头盔放在桌边，目光平静的环顾两侧的席位。

    姬玄、葛文宣、卓浩然等，近二十名军中高层齐聚一堂。

    “加快青州各地的接管、募兵等事宜，准备进攻雍州。”

    戚广伯开口的第一句话，便让众人吃了一惊。

    姬玄这一侧，坐在第二位置得杨川南，率先反应过来：

    “和谈失败了？”

    戚广伯没有回答，看向葛文宣，后者吐出一口气，沉声道：

    “我与姬远公子失去了联络，目前是生是死，不得而知。”

    戚广伯盖棺定论道：

    “我昨夜亲自让朱雀军潜入雍州，收到了京城里传递过来的消息，议和计划失败。”

    青州京城之间，隔着一个雍州。

    不算太远，但也不近，消息传递没有那么快，像传音法螺这样的法器数量极其稀少，天机宫的密探不可能拥有。

    因此朱雀军潜入雍州，与安插在雍州的天机宫密探接洽，只等了两个时辰，京城那边传来的消息，恰好日夜兼程的抵达雍州。

    卓浩然拍桌怒道：

    “他娘的，大奉这是给脸不要脸，他们真以为就凭那几个三瓜两枣的超凡，能与国师，与伽罗树菩萨抗衡？

    “能与白帝神兽抗衡？”

