    恋上你看书网，联盟之成神之路

    　　“Otto这里好像有点被FNC针对了啊，”王多多说，“FNC封锁掉了很多中路的英雄，甚至连妖姬这种已经很少在职业赛场上出现的英雄都给Ban掉了。”

    　　“这已经不是有点针对了，FNC前后一共Ban掉了佐伊、妖姬、塞拉斯三个中单，再加上奇亚娜和潘森这两个也可以摇去中路的英雄，也就是说这一局他们是五Ban中单啊。”Rita道。

    　　贼贼态倒吸了一口凉气：

    　　“甚至不止是五Ban中单，FNC还给中路留了最后一手康特位，啧啧，这个待遇，就是当年刚出道的Faker也不过如此吧。”

    　　当年贼贼态也是一个左手打碟右手玩劫的天才中单少年，打了这么多年职业却从来没有体验过这种待遇。

    　　当年贼贼打中单的那会儿，职业比赛还只有三个Ban位，可惜就连三Ban中单的待遇他也没有体验过。

    　　“其实我不是很理解FNC这个BP，因为大家在比赛中也都看到了，天使是最近比赛中比较热门的中单英雄，但FNC选择Ban了这么多中单却唯独放过了天使，这是个什么意思？”Rita姐问道。

    　　难得有机会鞭尸蜜的虎，贼贼态双眼一亮，立刻接话到：

    　　“应该是蜜的虎给了他们错觉吧，你忘了小虎上一次拿天使打了多少输出吗？”

    　　“嗯...也许是FNC看了RNG第一场打CG的比赛，觉得天使这个英雄不适合RNG的体系吧。”王多多圆场道。

    　　“也不是这个问题，天使这个大招可太适合RNG的四保一体系了，主要是那场比赛小虎的大招基本上都给了机器人，你看其他战队天使就用得好好的。”贼贼态无情拆台道。

    　　“呃...看一下RNG要给棍子哥拿什么中单吧，”王多多只好转移话题：

    　　“RNG最后一楼锁下了阿卡丽！那这样的话，FNC要用什么英雄去康特阿卡丽呢？”

    　　“海利桑秒锁下了辛德拉！辛德拉也是经典线霸英雄了，对线打阿卡丽也很好打，双方阵容确定，让我们一起期待双方为我们带来的精彩表现吧！”

    　　——————

    　　“卡萨你这局前期要多去中路，帮阿卡丽渡过前期这段时间就好，其他的就按照之前商量好地战术来。”

    　　教练牛排下台之前，给卡萨安排了任务。

    　　“棍子哥，你真会玩阿卡丽吗？怎么之前训练赛没见过你用啊？”选完人后，小明有些怀疑地问道。

    　　“就是啊，Rank里也没见你用过，你别整活啊？”卡萨道。

    　　“开玩笑，我老阿卡丽人柱力了好吗？排位没见过，是因为这手阿卡丽是我开小号偷偷练出来的！”许国玉嘴硬道。

    　　前世复出打职业的时候，他第一场听教练安排选了个中单璐璐，第二场掏出的就是这手离群之刺阿卡丽，自信当然是有的。

    　　许国玉拿出这个英雄，除了自信以外，当然也有一部分想要破除心魔的意思。

    　　S9世界赛主题曲的MV主题，不就是要破除心魔吗？

    　　小明还是不信：“那你告诉我，锁下阿卡丽的时候她会说什么台词？”

    　　“哈，这还不简单，”许国玉自信一笑：“奉均衡之命！”

    　　澡子哥一个职业ADC，排位里不玩ADC的时候，也最多玩玩亚索和剑姬，听到这个答案倒是没什么反应。

    　　不过旁边的狼行和卡萨脸色一下子就变了。

    　　“开个玩笑开个玩笑，只是活跃一下气氛嘛，看你们一个个的，是觉得哥不会玩这个英雄吗？”

    　　小明白了他一眼：“这么爱活跃气氛，建议退役去酒吧当气氛组。”

    　　“你对酒吧气氛组有什么意见吗？”

    　　许国玉笑了笑，心说年轻人，别看不起人家气氛组，你不知道成都酒吧的气氛组，是多么的未来可期吗？

    　　——————

    　　蓝色方RNG，上单纳尔，打野雷克塞，中单阿卡丽，下路双人组霞+卡尔玛。

    　　红色方FNC，上单慎，打野盲僧，中单辛德拉，下路双人组卡莎+莫甘娜。

    　　辛德拉在世界赛版本之前被小砍了一点蓝耗，不过依旧是当之无愧的中路线霸。

    　　所以许国玉这一场还是老老实实地买了个多蓝盾，天赋上也点了精密系的迅捷步伐和坚决系的复苏之风出来抗压。

    　　酸皇Nemesis在训练赛里被许国玉正反手教育过几次之后，似乎也被打出了点心理障碍，这次仗着自己是长手打短手，上来就想跟许国玉的阿卡丽换波血。

    　　看到辛德拉抬手放Q，许国玉先是控制着阿卡丽用一个向前的小走位扭掉了暗黑法球，再用平A补掉一个残血近战小兵，最后又对辛德拉甩出了一发手里剑，刮掉对方一层血皮的同时，还触发了被动技能潜龙印的圆环。

    　　长手打短手换血还亏了，辛德拉自然不能接受，想追上去打两下普攻，却发现自己被阿卡丽的Q技能【我流奥义！寒影】给减速了，普攻A不出来。

    　　阿卡丽捡起潜龙印后，利用潜龙印提供的加速效果，再次走位扭掉了辛德拉的第二个暗黑法球，然后风轻云淡地补掉了第二个近战小兵。

    　　Nemesis的俊脸一下子扭曲了起来。

    　　这个画面刚好还被大屏幕看到了。

    　　【阿卡丽这补刀美如画啊！】

    　　【棍子哥对线细节拉满了，没想到他还藏着一手阿卡丽。】

    　　【阿卡丽那个Q的减速范围还是挺难把握的，可以看出棍子哥的阿卡丽熟练度不低。】

    　　【这要不是为了补远程兵，估计辛德拉一个普攻都摸不到阿卡丽。】

    　　【这辛德拉硬生生用平A打出来一个电刑，笑死我了。】

    　　【Nemesis脸色都变了。】

    　　【阿卡丽前期对线辛德拉一刀不漏，我是辛德拉我也脑淤血。】

    　　【迅捷步伐+多兰盾，这点血量分分钟就回上来了，反观辛德拉空了三个Q，蓝量血亏。】

    　　刷完双BUFF升到三级后，卡萨准备按照教练之前吩咐的，去帮中路缓解一下对线压力。

    　　于是乎，卡萨切屏看了一眼中路的对线情况，结果让他很蛋疼。

    　　辛德拉只剩不到一半蓝量了，阿卡丽的状态却还是非常健康，甚至补刀上完全没有落后。

    　　看起来这中路好像不需要帮啊？

