    林武知道，论实战，悟空绝不会是他的对手。

    但是如果当两人的修为，达到同一水准之中，结果就会迎来彻底的反转。

    真正的生死搏杀，依靠的可不仅仅只是修为境界的高低，战斗时的反应，判断，同样会决定生死。

    在这一点上，他差了悟空太多。

    简单来说就是，缺少毒打！

    “你我的差距太大，跟我练短时间内难有长进，你就先和你师弟练着，为师去休息一会儿。各位都散了吧。”

    楚铭当然不会告诉他们，自己是想偷懒了。

    再者说，让他们两个一起练，师兄弟两个一起进步，也比一个一个教来的方便的多。

    何乐而不为呢？

    练功房内，除了留下师兄弟二人之外，就只剩下一个旁观的林灵。

    “哥！加油呀！”

    在不动用修为的情况下，林武的实战能力，比起悟空来说，仍然是要差了不少。

    一开始，甚至连十几个回合都难以支撑。

    不过好在是，随着时间的推移，林武的动作，也越来越利落。

    渐渐地能与悟空平分秋色。

    两人之间的差距，在以肉眼可见的速度缩小。

    林武本就天赋不凡，在战斗上尤其是如此，经历过实战打磨，林武的进步速度，自然不容小觑。

    转眼已经到了天黑。

    楚铭躺在椅子上，看着天花板，双目失神。

    “连大郎那小子都开始为自己的终身幸福而战斗了，我到现在为止，居然连个目标都没有……”

    “难道我就这么不堪吗？”

    想到这里，楚铭拿起一块镜子，对着自己的脸左右看了看。

    挺帅的呀！

    经过自己在异界这二十年的观察发现，自己和异界人的审美，还是基本一致的。

    为毛自己这么帅一小伙，就没有姑娘看上呢……

    “不应该，实在是不应该！难道是因为我只是个凡人，没有修为，不能装逼？”

    “可这么多年了，也不见有哪个凡人妹子看上自己啊。是因为我不会老，所以把这天元城里的人都吓住了吗……”

    遥想楚铭刚刚来到青苍大陆时，就是一副青年的模样。

    如今过了二十多年，容貌却没有丝毫变化，脑袋上甚至连一根白头发都没有长出来。

    这简直就是个不老妖怪啊！

    天元城里的乡亲们，二十年前就和自己混熟了，看到自己不会老，肯定会觉得奇怪。

    对，一定是这样！

    毕竟，谁愿意把自己的闺女，嫁给一个不会老的人呢？

    等到二十年、三十年之后，她老了，自己还是个少年模样……

    怎么想都觉得不搭。

    “唉！又开始胡思乱想了，果然是老话说得好，吃饱了撑的才会渴望爱情！以前穷苦的时候，可没这么胡思乱想过。”

    楚铭自言自语了一句。

    随后，眼睛一闭，开始在椅子上假寐。

    ……

    青苍大陆之外。

    大郎看着如今被数十个世界包围的青苍大陆，不由得感叹道：“主人他老人家，依旧是宝刀未老啊！这才多久功夫，就拼好了这么多。”

    “正好我也趁着这个功夫，去找找有没有啥好点的宝贝，能让我恢复原样的。”

    大郎极目望去。

    只见，在众多世界上方。

    一个被七色祥云所笼罩的世界前，一条体型肥胖的赤龙脑袋上，正站着一个人。

    人影手持一条七匹狼。

    每当赤龙的动作过大时，此人便会毫不犹豫的挥动手中的皮带，给他来上一下。

    “主人在那儿！还有那条红薯也在，嘿嘿，真是好久没见了！”

    大郎兴奋地搓了搓手。

    随后，向着远处的赤血飞掠而去。

    “小红薯！”

    啪！

    正在小心翼翼的搬动仙界的赤血被大郎猛地拍了一巴掌。

    顿时一个激灵。

    顿时间，整个仙界震动。

    生怕要挨打的赤血连忙捂着脑袋，辩解道：“师父！这可不关我的事！”

    “放心，这次不打你。”

    语罢。

    楚铭分身转头，看向正咧着嘴大笑的大郎。

    “大郎？”

    大郎咧嘴笑道：“在呢主人！你们在忙啊？我过来打个招呼，还有很重要的事要去办，就不在这儿陪你们了哈！”

    “等等。”

    楚铭分身叫住大郎。

    大郎回头问道：“还有啥事吗主人？”

    “你知道你刚才干了什么吗？”

    大郎好奇道：“不就……拍了他一巴掌吗？”

    “你看看你干的好事！”

    楚铭毫不留情，一皮带抽在大郎的身上。

    刚才，赤血被吓得一个激灵，从仙界上撕扯下来一大块七彩祥云。

    好在是仙界有七彩祥云笼罩，哪怕是赤血动作稍微大了点，也不会出什么太大毛病。

    否则的话，搞不好又要有一块陨石飞到自己院子里去了。

    赤血这小子好不容易把握好了轻重，要是再出什么幺蛾子，大家都不用活了！

    “主人！主人我错了主人！”

    大郎被打的满世界乱窜。

    足足挨了十几下之后，楚铭分身方才说道：“知道错了就好。那就跟着我一起，把仙界给我拼好咯！”

    “把仙界拼好？”

    大郎挠了挠头。

    仙界在大千世界，本就是个极为特殊的存在。

    拼在哪里都不合适。

    总不可能，找个缺口就把它硬塞进去吧？

    楚铭摸了摸下巴，道：“这个问题呢，其实我也想了好久。最后我还是决定，就把仙界，浮在这几个世界的正上方，一抬头，就能看到仙界，这个想法如何？”

    “额……”

    大郎挠了挠头。

    这个想法，感觉怪怪的。

    在仙界的人，随随便便就被人给看到了，那不瘆得慌吗？

    不过，既然主人都这么决定了，自己还能说啥？

    只不过，这绝对不是个小工程。

    要在不和下界直接接触的情况下，把仙界和它们融合在一起，谈何容易？

    仅仅只是靠着各个世界的天柱，显然是不够的。

    再说了，就算可以，那也很丑啊！

    楚铭道：“这个事情我和赤血两个人办起来有点麻烦，刚好你来了，咱们就开始施工吧！第一件事，先把这几个世界的天柱都给我弄来！”

    “咱们呢，重新炼制一个法器。其一，用作沟通下界与仙界，其二，让仙界不至于完全脱离大千世界。”

    “主人有什么主意吗？”

    “这个嘛……我当时已经画好图了，你先去把各个世界的天柱给我取来，等你完事之后，我的图应该也就画好了。”

