    这些蛮夷本就是凶残之人。

    整天与天斗与地斗，在恶劣的环境中，这些蛮夷已经不能称为人，只是比野兽聪明一点的野兽。

    从哪骨子里，这些人都带着嗜血的味道。

    身上受伤了，完全不知道疼痛，眼里只是厮杀。

    凶残之状，令人瞠目结舌。

    即便是训练有素的守军，也在此时露出胆寒之意。

    整个战场一片的惨状。

    到处都是残缺的尸体。

    翻滚的人头，血水滚滚的汇聚成小流。

    “死！”

    李秀宁武功很厉害，可在这样凶残的战斗之中，也难以抵挡。

    正面李秀宁一剑逼退了一个蛮夷士卒，可在背后，一柄斧头骤然袭来。

    对着李秀宁的头颅便砍杀过来。

    “将军小心。”

    一个守军将士惊惧的大叫，猛然冲向李秀宁的后背，将李秀宁推搡了出去。

    噗的一声。

    这个守军将士直接被蛮夷士卒斩断了头颅。

    急忙翻滚而起身的李秀宁翻身一剑，刺穿了这个蛮夷之人的胸口。

    可同样情景好似再现一样。

    这个蛮夷之人伸手一抓，便抓住了刘秀宁的胳膊，抡起斧头砍向李秀宁。

    李秀宁急忙丢弃手中的剑，一脚将这个蛮夷之人踹飞出去。

    蛮夷之人斧头时失控，李秀宁欺身而上，一手捏住了蛮夷士卒的喉咙。

    强劲的力量，插进了此人的喉咙之中。

    一个扯动，生生将此人的气管给拽了出来。

    直到此时，这个蛮夷士卒才死亡。

    “刷！”

    可蛮夷士卒实在是太多了。

    李秀宁既要留下足够的力量守备幽州城，还要冲出城外，一战打退蛮夷的进攻，鼓舞士气。

    能倒出来跟蛮夷厮杀的人，并不多。

    数倍的蛮夷两三人围攻，刚刚杀死一个蛮夷士卒，旁边的蛮夷便逼退了一个守军，一斧头砍向李秀宁的后背。

    抡起的力量，斧头呼呼生风。

    在空中作响。

    李秀宁现在丢了兵器，也是拿到什么便用什么兵器，顺手抡起旁边的一把斧头，强横的力量，一斧头劈飞了这个蛮夷之人的兵器，生生的从蛮夷之人的头顶，劈砍了下去。

    差点将这个蛮夷之人劈成两半。

    李秀宁的实力很强，即便是这些蛮夷士卒，四五人围攻也拿不下李秀宁。

    很快在战场上，就出现空地。

    “杀！”

    李秀宁如此勇猛的作战，令原本心声惧怕之意的守军将士振奋。

    重新燃气了战斗的意志，更加凶狠的杀向蛮夷士卒。

    而李秀宁强大战意，很快便引起了蛮夷的前锋将军呼延力的注意。

    骑在站马上的呼延力目光瞄准了李秀宁。

    一声暴喝冲刺了过来。

    “我来会你。”

    战马纵横战场，横冲直撞的杀过来。

    李秀宁见状，也迅速的反击。

    远远的便将手中的斧头扔出去，刷的一声，砍断了呼延力战马的双腿。

    呼延力战马一个前扑，翻滚而出。

    可呼延力的武力是同样非常高。

    在战马前扑之时，整个人入离弦之箭，猛然的从站马上跳出来。

    手持弯刀力劈而下。

    李秀宁急忙拾剑匆忙抵挡。

    刺啦的一声巨响。

    呼延力力劈而下，一刀便将李秀宁砸的翻滚。

    弯刀的刀锋顺着李秀宁的头盔斩了下去。

    李秀宁虽然没事，可头盔都在此时被斩了下去。

    李秀宁散发披露，露出了女儿身。

    “哈哈哈，不错，不错，竟然是个娇滴滴的小娘子，够劲，够劲。”

    呼延力见状，反倒是不乘胜追击将李秀宁击杀，反而停在了原地，哈喇溜了下来，两眼放光的打量着李秀宁的身材。

    “啧啧啧，漂亮，不错，正好此行军中无聊，收你做我呼延力的入账丫鬟，伺候好本将军，本将军保你满意。”

    “哈哈哈，女将军，还是第一次享受大唐的女将军，倒是要好好尝尝，究竟是什么滋味。”

    “杀！”

    这时一个蛮夷士卒见到李秀宁披头散发，好似失去战斗力。

    顺势一刀便劈砍向李秀宁。

    周边的守军将士惊叫。

    可都来不及救助。

    却是呼延力，面色一寒，顺势一刀将这个蛮夷士卒斩杀当场。

    “滚开，这个女人是老子的。”

    呼延力杀掉蛮夷士卒，扭了扭脖颈，淫笑道：“怎么样，本将军够不够猛，告诉你，本将军在床上更猛，保准小娘子舒服.“

    呼延力露骨的话，令李秀宁怒火燃烧。

    捡起一柄长枪，便刺向呼延力。

    可呼延力作为前锋将军，一身实力不容小觑，此时李秀宁又是久战之躯，又被呼延力全力一刀，双手到现在都在发麻。

    在全盛之中的呼延力伸手一抓，便抓住了李秀宁刺来长矛。

    “好一个小娘子，本将军越发的喜欢你了。”

    呼延力更加的欢喜，一把夺过长枪，伸手就要将李秀宁抱在怀里。

    “将军小心，狗日的蛮夷贼，杀。”

    一旁的守军将士见状，拼死一撞，将正在打斗的蛮夷士卒撞的退后，而后整个人手持长剑，杀向呼延力。

    可呼延力反手一记弯刀，便将这个守军将士一条胳膊劈砍了下来。

    “将军，快走！”

    守军将士知道自己必死无疑，打不过呼延力，可将军女儿身，若是落日蛮夷手中，守军将士奋力一搏，即便是一只胳膊，两条腿，一口门牙，也拼死抵抗。

    一个冲击，守军将士抱在了呼延力的右脚，两条腿死死的拖在地面上，猛然张口，一口咬在呼延力的大腿上。

    血淋淋的从呼延力的小腿上咬下了一嘴的肉。

    “啊！”

    呼延力疼的惨叫，力大无比的一把将守军将士拎起来。

    两手一抓，抬起膝盖。

    彭的一声，将人拦腰折断。

    李秀宁目眦尽裂，不要命的冲杀。

    “我跟你拼了！”

    此时的呼延力也被死命的守军将士弄的心情烦躁。

    没有了耐心。

    眼见李秀宁冲来，冷哼一声，再无半分怜香惜玉，一脚踏出，弯刀齐出，全力杀向李秀宁。

    令人狂暴的力量。

    一刀便将李秀宁手中的长剑震的脱手而出。

    更是顺势一把将李秀宁肩膀抓住，暴喝一声，将整个人聚了起来。

