    

    “师娘，你们好漂亮啊！欢欢好羡慕！”

    应欢欢满脸崇拜地看着萧薰儿一行人，眼睛里闪烁着两颗亮晶晶的小星星。

    在应欢欢看来，与其和那两个小丫头聊天，还不如来巴结巴结自己师傅的几个老婆呢！这样地好处更大！

    不过话说，师傅可真有眼光，取的老婆没有一个不是绝世美女。

    搞得现在还没有发育完全的应欢欢心里好生羡慕。

    “嘻嘻嘻，小妹妹，你以后也很漂亮哦！”

    林青檀被小医仙抢走了，现在又突然冒出一个既可爱，又嘴甜的应欢欢，萧薰儿和美杜莎这个奇葩二人组自然不会错过。

    把应欢欢当成宝来对待。

    她们虽然和小医仙冰释前嫌了，但是并不就代表她们会和小医仙情同姐妹，在某些方面，还是存在一些竞争的。

    不过她们几个的眼光还真好，两个队伍分别把武动乾坤之中来自于大千世界的两个女孩子分别把持了。

    这倒是让萧龙很是无语。

    不过他也没说什么。他也不知道该怎么解决。

    着手开始安排自己带来的人的住处之类的。

    道宗光是占地面积就不比大炎王朝小，安排一百来个人当然是轻而易举。

    在安排好了众人之后，萧龙就开始闭关开始参考两枚祖符了。

    毕竟，祖符的来头不小，他现在还没有完全地把两枚祖符吃透。

    话说，其实道宗里面也有一枚祖符。

    并不是慕青灵这个生死祖符，而是应欢欢身上的冰之祖符。

    “看来，我得找个机会好好的在应欢欢身上检查检查，看看那个冰之祖符到底有没有在她的身上！”

    萧龙再心里嘀咕道。

    原著之中，应欢欢再苏醒了上一世的一部分力量之后，就多出一枚冰之祖符。

    谁也不知道那是怎么来的，水豆也没有解释。

    也不知道是不是一直都在应欢欢的体内。反正萧龙是没有在应欢欢身上感应到祖符的气息。

    就是不知道是不是被应欢欢给藏起来了，毕竟，应欢欢也是武动乾坤之中，祖境之下的第一人！实力非同小可！

    祖符有没有在应欢欢的身上，还需要再仔细地验证一番才行。

    如果冰之祖符在应欢欢的身上的话，应欢欢藏得再深，萧龙也能够把它找出来。

    不过，就算是在的话，萧龙也不怎么下得去手。

    毕竟是自己徒弟的东西，抢过来，好像也不好。

    嗯，还是以后提点提点应欢欢那个腹黑丫头一下，让她把冰之祖符拿来孝敬自己。

    嗯，就这样，萧龙再心里美滋滋地想到。

    他现在真的好期待自己的那几个徒弟长大后是啥样了啊！

    这段时间，萧龙一直都在认认真真地教导自己的几个beautiful徒弟。

    嗯，几个萝莉，美少女，对你言听计从，一副任意调教的样子，想想都觉得兴奋。

    萧龙收的几个徒弟，没有一个是普通人。

    哪怕是目前最弱鸡的姜茵茵，在萧龙的教导之下，修为也是如坐火箭一般地飞升。

    一时间，整个道宗都知道了萧龙几个徒弟的威名。

    萧龙也荣幸地获得了“名师”的称号。

    他们永远不可能知道，那些人之所以会表现出极为优秀的人天赋，萧龙只是占了一点点地因素。

    最主要的，还是她们本身。

    嗯，白天“调教”徒弟，晚上“调教”老婆，萧龙的日子也是爽得不要不要的。

    有了九霄天庭奉献出来的大笔资源，复活陷入半死状态的生死符祖需要的兑换点也够了。

    萧龙没有多想，就用在了生死符祖的身上。

    相信要不了两年，又会有一个被世人认定为已死的人复活了。

    萧龙在道宗的日子并没有安稳多久。

    或许是因为有萧龙的缘故，应欢欢和应笑笑的表现实在是太过耀眼。

    这也就引起了一些宗门的不爽。

    因为那两个丫头几乎是把这一代的天之骄子，天之骄女给压过去了。

    这对他们宗门有不小的影响力。

    一个宗门年轻一辈的实力，也就可要表现出一个宗门的综合实力。

    毕竟，这个世界，终究是年轻人的天下。

    他们会接过老一辈的职责。

    而现在，很明显，道宗的风头太盛了！

    需要打压一下！

    其中，带头的就是于道宗有深仇大恨的元门！

    不管是因为道宗周通的缘故，还是其他的，元门都会对道宗下手。

    因为元门是异魔族扶持起来的宗门。

    他们的目的就是一统东玄域。

    也就是说，他们要消灭东玄域所有的宗门，包括道宗。

    周通，只不过是给了他们一个理所应当的对付道宗的口罢了。

    应欢欢应笑笑的崛起让他们有些不安，所以说他们要将应欢欢，应笑笑这对姐妹扼杀于摇篮之中！

    所以说：他们上门挑战来了！

    元门三小元王，齐至！前来挑战应笑笑！

    他们是和应笑笑同龄的人。

    当然，还带了一些天之骄子，来挑战应欢欢和道宗其他的人。

    还有一个超级宗门也来了，那就是九天太清宫！

    在东玄域，女子之中最出色的应该就是绫清竹和应笑笑。

    可是，现在看来，应笑笑很明显是彻底地压过了绫清竹。

    九天太清宫也坐不住了。

    带着绫清竹来挑战应笑笑。

    打算用战斗，来解释一切！

    毕竟，拳头才是硬道理！

    “哎呀，师傅，辣么多的天才来挑战徒儿，徒儿好怕怕啊！”

    在得到这个消息之后，应笑笑有些紧张，也有一些兴奋！

    紧张的是，三小元王和绫清竹都是鼎鼎大名的天才，就算她现在有进步，面对他们也有些压力。

    兴奋的就是，和天才间的对决，让她很兴奋。

    但是，为了确保万无一失，她又打算来敲诈萧龙了。

    “是啊，也有人要挑战超级美少女的我，我也很担心啊！”

    应欢欢也是一脸的“紧张”，带着担忧说道。

    要不是自己地几个师娘在的话，她或许早就拉着萧龙的胳膊卖萌撒娇了。

    “哦，然后呢？”

    萧龙淡淡的说道。

    他哪里不知道这两个小丫头片子心里再打些什么主意，无非就是从自己手中要一些好东西，增加自己地的底气罢了！

    可是，萧龙是这样的人吗？

    不给点甜头给他享受享受，他会拿出好东西吗？        

