    狼去哪里知道从天上落下来的人有多危险，它们眼中是肉，两个能吃的肉。

    今天它们聚在一起，准备杀狗，上次几只过去，狗太多，干不过。

    狼把这里当成了自己的领地，领地中的食物随便吃。

    两条走路的猎物有时很厉害，自己的同伴被杀过。

    现在只有两个，吃，吃饱了晚上去找狗。

    永穆公主举望远镜看，她不担心，她只想看看怎么杀狼。

    李易在瞄准镜里看着跑过来的狼群，现在的狼还未分散，显然它们不认为自己在危险距离中。

    此时距离一千四百多米，狼群奔跑的速度也不快。

    没到冲刺的时间，最前面的一只狼比其他的高大强壮，狩猎的时候狼王在前。

    吃的时候自然狼王先吃，吃差不多后，其他的狼才被允许过去吃。

    李易在等，等狼群靠近，他的重机枪有效射程两千二百多米。

    比较容易瞄准，再远一点持续开火同样没问题，按照弹着点来调整角度。

    子弹最大射程将近五公里，在四公里的距离上能不能打死人？一公里的飞行动能多大？

    李易准备放狼到六百米的距离上再打，狼需要冲半分钟才能到近前。

    刚才百姓们看到了飞的人，他们在这片地方干活，发现狼之后，挖煤的不挖了，带工具来打狼。

    配了弓箭和长矛，还有用来运输货物的马，马不是很好，短距离冲刺追不上狼。

    换成军马还能在一定距离上追追，百姓指望狗能缠住几只狼，他们在帮忙杀。

    一次杀几只，多杀几回，狼群要么跑，要么被灭掉。

    不存在和平相处，不止为自己安危着想，顺便给吃草的动物提供个环境。

    等动物多了，才好下套捉，自己吃。

    “过去看看，飞来的那个人能不能打过一群狼。”

    “去，我们人多，带上狗。”

    “木头盾扛着。”

    人群中有人招呼，大家朝着距离他们好几里的大概位置跑去。

    拿长矛和弓的人骑在马上带狗跑在最前面，狗害怕那么多只的狼，明显咬不过。

    好在有人帮忙，拼。

    狗群中没有守山犬，猎户胡风的几只守山犬在，就敢领狗群去消灭狼群。

    它们会上来就一起放倒狼王，再去帮其他的狗。

    这边一有动静，马蹄奔跑，狗边跑边叫，狼群那边听到。

    狼王扭头看一眼，速度变快。

    估计它不想现在遇到更多的变故，守要目标是杀掉两个猎物，先吃一顿饱饭。

    永穆公主此刻略微紧张，狼啊，那么多，她紧抿着嘴，鼻子呼吸却渐渐急促。

    她还不敢出声打扰李易，握着望远镜的手用力。

    “别怕，我要放到二百丈左右，这样它们跑不了。”李易有闲心安慰永穆公主。

    开阔地点，六百米的距离上，根本躲不掉。

    子弹打到地上有痕迹，微微调整枪口追猎物即可。

    骑马跑的人远远地看到了山坡上的两个人影，也看到了一群小点快速移动。

    “快，万一打不过，坚持坚持，我们去救。”领头的人不清楚能飞的人究竟多厉害。

    他们一加速，狼跟着加速，狼能够长时间快速奔跑。

    要速度有速度，要耐力有耐力。

    凭马的速度显然无法在狼群抵达之前跑到地方，狗却冲出去了，它们的速度不比狼慢。

    它们忠心，看到人着急，它们害怕都不管了，冲啊，去救人。

    “八百、七五、七零、六五、开火！”李易几秒说一次数字。

    ‘嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！’李易感觉自己抱着一个冲击钻在怼混凝土的墙，耳朵嗡嗡的，身体跟着颤抖。

    永穆公主吓一跳，却在望远镜中看到了狼被打到的情况。

    跑在最前面的狼王在前两声出现时，身边有尘土飞起，嗵嗵嗵时一片水一样的东西从狼王身上飞出去。

    奔跑中的狼王翻滚两下，血肉模糊地堆在地上，脑袋根本看不清楚。

    后面的狼又一只跟它一样，身体上有东西飞出去，不，一条腿飞了。

    “杀呀。”李易适应了一下后，开始打两发的点射。

    嗵嗵、嗵嗵的声音接连传到永穆公主的耳中。

    有时是三发，调整角度追狼的位置。

    透过望远镜，永穆公主看到的是一只接一只的狼身体被打碎，不一定哪个地方碎。

    她的嘴张开，呼吸更加急促，眼睛使劲睁大，似乎这样能够看得更清晰。

    等狼群跑到二百米的地方时，就剩下十三只，倒下了二十一只。

    刚才狼群冲得太快，连续被放倒，还没反应过来，现在跑在前面的狼明白了。

    自己的同伴死了，头领也死了，那边是什么东西？跑哇！

    它先转身，向后跑。

    ‘嗵嗵’逃跑的狼身上爆出东西往前稍微冲了点距离，倒地。

    另外十二只，跟转身跑，而且还是散开。

    李易调整枪口，继续突突，直接往后跑的相对好打，朝旁边跑的，需要多开几枪，李易射击水平还是不够。

    ‘嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵！’最后一只会跑，各种躲，李易生气了，勾住扳机，解决。

    “如此近的距离，还想躲重机枪？以为拍电影呢！”李易大声说着，站起来揉耳朵，爽！混凝土墙凿穿了。

    永穆公主耳朵也不好受，不过她却很开心。

    自己的男人就是厉害，那么多只狼，一下一个，对，一下一个。

    ‘汪汪汪……’十几息过去，狗叫着冲过来，看看两个人，又看看死掉的狼，叫着又跑过去。

    跑到最前面的一只狼身边，狗看一看，伸爪子扒拉两下，又去看另一只。

    还有的狗比较聪明，咬住死了的狼往一起拖，更有的狗跑回来，对着李易和永穆公主仰头摇尾巴。

    显然它的智商告诉它，那么多的狼是被这两个人给干掉的，好恐怖的说。

    李易伸手，放到狗脑袋上，狗直接趴下，继续努力地摇尾巴。

    “这下你们有肉骨头吃了，等收拾完狼，能吃的肉人吃，狼皮……估计只能拼一拼制作东西了。”

    李易没指望有完整的狼皮，重机枪子弹打到的狼，一个又一个残缺的部位。

    “李郎，这个东西放到战场上，没有任何一支军队能打过吧？”永穆公主想到了李家庄子。

    要是有人强攻李家庄子，面前的东西，嗵嗵嗵，人会一片接一片倒下。

    打在狼身上，狼直接碎了，盾牌不管用。

