    怪不得白小雅能使唤这么多人，怪不得白小雅想找人轻而易举，怪不得白小雅做什么都从容不迫。

    这还真是有钱到爆炸的千金小姐啊。

    至于敌对的乌乌集团，则不是江海市本地的集团，而是外来集团，行事风格可能与江海市不同。

    但俗话说得好，千龙不压地头蛇。

    别人都欺负到头上了，你们反击打不过，那就是技不如人吗，让出市场份额保命也没什么吧。

    虽然白小雅把事情所得很严重，但在方月看来，不就是两个大集团互相狗咬狗，这没什么实感啊。

    若不是白小雅和他一起生活，有了点交情，立场上偏向白小雅一点，恐怕方月都要为两个大集团喝彩，让它们快点咬死对方了。

    方月本来这边还想着两个集团的恩怨呢，忽然就看到白小雅拿出的玉佩。

    几乎在白小雅拿出玉佩的第一时间，方月的眼睛就直了。

    “卧槽！！？你你你你，你怎么会有这个东西？！！”

    没错！白小雅手里拿着的东西，赫然就是寄魂玉佩！和游戏里的寄魂玉佩几乎一模一样！

    如果说方月没接触过羊皮纸，没得到从游戏里同步过来的力量，那方月绝对会以为白小雅手里的玩意，只是一个官方定制手办。

    但问题是，方月是从游戏里得到过好处的！

    所以他明白，这游戏有多么神奇，多么的不可思议。

    然而……就算是他，也从来将没有在游戏里，弄到过现实里。

    或者说，他完全不知道这么操作，羊皮纸也没这个功能，废废的羊皮纸！

    【不可以这么说伟大而高贵的羊皮纸大人，不可以！！】

    废废废废废废废，就是废！

    方月才不理它，只是直勾勾地盯着白小雅。

    如果能从游戏里把东西弄到现实里，那简直就是小母牛坐飞机，牛哔上天啊！

    要知道，游戏里很多东西，在游戏里表现的只是平平无奇。

    但要是放在现实里，那可是无敌的存在。

    最典型的例子? 就是青铜寿令? 直接阳寿转移，这不上天！

    当然? 方月这也只是想象? 他还不知道游戏里的东西弄到现实里会有什么变化或者不同呢，甚至连怎么弄都不知道。

    这一切? 还要看白小雅怎么说了。

    在方月的注视中，白小雅微微皱眉。

    “这就是我阿爹给我的东西? 自然会在我手中。倒是你? 为什么你反应这么大，就像是见过这东西一样。还有……我在进入游戏后，我创建第一个的角色，就自动出现这块玉佩? 挂在角色脖子上。《蓝海》到底是一个什么游戏? 为什么会有这种联动，还有你为什么这么沉迷蓝海，应该不单单是因为好玩吧？你那夸张的身手是不是从《蓝海》里学会的？”

    白小雅一问，就问了一大堆东西。

    方月直接说道：“这个等会再说，你先告诉我? 你阿爹为什么会有寄魂玉佩，他从哪弄来的？是不是从游戏里带出来的? 他是通过什么途径带出来的……太麻烦了，你有你爹的联络方式吗？我要和他谈话！”

    双方都有一大堆问题要问? 都有些急躁，不过白小雅显然教养更好? 能更好的调解情绪? 并冷静了下来。

    “我先回答你的问题吧? 这东西是我阿爹从别人那里买来的，至于是谁就别问了。至于这东西是不是从游戏里带出来，我也不知道。最后阿爹的联络方式，我可以给你，但得是你陪我走完这趟江云寺回家后，再给你号码。”

    方月沉吟了下，点点头：“行。”

    显然，白小雅知道的事情，非常有限。

    而她背后的阿爹，那个红尘集团的老总，显然知道更多的辛秘。

    “现在该你回答我的问题了，为什么你知道这是寄魂玉佩，什么是寄魂玉佩……”

    两人交易，几乎不成正比。

    白小雅知道的东西有限，而方月了解更多的内幕。

    考虑了一下，方月挑了一些不太重要的问题，进行了解答。

    像是涉及到自身秘密的问题，方月都选择了跳过。

    尽管如此，白小雅也是狠狠的恶补了大一堆的知识点。

    “原来《蓝海》游戏，如此神秘！连阿爹给我的玉佩，都只是游戏里的一件物品而已！”

    “既然这东西出现在现实里了，那说明游戏里的东西，确实是能带出现实的。”

    “这太……太不可思议，如果游戏里的东西，能毫无副作用的带出游戏，带到现实里，那现实里的格局，将会发生翻天覆地的变化！”

    白小雅心情起伏，仿佛看到现实里的人，一个个全都如游戏那般飞檐走壁，一力降十会。

    但是很快，她又想到一个很严峻的问题……

    “我们之前遇到过的诡异……那个鬼东西，就是从游戏里出来的，对不对？也就是说，那些玩意也能偷偷跑出来！”

    在游戏里，玩家是不死之躯。死了还能转生换角色。

    但在现实里，大伙可都是一条命，死了就是死了，这会搜遇上诡异，凭普通人的身体素质，那和已经死了没什么区别。

    再加上诡异那些神秘莫测的能力……

    白小雅不由打了个哆嗦，太危险了……如果游戏的诡异能随意出来，那就太危险了！

    下意识的，她朝方月的座位靠近了一些。

    “现在知道怕了？放心吧，我和诡异打过，诡异即使出现在现实里，实力也是被削弱的，不足为惧。”

    在两人说到这的时候，直升机已经开始了下降。

    高高的，往下看去，能够看到一片竹林之中，坐落着一座寺庙。

    赫然就是江云寺。

    寺庙院内里，人头涌动，是个拜佛的好日子。

    嗡嗡嗡。

    直升机很快落下。

    让阿明在外面等候，她和方月直接进了江云寺。

    人太多，太拥挤，方月两人挤了一会，才挤进了里面。

    “你是要找哪个方丈？每个都起来很老态，还都没头发的，你确实你要找的人在江云寺？”

    “阿爹不会骗我，肯定在！”

    说着白小雅就开始一个房间一个房间找了起来。

    第一个房间，老和尚在抽烟。

    “打扰了……”

