    

    医院里。

    三丫已经醒了。

    头上缠着厚厚的纱布，被棍子打的脱臼的手腕裹着一层黑乎乎的膏药。

    小姑娘很坚强，就算伤成这样也没有哭。

    反而还略带歉意的对慕保国笑了下：

    “二伯伯，这次又麻烦您了。”

    慕保国正在给她倒热水：

    “不麻烦。”

    他把铁杯子放在医院掉了红漆的，病床红柜子上。

    因为常年劳作又黑又粗糙的手略显笨拙的扶起三丫，坐在床边的慕南南也伸手帮着。

    “闺女啊。”

    慕保国看着半靠在床头脸色青白的三丫，半是心酸半是无奈的道：

    “二伯伯不是跟你说过，你娘再打你的时候就跑到伯伯家，我来给你作主。”

    三丫垂下头，声音很低：

    “我跑了，但半路上又被我娘给抓回去了。”

    她一个小孩儿，是跑不过大人的。

    慕南南听出了她语气里的消极和认命，甚至还有，厌世。

    她伸出小手，动作极轻的摸了下她的头：

    “三丫姐姐已经很勇敢了，南南觉得你很棒！”

    懂得在遭遇羞辱和欺凌时反抗，真的已经很勇敢了。

    听着她奶呼呼的小嗓音，从醒来就很坚强的三丫忽然红了眼眶。

    以前挨打时，她也反抗过她娘，但后来被她爹指着鼻子骂不孝，她家周围帮她说过话的大娘和大婶也都在说她，说什么被打的狠了可以跑，但不能跟大人对打，那样就是不孝，是会遭天雷劈的。

    没有一个人夸她勇敢，所有人都在指责她的行为。

    大人打小孩儿就是天经地义，小孩儿反抗一下就是不孝。

    哪怕她娘打她的缘由总是无缘无故。

    所以后来，她再也没有反抗过。

    可现在，有人夸她勇敢，有人说她很棒。

    她抬起头，看着眼前稚嫩可爱的小奶娃，望进那双澄澈的大眼。

    漆黑又纯净，没有被世俗污染，剔透的像琉璃珠子。

    干干净净的，包容了世间所有善意和美好，没有任何人能将其染上颜色。

    “南宝……”

    她低声念着慕南南的名字，念着念着就流出了泪。

    为什么那么多大人，都比不上一个小孩子呢？

    见她哭了，慕南南有些无措：

    “三丫姐姐，你别哭了……”

    她从小兜兜里拿出一个小小的手绢，抬着小胳膊给她擦泪。

    三丫抱住了她，没有发出太大的声音，闷声的哭。

    哭尽了所有的委屈和不甘。

    听着让人不忍。

    慕保国不忍心听，起身去了病房外。

    他摸了摸腰间的烟袋，脸上满是哀愁。

    慕启来的时候，就看见了这一幕。

    “爹。”

    他走近，隐隐约约听到了三丫压抑的哭声。

    “爹，您打算怎么办？”

    他斜靠在慕保国旁边。

    慕保国瞪了他一眼：

    “没看见你爹我正愁着。”

    病房里的哭声变小，慕启站直：

    “堂婶打三丫不是一次两次了，她跟堂叔打什么算盘，村里人都知道。”

    “不就是听信了以前那个神婆的话，认为是三丫阻了他们生儿子的路，想把三丫打死，再生一个吗？”

    “今儿个您救了三丫，下次可就不一定了。”

    “堂叔跟堂婶摆明了是要她的命，不把她从那个家里完全捞出来，今天的这事儿还会发生。”

    慕保国隔着烟袋摸烟嘴，脸上的表情更愁了。

