    第263章 进军内地娱乐圈

    秦凡将其抱住，享受着邱小仙的体贴讨好同时，也接到了今天的电影院的收益汇报。

    上座率还是100%！

    票房收益破了4千万港币，周边收益达到了1千万港币。

    第2天的利润纯赚5千万港币。

    看样子，是时候，带着电影回去内地播放了，在内地市场，才能赚的更多，不然，就依靠香江这一个衰弱的地方。

    赚的回成本就算厉害了，利润可没有多少的！

    第一部电影，还是要保证收益，香江只能收回成本。

    而在内地，大量的市场等着开发呢。

    秦凡打算联系魔都一个人，东方兰绝对是不错的好合作对象，正好离开香江，前往魔都一趟见见。

    为了自己的秦氏院线和秦氏娱乐，更好扎根在内地。

    进军内地娱乐圈，才是秦凡这次香江目的。

    香江镀金已经完成，他身为香江娱乐圈最巅峰一沉，带着不少资源还有关系，再次返回内地。

    能让他更好的融入内地娱乐市场。

    因为现在内地娱乐圈和香江娱乐圈，就是脱不开的两层紧密关系。

    圈子内都有联系的。

    秦凡吃了早点，很快就给一个人发了消息过去，几天没有联系东方兰了。

    都不知道最近现在帮自己处理魔都资产怎么样了。

    投资在东方兰身上不少资金，现在也是该到收回来的时候了！

    和对方联系一下，不到一会，东方兰就打来了电话。

    秦凡直接接通了。

    东方兰娇滴滴的声音传递过来。

    “师父，你怎么现在才有空联系我，人家好想你。”

    听到东方兰的声音，秦凡淡淡一笑，笑着道：“我也想你，最近我在香江发展娱乐圈，正好拍摄了一部电影。”

    “我打算难道内地市场去播放，过来一趟魔都，顺便看看你！”

    听到他的话, 东方兰很是高兴, 一口答应下来。

    “好呀, 师父你公司拍的电影吗，人家也想看看，要我帮你联系娱乐圈的人吗？”

    秦凡淡淡一笑道：“不用了, 我自己联系圈子的人，应该很多人知道我的事情。”

    “到了魔都, 我会和你联系, 我先去准备一下。”

    东方兰答应下来, 知道秦凡有实力，对秦凡可是很崇拜的她, 很愿意相信秦凡的话。

    师父这么厉害！

    是不需要她帮忙，现在东方兰也是期待和秦凡碰面了。

    …………

    这一次返回内地，秦凡是为了更好发展。

    去魔都就是为了上映自己的电影, 同时, 他也要带着刘亦茜还有郑冰, 以及胡芸一起过去。

    约定好了一架私人飞机, 打算中午起飞。

    一起就几人，不需要其他人随同。

    原本想带秦瑶一起回去, 不过，给秦瑶发了消息，秦瑶却想留在香江。

    秦凡也只能作罢, 反正过几天就回来，秦瑶想在香江玩, 肖云也能帮忙照顾！

    直接安排一下，随便给三个女明星发了消息, 三女很快接到消息，约好在机场见面。

    已经开始收拾东西, 秦凡在两女帮自己整理一些衣物的同时。

    给肖云打了一个电话, 说好了要成立一个港股基金会，他当然没有忘记。

    让肖云帮忙注册, 同时秦凡投入500亿港币进基金会。

    自己留下7千亿港币，没有兑换成rmb的他, 直接交付30万港币一趟魔都飞行私人飞机。

    中午11点, 秦凡拿上了公司这一次的电影成片。

    到了香江的机场，和三女碰面了。

    返回华夏，对三个女明星来说都是很高兴的事情, 香江娱乐圈市场还是太小。

    内地盘子大, 更有前途，如果去内地, 三女都相信, 在内地能找到不错的未来。

    特别是跟着秦凡，对三女来说，绝对是前途无量。

    刘亦茜最先抱着秦凡胳膊很是亲密，其他两女看在眼里带着几分嫉妒，不过没有多说什么。

    谁要，秦凡最疼爱还是这一个刘亦茜大明星。

    四人一起，到了准备好的私人飞机，一架不过容乃二十人左右的小客机，是给一些尊贵客户使用的。

    香江机场准备空姐人员，问候一声，看到秦凡的摆明很惊讶。

    不过，机组的要求，她们不敢乱拍照, 可不敢乱说什么。

    只是温和的问候一声。

    “秦先生好，很高兴搭乘我们南航空，今天我们目的地是魔都，飞行时间一个小时。”

    “秦先生需要地接服务吗？”

    秦凡一摆手, 脸色平静：“不用了, 到了魔都，有人会接我。”

    对方一口答应下来，帮忙将三女的行礼也是拿上来。

    几个空姐安安分分，不敢乱看，就算三个女明星和秦凡关系不简单，她们可没有资格做什么。

    三个大明星不是好惹，怕是有什么动作，都会被投诉到被航空公司开除。

    香江空姐表现很端庄。

    三女倒是没有顾忌，一脸高兴的胡芸，也是笑着开口了。

    “秦少，我们去魔都，是打算在魔都开公司的吗，听说你的产业，不止是魔都？”

    刘亦茜抱着秦凡，好奇看过来。

    秦凡笑着道：“不错，这一趟魔都，也是为了见一个人而已。”

    飞机缓慢上空。

    秦凡给秦瑶留言，顺便也是给东方兰发了消息过去。

    东方兰早就安排人来接待，虽然东方兰不能亲自过来，却是安排了自己最亲密的私人助理。

    也是她最信任的人！

    秦瑶那边，给了自己消息。

    秦瑶：哥，肖姐姐人很不错，到了魔都，你再发消息给我啊。

    看样子，肖云和秦瑶相处还可以，秦凡这才安心。

    闭目休息了一会，昨天闹了一晚上，还真没有睡好觉。

    伴随着1个小时飞行结束。

    抵挡了魔都机场。

    秦凡也是终于返回了内地，这一趟香江收获不少。

    空姐轻轻问候一声，秦凡这才感受到飞机落地。

    “秦先生，我们飞机已经落地魔都机场，我帮您拿好行李吧。”

    秦凡一点头，拿起手机，发现东方兰发了不少消息过来，询问自己到了没有。

    这一个徒弟还是很关心自己，秦凡很期待对方的见面，发了一个消息过去。

    秦凡：嗯，刚落地。

    (本章完)

