    “那你爸爸是不是也要回来了？”

    荣俊想起卡卡西狗窝里的课外书还没收拾，有些不敢想象被旗木朔茂发现后的场面。

    “你是想让我爸爸回不来？”

    卡卡西右手再次握住刀柄，想要一刀捅死这个不安好心的丧门狗。

    “不，我只是想说有你爸爸的经济支持，我们周末就不用那么辛苦了。”

    荣俊察觉到一股危险的气息从卡卡西身上传来，心中顿时涌现无尽的委屈：我想提醒你你居然想砍我？那好，我今天不但不提醒你，我还故意转移你注意力，让你尝尝早熟的滋味。

    “周末去赚钱挺好的，我能感觉到我的刀术已经有了很大的进步，他们估计也有同样的感觉。所以就算是为了修习我们也不会停止的，再说不拿钱你会给我们那些特殊食品吗？你个贪财的忍犬。”

    果然卡卡西的注意力由自己爸爸即将回来变成了控诉荣俊这个无良的二哈。

    “这能怨我吗？你以为召唤出那些东西不需要代价的吗？”

    “反正绝对不需要这么多代价。”

    “我还有帕克他们八个要养，我能有什么办法？”

    一人一狗边走边斗嘴，至于帕克他们八个如今被明令禁止进入学校，因为在荣俊的命令下，它们每隔几天就会练一下忍术，最终将所有老师都得罪了一遍。

    所以忍者学校的老师们联合抗议拒绝多狗入内，因为拒绝所有狗入内的话会被犬冢一族找麻烦。

    “早啊，卡卡西。”

    命运的相逢让带土又一次遇见了卡卡西，或者说时间的相逢也不差。

    “嗖！”

    使用瞬身术只为了不上学迟到的忍者，估计也就只有卡卡西一个了。

    至于为什么卡卡西会想起来学习瞬身术，这就是荣俊飞毛腿的功劳了。

    带土和荣俊照常慢慢悠悠的来到学校，却发现今天居然不用被罚站，因为忍者大军顺利回归，所以忍者学校放假三天，整个学院的学生都要去参加欢迎仪式。

    “带土，荣俊，这里。”

    阿斯玛看见一人一狗亲切的招手，顺便解除了分身术，腾出早就给他们准备好的位置。

    经过这么多天的配合，这几小只已经成功组建了一个逃课小分队，连夕日红和野原琳都经常因为他们而受牵连，最后不得不逃课。

    “ok！”

    带土应了一声后就自觉站在了野原琳的后面，然后在被野原琳嫌弃的表情驱赶后，让位置让给了荣俊。

    如今的荣俊也长大了很多，再也不能被愉快的抱在怀里了，所以阿斯玛也会给他占一个位置。

    “同学们，为了庆祝木叶村再一次的胜利！为了迎接在战场上浴血奋战凯旋归来的英雄！为了让你们看看什么才是真正的木叶忍者！更为了让村民们看到木叶村新的火苗已经燃起！”

    “所以，我们从今天开始，会放假三天！”

    “第一天，就是今天，我们列队去迎接我们尊敬的英雄！”

    “第二天，我们需要集体换上素服，缅怀那些为了木叶而失去宝贵生命的战士！”

    “第三天，因为在座的有很大一部分父母都是忍者，所以给你们一天的时间去团圆！”

    “好了，现在开始，跟着队伍去木叶大门处准备迎接我们的英雄归来！”

    忍者小学生们按大小年级开始列队往前走。

    “喂，荣俊，我们要不要去门口卖臭豆腐，今天的生意一定会很火爆！”

    阿斯玛提出相当作死的提议，然后得到了带土和迈特凯的赞同，因为他们两个因为家庭原因是非常需要钱的，所以不会放过任何赚钱的机会。

    荣俊是一条忍犬，几个人倒霉也不会牵连到他身上，所以他举双手双脚赞同。

    嗯！确定是赞同，而不是打滚。

    卡卡西下意识的就想拒绝，但一想起自己家只剩厨房还有家具，所以无奈向现实低头。

    两位萌妹子则是拒绝，夕日红则是因为夕日真红今天会回来，所以要去迎接，野原琳父亲只是普通的中忍，所以她很担心她的父亲，想要第一时间去确定以及的父亲是否安全回来。

    但是四人一狗，架子也能支起来了，荣俊如今的查克拉也不比卡卡西少，维持个把小时变身术轻轻松松，所以几人偷偷的溜走。

    走到角落里，荣俊取出锅碗瓢盆，卡卡西去买调料，凯去买豆腐，一会时间就摆出了摊子。

    “忍法:火遁-豪火球之术！”

    “体术：无影筷子！”

    “刀术：旗木三刀！”

    “这就是青春啊！”

    臭味飘远生意开张！

    木叶暗部想要驱逐这群捣乱的小鬼，却发现这几个都不好惹，加上有一些村民已经排队等着购买，所以也只好放弃，转而去维持治安。

    “吱呀呀！”

    木叶大门打开，三代火影猿飞日斩亲自来到大门口迎接忍军凯旋。

    一片人声鼎沸之中，大部队缓缓进入木叶。

    而这一切都跟这四人一狗没多大关系，只是看着骤然变冷的生意，四个人都是满脸的无奈。

    “阿斯玛，你要不要给三代火影送去一份臭豆腐，来打响我们的名气？”

    “不要。”

    “卡卡西？”

    “滚！”

    “带土？”

    “想都别想！”

    “木叶的苍蓝猛兽迈特凯啊，以青春……”

    “闭嘴！”×3

    荣俊刚想蛊惑迈特凯，却被三人异口同声的制止，只是在这个严肃的场合，三个人的声音确实大了些。

    所有人齐齐回头看着这四个倒霉孩子，荣俊见状缩到摊位后面，减少自己的存在感。

    宇智波镜和旗木朔茂同时震惊，他们怎么都没想到自己的族人（儿子）已经沦落到当街摆摊的地步，虽然摊位后面还有一个人看着也眼熟，不过这都不重要。

    而猿飞日斩的脸都黑了，他更没想到这一群不安分的小家伙，今天还这么勤奋。

    “很抱歉！”×3

    三个人同时开口又同时愣住，然后再次不约而同的走向臭豆腐摊瞅起了横幅，嘴角又一次同时莫名抽动。

    “是它让干的！”

    卡卡西四人这时也有了默契，来推开摊位，三个人指着荣俊，准备推他当替死鬼。

    “汪？”

    荣俊一脸懵逼的看着这一幕，心中一万句mmp变成了一声犬吠。

