
　　杨友人杨忠气的不行，他们第一局输的太难堪了，但同时也让他们看到了秦风并不是那么简单的。

　　所以片刻之后两人对视一眼，咬牙道：“当然要打，我不信你的手下全这么强。”

　　说到这里，他们转头看了看身边一位身材削瘦的男子：“杨力，你上去跟他们打一场，这一场必须胜利。”

　　叫杨力的削瘦男子闻言用力点头：“是！大哥。”

　　说着，他腾身跳入到了场中。

　　他的速度很快，这一跳之间，几乎像是一道影了一般。

　　熊王看的凑到秦风面前：“主上，我上去收拾他。”

　　秦风摆摆手：“不可，此人速度非比寻常，你上去不一定能沾到便宜。”

　　说到这里，他转头看了看龙熬：“龙熬，派你手下的电龙上吧？对方既然想比速度，那我们就用速度战胜他。”

　　龙熬听的自信一笑：“主上，你放心吧，我这就让电龙上去，一定给主人拿下这一局。”

　　“嗯！去吧。”秦风微微点了点头，接着又叮嘱一句道：“记住，切莫大意。”

　　“是！主上。”龙熬应了一句，又把手下的电龙叫了过来，安排了一下让他上了场。

　　电龙是当初龙族的四大仙尊之一，跟了秦风之后再没参与过什么像样的战斗，这会见到速度见长的杨力，很是激动，上场之后打量一下杨力道：“小子，你的速度不慢嘛，今天我们比一下试试？”

　　杨力一脸冷酷的看着电龙：“呵呵，好啊，我的速度还从来没人比别人慢过，你说吧，我们谁先动手。”

　　电龙一笑：“你先来吧。”

　　“好！接招。”杨力并不犹豫，一句应下，腾身直接一拳向了电龙的脑袋。

　　他能量运起，速度快若闪电，眨眼就到了电龙的面前，而电龙根本不惧，身体一侧，人如电光一般瞬间闪过了对方一拳，接着抬腿一脚踹向了杨力的屁股。

　　杨力在侧面，见到电龙攻击，同样出腿相迎，双方踹在了起。

　　这一下杨力可吃亏了。

　　龙族的力量和体质那是远超常人的，就算是他们杨氏一族体质有了大的提升，相比龙放还是有不小的差距的，这一对脚，直接被踹的如同沙包一样的飞了出去。

　　砰！

　　他一直飞出了四五米才落地，腾身跳起，腿都有点麻了。

　　反观电龙此时一脸的淡然；“呵呵，就你这速度还差的远啊。”

　　“你……”杨力眼中一恨，很是有些不甘：“小子，我倒要看你能接我几招。”

　　说着杨力再次腾身弹起，速度更快的攻向了电龙。

　　电龙看着奔来的杨力，对于他那速度还是嗤之以鼻，冷哼一声，同时一个闪身躲开了杨力的攻击。

　　杨力还没有看清电龙到底躲到了哪里去，随后杨力的后面就传来了一声细微的声音。

　　“嗖”

　　一声响起。

　　杨力闻声，知道是电龙在后面，但是反应过来的时候，电龙已经一脚踹到了杨力的后背上面。

　　毕竟是龙族，这一脚下去直接把杨力踹出了内伤，噗的一声杨力吐出了一口血。

　　“你，你搞偷袭！”

　　杨力擦了擦嘴边的血，怒目瞪向电龙。

　　而电龙却摆了摆手：“我这算偷袭吗？只能说你速度不到家了。”

　　可是杨家人却不服了:“你这算什么！有本事堂堂正正的打！”23sk.Com

　　在一旁的熊王又站出来说:“他们这一场比得就是速度，你们家那小子跟不上，要是比力气的话让他来跟我比！”

　　杨家人听了一时间也没话能说，一时间一股蒙羞的劲染上了杨家人的脸，他们真的很纳闷，怎么自己家优秀的人在秦风手下就跟什么都不是一样呢。

　　“你也别得意，刚刚算我疏忽了，我们继续！”

　　“来就来嘛，我不怕你！”说着两人就如同两道闪电般在空中闪来闪去，这要是不一直盯着那两人看还好，这要是一直看着那两人，只觉得眼前一阵灰暗。

　　再看看一旁的秦风，仿佛像是早走先见之明一样带上了墨镜，他看着空中的两人。

　　若有所思。

　　明显的不论是在速度还是力量上，电龙明显的是占上风的。

　　但是那个杨力……总有一种让人说不出来的感觉。

　　看着杨力头顶上那一丝丝黑气，让秦风有点隐隐约约的感到不安。

　　并且是替现在没什么戒备心的电龙感到不安。

　　虽然说电龙只是一个自己手下的手下，那再怎么说也是自己的手下。

　　何况还关乎自己的面子问题呢，所以就有了现在带着墨镜的秦风。

　　一阵电光火花以后，两人停了下来，看电龙还是风轻云淡，看上去并没什么大碍。

　　而杨力却累的气喘吁吁。

　　杨力此时就觉得受了莫大的耻辱，明明在家族里他的速度可是数一数二的，而且在家族里只要他稍微在用点力气根本没人能比的上他，可是为什么在这电龙手里，自己再怎么用力，也是只能勉勉强强的跟上他。

　　而电龙呢，看上去不仅一点不累，甚至感觉还特别轻松。

　　那他这算什么，他这几十年白练了吗？

　　杨力不服，特别的不服，明明他获得了这么多年家族比赛的一甲，也只有一次是因为疏忽大意得到的二甲。

　　这电龙凭什么这么轻松就能比过他努力的这几十年，凭什么！

　　怒火中烧可以很好的形容此时的杨力，愤怒，不甘，仇恨！

　　这电龙到底是个什么东西！他凭什么可以比自己厉害！凭什么！凭什么！

　　“凭什么！”杨力怒吼一声，这一声把在场的所有人都惊了一惊，因为这一声算是十分的具有穿透力。

　　就像…一头野兽在被激怒时发出的嘶吼声。

　　但是电龙却见怪不怪，他是谁呀，四大仙尊之一哎。

　　想之前打野怪的时候，比他这声音大的多了去了，杨力这叫声对于电龙来说，就跟阿猫阿狗一样，根本不堪入耳。

　　“什么凭什么，你就是这么弱，渣滓，咱俩也别打了，你看你累的，认输吧小子。”

　　电龙对杨力挥了挥手，还对杨力露出一个十分亲切的笑容，正准备离开呢，突然之间杨力大喊一声:“站住！谁和你说我要认输了？”

　　“哦？”在电龙回头时，杨力突然伸着手对着电龙的脖子就要掐上去。

　　虽然杨力这一次比之前都要快，但是在电龙这里还真是不算什么。

　　一个闪身就躲开了杨力的进攻:“哎呦，你搞偷袭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百八十八章 电龙二局免费阅读。https://xs.23sk.com 