    王老二的本名没多少人知道，只是知道，他自己介绍的时候便是‘王老二’三个字。

    但由于他脸上麻子不少，所以很多熟人都更喜欢称其为王麻子。

    偏偏王老二对王麻子这个称呼并不怎么满意，是以，遇到这种调笑的时候都会骂回去。

    对方显然也是知道这点的，见王老二骂娘的模样，便笑着走远了。

    王老二也不急，依旧喝茶当地产的茶叶，优哉游哉。

    屋内，有诸多货架，货架上摆着各种明码标价的原石，从十万到上百万不等。

    地上还有好几堆品相明显差了不少的原石，看上去略显杂乱。

    “等这笔生意昨晚，差不多就能退休了吧。”

    他美滋滋的想着，满是横肉的脸上，也不由浮现出笑容……

    就在这时，有客人上门。

    一中年，一个青年。

    看上去，不是父子就是师徒……做这一行当的，这种二人组见的太多太多了，是以，王老二也没什么意外，只是笑着道：“两位随便看看。”

    “那就随便看看……”

    齐紫霄点了点头，并不着痕迹的撇了吴国栋两眼。

    后者会意，看似在打量四周的原石，实际上，却是在观察有哪些地方有出口，能够跑路……

    他们只有两个人，而这王老二一看就不像是好人，凶相毕露的模样，哪怕是笑起来都特么跟要吃人似的，吴国栋自然要做好对方会激烈反抗与逃跑的准备。

    同时，他也不着痕迹的打开了背包中的录音设备。

    现在可还没证据呢！

    齐紫霄则淡淡扫视，最后……随手拿起一块原石把玩的同时，幽幽开口：“老板，你说……一个正值年少、家缠万贯，本来可以潇洒一生的青年，被绑架了，他会是什么想法？”

    毫不掩饰的话语，让王老二双目微眯，略微坐直了身体，手中的茶杯也捏紧了很多。

    “你怎么会有这样的问题？这可与原石无关。”

    “不过，要我说的话，应该会很绝望，然后祈求能活下来吧……”

    “是啊，可他还是死了，而且被人装进箱子沉了湖，你说多惨？”齐紫霄步步紧逼。

    这让吴国栋吓了一跳！

    在他看来，‘林凡’无疑是在乱来。

    有这么开门见山的么？这完全是在逼对方激烈反抗啊！

    不过转念一想也不对，如果激烈反抗，不就证明他有问题？但……

    真的不怕打草惊蛇么？！

    王老二却仿佛有些诧异：“有这事儿？一般来说绑架什么的，都是求财吧？为什么会想着杀人？难道家人不给钱？”

    “那……难道不应该问你吗？”

    “小兄弟你真会说笑，与我何干啊？这不是你讲的一个故事吗？”

    王老二淡笑着，虽然心中警惕，但看上去却无比的淡定。

    淡定？

    齐紫霄没有多说什么，而是闭上了双眼，回想起自己开坛做法时所看到的画面，幽幽开口……

    “三年前。

    七月一十八号。

    C市……”

    齐紫霄接连开口，她每说出关键性词语时，王老二的身体便会略微紧绷一分。

    “C市哪儿来着？！喔……青山镇附近，长江汽车工厂宿舍楼。”

    “三天时间。”

    “凶器是一根钢钎，重击左脑。”

    “随即，装箱，沉湖，甚至为了怕箱子浮上来，还在湖边假装钓鱼，等了半个多小时。”

    “我不懂你在说什么？！”

    王老二心中惊惧，强忍道：“如果要买原石随便看，若是来讲恐怖故事……抱歉，我不喜欢。”

    他脸上的横肉在颤抖，其凶相足以让孩童止哭。

    齐紫霄没搭理他，依旧闭着眼，缓缓开口……

    “但是我很奇怪，到底是谁帮你们离开C市，因为当时你们应该没有离开的机会才对。”

    “这个人，我暂时还没查到，如果你能交代出来，或许还能争取个从轻处罚。”

    “呵！”

    蓬！

    王老二拍桌而起，凶相毕露：“够了！我不知道你在说什么，不买就滚，别打扰老子清静。”

    “你觉得，我能查到这么多细节，会没有你们犯案的证据么？”

    你们？！

    吴国栋猛然一惊，随即明白过来！

    “是了，他绝对不可能只有一个人，肯定还有同伙，而当时帮他离开C市的人……又是谁？！”

    可怕！

    一个可怕的想法让吴国栋如遭雷击。

    联想到自己之前查到的，当时，以‘正当理由’调走了南方关卡警力的人……

    齐紫霄继续开口：“之所以没直接抓你，是因为想借你的口指认你身后的大鱼。”

    “不然，你以为我们会跟你废话？”

    “我让你闭嘴！”

    王老二猛然上前一步，压迫力十足，让吴国栋无比警惕。

    “不知道你在说什么！”

    “还要狡辩？真以为我在诈你？”

    齐紫霄轻声叹息：“老张呢？”

    “你说，他死的瞑目么？”

    “分明事情已经成了，结果却被自己的兄弟捅了刀子……”

    “要不要我告诉你藏尸地点？”

    “艹！！！”

    王老二终于绷不住了：“你们到底怎么查到的？老子什么证据都没留下！”

    他想跑，但却不敢跑……

    ‘林凡’的表现太淡定了，分明是胸有成竹！

    既然如此，他们两个还敢进来，附近肯定已经部署了很多警力，自己真要跑，或者是反抗，怕是得吃花生米！

    这就是王老二的想法，也是一个正常人的想法……

    “这世上没有完美的犯罪。”

    齐紫霄悠悠睁眼，心中欢喜。

    成了！

    这家伙认了！

    “……”

    沉默。

    凶相毕露的王老二，此刻却沉默到了极致。

    吴国栋取出手铐，警惕上前。

    “唉！”

    王老二主动伸出双手：“拷上吧。”

    “本来以为有那几人的掩护就能天衣无缝，但没想到……”

    吴国栋心神巨震。

    果然有人给他打掩护？！

    他强忍心中震惊道：“这就是我们想问你的事，只要你供出他们，我会争取跟你判个无期。”

    王老二再次沉默。

    齐紫霄却幽幽开口：“你猜，我们是怎么查的这么清楚？会不会有人告诉我们什么？”

