    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “苏陌凉，个贱人，敢打我，我一定饶不了！音儿要是回来了，一定把大卸八块！！！”三夫人凄厉的声音回荡在整个大厅上空，震得苏陌凉耳膜发疼。

    “看样子，还能说话嘛，说得还挺溜，安嬷嬷，派人去把茅房里的木块给我拿过来，记得挑一个经打的，我可不想打两下就断了。”

    苏陌凉冷冷觑了三夫人一眼，随即转眸望向一旁的安嬷嬷，轻描淡写的吩咐道。

    安嬷嬷闻言，捂着嘴巴偷笑。

    小姐也够损的，打人嘴巴，还专门挑个茅房里的木块。

    这不但要把人痛死，还有把人臭死，恶心死啊。

    安嬷嬷虽然心头感叹苏陌凉腹黑，但动作却很快，明明一把岁数，老骨头了，竟是小跑着出了大厅，吩咐了护卫，才重新回到苏陌凉的身边。

    看得出来，她也很想教训下这个狐假虎威的三夫人。

    三夫人听到苏陌凉要拿茅房的木块打嘴，顿时傻眼了。

    “苏陌凉，——————个混账，不得好死！”

    苏陌凉见她痛得上气不接下气，却还要开口骂她，不禁轻笑起来，“三夫人，还是省省力气，因为，等会儿，会更恨我！”

    话落，没一会儿，一个护卫就拿着从茅房里找来的木块，快步走了进来。

    木块一头用布包着，木块另一头，脏兮兮的，还沾着又黄又黑的污秽物。

    这木块还没往三夫人嘴上打，三夫人就控制不住胃里的翻江倒海，顿时狂吐不止。

    “，拿着木块，狠狠抽她的嘴巴子，我没说停，绝对不能停！”苏陌凉却不管三夫人的反应，冲着拿木块的护卫大声吩咐。

    护卫看到在府上耀武扬威的三夫人，此刻竟是摊在地上，嘴巴鼻子又红又肿，像个猪头一样，吓得有些出神。

    可他还没从震惊中缓过来，便是被命令拿茅房的木块去抽三夫人的嘴，更是吓得目瞪口呆。

    天啊，给他一百个胆子也不敢啊。

    看着护卫还愣在原地，迟迟不敢动手，苏陌凉火了：“给我打，若是不打，那挨打的就是了！”

    说着，苏陌凉浑身泄出强悍的灵力，那种来自强者的压制，犹如一座大山，须臾就让护卫起了一身的冷汗，骨子里渗出颤抖。

    护卫丝毫不敢耽搁，抡着膀子甩上了三夫人的嘴巴。

    “啪啪啪——”大厅内又是一声声清脆响亮的巴掌声，打得三夫人哇哇直叫。

    “啊——啊——啊——”痛苦的惨叫凄厉可怕，场面更是惨不忍睹。

    由于力度很重，她那张嘴很快就已经血肉模糊，肿得闭合不上，正好污秽物被狠狠拍入口腔，让她又痛又作呕，怕是这辈子都没尝过这么难受的滋味儿。

    安嬷嬷和绿蔓两人闪得远远的，一边捏着鼻子，一边闷着笑。

    不得不说，这一幕虽然惨不忍睹，但实在是太损了。

    也只有他们家小姐能干出这种坑爹事儿。

    就这样，过了一个时辰，护卫的手都打软了，三夫人也倒在地上只剩下抽搐，苏陌凉才抬手，叫停：“算了，也累了，赶紧把三夫人扶回去。今天晚饭给加个鸡腿，退下吧。”

    护卫闻言，差点都要感动哭了，连忙收手，扶起满身污秽的三夫人，逃似的离开了苏陌凉的视线。

    估计他这辈子都不想扇嘴巴了！

    而苏陌凉和三夫人这梁子也彻底结下了。

    苏伊雪还在房间里等三夫人的好消息，也没来得及睡下，就听丫鬟来报，说是三夫人已经回了院子。

    “这么快就回去了？难不成苏陌凉愿意让步？”苏伊雪难以置信。

    依照苏陌凉那性子，怎么可能低头服软。

    丫鬟直摇头，面色有些惊恐：“奴婢看到三夫人是被护卫扶回去的，听说她不但没拿到聘礼，还被苏陌凉拿茅房的木块打了一顿，惨不忍睹啊。”

    “什么！”苏伊雪吓得从榻上腾了起来。

    连三夫人都敢打，苏陌凉真是好大的胆子。

    “小姐，那苏陌凉真是太可怕了，连三夫人都敢动手，我们以后还是少招惹她为妙。”小丫鬟看到三夫人那惨状，就情不自禁的打了个冷颤。

    听到这话，苏伊雪满心的不甘。

    她在乎的一切都被苏陌凉抢走了，让她如何放下这个仇恨。

    不，她永远不会放，她要苏陌凉死无葬身之地。

    越想越恨，苏伊雪握紧的手指甲，陷进肉里也浑然不觉。

    “哼，打得好，我还担心苏陌凉真的妥协了呢。”苏伊雪阴笑一声，表情掠过一道晦暗。

    小丫鬟不解了。

    既然小姐是想让三夫人帮忙把聘礼要回来，怎么会说苏陌凉打得好呢。

    她脑子该不会受了刺激，坏掉了吧。

    “小姐，的意思是？”

    苏伊雪见小丫鬟一脸迷茫，不屑的瞥她一眼，“蠢！现在苏陌凉得罪了三夫人，也就是得罪了苏妍音，要是这事儿传到苏妍音的耳朵里，觉得她会善罢甘休，饶过苏陌凉吗？要知道，现在的苏妍音可是进入了宗派的强者，要想捏碎苏陌凉，比捏碎一只蚂蚁还简单，到时候根本不用我动手，她就——呵呵呵呵——”

    说到最后，苏伊雪狂笑不止，笑声阴森可怕，似乎早已预料到了苏陌凉的悲惨结局。

    ————————

    自从那日三夫人被打之后，三夫人和苏伊雪都收敛了不少。

    当然，最主要的是，眼看着婚期临近，苏伊雪忙着准备出嫁事宜，根本无暇找苏陌凉的麻烦。

    而苏陌凉这几日，同样忙的不可开交。

    因为她在炼制一种丹药，这种丹药很稀有，难度系数也很大。

    导致她浪费了好几株药材都没有成功。

    “哎，最后一次，最后一株药材了，要是再不成功，就只有另外想办法了。”苏陌凉抹了一把汗，对着药鼎空间的真君老人感叹道。

    话落，她双手一沉，再度掀起火苗，将剥离好的药材投入了邪血鼎。

    这一炼，又是炼制了好几个时辰。

    就在苏陌凉的精神力快要耗光的时候，丹药总算是稳稳的浮起来，散发着迷人的香味。

    苏陌凉心中一喜，一把接过，拿在鼻前狠狠嗅了一口。

    “呼，终于到大丹师初期了。”苏陌凉重重呼出一口浊气，语气掩不住的欣喜。

    她一直停留着丹师巅峰好长一段时间，现在总算是突破瓶颈晋级了。

    “这下天品的迷魂丹，果然霸道，竟然耗费了我三天三夜的时间，浪费了我五株百年药材，幸好成功了，不然我可要心痛得哭啊。”苏陌凉捏着迷魂丹，咂嘴感叹，想到浪费的药材，心痛不已。

    就在这时，绿蔓敲门走了进来。

    她听到苏陌凉自言自语，看到她爱不释手的把玩着手里的丹药，心下好奇，轻声问道：“小姐，迷魂丹是什么？有什么用呢？”

    苏陌凉闻言，眸中闪过一道狡黠：“等我出嫁那一天，就知道有什么用了。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】