    她眼角慢慢的躺下一滴泪来，哑声道：“你明明答应过我不会动她的，难道你现在要食言了吗？既然你都食言了，那我也没有存在的必要了。”

    簪子被绝望的邵芷珊又往里面进了几分。

    邵佑嫣被吓得手足慌乱，语无伦次，慌忙道：“珊珊！不要！如果没有了你，姐姐活着还有什么意义？”

    齐承墨心中自然焦急，弓箭手迅速的将剑全部都收了起来。

    “你把我姐姐放走，我会在这里陪着你的。”她说。

    齐承墨紧咬牙关，点了点头，说完她迅速的带领所有的弓箭手撤了出去。

    北苑之中又剩下了她们姐妹俩。

    邵芷珊这时候才猛的瘫软在了地上，手上的簪子猛地掉了下来。

    和土地碰到一起，发出一身沉闷的声响，邵佑嫣猛地冲过来，将妹妹抱在了怀里：“谁让你这么做的，你是不是傻啊？姐姐今天过来就是想要把你带走，又何苦又留在这里，究竟是谁教你这样的方法。”

    邵芷珊紧紧的抱着姐姐，两个人虽然没有血缘关系，但是姐姐是真的把她当成妹妹，比亲生的妹妹还要亲。

    “姐姐，珊珊真的好喜欢你。”邵芷珊紧紧的环着姐姐的腰。

    “跟姐姐走吧，我们一起离开这里，我们不要再在这里待下去了。”邵佑嫣蹙眉，心疼道。

    “不，姐姐，一直以来我都没有让你省心过，不能一直是你帮助我，我也想让自己能够帮助你，齐承墨他是个好人，他如今变成这个样子他是可以恢复的，他是真的是个很好很好的人。”邵芷珊哭诉道。

    “我不知道为什么他会变成这样，但是我知道在这皇宫之中没有几个人是真心待他的，如果我再离开，他就真的没有真心待他的人了。”

    邵佑嫣眼中无尽心疼，齐承墨看来对待妹妹还是很好的，至少让她活在一个由他精心编制的童话故事之中，没有让她真正的明白自己和妹妹的亲人站在对立的层面上。

    可是这样的人太过偏激，妹妹现在是他心中的白月光，可是就算这样，她也仍然是担心妹妹。

    况且现在政局不稳，皇宫之中的战争一触即发，她真的不知道要该怎么办才好了。

    “如果是你的决定，姐姐绝对不会干预，可是你为什么要留在这里？”邵佑嫣一点都搞不懂妹妹心中真正的想法。

    “因为我真的很喜欢他。”她缓缓开口，眉眼之中终于有了一丝笑意：“我相信在他骨子里面是一个好人，我会慢慢的陪着他，陪到他变好的那一天。”

    “你快走吧，姐姐，你再不离开，我怕他会变卦，你就不要再担心我了，他是不会伤害我的。”邵芷珊急声催促。

    因为有了自己的存在，才暂时让他和姐姐之间没有了矛盾的激发，先让姐姐离开，这样无论后面发生什么事情，这都伤害不到姐姐了。

    两人又交谈了许久，邵佑嫣抱了抱妹妹，才依依不舍的离开了北苑。

    妹妹似乎真的是长大了，有了自己的思想，也可以她自己做决定了。

    红雪楼。

    “请尘妃娘娘配合老臣。”

    御医端庄的跪在地上，他想要给尘妃娘娘把脉，尘妃娘娘却仍然是躺在床上，甚至连看他一眼都不看。

    “我家娘娘今天身子不太舒服，太子还是请回吧。”葡萄脸色苍白的很。

    御医仍然是不肯离开，反而笑了笑：“葡萄姑姑这话说的倒是言重了，既然尘妃娘娘现在身子不舒服，自然是要老臣给尘妃娘娘把脉才能找出原因。”

    “你是听不懂人话吗？尘妃娘娘现在心情不好，你还是改日再来吧。”

    “老臣是奉了皇上的命令，前来给尘妃娘娘看病，尘妃娘娘现在身上的毒素越积越多，如果不及时看病的话，恐怕会——”

    太医欲言又止，本以为这样会吓到尘妃娘娘，但尘妃娘娘只是笑了笑：“本宫本来就没有要治好自己的打算，太医还是请回吧。”

    “尘妃娘娘，我们来了。”云清岚端庄的在外面开口。

    林大夫特意准备好了天山雪莲，做好的药丸只要吃下去，尘妃娘娘身体的毒素便可以被清除。

    她抬起眸子看了一眼尘妃娘娘门前，两个高大的士兵，士兵阻挡着她不让进去。

    虽然心中有过怀疑，但她还是大声喊着尘妃娘娘。

    萨涅丹心中一凉，猛的闭上眼睛，葡萄最善茶言观色，眼疾手快地冲了出去，柔声道：“云姑娘还是先请回吧，我家娘娘今天身子不适。”

    “葡萄姑娘，药材已经弄好了，快让你家娘娘吃了吧。”云清岚像是献宝一样把里面装着药丸的锦盒递给了葡萄。

    葡萄现在接也不是不接也不是，御医慢悠悠的移到了他们的跟前，佯装不知道：“这位姑娘这里面的药丸，可是用来救治尘妃娘娘身体的毒素的？”

    “那是自然。”云清岚望了一眼面前的御医：“你看你的穿着打扮，便知道你是皇宫里面的御医吧，快去伺候尘妃娘娘吃了吧，这样就没有毒素了。”

    御医自顾自的把药丸给接了过去，葡萄心中焦急，但现在哪里都是眼线，她也不好改变。

    只好求助的望了一眼云青岚，看了看云青岚，又看了看屋子里面的人。

    “时间不早了，云姑娘请回吧，我家娘娘吃了药之后应该会好的。”她拼命的向她眨了眨眼睛，随后叹了口气，一把将门关了起来。

    御医我认为那药丸，又将药丸碾碎，看了看里面的配方，突然大惊失色：“太好了，太好了，这药丸以天山雪莲作为药引，纯天然的，吃下去便会不治而愈。”

    萨涅丹心中不禁感到伤怀，皇上将自己和葡萄彻底软禁在了这里，对外面的人来说是丝毫不知道的。

    外面的人，或许还以为自己和皇上仍然是恩爱的人，却不知道自己在这里已经被他锁了多时。

    她眉头微微皱了皱，苦涩一笑将药丸接了过去，一把就咽了下去，最后直起身子背对着太医道：“你已经看见我吃下去了解药。可以离开了吧？”

    太医就是皇上派过来监视她的，每个人心中都清楚的很。

