    礼堂内，黑压压地跪了一群教徒，欢呼声戛然而止，中间，崔敏智站着一动不动，眼神飘忽，台上，白发苍苍的会长也如同失了智一般呆滞地望着崔敏智。

    一时间，气氛异常诡异，时间宛若凝固，仿佛是一张昏黄的黑白胶片。

    过了几分钟后，才有教徒接连清醒过来，似乎刚刚意识到了自己在这里干嘛，小心翼翼地抬头朝着崔敏智望去，窸窸窣窣地交头接耳，不知道站在中间的那个宛如天神般的男人到底是在干什么。

    “天神之子怎么站着不动了？”

    “嘘——大人岂是你我可以妄议的，不想活了？”

    “会长肯定没救了，竟然敢指使心腹攻击天神之子，必将遭到审判！”

    “说不定天神之子和会长就在灵魂层面交锋呢，在我们看不见的地方。”

    “还叫会长？他马上就不是会长了！”

    就在这个时候，会长也清醒了过来，忽然发现自己可以动弹了，下意识地就想逃跑，但硬生生地停下了。

    他发现以他的实力，根本不可能从对方手中逃脱，如果这名自称天神之子的男人想要用猫抓老鼠般的方式虐杀他，那还是不做抵抗比较合适。

    然而，在另一处空间内，崔敏智醒了过来，发现自己竟然在星空之中。

    紧接着，他回忆起之前发生的事情，立刻汗毛倒竖，朝着周围望去，足以干涉实质的B级精神力覆盖在体表的每一个角落。

    太空之中人类是无法生存的，低温、辐射、真空，各种恶劣的环境都足以杀人。

    白银阶的职业者，可以将气或者精神力覆盖在体表，形成一道隔绝层，在太空中倒是可以短时间内存活。

    像是青铜阶的护体罡气，强度根本不够，所以白银阶是最低的门槛要求。

    但这也不代表他们能够长时间在太空中存活，吸收天地元素的速度远低于消耗的? 坚持不了几个小时就会力竭而亡。

    只有达到传奇? 生命层次得到根本性蜕变，才能永久地存活于太空之中。

    崔敏智倒是了解这些? 所以第一时间就用精神力覆盖了全身。

    尽管他意识到了这里应该是幻境? 之前有人在超脑空间中催眠了他，所以周围的太空环境应该是假的。

    但他也不敢贸然撤销精神力屏障? 因为幻境之中，假的攻击未必就是假的? 大脑会被欺骗? 如果在幻境中死亡，现实中的身体也会受到同等的伤害。

    催眠术和幻术不同，催眠术用精神力干扰对方的精神，运用对方自身的力量来伤害自己? 而幻术虽然也是用精神力干扰对方的精神? 但杀伤则是运用了施术者的力量。

    想要达到同样的效果，催眠术比同阶的幻术要难，也更难留下痕迹。

    能做到如此逼真的幻境，想要杀死他轻而易举。

    “是谁要杀我？好像没有和我有仇的人吧。”崔敏智思维急速运转，能够发出S级召集令的存在也就只有十三位S级权限者? 而且条件非常苛刻。

    因为S级召集令的紧急性，所以任何一名S级权限者都可以无条件发出? 但如果事后查明事情的紧急程度没有达到S级，召集者会遭受难以承受的惩罚。

    而且不说这些? 大家都是B级修炼者，他作为精神强化者? 不可能有同阶修炼者可以以这种碾压的方式将他催眠。

    现在他在幻境之中都意识到了这一点? 竟然还是无法清醒过来? 这说明了什么？施术者的实力远超过他，至少也得是A级起步。

    然而，A级修炼者已经在古代人之中消失上千年了。

    直到现在，崔敏智都没有想到是有外人入侵了超脑空间，单独对他一人发出了S级召集令，然后催眠了他。

    因为超脑是古代人最核心的秘密，他们所有的知识全部储存在超脑空间内，没有人可以入侵这里，强者可以杀死他们，但绝不可能断绝他们的传承。

    这是他作为古代人的骄傲。

    然而，实力强到一定程度，是可以跨领域无视一切的，超脑的评级最高也不过是A级，两个传奇，一个天阶全能职业者，一个天才奥术师，很快就将他们引以为傲的超脑给完全破解了。

    崔敏智还在观察着周围的星空，忽然，他发现了一个漆黑的通道出现在眼前，让他瞬间呆滞，内心抑制不住地升起了无穷的恐惧。

    怎么是这里，怎么可能是这里！

    神秘虫洞！

    每一位B级权限以上的古代人都有资格了解大灭绝事件，虽然根据权限的不同，了解的程度也不同，但神秘黑洞还是听说过的。

    崔敏智还记得自己当初获得B级权限时在一名S级权限者的带领下，观看了一部分S级绝密的会议记录，其中就有神秘虫洞的文字和影像信息。

    那些影像文件竟然带有极强的精神压迫，给他留下了深刻的印象。

    “这不是真的，绝对是我自己潜意识中出现的情景，不可能是真的！”崔敏智喃喃道，催眠术不是读心术，所见所闻都是源于自己的记忆，绝对不可能是敌人构造的。

    然而，一股恐怖地吸力传来，令他朝着神秘黑洞飞去。

    他感受到了自己全身上下的每一个细胞，不，是每一个原子都受到了不同程度的引力，如同越过洛希极限的行星，被另一颗行星的引力扭曲吞噬。

    现实中，崔敏智得体内一根常人难以察觉的黑色法则之弦一闪而逝，随后，空间都被扭曲了起来，他的每一个细胞都开始迅速崩溃，这一切都发生在短短的一瞬间之中。

    在众多教徒们惊恐的目光中，崔敏智整个人毫无征兆地化为了一滩不可名状的脓水，随后气化消失，要不是掉落在地上的衣服，他们绝不会相信刚才这里还站着一个人。

    白发会长也懵了，这什么情况？怎么就这样消失了，连衣服都没带走？

    他还以为他今天死定了呢，没想到对方像是死机了一般，然后消失地无影无踪，难道天神召他回去了吗？

