    初界外，红印和苍宇各自立于一侧，二人保持着沉默，显然是不愿开口，各方人马皆在彼此之间相互警惕。

    圣庭这边，分为圣尊三族和另一股势力，这股势力乃是圣庭的三司。

    轰！

    伴随着天地颤动，一道身影出现在圣庭三司强者那边，这道身影散发出来的气势浑厚到了极致，纵使是红印和苍宇等人，望向这一道身影的时候，都不由露出了凝重之色。

    就连圣尊三族那边为首的次尊后境人物，也同样露出了凝重，甚至是敬畏之色，因为谁都知道来者是谁。

    三司之首的天司司主，也是执掌圣庭三司的绝顶人物，更是被誉为圣庭的圣尊之下第一人。

    身影朦胧至极，犹如虚幻一般，让人看了都不由生出一种不真实的感觉。

    “没想到他也来了……”苍宇沉声道。

    “他给我的感觉，比以前更可怕了。”红印的神色越加凝重了，天司司主给他们带来的压力比以往还要大得多。

    唪！

    一阵恐怖的气息突然从不远处传来，只见拥有着九个头颅的圣灵从地底钻了出来，散发出来的恐怖气息，更是震慑了不少生灵。

    不少次尊后境的人物脸色顿时变了，纷纷避让开来，就连圣灵一族那边也是如此。

    “圣灵一族的九颅……它竟然还活着？”苍宇意外的看着那九个头颅的圣灵。

    “它藏得倒是挺深的。”红印面色紧绷，天司的司主出现也就算了，连传闻中早就已经死了的九颅都跑了出来。

    在混沌时代，九颅可是极为噬杀的圣灵，在当时留下了赫赫威名，最主要的是它的战力属于圣尊之下最强的那一批。

    “好久不见了，天司司主。”九颅遥望着高空，它不屑于化为人形，所以依旧保持着本体。纵使如此，它的另外八个头颅却是一口咬向了其他祖灵。

    一只次尊后境的祖灵没来得及反应过来，被第七个头颅一口咬掉了半个身子，虽然祖灵最终逃离了，但却是失去了半个身子。

    这一幕，不少次尊后境的人物都看在眼里，看得脸色森寒。

    次尊后境的祖灵绝对不弱，但是在九颅咬下的那一刻，祖灵甚至连反应的时间都没有，这说明二者的战力相差太大了。

    红印和苍宇神色越加凝重起来，别人不知道九颅的可怕，他们却是知晓，刚刚九颅动用的只是第七个头颅。

    九颅有九个头，每一个头从第一个开始，依次增强，第九个也就是九颅的主头是最强的一个。第七个头颅，就能轻松啃咬次尊后境的人物，这九颅比起以往还要恐怖。

    “它应该本源大圆满了……”红印叹了一口气道。

    “次尊本源大圆满，只要迈出那一步，就能打破极致，破入圣尊一位了。”

    苍宇吐了一口浊气，其他人的话，苍宇不敢肯定，可这九颅若能得到圣尊机缘，必然可以破入圣尊一位。

    “确实已经很多年不见了。”天司司主俯视着九颅。

    九颅却不以为意，像是不在乎天司司主一样，随着它第九个头颅微微晃动，大地剧烈颤动起来，诸多强大至极的圣灵从地底爬了出来。

    圣庭这边顿时面露凝重。

    不过天司司主却是依旧如初，没怎么理会。

    “看来我们疏忽了，初界内死了不少生灵……”天司司主突然开口说道，只见他遥望着高空，众人顺着望去，只见初界入口处出现了密密麻麻的血点。

    这些血点是进入里面的生灵死后所化而成，血点数量越多，预示着死亡的生灵就越多。

    “你们三大圣尊一族，应该不仅仅派入圣尊后裔吧？”天司司主目光投向了三大圣尊一族那边，他说话毫不掩饰。

    “回禀司主大人，除去我族渊极尊子外，渊陌已带人进入了。”西王母氏为首的次尊后境人物拱手说道。

    “渊陌……”红印和苍宇二人顿时动容了。

    西王母氏的渊陌，早已成名多年，在混沌时代也是一位绝顶人物，在当初的圣灵一族和圣庭之战中，渊陌一战成名。

    后来，被西王母氏雪藏了。

    别人不知道，红印却是听闻过，渊陌在次尊中境内，已罕有对手。如果所有次尊中境的强者排一个名次的话，渊陌绝对是名列前茅的人物。

    “开天氏的盘无等人，还有补天氏的娲诀等人，应该也进去了吧？”天司的司主对其余二大圣尊一族问道。

    “是的。”二大圣尊一族的为首者纷纷应声。

    天司司主神色如初，没有一点变化，但红印和苍宇神色却越加凝重，因为盘无和娲诀等人和渊陌一样，都早已成名，并被两大圣尊一族雪藏培养。没想到培养了那么多年，是为了如今的出手。圣尊，果然知晓的还是要多一些。

    “什么渊陌，盘无，都会被我的子嗣九极吃掉。”九颅嗤笑道。

    听到这句话，天司司主没有理会九颅。

    反倒是三大圣尊一族的为首者脸色却微变，九颅毕生只生下一位后裔，据说它对这位后裔宠溺到了极致，搜罗了诸多至宝从小培养。

    倾尽自身之力，培养出了九极。

    如果说渊陌等人是圣庭的年轻一辈翘楚的话，那么这九极则是圣灵一族的年轻一辈翘楚了。关键是，九极继承了九颅的噬杀和疯狂，并且身为圣灵一族，还具有着极强的体魄优势，再加上继承了九颅的诸多能力。

    哪怕是渊陌等人单独对上，都很难抗衡得了九极。

    除此之外，还有浑天圣尊的后裔，至于地魄圣尊的后裔，倒是因为意外已经死在天狱内了，所以没能到来。

    逆系生灵那边虽然也进入了初界，但是因为正逆生灵在祖地内有所阻隔，所以大部分很难会遇到。而且，逆系生灵那边也一样会有圣尊机缘出世。

    也就是说，这一次即将出世的圣尊机缘有两道。

    逆系生灵一道，而正系生灵一道。

    逆系生灵内部并非是完全一心的，就如同正系生灵一样，所以必然会引发惨烈的争夺。毕竟，谁都想要得到圣尊机缘。

    

