    之前，镇海王世子史广明明决定先揍一拳，然后再一脚踢飞的。

    但见到云中鹤不断咳嗽，好像得了肺痨的样子，为了保守起见，这一拳还是不打了，直接一脚踢过去，岂不快哉？

    史广这一脚力量何等惊人？而且为了威力足够大，他穿的靴子里面有一半是镶铁的。

    只听到砰的一声巨响，隐约还有咔嚓一声。

    敖玉二百多斤的身体，就如同沙袋一般飞出去了。

    不但发出了凄厉的惨叫声，而且口中疯狂喷出了血雾，这一口血也喷得太狠了啊。

    狠狠砸入人群，滚了几滚。

    满朝文武，皇帝，内阁大臣，还有枢密院几个大佬仿佛完全被这一幕惊呆了，完全反应不过来。

    而就此时，人群中有人高喊道：“敖玉祸国殃民，打死他，打死他！”

    肃亲王之子不由得微微一愕，这是那个兄弟啊，这么彪？他们这边还没有下令呢。

    紧接着，一群年轻的官员猛地冲了上去。

    “呼……”

    一片大丝绸猛地从天而降，直接将云中鹤翻滚逃爬的罩住了。

    这是个讲究人啊，担心敖玉肺痨会喷血传染，先用丝绸裹住再打。

    “打死他，打死他……”

    几十个年轻官员，上百个年轻官员猛地冲了上去，对准丝绸包裹的裹住拳打脚踢。

    这里面固然有那些读书人，就算一脚踢出去也没有多大力气。但也有一些练武的勋贵，更有武进士，这一脚踢下去何等猛烈。

    咔嚓，咔嚓……

    每一脚踢下去，都能听到骨头断裂的声音。

    每一脚踢下去，都能听到鲜血喷出的声音，短短片刻之后，外面罩着的那一层丝绸都全部被鲜血染红了。

    仅仅不到半分钟的时间，至少被踢了几百脚，被刺了几十个孔。

    不是说不能带凶器上殿的吗？他们带的不是刀剑，而是头上的玉簪，或者金簪，有心人早已经磨得锋利之极，这一刺下去，直接能够刺到底。

    一开始还能听到凄厉的惨嚎，而且这惨嚎仿佛从喉咙底下发出来的一般。

    但仅仅半分钟后，就没有任何声音了，那个肥胖的身体一阵阵抽搐，浑身都在冒血，在身子底下流了整整一滩。

    “死了，死了……”

    “敖玉贼子死了，敖玉贼子死了……”

    听到这个呼喊声，在场好些人心中一松，无比畅快。

    紧接着，打人的上百个年轻官员赶紧鸟兽散，回到文武百官人群之中。

    而这个时候，万允皇帝这才反应过来，嘶声吼道：“谋反啊，谋反啊……”

    “南宫错，南宫错，把这群人抓起来，抓起来……”

    “谋反了，谋反了……”

    “来人啊，把史广给我拿下。”

    “叫太医，快叫太医救人……”

    用不着南宫错，外面的金吾卫猛地冲了进来，包围了现场，关闭了宫门。

    然后，几十名金吾卫武士排列成人墙，把那具肥胖的尸体挡在中间。

    万允皇帝一阵踉跄，仿佛要昏厥倒在椅子上一般，厉吼道：“骇人听闻，骇人听闻啊……当廷群殴，国朝几百年来前所未有，见所未见，闻所未闻啊……”

    下面的众多大臣纷纷腹诽道：陛下，您孤陋寡闻了，这种事情在我们大周帝国，已经发生过两次了，只不过之前打死的都是大奸臣，而这次竟然为了打死一个六品小奸臣，竟然动用这么大的场面确实稀奇。

    “太医呢，太医呢？快救人，快救人……”

    足足好一会儿后，太医院的人才狂奔而至，金吾卫的武士让开一个口子，让几个太医进去看病。

    为首的一个太医只看了一眼，道：“甭看了，肯定没救了，这都打成烂泥了。”

    皇帝怒斥道：“什么叫作甭看了，医者父母心，你说这样的话还有廉耻吗？”

    那个太医顿时跪地叩首道：“臣知错了，臣知错了。”

    然后，几个太医赶紧上前救人，掀开那道血淋淋的大丝绸。

    所有人从缝隙看了一眼，真是太惨了，完全看不出人样了，肥胖的身体不规则扭曲，完全血肉模糊了，真的是死得不能再死了。

    肃亲王，林弓，傅人龙，等人淡淡瞥了一眼，心中无比快意，目中露出了残忍的光芒。

    大宦官侯庆捂住鼻子，因为连屎都打出来了。

    史广内心无比之爽啊，在大周帝国京城这几年，就属今天最爽最畅快了。

    在朝堂之上，活生生将敌人打死，天下间还有比这更爽的事情吗？

    而就在此时，忽然响起了一阵嚎哭之声。

    “弟弟啊，弟弟啊！”

    是新科状元敖鸣的哭声，他跌跌撞撞冲了过去，对着敖玉的尸体放声痛哭。

    “弟弟啊，你让我怎么回去向父亲交代啊，你让我回去怎么向祖父交代啊。”

    敖鸣杜鹃泣血一般，望着史广，望着众多年轻官员，嚎哭道：“我弟弟就算有什么地方做的不对，你们弹劾他便是了，责问他便是了，竟然动手打死人，你们居心何在啊？你们当我敖氏真是好欺的吗？”

    “弟弟啊，弟弟啊……”敖鸣趴在尸体上放声大哭。

    所有人顿时无语，奶奶的，不知道的人还真的以为你们兄友弟恭呢，还真的以为你们兄弟和睦呢。

    虽然串联这件事的是肃亲王世子，但真正的幕后操纵者，不就是你这个毒士吗？

    你只怕内心爽快到无边无际吧？

    “敖玉吾弟啊，可怜你才华横溢，却英年早逝，可怜父亲敖玉，白发人送黑发人啊……吾弟敖玉啊，你没有死在柔兰城的大火中，你没有死在南境的叛乱中，竟然死在了朝堂之上，呜呼哀哉，痛煞我也……”

    “敖玉吾弟啊，敖玉吾弟啊……”敖鸣继续嚎啕大哭。

    然而这个时候，忽然传来了一阵幽幽的声音。

    “敖鸣吾兄，敖鸣吾兄……”

    所有人猛地一颤，这……这是诈尸了吗？所有人朝着地上的那一具尸体望了过去。

    但是这个肥胖的尸体死得透透的啊，莫非是敖玉的鬼魂吗？

    “敖鸣我兄，我好害怕啊，但是我没事，还有点舒服呢。”云中鹤在人群角落中弱弱地举起了手。

    所有人毛骨悚然地望过去。

    靠，敖玉什么时候跑到那角落去了啊？！几个官员闪开身子，露出了敖玉的身影。

    靠，靠，靠！

    敖鸣等人背后汗毛竖起，冷汗爆出。

    刚才打死的人不是敖玉，那……那是谁啊？

    满朝文武年轻官员中，有谁和敖玉是差不多身形，差不多肥胖的啊？

    皇帝也猛地站起来，先望向敖玉，然后又望向了地上的那具尸体。

    敖鸣赶紧将尸体扶起来，捧着对方的面孔，仔细辨认。

    这真不好认了啊，因为全部都是血，而且都被打变形了。

    足足废了好大的功夫，敖鸣终于认出来这个人是谁了，宁序。

    京城提督宁怀安的儿子，皇后的侄子，他同样没有功名，如今在吏部当一个六品官，寻常时候他是没有机会上朝的，也就是在这次大朝会，他才来上朝。

    偏偏他的身形确实和敖玉很像，都是大白胖子。

    敖鸣冷汗不断爆出，这里面有鬼，这里面有鬼。

    为何会变成这样啊？明明要打死的是敖玉，怎么变成了宁序了？

    他不由得朝着肃亲王世子望去，你怎么办的事情？

    肃亲王世子也一下子明白过来了，刚才有鬼啊。因为第一个高呼敖玉国贼，打死他的人，并不是肃亲王世子他们召集的人马，而且口号也不对。

    当时一面大丝绸笼罩下来，他也隐隐觉得不对，但也觉得没有什么，还觉得那个兄弟会办事，毕竟敖玉可能感染了肺痨，要是被打得喷血了，岂不是容易感染上别人，作用丝绸罩着身体，大家也放心将他打死啊。

    现在看来，这一切都是阴谋，都是可怕的阴谋。

    可是敖玉在朝内不是没有盟友的吗？他不是孤身一人的吗？

    敖鸣，肃亲王，林弓等人都不由得头皮发麻。

    眼下这个局面如何收场？因为这已经有了一个明显的信号，太上皇下场了。

    而且朝内有人已经暗中效忠了太上皇，所以刚才趁乱上演了一场偷龙换柱的戏码。

    但关键是刚才史广那一脚踢得何等凶猛，敖玉早就鸡飞蛋打了，甚至盆骨都完全碎裂了，为何完全没事的样子？

    是啊，为何没事的样子？

    因为敖玉给设计了一款非常特殊的钢铁裤衩，还穿了一层钢甲，而且这个钢铁裤衩是固定在腿上和腰上的，给致命处留下了很大的空间。

    当然就算如此，史广武功太强了，这一脚踢出去的力量何等惊人，甚至能将他的铁裤衩踢扁了，直接把蛋挤碎。

    所以敖玉被踢飞就很关键了，整个身体被踢飞出去，那绝大部分的力量都被卸掉了，受力的就不仅仅是裤裆那点地方，还有腰部和腿部，以及全身的钢架支撑。

    所以他这身铠甲，设计得非常力学的。

    此时，云中鹤高呼道：“陛下，陛下，你看到了吗？镇海王世子史广，在朝堂之上，当着文武百官的面行凶杀人，何等跋扈，何等凶残，镇海王府要反，镇海王府要谋反啊，请陛下明鉴啊！”

    我……我日。

    都这个时候了，你还不忘记你的洗脑三连句？

    这个时候史广再也忍不住了，猛地挣脱两名金吾卫武士，竟然直接将二人挣飞出去。

    然后，如同猛虎了一般朝着敖玉冲了过来。

    “我杀了你，我杀了你……”

    “史广世子，你太放肆跋扈了。”一名武将猛地站出来，挡住了史广的路。

    皇帝目光猛地一缩，这是金吾卫中郎将李铁心。

    当然，作为金吾卫中郎将，维持朝堂秩序没有错，但是这位李铁心太积极了。

    暗中效忠太上皇的人，在这个关键时刻，都要一个个露出来了吗？

    “敖玉国贼，打死他，打死他……”忽然，人群中再一次出现高呼。

    这下子连云中鹤也惊了，事情发展到这个地步了，你们还敢动手？

    这群喊打喊杀的人，都是宗正寺的年轻官员，全部都是皇族的年轻人，他们目空一切，又怕得谁来？

    这群人竟然真的再一次朝着云中鹤扑过来，一不做，二不休，要将他打死。

    金吾卫中郎将李铁心怒吼道：“拦住他们，拦住他们。”

    “我们是皇族，谁敢拦我？谁敢拦我？你们这些奴才……”这群皇族子弟疯狂地朝着云中鹤冲过来。

    而就在此时，一个俏丽无双的身影扑了过来，挡在云中鹤的身前。

    “谁敢？谁敢动手？”

    竟然是香香公主，绝美无双的香香公主。

    她张开双臂，将云中鹤挡在身后，紧接着老太监侯尘冲了过来，直接冲到敖玉和香香公主的面前，跪在地上叩首道：“奴婢拜见皇上。”

    万允皇帝目光冰寒，嘶声道：“香香，这里是朝堂，岂是你能来的地方？”

    而且香香公主不是被彻底软禁起来了吗？为何跑出来了？

    皇宫里面也有人听从太上皇的命令。

    这不是废话吗，太上皇毕竟做了五十年的皇帝，就算人都擅长见风使舵，难道太上皇还能没有几个体己人吗？

    这些都不可怕，可怕是之前太上皇从来没有动用过这些人，而现在却动用了。

    这是什么信号？

    侯尘叩首道：“启禀皇上，太上皇想念香香公主，所以派奴婢来皇宫接香香公主，结果发现香香公主竟然被人捆绑，实在是骇人听闻，奴婢将他解开之后，公主殿下有孝心，要来和陛下告别。”

    香香公主当然不是来和皇帝告别的，她直到这一告别就走不了了。

    但是她听说大狗熊才朝堂上有危险，所以就冲了过来。

    “孝心，孝心……”万允皇帝笑道：“真是好大的孝心啊。”

    香香公主跪下，道：“父皇，这史广举止不端，放荡形骸，竟然在朝堂之上公然行凶，儿臣绝对不愿意嫁给她，就算是死也绝对不嫁给他。”

    香香公主冰雪聪明，知道在这个时候绝对不能说要嫁给敖玉，不能说私定终身之类的话，那样只能招祸。

    但香香公主说出这样的话，而且还挡在敖玉的身前，岂不是说明了一切。

    云中鹤也完全没有想到，香香公主竟然会冲出来，而且娇弱绝美的她，竟然张开双臂保护他敖玉。

    傻丫头，傻丫头啊。

    这个女孩太美好了，太纯洁了。

    云中鹤真的有些自渐形秽了，因为他自己太不纯洁了，或许真的只有敖玉兄长这样纯良阳光的人才配得上她。

    而香香公主的话，无异于在史广脸上狠狠地扇打耳光。

    香香公主还没有嫁给他，就已经当众护着敖玉了。

    这是他梦寐以求女人，这是大周第一美人，这也是大周帝国的明珠。

    但是她竟然看中了敖玉那个又肥又丑的卑贱之货，他史广文武全才，出身高贵，英俊神武，比起敖玉不知道好了多少倍。

    结果香香公主竟然完全对他熟视无睹，这些年来他在京城中呼风唤雨，飞扬跋扈，哪里受过这样的屈辱啊，顿时整个人都要炸开了一般。

    我镇海王府先付了二百万，之后又付了三百万，难道要我什么都得不到吗？

    香香公主继续叩首道：“父皇，儿臣不愿意嫁给史广。”

    云中鹤道：“陛下啊，这史广在朝堂之上，都敢行凶杀人，可见如同禽兽一般。香香公主若嫁给他，岂不是有性命之危？”

    “陛下，史广在朝堂之上，当着您的面，当着文武百官的面，喊打喊杀？真的没有问题吗？这个时候朝廷礼制何在？陛下颜面何在？国朝几百年来，前所未有，骇人听闻啊。”

    “没错，我大周王朝曾经有两任皇帝，曾经出现过朝堂之上群殴致死事件。但是成宗皇帝当时已经病入膏肓，已经控制不了尚书台和枢密院了，所以才有朝堂斗殴。肃宗皇帝那一场朝堂群殴时，肃宗皇帝更是只有九岁。陛下春秋鼎盛，岂能这则两位皇帝相提并论？莫非之前历代的丑事，也能成为典故，也能成为今日的榜样吗？”

    云中鹤吼出这段话的时候，确实是满腔愤慨，充满了无限的愤怒。

    尽管刚才被打死的人是皇后的侄子，宁怀安的儿子宁序，也算是敌人的儿子。

    云中鹤痛快的同时，却也浑身颤抖，因为这群人要打死的人是他。

    朝堂斗争，竟然上升到了要在朝堂之上将人群殴致死的地步？

    还有底线吗？

    明英宗的锦衣卫指挥使在朝堂之上被人活生生打死，但当时明英宗已经被瓦剌俘虏了，建国的朱祁钰还没有登基，还没有成为景泰帝。

    若非皇帝的默许，下面的人敢这样做吗？

    你万允皇帝这样的行径，也就是所有人都觉得太上皇病入膏肓了，瘫痪在床没有指望了。

    但凡太上皇能站起来，满朝文武中会有多少人心思动荡？

    眼下局面发展到这个地步，敖玉非但没有被打死，反而打死了皇后的侄子。

    当然，死了一个宁怀安的儿子算不得什么，关键这个局面已经卡在这里了，如何收场？

    万允皇帝望着众人一眼，一个个扫过去。

    他想要知道，满朝文武之中，这个皇宫之中，到底是有谁暗中效忠了太上皇？

    太上皇都已经瘫痪在床，病入膏肓，时日无多了，你们竟然还要去效忠他？

    足足好一会儿，万允皇帝寒声道：“镇海王子史广狂妄无状，立刻夺去镇海世子之位，杖责五十。”

    这话一出，所有人猛地一颤，竟然惩罚得这么严重吗？

    但是敖鸣，肃亲王，林弓，包括史广自己都没有当一回事。

    这也是早就商量好的事情，等敖玉被群臣打死之后，皇帝本就要下旨剥夺史广的世子之位，杖责五十。

    这种杖责五十，完全是毛毛雨。

    至于夺去镇海王府世子之位，更是扯淡，接下来镇海王府不是要继续捐钱的吗，直接派史广去赈灾，刷一波功劳，就立刻恢复世子之位了。

    然后，皇帝目光落在香香公主脸上，寒声道：“侯尘，你去告诉太上皇，最近香香梦魇，莫要惊到太上皇，就不要去上清宫了。”

    老太监侯尘道：“可是太上皇说实在想念香香公主。”

    皇帝道：“惊到太上皇，谁负得起这个责任？等她身体大安了，再去给太上皇请安。”

    然后，皇帝又道：“至于香香和史广的婚事，父母之命媒妁之言，岂能儿戏？八月初八，婚礼继续。”

    这话一出，香香公主绝美的脸蛋煞白，美眸露出了绝望。

    都到这个地步了，史广都已经在朝堂上行凶了，父皇竟然依旧要逼她嫁给史广？

    什么疼爱？什么父女之情？统统都是假的。

    云中鹤转过头，一字一句道：“公主殿下你放心，我一定帮你毁了这个婚约，不惜任何代价。”

    万允皇帝寒声道：“来人啊，将公主殿下带到太后处，好好管教。”

    “是！”

    顿时，几个太监上前，来到香香公主的面前道：“公主殿下请。”

    紧接着，几个嬷嬷站了出来，如果香香公主不走的话，就要强行抓走了。

    云中鹤目光望着香香公主，虽然一句话没有说，却胜过千言万语。

    相信我，相信我！

    然后，皇帝寒声道：“大理寺，黑冰台，排查今日所有的官员，一旦发现参加斗殴之事者，全部抓起来，从严惩戒。”

    皇帝的声音中充满了杀气，他可是真的要开杀戒了。

    是要杀那些参与群殴的官员吗？不，不是。

    而是要借这个名义，排查朝堂之内有谁刚才玩了偷梁换柱的戏码，排查朝堂之内有谁秘密效忠了太上皇。

    反正刚才一片大乱，说谁参加了斗殴都可以，以此名义，严刑拷打，赶出朝堂。

    皇帝有心下旨，将敖玉也拉下去，杖责五十，打个半死，罪名就是诽谤朝廷藩王。

    之前没有利用这个罪名办他，就是故意放纵他，想要借刀杀人。

    但现在借刀杀人失败了，也就不需要放纵他了。

    但这个时候侯尘忽然道：“敖玉，太上皇让你赶紧去一趟上清宫，说有些疑惑想要询问太祖皇帝，让你布置施法阵，让大法圣君显灵。”

    皇帝听到这话，目光顿时一缩。

    今天打不了敖玉了，太上皇急召香香公主，你说她梦魇了，怕吓到太上皇，那还情有可原。

    太上皇说急召敖玉，要让他布阵，要见太祖皇帝神灵。你皇帝却要强行扣押敖玉，要杖责他？岂不是不孝？岂不是公然反抗太上皇吗？

    况且太上皇此举可没有干涉政事啊，这是他和太祖皇帝两个神仙之间的事情。

    皇帝顿时道：“敖玉，既然是太上皇召你去，那你赶紧去吧。”

    云中鹤躬身道：“陛下，臣告退。”

    然后，他退出了朝堂，侯尘几个老太监，带着几个宦官紧紧在云中鹤前后，保护他的安全，唯恐再冲出来某个二愣子年轻官员，冲上来要打死敖玉。

    朝堂之内，皇帝寒声道：“还呆着做什么？将史广拉下去，杖责五十，所有人观刑。”

    顿时，几个上前要去拖史广。

    “我自己走。”

    来到朝堂之外，史广趴在了一个凳子上，几个太监上前，对准他的腰股之处，噼里啪啦一顿打。

    听上去真是无比之痛啊，仿佛每一杖下去，都用完了吃奶的力气。

    而且短短十几杖之后，史广就已经是鲜血淋漓了。

    “打得好，打得好！”他一边挨打，一边高呼。

    看上去确实非常惨烈，鲜血四溅的样子。

    然而实际上却和挠痒痒一样，连皮都没有破，而那一层鲜血四溅，完全是垫着的血袋子而已。

    打完五十杖后，史广没事人一般，直接就出了皇宫，连一瘸一拐都懒得做戏了。

    ……………………………………

    上清宫内。

    太上皇静静地听着旁边的老道士诵读经书，云中鹤也坐在旁边听。

    老道士念完之后，立刻告辞而去，识趣得很。

    太上皇笑道：“今日之局面，凶险吧。”

    云中鹤道：“谢太上皇。”

    只不过今日之后，太上皇算是和皇帝彻底撕破脸皮了，他没有明着干涉朝政，但他起码出手了。

    接着云中鹤道：“太上皇，火候差不多了吧。此时我再杀史广，应该名正言顺，理所应当了吧，未来您出面和皇帝对立的时候，能够占理了吧。”

    太上皇道：“差不多了，还差那么一点点，不过一会儿你回家之后，就差不多了。你确定能杀史广，他武功是相当高。”

    老太监侯尘道：“史广的武功，大概超过你一千倍。”

    云中鹤道：“我能杀。”

    太上皇道：“不能用暗器，不能用其他任何手段，不能用毒，要光明正大杀之，就仿佛你用武功杀的一样。”

    云中鹤道：“对。”

    何止如此啊，这次杀史广，也不能用六指琴魔，也不能用雷电劈死。

    杀史广为了什么？

    为了解除香香公主的婚约？为了报仇雪恨？都有。

    但还有一个最重要的原因，为了太上皇的复出。

    太上皇肯定是不能主动复出的，这样就毁了之前的诺言，他的复出一定要非常被动，仿佛是为了天下黎民，为了江山社稷，不得不复出。

    而太上皇一旦复出，立刻就会和皇帝对立，届时就是真正的二皇对立。

    那才是真正的天翻地覆。

    所以之前血洗大理寺，今日血溅朝堂，已经足够惊心动魄了，但比起接下来的大戏，完全是小儿科了。

    接下来，才是步步惊心，血雨腥风。

    云中鹤道：“太上皇，接下来史广死了之后，肃亲王也很快会被天谴诛杀，会为您的复出铺垫一个最强的氛围环境，您的身体？”

    太上皇只是呵呵一笑道：“回去吧。”

    云中鹤道：“臣告辞。”

    ………………………………

    在几十人的保护下，云中鹤返回家中。

    但离家很远，就已经见到火光冲天了，里面一阵阵哭嚎。

    云中鹤立刻加快脚步，冲回家中。

    只见到他在京城的家，也是最后的家，此时熊熊燃烧。

    扑灭不了了。

    而且外面的大街上躺着几具焦黑的尸体，父亲和母亲，还有妹妹，拼命地救人。

    云中鹤内心颤抖道，这应该够火候了吧。

    抬头一看，果然在街头上看到了史广，带领着史氏家族的武士，还有众多武举人，众多年轻官员，当街观火！

    云中鹤眼眶欲裂，冲上前去，嘶吼道：“史广，祸不及家人啊？你今天在朝堂上行凶杀我，现在又来烧我的房子？烧死我的家人？”

    史广寒声道：“谁说是我做的？我只是来看热闹而已，这肯定是大赢帝国黑龙台的间谍做的，你们说是不是啊？”

    “是啊，是啊……”史广身边的年轻官员，还有众多武举人笑道。

    “这火肯定是大赢帝国黑龙台烧的，敖玉大人真是太惨了啊，在京城所有的府邸，所有的房子都被烧光了吧，家里的几个残疾护卫也被烧死得差不多了吧，真是太惨了。”几个人口气怜悯，目光却幸灾乐祸。

    史广靠近云中鹤，衡量着能不能杀他。

    但是，见到敖心握这一杆银枪，已经站在了敖玉身边，此时是杀不了敖玉了，敖心就算在病中，武功也很惊人。

    史广继续刺激低声道：“敖玉啊，香香公主是和你私定终身了，但是你没有睡过吧？你想要解除我们的婚约，完全是做梦啊。你放心，等到她嫁给我之后，我一定将他蹂躏得求生不得，求死不能，我会让她后悔来到这个世界上，后悔成为女人，后悔得罪过我。”

    “敖玉，你是不是觉得我被剥夺了世子之位很惨啊？你放心，用不了多久便恢复了。届时我迎娶香香公主的时候，欢迎你来喝喜酒啊，甚至你可以在洞房之外听房的，我会让你听到她的惨叫，是何等的凄厉，哈哈哈！”

    而此时，云中鹤仿佛被愤怒冲昏了头脑，厉声道：“敖广，我要杀了你，我要和你决斗，我要和你一决生死，一决生死！就现在，众目睽睽之下，一决生死！”

    ………………………………

    注：第二更送上，今天依旧一万六更新！

    诸位恩公，有月票给我吗？糕点深深叩首，给您拜下了。

