    “我给你三秒。”

    赵石面色阴沉，脸上的表情算不上可怕，却是让在场所有人心中一凛。

    这还是他们所熟知的那个，对公司的事情从不多加过问，在他们心目中毫无威严的老板吗？

    “呵，吓唬谁啊。”女职员愣了一下之后，对赵石是一脸的轻蔑，“大不了就是辞职，你还能拿我怎么样？”

    女职员也曾想过，得罪赵石这样的有钱人风险很大。

    但是想到背后的靠山，以及惊人的报酬，她仍是铤而走险。

    当然，她对赵石的轻蔑绝不是演出来的。

    “你很快就会知道的。”

    赵石懒得跟女职员废话，“在公司传播影响恶劣的不实消息，你被辞退了。去财务领工资。”

    女职员一愣，她没想到赵石的反应会是如此平淡。

    正常来说，遇到这样的事情，不应该是大发雷霆吗？

    虽然一直看不起公司，看不起赵石，但一想到自己失去了这份待遇不错的工作，女职员还是有些怅然若失。

    “求之不得，反正你公司马上快倒闭了。或许被美众和饱了吗收购，到时候我再来应聘就行。你这样潜规则下属的老板，不跟也罢。”

    女职员嘴巴上还是很硬，说着，她转身怂恿其他人道：“我劝你们也赶紧辞职吧，没前途的。”

    赵石神色淡漠：“你已经不是公司职员了，赶紧给我滚。还有其他人，想辞职的赶紧。刚刚在那里嚼舌根的人自己站出来，现在跟小音道歉，我还可以原谅你们。”

    此刻的赵石，浑身上下充满上位者的气息，吓得原先那些放肆的职员噤若寒蝉。

    “赵，赵总。我错了，我刚刚不应该乱说话…”

    一名眼镜女生率先站了出来。

    “不是跟我道歉，是跟小音。”赵石瞥了这人一眼。

    感受到赵石的眼神，眼镜女生更加敬畏，忙向着诸葛小音道歉，还抽了自己一嘴巴子。

    “呵呵，自以为是。你真把自己当老总了？所有人都会畏惧你的强权吗？我看你不爽很久了，不就是一份工作吗？老子辞职！。”

    当然也有强硬分子，一名男职员直接将文件一摔，跟赵石顶撞。

    “辞职可以，再干一个月再走。不然工资不给你发。”

    赵石冷眼看着这男职员。

    一听到工资不发，男职员一下子慌了神：“不发工资我可以告你！”

    “你大可以去告，不过别怪我没提醒你，你工资还没有打官司花的钱多。而且你想要一个结果，不知道要等到什么。你想搞事情，我随时奉陪。”

    赵石冷眼看着强硬男，对方强硬，他就更强硬“我有的是钱和时间。跟我玩，你玩不过的。”

    听到赵石的话，强硬男感到一阵窒息，他万万没想到赵石会突然表现得如此强势犀利。

    看着强硬男吃瘪，诸葛小音忍不住用一种崇拜的眼神看向赵石。

    “去网上曝光他呀，引起了公愤，看他还怎么混！”原先那女职员还在办公室门口，忍不住插嘴道。

    “我花钱请公关，压热度。还有，别想着录音。”

    说着，赵石走到一名职员面前，敲了敲她的桌子，“你也搞事情？”

    那偷偷录音的职员，惊恐地看着赵石，拿出藏在桌子下面的手机。

    “赵，赵总，对不起！”

    说着，她当着所有人的面，将录音删掉。

    见到这一幕，公司里的职员内心一阵悚然，看向赵石的眼神是更加敬畏。

    赵石所展现出来的强势，以及滴水不漏的细节，令他们突然有些明白，招惹这个赵总，绝对不是什么明智之选。

    而那强硬男职员此时有些后悔，却又下不来台。

    “呵呵，其他的我不管，就我手里这些照片，够你喝一壶了！”站在门口的女职员放下狠话，转身就要离开。

    看着她的背影，赵石目光一凛。

    钢铁侠战甲从系统空间中被召唤出来。

    当然，只是一小部分，仅仅覆盖在赵石的手指上，没被人注意到。

    “电磁脉冲枪！”

    赵石心念一动，发挥出钢铁侠战甲的功能。

    所谓电磁脉冲枪，是赵石对其电磁脉冲立场能力的一种扩展应用。

    将电磁脉冲能量汇聚在手指上，随后发射出去，达到小范围的精准打击。

    可以说，是袖珍型的电磁脉冲炮。

    “噼啪！”

    电磁脉冲对所有的电子设备，有着惊人的杀伤力。

    在这一瞬间，整个办公室里的灯光闪烁了一下。

    仅仅余波，就让所有人的电脑和手机短暂瘫痪。

    而作为主要攻击目标的，也就是那女职员的手机，直接发出一声爆响，竟然直接炸了！

    屏幕碎裂，整个机身鼓起，完全报废成了砖头。

    “啊！”面对这样的异变，那女职员惊呼一声，吓得将手机扔了出去，再捡起来的时候，她感到一阵窒息。

    整个办公室的人，都用不可思议的眼神看着这一幕。

    到最后，他们的目光都集中在赵石身上。

    “看我干嘛？又不是我干的。她自己遭天谴。”赵石打了个哈哈道。

    只是他淡定得太过分，就像是早有预料般。

    “难道，赵总就是传说中的天选之人，面位之子？”一位男职员露出惊恐的眼神，小心地窃窃私语。

    “那是啥？”周围人一脸的好奇。

    男职员一本正经道：“你可以理解成，他是老天爷都会帮他的那种人。运气极好，跟他作对的人都不会有好下场！”

    “切！”男职员的这番话引来一片嘘声。

    不过当他们仔细一想，却觉得细思恐极，因为刚才发生的事情太诡异，太离谱了。

    “别在那神神叨叨。事情还没处理完。”赵石将众人从神游中拉回来，“想辞职的跟我说，客气一点我也不会为难你。当然你要是跟我老三老四，想搞事情，我赵某人奉陪到底。”

    “还想继续跟着我混的，做错事了就给我站出来道歉。”

    说完，赵石安静地看着众人。

    到最后，办公室里绝大部分人站成一排，低着头挨个跟诸葛小音道歉。

    也有一小撮人，选择辞职，赵石也没有多说，只是让他们去财务领工资，明天就不用来了。

    “辞职的那些人，今后一定会后悔万分。”诸葛小音将一切看在眼里，忍不住喃喃自语道。

    她是公司里，最了解赵石和他手段的人。

    可以说，诸葛小音绝对信任赵石，跟着他混，前途无量！

