        “呜呜呜呜~~~你这个混蛋！”

    痛楚而委屈的呜咽声，在吞下了整颗恶魔果实后，娜美才被唐神松开，那带着耻辱和恐惧，还夹杂着恨意的目光看着唐神，如果现在打得赢这混蛋，娜美发誓绝对要把唐神按在地上摩擦，狠狠地摩擦！

    用金刚腿夹死他！夹的他窒息痛苦而死！

    不过她的这个念头刚刚浮现，一股极强的恶心感就从小腹中传来，恶魔果实可是出了名的难吃，娜美忍不住俏脸一白强烈地呕吐感，疯狂地干呕，很难受，很难吃，从没吃过这么难吃的东西。

    “主人赏赐的东西可不能拒绝哦。”

    唐神在一旁饶有兴致地看着，嘴角挂着一抹恶魔般的微笑。

    “这个混蛋！！”

    娜美心中已经将唐神祖宗十八代问候了个遍，甚至还考虑要不要趁着唐神睡觉的时候把他给KO掉，以解心头之恨。

    “是想要报仇吗？看来你还是不太明白自己的身份。”

    摇了摇头，一眼看穿了娜美的想法，唐神的表情瞬间一冷，一股让娜美毛骨悚然的杀意瞬间释放而出。

    足尖猛然一点，身形快若离弦之箭，手中的长刀更是霍然出鞘，绽放出一抹亮眼的刀光，直刺娜美眉心。

    “……要死了吗？”

    愕然在原地，娜美做梦也没有想到唐神竟然会向她拔刀，而且那凌厉的气势，更是让和她还不怀疑对方绝对有杀死自己的决心！

    为什么会这样？

    他不是看中了自己的航海术吗？况且……自己这么漂亮，难道……他就没有一点点的绅士风度？或者说……对美女应该有的关爱？

    临死之前，各种画面浮现到了眼前，娜美的瞳孔骤然扩张，下意识的抬起手挡在面前，仿佛已经看到那冰冷的长刀刺穿自己的手掌而后将整个人肢解的画面。

    一定是这样！

    这个恶魔就是个变态！他一定是想要这样杀死自己！

    噗——

    轻响声传来，冰冷的刀刃插在娜美的双臂上，一丝痛感传来，娜美脑袋一片空白，那大睁的美眸中却并没有看到鲜血飚飞的场景，反而是唐神那带着戏谑笑意，几乎贴到了自己唇上的脸。

    “感受到了吗？恶魔的力量。”

    唐神靠在娜美那晶莹玉润的小耳垂上轻声说着，喷出的气息让失神的娜美一阵茫然。

    冰冷的长刀沿着娜美白皙手臂竟然直接滑飞出去，甚至连口子都没有留下。

    “这……”

    娜美无比茫然地看着自己的身i体，没有任何伤口，甚至没有任何的刺穿，没有鲜血，像是做梦一般，刚刚发生了什么？？

    缓缓地离开这个小贼猫，长刀缓缓入鞘的声音。

    哐。

    锋利的刃口阖上，光辉隐匿，唐神轻轻捏了捏发懵中娜美的俏脸，留下轻飘飘的一句话转身离去。

    “奴隶，在这个世界上，弱者永远只能被剥夺，明白吗？我需要你的身体和心灵都完全服从，不要再让我看到下一次……”

    娜美木然。

    至始至终没清楚发生了什么，她那迷茫的眼神看着唐神的背影，而后再下意识的看向身旁的方向，一道足足有十米长一米深的沟i壑赫然入目！

    “……”

    噗通！

    再也控制不住内心的恐惧，娜美两腿一软，整个瘫软坐在地上，一脸惨白。

    唐神的目光凝视在远处天际的晚霞，心中前所未有的宁静，嘴角扬起一抹笑意，低语喃喃着：“这就是……滑滑果实的效果吗？”

    而就在他刚走出去没有几步后，脑海中却蓦地再次响起了系统的声音。

    【全服通告：恭喜玩家蒙奇·D·罗杰对世界主要剧情造成A级改变，奖励成就点10.特此公告！】

    【全服通告：恭喜玩家蒙奇·D·罗杰对世界主要剧情造成A级改变，奖励成就点10.特此公告！】

    【全服通告：恭喜玩家蒙奇·D·罗杰对世界主要剧情造成A级改变，奖励成就点10.特此公告！】

    “剧情改变吗？小贼猫，可不要让主人失望啊！”

    看着属性界面增加的成就点，唐神淡淡笑道。

    另外一侧。

    荒野丛林中。

    铁头狼的尸体已经倒下，完全可以用千疮百孔、惨不忍睹来形容，几乎已经被砍成碎肉。

    而在这铁头狼的周围更是围绕了不下于二十多名玩家，他们清一色地穿着叶字徽章的服饰。

    “少爷，你没事吧！”

    “该死的铁头狼，少爷，下次我们跟着你练级吧！”

    “是啊，少爷，这些畜生太难缠了！您不要紧吧！”

    ……

    一群护卫有些战战兢兢地说道，看着眼前更加惨不忍睹的叶南天头皮一阵发麻，这尼玛的，铁头狼的****杀啊！

    何等惨烈！

    幸好这只是游戏世界，血没了还能救回来，只不过也许是因为失血过多，或者菊花残满地伤的痛楚，叶南天到现在脸皮还是煞白的，嘴唇在颤i抖，恐怕搞不好心里面已经落下了阴影。

    “该死的蒙奇·D·罗杰！这个混蛋！迟早我要把他踩在脚下，今天的屈辱要百倍奉还！！”

    叶南天目光怨恨地发誓着，在他看来如今唐神所有的光环应该落在他身上，抢人光环如杀人父母啊。

    旁边的仆人和护卫也连连附和安慰着。

    不过就在这时，全服公告再次响起。

    【全服通告：恭喜玩家蒙奇·D·罗杰对世界主要剧情造成A级改变，奖励成就点10.特此公告！】

    【全服通告：恭喜玩家蒙奇·D·罗杰对世界主要剧情造成A级改变，奖励成就点10.特此公告！】

    【全服通告：恭喜玩家蒙奇·D·罗杰对世界主要剧情造成A级改变，奖励成就点10.特此公告！】

    叶南天，“……”

    仆人，“……”

    护卫，“……”

    其他正在打怪的玩家，“……”

    良久的沉默。

    “谁能告诉我开发这游戏的老板儿子是不是叫蒙奇·D·罗杰？”

    一名护卫咽了咽口水，喃喃道。

    “成就点是什么？”

    另外一名护卫无限懵bi。

    “少爷少爷！你怎么晕了！！快来人！！”

    “快点救少爷！！”

    两个仆人惊呼起来，一片慌乱。

    