    俞一瑾穿好衣服，画了一个精致的妆容走出了房间，看着正在吃着早餐的周莉文，她露出了讥讽笑容来到了餐桌上坐了下来。

    她看着周莉文说道：“我说，你昨晚不会是故意装醉的吧，你的演技也太高超了吧。”听见俞一瑾的冷嘲热讽，嘴角微微一下，没有理会她。

    “怎么了？哑巴了？”见周莉文不理会自己，俞一瑾的心里更加的愤怒了。她用手重重的拍打着桌子叫嚣道，眼神中充满了不屑于鄙视。

    “随你怎么想，我吃完了，回屋了。”周莉文淡淡的说道，她不想自己一大早上就生气，放下手里的筷子，站起身朝着楼梯上走去。

    见周莉文要离开，俞一瑾伸出胳膊拦住了她的去路，冷声的说道：“我马上就要成为杨潇的女人，而我也是这家的女主人，所以你还是尽早离开的好。”

    周莉文看着俞一瑾那恶心的笑容，眼睛眯了一下，她轻蔑的说道：“那可太好了，希望你和她早点结婚，我就可以离开了。”说完转身离开了她的面前，回到了楼上房间里。

    “真不知廉耻！”

    俞一瑾说完之后，也懒得继续留在客厅，径直走出了别墅，在路边打了一辆车租车，离开了别墅。朝着公司赶去。

    魏东强坐在办公室内，看着手里的一份资料，眼睛不停的闪烁着光芒。他的心情非常的激动，没有想到对方这么快就办理好了一切。

    紧接着他就接到了，对方发过来的短信，他打开手机查看短信内容。

    看着上面的一段话语，对方让他把钱打到指定的银行卡里面，并且告诉他，如果不照做的话：他就会把魏东强暗箱操作资产转移的事情，发给李雅文并公之于众。

    “妈的，真是够阴险的啊！”看完短信，他狠狠的骂了一句，但他也没有其他的办法，只能钱转给对方，于是他开软件，输入了对方的银行卡账号，将十万块转给了对方。

    做完这些，魏东强长长的舒了一口气，脸上浮现出灿烂的笑容，这是他这几年来，最让他兴奋，最值得庆贺的事情。

    黄正杰见银行卡多了十万块余额，满脸的兴奋，看着旁边的李雅文说道：“雅文，钱到账了。”

    “好。”李雅文点了点头，她靠近黄正杰的侧脸，在他的脸颊上印下了一吻，轻声的说道，“多亏了你，提醒我他会做资产转移，让我提前做好准备。”

    “我们之间还需要说这种话吗？你现在是我的老婆，为你做这些事情，是应该的。”黄正杰看着李雅文温柔的说道。

    “嗯！”听着黄正杰的话语，李雅文轻轻的嗯了一声，眼神流露出幸福的神色，这就是被他爱护的感觉。

    “那我们接下来，是不是应该把手里的照片，寄去他的公司，还是怎么办？”黄正杰问道，他现在已经迫不及待的想看见，魏东强在公司看见照片之后，脸上出现惊慌失措的表情了。

    “不，下午我想先把照片寄给魏东强的父母，然后再寄去魏东强的公司，让他们知道自己儿子做了什么，到时候我就可以借此来摆脱，让他父母知道，是他儿子先对不起我的。”

    “好。”黄正杰赞同道。

    接着，二人相互依偎着，享受着难得的静谧时光。

    林昀从房间里面走了出来，来到楼下看到舒桐正陪着她女儿邵依楠，在练习骑着自行车的动作，便来到了她的身边，对着舒桐说道：“那个，我出去一趟，有事你给我打电话。”

    “去哪里？”舒桐听见林昀的话，抬头看向他问道。

    林昀被他这么一问，顿时愣住了，他和舒桐才认识了两天而已，他们根本就不熟悉，他要怎么和她说呢。

    看见林昀呆滞的神情，舒桐也察觉到自己还没有跟他熟悉到那种地步，于是便笑着对他说道：“我只是随便问问而已，你去忙你的吧。”

    听见舒桐的话，林昀尴尬的笑了笑，说了一声“再见”之后，转身离开了这里，朝着外面走去。

    他本想着去公司，办理离职手续，刚走出桂都小区停车场门口的时候，他手机响了起来，然后拿出电话一看，是自己妹妹林雅打过来的。

    “喂，哥，你在哪呢，怎么这么久才接电话呀？”林雅的声音在电话里传出来，她在电话另一端抱怨着。

    “我手机静音了，咋了有什么事情吗？”林昀疑惑的问道。

    “我和初见成立了一个公司，正在筹划中，想请你帮个忙，不知道你有没有时间，过来参观一下啊。”林雅的声音带着期盼，还有忐忑。

    “上午我没有时间，下午吧，你把地址告诉我，我处理完事情就过去。”林昀答应道，他虽然不知道林雅成立了一个什么公司，但既然林雅想要他参观一下，他也没有拒绝，反正去公司办理离职手续之后，闲着也是闲着。

    “行，哥那就这么说定了。”林雅说完之后，挂断了电话，把地址发送到了林昀的手机里。

    林昀看完短信之后，便收起手机，来到了地下车库，看着停着的车子，他决定找个机会让舒桐把车钥匙还给邵珲，让他们把车开走。

    想到这里，他做进车子，开着车来到了千达写字楼，走下车朝着格律词纳公司走去，来到公司门口，他按响了门铃。

    没过一会儿，们就被打开了，林昀走了进去，来到了公司前台，对着人事说了自己的来意。

    前台递给林昀一份表格，上面写着离职需要交接的东西，林昀一一的填写着。

    填写完毕之后，林昀交给前台之后，转身离开了这里，上了一个多月的班，最后的工资只有7000块，还要等下个月开工资的时候才能给他，不过好歹他现在住的地方是不花钱的，况且舒桐还答应他，每个月都会按时给他发工资的，他就安心的住着吧。

    他走出了公司，朝着自己停车的地方走去，坐上车，开车去往林雅发给他的位置。

