    在桂林遭受挫败的太平军，继续北上进入湖南的过程中，于形势险要的全州外蓑衣渡，遭遇了清军江忠源部伏击，双方鏖战两昼夜，南王冯云山中炮身亡。

    太平军随后从湘江东岸进入湖南，并攻陷了道州，在此整顿队伍，紧接着弃道州，向东进占郴州，北上兵锋直指长沙..

    同时，周游的人马也是迅速在广西发展、渗透，占据了大片大片的农村地区，和地主阶级进行着遍地开花般的零星反抗斗争，渐渐的令广西各州府遍地烽火一般，仅仅几个月后便已是发展到开始出现占领一些县城的情况了。

    即便如此，广西的乱子依旧是没能引起清政府的足够重视，因为此时太平军已是在围攻长沙，长沙危急！

    而随着周游麾下人马越闹越凶，意识到时机到了的周游，直接领兵围困了桂林。新任广西巡抚邹鸣鹤大惊，急忙派人求援。

    带领上万人马围住了桂林的周游，却并未着急去攻城，只是围着桂林，自然还是打着围点打援的主意。

    接下来，虽然陆续有清军和地方团练前来救援桂林，可一路上却是不断遭受埋伏阻击，仿佛广西遍地都是流寇贼匪，他们是寸步难行，粮道更是直接被截断，面对一路上提前得到消息采取坚壁清野策略的村镇，想要就地征粮都没地儿征去。

    其实哪有什么流寇贼匪啊？都是百姓自发组织的民兵罢了，他们这样游击骚扰的战略下，清军的援兵还没到桂林呢就饿肚子了，如此还打什么仗啊？

    就这样，短短一两个月的时间内，广西境内的清军援兵几乎都完了，而周游麾下人马却是没多大的损失，反倒还缴获了不少战利品。

    哪怕接下来清王朝反应过来，调集了贵州、广东的兵马援助广西，可一进入广西境内，便是宛如进入了农民战争的海洋般，没泛起多大的浪花就已是被吞没了。

    桂林城下，周军大营中，转眼周游麾下人马已是围困桂林两三个月了。而周游简直是如外出踏青郊游一般，每天喝茶、看书、下棋，悠闲自在得很，哪里像是来打仗的啊！

    偏偏，时不时的，还能听到麾下人马打胜仗或是新占了哪个县城的消息。这般坐享其成一般，你说气不气人？

    这日刚刚得到了永安州被轻松拿下的消息后，紧接着周游便是知道了自湖南姗姗来迟的一则消息，太平天国西王萧朝贵死了，不幸被炮火轰死在了长沙城外。

    心中微叹的周游，很快让人去通知了随军的洪宣娇和苏三娘赶过来，并告知了她们新得到的这个消息。

    “萧..萧朝贵死了？”洪宣娇得知此事，不禁有些惊讶意外的神色复杂了起来。

    毕竟，这萧朝贵可是差点儿成了她的丈夫，但如今却是..太平天国大业未成就已接连失去南王以及西王萧朝贵这员悍将，实在是让人唏嘘啊！

    “西王死了，太平军又在长沙受挫，他们会不会撤回广西来？一旦他们回来，会将清军主力引回来不说，如今的广西..”苏三娘则是忍不住有些担心忧虑。

    如今的广西在周游和苏三娘、罗大纲他们的共同努力下，可正是形势大好的时候，完全掌控广西也要不了太久了，可以说已经是周游他们的大本营了。

    他们在广西如今积蓄的力量之大，恐怕不见得会比太平天国弱，甚至还要更强。若是这时候太平军回来了，一山不容二虎，岂能没有冲突和龌龊呢？

    “三娘，你无需多虑！”周游却是微微摇头道：“虽说太平军在长沙受挫，可这一路上，他们也是打了不少打仗和胜仗，非但没有越打越弱，反倒是越打越强了，否则也不敢随便去攻打长沙的。”

    “萧朝贵之死只是意外，太平军依旧还有继续攻打长沙的实力，”周游接着又道：“再说了，就算是打不下长沙，太平军也能像之前攻打桂林一样，及时撤围，继续北上，去攻打岳州，攻打武昌，甚至顺江而下一直打到江宁去。我想，天王他们应该早就想好了要打下江宁作为根基的。”

    一旁深吸了口气的洪宣娇，听得周游这话，也是忍不住道：“阿游，你觉得大哥他们真的能够打下江宁？他们攻打长沙都这么困难，江宁难道会比长沙好打？”

    “江宁不好打，可等太平军真正杀到江宁时，也定然比攻打永安、攻打桂林和攻打长沙时都要更加壮大了，”周游不置可否道：“我期待着天王他们打下江宁的那一天，甚至在江宁建都，那样才能真正和清廷对峙，才有和清廷争夺天下的资本。”

    “也才能给你当盾牌，好让你跟在太平天国后面捡便宜，占领更多的地盘，拥有更多的人马，是吧？”洪宣娇则是白了眼周游：“难怪你之前不愿意跟随我大哥，原来是想要自己做皇帝啊！”

    周游尴尬一笑，却是干脆直接道：“不错，我的确是有心想要争夺天下。而且从一开始，其实我就不看好你大哥和太平天国。或许，他们能够闹出很大的动静，可多半是没什么希望夺得天下的。”

    “纵观华夏的历史，就没有一个是以宗教形式，愚弄百姓起义而最终夺得天下的。因为愚民之策，是无法真正得到民心的，更无法得到真正有识之士的支持和加入。”

    洪宣娇张了张口，想要反驳却又不知道该说什么好。事实上，嫁给周游的这一年多时间里，亲眼见证着周游麾下人马是如何发展壮大的她，也是愈发觉得周游所用的这种方式，是比太平天国更能得人心，发展速度更快的，自然将来也会比太平天国更有希望得天下。

    广西虽只是偏远一省之地，可周游在这里做的事，所得到的收获，却已是表明了他的分田方略对于地主阶级的打击之干脆彻底，简直是釜底抽薪。

    接下来，随着广西境内几乎所有县城接连被占，那些被完全包围封锁的州府也是陆续归附，到最后就连苦等不到援兵的广西巡抚邹鸣鹤，也是无奈的选择了开城投降，因为城内已经没粮了。

    就这样，周游几乎是兵不血刃一般的就得到了整个广西，并且将之经营得铁板一块般，随后又宣扬天下大同的思想，欲要招揽读书人和有识之士的加入，帮他治理广西以及以后将会打下的更多地盘。

    周游正式建立了统一思想的组织大同社，而他麾下的人马也是成了大同军。他并没有称王，只是自称大同军首领，可依旧是引起了清廷的重视。

