一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第49章  真正的危险

    “祝贺你。”

    穆婉走到姜空面前说道。

    这个平日里冷冰冰的女人突然前来说祝福之语让姜空有些不适应。

    他挠挠头显得有些不好意思。

    穆婉没好气的剐了他一眼，自己拉下面子来，眼前人就是挠挠头笑一下？

    就在此时，远处的徐秋水也是跑了过来，一脸笑容道：

    “姜空，恭喜啊，你拿下了这一次的魁首。”

    那抹清纯的笑容如同一汪清泉涟漪一样，看得人心神恍惚。

    姜空对其付之一笑：

    “也恭喜你啊，以后我们就是苍星道院的弟子了，以后出了大楚王朝一定要互相帮助。”

    “应该的。”

    徐秋水眨着眼睛，那一双会说话的眼睛让姜空看得不由得一痴。

    此女不愧是皇城四大美人之一，比之穆婉都不逊色多少。

    而且徐秋水的那股小鸟依人与穆婉冷冰冰的气质一比，更让人觉得舒服无比。

    就在此时，姜空突然感到身边有两道冰冷如剑的眼神暴射过来。

    这眼神仿佛欲将之洞穿一般。

    他内心咯噔一下，扭过头看见了穆婉那冰寒无比的面色。

    那一双美眸之中欲要喷出火来将之吞没。

    穆婉咬紧牙关呵呵一笑：

    “姜公子你可真是艳福不浅啊，看看这妹妹长的多么的水灵，连和我说一句话的时间都没了。”

    姜空顿时浑身打了个哆嗦。

    徐秋水也是转过身看向了穆婉。

    她亦是微微一惊，穆婉这等姿容当真是少见，清冷的气质如同一盏出淤泥而不染的莲花般。

    两女对视着，一股可怕的气场瞬间荡开来。

    姜空咽了一口口水，暗道这女人还真是可怕啊。

    他缓缓地后退欲要离开这片地界。

    “站住！我让你走了吗？”

    穆婉的话语声响起，一股无形的压力瞬间如同大山一样让姜空不得存进丝毫。

    “这位姐姐，你也太霸道了一点吧，女人如此会少了很多风韵哦。”

    徐秋水的话顿时让穆婉双目微微眯起，面色更加的阴沉。

    她莲步款款慢慢走近，突然一只手捏住徐秋水的下巴。

    徐秋水一下子表情不自然了，眉头紧皱道：

    “你要干什么？这里可是皇城，你难不成想要动手。”

    穆婉见她略显慌乱的模样微微一笑，捏了一下她的脸道：

    “我说小妹妹啊，你以后进道院还要喊我一声师姐，现在可不能触我的霉头啊。

    看你这娇嫩的小脸，我要是个男子，我也喜欢上你了呢。”

    说完她走过徐秋水，玉手拍了一下她。

    徐秋水顿时一张脸涨的通红无比。

    姜空顿时呆住了，这哪里是玄天殿的师姐，活脱脱的一个女流氓啊。

    他也没有想到穆婉居然还有这一面。

    “你你你！”

    徐秋水一时不知道说什么，一双眸子之中水雾高涨，她哼了一声大步离开。

    “诶，你慢点。”

    姜空欲要上前，一股杀气再次萦绕其身侧。

    他冷汗淋漓，立马止住了步伐。

    “怎么了？还想去找我的小师妹吗？”

    穆婉不知道什么时候站在了他的背后。

    “没……没。”

    她幽幽的话再次传来：

    “你随我来，我有话与你说。”

    穆婉慢悠悠的转身离开。

    姜空紧随在她的身后。

    她的容貌本就是倾城之色，顿时引来了不少人的窥视。

    姜空名声大噪，再加上现在如此一个美人与之紧随，羡煞了不少人。

    “这个姜空可真的是好福气啊！”

    “我听说那个右相府姑娘也与之有所联系，真的是艳福不浅啊。”

    “皇城四大美女都被他倾倒，现在又有一个道院的女弟子，真是让人火大啊。”

    不少男子议论纷纷。

    不过现在的姜空可没有他们口中的那样舒服，谁知道这个女人到时候会干出什么事情来。

    他现在一颗心都提到了嗓子眼上。

    穆婉走到姜府地界，躬身对着姜雪，颇有礼节的道：

    “雪姨，我找姜空有些事情详谈，想带他单独处一会儿，希望你允许。”

    姜雪对穆婉也是颇具好感。

    如此一个美貌的少女，再加上那背景，几乎是所有男人梦寐以求的伴侣。

    姜雪微微一笑，看着面色不太好看的姜空淡淡道：

    “你就随穆姑娘去吧，早去早回。”

    姜空欲要说什么，但是姜雪微微一摇头，就好像和眼前女人串通好了一样。

    他现在才发现，自己被这姑姑卖了。

    “那就谢谢雪姨了，到时候我定让人完好无损的还你。”

    说完她扭头看了过来：

    “现在雪姨和我说好了，你就不要反抗了，随我来吧。”

    姜空苦笑一声，这个女人还真的是霸道啊。

    他们离开了嬉闹的人群，走到了灵云山脚下一处没有人烟的地方。

    穆婉背对着他，淡淡道：

    “你可知我寻你是为何事？”

    “我哪里知晓你寻我为何事。”

    姜空撇撇嘴，这个女人还许诺做他侍女，现在他感觉简直是给自己找了一个姑奶奶。

    穆婉转过身面无表情的道：

    “我想你帮我炼制一种黄阶上品的丹药。”

    “丹药？”

    姜空露出一丝古怪的神情，开口问道：

    “你们苍星道院不是有那么丹师吗？为什么不让他们为你炼制？”

    穆婉解释道：

    “就是因为丹师是苍星道院的人，所以我才不放心。

    目前为止只有你算是可以值得信赖的了。”

    姜空一头雾水，到底是什么丹药要自己来炼制？

    只见这女人从袖中摸索出一张丹方塞入他的手中。

    “这是丹方，你记得，此物你知我知，不然的话。”

    说到这里，她脸上露出了一丝落寞，这是姜空第一次见到此女有这样的神情。

    “会影响很大。”

    穆婉没有继续说下去。

    他抓住丹方没有多问，毕竟每个人都有自己的秘密，姜空点点头道：

    “好，我尽力而为，不过在去苍星道院前的这半个月我可能无法帮你炼制丹药。”

    “为什么？”

    “皇城的那些势力势必不会善罢甘休，尤其是左相府。

    他们有胆子动用七星杀卫，这半个月恐怕会对我有大行动。”

    穆婉道：

    “你放心，我和师尊说一下，他们肯定不会动你。”

    姜空闻言哑然一笑，淡淡道：

    “我说穆大小姐，你想的太简单了，苍星道院是强势。

    但是强龙压不过地头蛇，何况是这一条蛇紧挨着皇室。

    我一个弟子的死，你们的殿主最多只是惋惜一下，并不会为了我与大楚王朝决裂。

    顶多算是一次风波，风波一平息，谁还记得我，大家该干嘛还是干嘛。

    所以这条命，我必须要在去苍星道院之前保住，现在才是真正危机开始的时候。”

    姜空很是认真。

    “你要如何保命？”

    穆婉问道。

    他看着她，淡淡道：

    “解决危机最好的办法就是将危机扼杀在摇篮之中。

    只要我先杀了想杀我的人，危险自然解除了。”

    这一双坚毅的眼眸之中杀气横露，穆婉瞳孔一缩，没有想到姜空会用这种办法。

    此时的他与蒋狂剑相比，简直比蒋狂剑还要巅峰，还要像是一个疯子……