    米勒也同样感受到了，下面密密麻麻的游客像是世界各地来朝拜的臣民，在城堡外虔诚地等待召唤。

    他大咧咧地往窗边的国王椅一坐，指着下面，“你们这些蝼蚁，快来给本王跪下...”

    “嘭”，他脑袋被秦浩敲了下。

    直播间的观众被米勒笑死。

    【哈哈哈，米勒这个活宝，后面的日子看不到他，我会想他的。】

    【之前还好羡慕能出来旅游的，现在看到下面还在参观的游客突然觉得他们好可怜。】

    【是啊，好不容易买到票，还得在大雪里吹冷风，终于等到自己进城堡参观了，每个房间只能待几分钟，还冻得半死，连照片也不能拍，最后什么都没法留下。】

    【浩哥喝着热饮在顶楼吹暖气赏风景，楼下的人们冻得半死还趋之若鹜，阶级啊，我自己是没指望了，还是努力让下一代过上这种日子吧。】

    ......

    水友们聊得热火朝天。

    朱迪玩了一圈上来了。

    小脸冻得通红。

    秦浩给她递了杯热甜酒，她一口喝下，才缓过来。

    “哇，下面冻死了，但是好好玩。”

    “咦，这是什么酒？很好喝嘛，我还要再来一杯。”

    她完全没把自己当外人。

    秦浩端起旁边的暖壶，宠溺地给她倒上，“这个德语直译过来叫做幸运酒，是德国人在冬天最爱喝的，用来暖身很不错。”

    “在红酒里加了苹果、香橙，还有肉桂等香料，加热到温热，这时的香气是最浓郁的。”

    海瑞希闻言，对秦浩赞赏地比了个大拇指。

    米勒也忍不住夸：“老大，你连这个都知道，厉害了！”

    “哎哟，怎么又打我？”

    “你夸人走点心好不，当我是傻子呢？这不是你们当地的常识么。”

    秦浩又在米勒脑袋上敲了一下，实在是米勒的奉承过于浮夸。

    他们所在的另一边窗户正对着壮观的皮拉特峡谷，即使是冬天，45米高的瀑布也没有断流，依旧保持着活力，水哗哗地从山间倾泻而下。

    深近百米的峡谷上方，横空架着一座以玛丽安女王名字命名的金属桥。

    由于大雪封路，桥上空无一人，显得有些寂寥。

    海瑞希见秦浩看着那边，问道：“听说你们打赌赢了一辆MAN改造的房车？”

    “这你都知道？”秦浩挑眉。

    “小地方，发生什么大家立马传开了，你现在可是镇上的名人。”

    海瑞希解释：“不过这桥也挺有缘的，和你们的房车是一个厂商，也是MAN公司在1866年所建，距今156年了。”

    众人不禁唏嘘。

    德国的公司传承倒是久。

    这么多年还经久不衰。

    造完桥还能造车。

    朱迪两杯热甜酒下肚，四肢暖和起来。

    她一刻都待不住，开始在五楼瞎转悠。

    难得能来一趟。

    “咦，这是什么？”

    墙角的玻璃柜里放着一沓厚厚的信纸，纸面已经泛黄，就被随手放在那里。

    海瑞希：“那是茜茜公主和路德维希二世的情书。”

    什么？

    他说得随意，听到的所有人八卦之心被点燃。

    米勒也瞬移到玻璃柜前。

    直播间飘过一堆问号，求朱迪给特写。

    反正懒散的秦浩，他们是指望不上了。

    直播现在都靠朱迪和米勒。

    “就是普通的情书啊。”海瑞希解释，“那会给茜茜写情书的王子公爵没有几十也有上百了，这有什么稀奇的。”

    “看到旁边的那只天鹅饰品没有？那是这个城堡落成时，茜茜公主送来庆贺的，路德维希二世就直接把这个城堡命名成新天鹅堡了。”

    众人：？？？

    这么随意的吗？

    好像又知道了什么了不得的事。

    “他们两个不是姑侄关系么？”米勒问出了直播间八卦水军想心声。

    “所以？”

    海瑞希无所谓地反问。

    确实，好像也没什么不可以。

    都是历史上赫赫有名的人物，自有他们的传奇之处。

    直到秦浩他们回去，直播间还在为刚才不小心听到的八卦久久不能平静。

    这些几百年前的人物事件突然发生在周围，这秘史的震撼程度比突然知道娱乐圈哪个一线明星的八卦可厉害多了。

    毕竟经历了历史的沉淀。

    不是普通人能知晓的。

    这秦浩简直是宝藏主播。

    只有你想不到的，没有从他直播间挖不出来的。

    尤其学欧洲史的学生，今夜注定无眠。

    反反复复地看直播间拍的那些画面就够一晚上了。

    在出去时，工作人员送了秦浩一只玩偶天鹅。

    羽毛软软的，手感不错。

    秦浩见朱迪眼巴巴地盯着，顺手给她了。

    朱迪开心坏了，爱不释手，上哪都要带着，像个心智未开的小朋友。

    直到他们回到湖畔小屋。

    老远就听到里面吵翻天。

    “啾啊～啾啊～啾啊～”

    “啁啾～啁啾～”

    “噗~”

    “嘎～嘎～嘎～”

    ......

    乱七八糟的声音此起彼伏。

    刚刚新来的两位小屋新成员，白天鹅夫妇，正在和元老羊驼们进行地盘争夺战。

    谁都不让谁。

    最开心的要数米勒了，他被两边都欺负过。

    敌人们大战，他拿过直播设备就开始口嗨：

    “观众朋友们，观众朋友们，你们现在看到的是一年一度的草泥马大战天鹅！”

    “我们的白天鹅方率先发起攻势！看，它飞起来了，它再也没有了曾经高傲优雅的身姿！为了地盘，它选择扑腾向草泥马！”

    “那我们的守方草泥马又会怎么办呢？”

    “哇，它吐口水了，它喷出了密集的口水，重伤天鹅！草泥马记一分！”

    “......”

    本来就乱成一片的后院，因为米勒的加入，更乱了。

    秦浩又在米勒脑袋上拍了下，“很闲是吧？闲的话过来干活。”

