    符文阶梯，共九百九十九阶，每过一千阶，压力就会陡增，如今，领先的剑臣、钟离俊以及寂天邪三人，已经踏入到六千阶以上，剑臣更是接近七千阶，没有任何竞争压力的三人，一路领先，很有可能就是最先踏入云柱顶端的三人。

    而其余人实力相差并不多，所以并未拉开很大的差距。除了夜笑之外，基本上其他的十余人，都处在四千三四百阶的程度。而之前已经落后了超过千阶的夜笑，却是出人意料的再次追了上来。

    和夜笑处于同一云柱的血衣少年，已经踏入了四千四百阶，看着其余云柱之上，互相戒备的那些弟子，血衣少年嘴角轻翘，露出一丝得意的笑容。

    十棵云柱，踏上顶端即为晋级，若是与其他人相争的话，这血衣少年并没有太多的把握，毕竟前而是的少年，没有一个是所谓的弱者。甚至就算是夜笑，这血衣少年也并没有多少轻视。随着夜笑几场大战下来，足以证明夜笑的实力。

    但是开始攀登阶梯之后，夜笑却出乎他的意料，从一开始就拉开了巨大的距离，最多的时候，甚至两人相差将近两千阶。这种差距，足以让血衣少年心安。按照正常来说，夜笑已经根本没有任何可能追上来。

    而他只需要承受住这云柱的威压，安心的踏上顶端即可。

    “这胜利，来的实在太过容易了一些！”血衣少年得意的轻声呢喃。

    踏过四千四百阶，转头向下方看去，然而这一看之下，却是完全愣住。只见之前比他落后将近两千阶的夜笑，此时却是已经踏上了四千阶之上，并且踏过了四千一百阶。并且，依旧以令他目瞪口呆的极快速度，向上攀升。如果这样下去，那估计过不了半个时辰，恐怕夜笑就能赶上他，甚至将他一举超过。

    血衣少年咬了咬牙，身上元气再次涌出，极力的抵抗这身上传来的巨大压力，脚步加快了几分，迅速向上攀登。

    本来，按照他的想法，他并不急迫，毕竟只要压过夜笑就可以，而夜笑与他有着足足两千阶的距离。然而夜笑的突然爆发，却是让他不得不开始拼命加速。

    “小子，虽然不知道你到底用了什么手段，但是在这庞大的压力之下，我就不信你能坚持的了多久。”血衣少年狠狠的说道。

    在这少年看来，夜笑之所以能够有如此速度，必然是使用了其他的手段。然而，他哪里知道，夜笑不仅未使用手段，甚至连动用的元气都极为稀少，因为，所有庞大的压力都已经被夜笑的躯体所吞噬了。

    夜笑根本就没想到自己一步步上升，竟然让这血衣少年多了如此多的想法。甚至夜笑现在已经忘记了在比试之中，忘记了前方的所有人，全部的心神，都沉浸在那海量的感悟之中。

    速度丝毫不减，身形极速攀升，现在夜笑唯一的念头，就是攀升到云柱顶端，然后将这感悟贯通！

    血衣少年咬牙加速，原本在第二梯队之中，他甚至落在了后方，毕竟在他看来他已经稳稳获胜，根本就用不着急迫。然而夜笑逼来，让他不顾元气的消耗，速度陡然增加，半个时辰之后，他几乎已经超越了第二梯队所有人。而且，眼看就要跨过五千阶梯。

    其余的人，尽皆不解，其实不少人对于这血衣少年很是有几分羡慕，毕竟在他们看来，夜笑修为本就低一些，而且攀登的速度极慢，这一次几乎就是胜券在握。

    众人跟本就不清楚，为何满有把握的血衣少年，会突然发疯，甚至不惜大耗元气来提升速度。随着阶梯的提高，威压也越来越大，此时元气消耗过度的话，根本就没有半点好处。

    就在这时，一道白衣身影，却是陡然穿过众人的视线，向上攀登了过去。

    众少年神情一愣，注目过去，却发现是之前已经落后了数千阶的夜笑。

    “这怎么可能？”一个个弟子有些傻眼的想到。这夜笑不仅能追上来，竟然还能轻松的将他们超越过去，怪不得之前的血衣弟子要发疯一般的加速攀登。

    “八弟果然是好样的！”钟离俊先是一怔，随后就大笑起来。自己这八弟屡次出乎自己的意料，之前自己还很是担忧，如今果不其然，夜笑再次大发神威。

    血衣少年竭力疾驰，踏上五千阶之后，感觉到有一丝疲惫的他，缓了口气，然后回头向下看去：之前与他有着三百余阶差距的夜笑，却是距离他仅剩几十阶距离。

    而且夜笑的神情，极为轻松，甚至带着一丝迫切的感觉，仿佛这巨大的压力根本就不存在。

    血衣少年深吸一口气，将急切的心思压了下来：不管夜笑到底使用了何种手段，他必须得承认，若是这样下去，恐怕片刻之后，夜笑就将超过他，并且，很有可能让他无力追赶。

    血衣少年的脸色阴冷了下来，眼神之中闪过一丝凌厉的杀意：既然如此，那就只能将你阻下来了。

    看着夜笑极速向上跳跃的身形，血衣少年反而冷静了下来，体内的元气虽然经过这无千阶的消耗，但是却依然足以对夜笑发出致命的攻击。

    站在符文之上，身上涌起一股庞大的气势，而手中闪过一道红光，只见一柄丈许长的血色大戟被他横握在手中。血色大戟之上，凌厉而冰冷的光芒闪过，让人感到不寒而栗。

    下方的钟离俊见此，赶忙看向夜笑，却见夜笑丝毫未查，依旧双目紧闭，向上飞跃。

    “八师弟小心！”钟离俊向夜笑大声疾呼，妄图将夜笑惊醒，然而沉浸在那感悟的快感之中的夜笑，却对钟离俊的呼喝之声充耳不闻。

    夜笑与血衣少年极速的接近，那血色的大戟之上，泛出一丝略带紫色的金芒，在锐利的顶端缓缓汇聚。血色少年很清楚，在这符文之上，最好的方式就是能够一击获胜。否则与夜笑缠斗起来，就算最终获胜，恐怕体内元气能量的消耗也会极大。这样的话，他根本没有信心面对顶层那巨大的压力。

    六十阶...三十阶...十阶...

    “啪！”随着一声轻微的脚踏之声，夜笑踏上了五千阶，随之一股巨大的威压陡然袭来。

