    这一对眼神，徐洪刚感到了安哲眼神的冷峻和犀利，还有坚如磐石的自信。

    徐洪刚立刻意识到，虽然安哲是在征求大家意见，但他已经下了不可更改的决心，不管有没有人反对，此事都必须通过。

    徐洪刚心里一动，既然安哲之前已经主动向自己伸出了橄榄枝，那此刻就是向他表明自己尽释前嫌诚意的绝佳时机。

    想到这里，徐洪刚不再犹豫，轻轻咳了一声，然后道：“我认为安书记的提议非常正确，非常及时，非常有必要，我完全支持安书记的建议。”

    徐洪刚此言一出，大家的表情又微微变了，骆飞、唐树森、楚恒和秦川心里都感到些许意外，他们之前已经打探清楚了，徐洪刚在省出版局工作的时候，安哲那时虽然是他老领导，但两人关系并不和睦，在徐洪刚的提正处的时候，安哲投过反对票，徐洪刚背后发了安哲不少牢骚，对安哲十分不满。

    但此时，徐洪刚却毫无保留对安哲表示支持，这是为什么？是他们已经私下和解了？还是徐洪刚想借此机会讨好安哲，求得安哲对之前事情的谅解？

    骆飞边琢磨边对徐洪刚不满，靠，这还是自己的常务副市长呢，关键时候掉链子，不站在自己一边。

    听徐洪刚开始表态，陈子玉、郑世东和冯运明有些跃跃欲试，他们三位虽然和骆飞早就熟悉，但并无深交，往前追溯，他们是景浩然的老部下，是景浩然大力举荐上来的。

    现在既然徐洪刚先表态了，那他们也应该要有个态度，既然徐洪刚如此全力支持，那他们就没有必要反对。

    看陈子玉、郑世东和冯运明的表情，骆飞急了，如果他们三位再表态支持，加上安哲个徐洪刚，那赞成的常委就过了一半，按少数服从多数的议事规则，就要通过了。

    想到这里，骆飞决定抢在他们三位表态之前发言，既不能让安哲得逞，还要表现出自己的思路和主见。

    骆飞快速思忖片刻，定定神道：“安书记的提议，从我作为市长的角度来说，是完全赞同的，也认为很有必要……”

    听骆飞这么说，除了徐洪刚和安哲，其他常委都暗暗松了口气，骆飞不反对就好啊，只要一二把手同意，大家自然是没有意见的。

    徐洪刚眨眨眼，安哲不动声色，他们似乎都听出骆飞还有话外音。

    果然，骆飞接着道：“只是这大规模的综合整治，从目前来说，实施起来还有很多困难，比如筹集资金人力物力，比如摸底排查，比如制定详细整治措施……这些都需要时间来进行，急不得，马虎不得。所以我建议此事先搁置，可以先进行调查研究，等时机成熟了再搞……”

    骆飞此时的想法是，拖，然后过段时间绕开常委会，自己在市长办公会上提这事，这样这事就是自己的功劳了。

    听骆飞说完，大家都明白了他的意思，骆飞是想把这事当做自己新官上任后烧的一把火，同时又微妙流露出对安哲插手政府事务的不满。

    安哲自然感觉到了这一点，不由生气，自己是市委书记，党领导一切，自然有权管政府的事务，骆飞这么说，显然是一种委婉的对抗，同时又隐隐显出对自己的不尊重。

    但骆飞说的这些，又似乎不无道理，如果自己强行驳回，那似乎不利于常委会的团结，也会让那些常委口服心不服。

    安哲眉头微微皱起，一时沉思不语。

    陈子玉、郑世东和冯运明一听骆飞这些话，意识到一二把手意见不一致，本打算发言的，又不说了，还是再看看吧。

    唐树森知道自己此时该说话了，不管怎么说，自己和骆飞也是多年的老交情，该支持的时候还是要出手的。

    “我认为安书记的提议很正确，江州市区的面貌是到了大改观的时候了，市区交通也需要综合治理……”唐树森慢条斯理，先对安哲的提议一番赞同，接着道，“不过刚才听了骆市长说的，我认为也不无道理，确实，这种大规模的治理，需要三思而后行，须慎重才可以，如果仓促上马，反而会适得其反，不但浪费大量资金和人力物力，甚至还会影响市委市政府在群众中的形象……”

    听唐树森这么说，楚恒立刻点头附和：“是啊是啊，唐书记言之有理。”

    秦川则没有表态，他清醒地知道自己现在所处的位置，作为市委秘书长，如果出言不慎，会让自己和安哲的关系变得紧张，这绝对不行。依自己和骆飞多年的关系，他相信骆飞能理解自己现在的处境。

    看唐树森和楚恒支持自己，骆飞心里轻松了，最起码自己这边是三个常委一致意见，安哲那边只有他和徐洪刚，三比二，其他常委保持中立最好不过。

    对秦川的沉默，骆飞充分理解，知道他有难处，知道他其实是心向自己的。

    看形势对自己不利，安哲怒气渐渐涌出，一个利于民生的大好事情，他们竟然一唱一合，找出貌似合理的理由极力阻挠，骆飞分明是打自己的小算盘，没把大局和工作放在首位。

    而唐树森和楚恒的附和，让安哲也似乎明白了什么。

    至于秦川，他虽然保持沉默，但安哲知道秦川和骆飞在关州的时候关系就不错，知道他内心是不会倾向自己的。

    安哲一面开始怒气涌出，一面继续保持沉默，琢磨着怎样才能驳回他们所谓的理由，但一时又想不出。

    常委会上的气氛一时有些压抑，大家都闷不做声。

    这时徐洪刚经过快速斟酌，做出了断然决定，在这种时候，自己是该明确站队了，到了亮出法宝的时候了。

    徐洪刚喝了一口茶，然后咳嗽一声，打破了压抑的沉默：“我认为骆市长说的确实有道理，此事确实急不得，马虎不得，要慎之又慎……”

    一听徐洪刚这话，骆飞眨眨眼，这小子突然转舵了，转地够快啊。

    随即骆飞心里又一喜，徐洪刚这么一转舵，安哲可就是孤家寡人了。

    安哲抬起眼皮，虽然徐洪刚这话让他感到意外，但他不相信徐洪刚会不珍惜和自己的和解。

    安哲静静地看着徐洪刚，听他继续说下去。

