    “正在传送……”

    “新人保护成立，试炼场景难度下降，传送成功。”

    “系统提示：你已进入试炼目的地【月嚎镇】，当前时间，中午12点整。”

    “试炼时间：四日。”

    “试炼任务：击杀在月嚎镇的狼人，共12只。试炼时间结束后，如果击杀狼人数量大于存活玩家数量，则试炼通过。”

    “任务简介：这里是月嚎镇，一座在荒野中的小镇，原本是只有三四千人的小镇，但几百年过去了，荒野之中的其他村镇都被马匪，强盗烧杀一空，只有月嚎镇无人敢惹。于是，月嚎镇慢慢变成荒野中唯一的镇子，也是一座大镇，人口达到了几万人。”

    “在月嚎镇，每隔五年，都会有一天出现血月之夜，每次血月之夜和前三天晚上，小镇都会出现狼人，危害镇民生命。月嚎镇的镇长每次临近血月之夜，都会雇佣荒野中的亡命之徒，赏金猎人，进入小镇猎杀狼人，保护镇民安全，各位试炼的身份，就是被镇长所雇佣的赏金猎人。”

    “系统警告：请玩家遵守规则，在副本内禁止透露酒馆、试炼、原世界等一切不合理信息，违抗者将被惩戒！”

    唐九悯感觉自己意识一沉，等他再度清醒，发现周围场景变了，耳边则传来以上冰冷的机械音。

    他抬头打量四周，场景变了，现在的他们似乎正处于一个巷子，四周都是粗制的石制墙壁，往上看，四周都是两三层高的房子。

    地面不是生前那种砖石或水泥地面，而是未经处理的沙石，巷子的巷口，能隐约看到外面的街道，也是沙石地面。

    包括他在内，共十二个所谓的玩家，目前正陆陆续续清醒过来。

    而他们这群人……

    “天呐，我怎么穿成这个样子了？西部牛仔？”

    “击杀狼人？靠，这世界上有狼人？”

    “这里又是哪里，我快疯了，这到底是个什么鬼地方……”

    十二名玩家全部醒来，全部都是酒馆那群人，结果他们发现每个人的装束都变了，之前他们穿得五花八门，现在却都穿着一身牛仔衣服。

    而也就在此时，巷口传来一阵马蹄声。

    “有人来了。”唐九悯提醒。

    唐九悯看向巷子尽头外面，看到一个骑着马的人停了下来，里面有个人正探出头往这边巷子深处张望。

    他们这十二个人出现在一条巷子深处，光线有些昏暗。

    “什么？”

    随着唐九悯的提醒，一群人纷纷抬头看向外面。

    巷口，把马停下的那个人落到地上，对方穿着一身牛仔服披着一件皮外套，不过和玩家们的装扮不一样，并且腰间配着一把枪。

    “嘿，我是镇上的治安官，你们在这里做什么？迷路了么？”

    柳子云看到对方腰间那把枪，瞬间警惕，他右手背对来人，把背包中的手枪取出。

    其他人也很紧张，但是他们的反应太差了，除了富二代也有模有样学着柳子云的动作，以及富商陈旻靠向角落光线最暗的位置，其他人呆在原地，不知所措。

    “他、他是谁？”

    女大学生紧张的吞咽口水，问出声，从进入酒馆到现在，她是禁受压力最大的人，先是知道自己已经死了，后面又被囚犯用枪顶住脑袋，这让她直到现在还浑身紧绷发抖。

    “他说了，自己是治安官，这里应该类似于西方十九世纪左右，这个人应该是小镇的治安官。”回答她的是富二代，相比中年妇女，他的适应性超过绝大多数人，竟然有功夫仔细观察。

    “治安官？什么意思？”

    当富二代说出来人是一名治安官，身边的不少人都脸色微动。

    紧接着，他们听到富二代回答：“治安官就是这里的警察。”

    警察？

    从传送进来后一直精神恍惚的中年妇女突然一个激灵，眼里浮现出名为希望的光芒。

    “警察同志，请你救救我！”

    中年妇女突然爆发出自己最快的速度，跑向治安官，让柳子云甚至来不及阻止。

    中年妇女跑到治安官面前。

    对方开口：“你……”

    “警察同志，请你行行好，救救我们吧！之前我们莫名其妙被关在一个四周都没有门的酒馆里面，那里还有个诡异的机器人，要我们完成任务才能活下去！”

    “警察同志，我不想完成什么任务，我不要击杀什么十二只狼人，请你救救我，让我离开这里吧，求求你了，我家孩子还在家等我呢……”

    阿这？

    后面的众人，看着中年妇女冲上去苦苦哀求，不少人神色震惊。

    系统不是说过，禁止透露酒馆、试炼、原世界等一切不合理信息么，可是中年妇女这都跟治安官说了，对方按理说就是试炼中的人，难不成系统警告的是假的？

    就在一群人猜测不已的时候，眼前的变故再次超出常理。

    周围突然变成黑白色，包括治安官。

    在众人的注视下，治安官就像倒放的黑白电影一样，按照原来走过来的轨迹回到马上。

    太快了，一眨眼发生的事情。

    而后世界又恢复色彩。

    治安官再次从马背跳下，进入小巷，来到刚才开口说话的位置时，治安官再次开口。

    “嘿，我是镇上的治安官，你们在这里做什么？迷路了么？”

    治安官一边说着，一边奇怪的扫过一群人。

    但玩家们现在的注意力都不在治安官身上，他们看向中年妇女。

    只有唐九悯，他快速看了一眼治安官，对方的语言听起来不是他所熟知的任何一种语言，但是他却完全能够明白对方的语言。

    看来是酒馆中所谓的语音包起了作用，有点意思。

    中年妇女还站在原地不动。

    “没什么事啊……”之间叫醒柳子云的中年秃顶男看着中年妇女，不小心将自己的心里话嘀咕出来了。

    不过，一边的柳子云却发现面前的中年妇女很不正常，刚准备上前，就看到后者直挺挺的向后倒下，砸到地上，发出沉闷的响声。

    这一变故吓坏了玩家们，也吓坏了走上来的治安官。

    原本还算放松的治安官瞬间把手摸到右侧腰间枪柄处，整个人停在原地。

    “她怎么了？”治安官停下来，距离中年妇女只有两三米的距离，他震惊的看着女人倒下的位置，问后面其他人。

    柳子云第一时间上前。

    后面的人如梦初醒，纷纷围上来。

    “怎么了？”

    “不会死了吧……”

    是了，系统已经警告过，中年妇女违反规则，于是出现了治安官诡异倒回的一幕，而现在她毫无征兆的倒下了。

    一想到这里，不少人本来就已经很惊慌混乱的头脑，现在有股名为恐惧的情绪直冲天灵盖。

    在一群人压抑的惊慌中，人们虽然围上去，但是个个看着中年妇女闭上眼睛躺在地上，没有人敢伸手。

    柳子云除外。

    他伸手放在中年妇女鼻尖下面，过了一小会儿，他沉声开口：“没气了。”

    “死、死了？”两名大学生吓得不由后退一步。

    柳子云没说话，他接着伸手翻开对方的眼皮，结果发现对方眼里只有眼白，没有眼瞳。

    “的确已经死了。”柳子云目光一沉，闷声回答。

    阵阵吸气声。

    一直被这群人忽略在一边的治安官面对这一出变故，尤其当他听到突然倒下的女人已经死了之后，他脸上浮现一抹怀疑的神情。

    明明是他们镇上招来的赏金猎人，眼前的一群赏金猎人不像别的赏金猎人那样到街上熟悉地形，跑这里来做什么？

    是不是他们某些人杀了地上的女性赏金猎人？

    治安官再次将怀疑的目光扫过这里的每个人。

    “你们聚集到阴暗的地方来做什么？”

    面对治安官的质问，玩家们面面相觑，一时没人回答。

    有问题。

    治安官神色慢慢冷了下来，腰间别着的左轮左轮手枪也缓缓拔出。

    而胆子小一点的几个玩家，两名女大学生、没有武器的两名罪犯，他们不约而同后退一步。

    富二代下意识把之前背着治安官的枪支拿到面前。

    空气中突然充满火药味。

    就在这时，柳子云站了起来，左手也拿起枪，但没有对准治安官，而是把枪压住一边富二代的手臂，把后者的手臂连着枪一起压下，另一手则朝治安官比了一个停止的动作。

    柳子云解释说：“别冲动，我是警......我们也是才刚刚到这里，但是没想到突然发生意外，我们的同伴站在这儿，突然就倒下了。”

    “是吗？”

    治安官目光微微一闪，他看到柳子云和旁边的青年手里都拿着枪，心里权衡了一下。

    这群赏金猎人刚才应该是在解决私人恩怨，不然也不会突然聚集起来，还出了人命。

    不过，这些人都是外人，死的也是外人，和他没什么关系。

    想到这里，他收起枪，决定睁一只眼，闭一只眼

    随着治安官收起枪，柳子云和富二代都跟着收起枪，一群人都暗自松口气。

    “发生意外情况，我表示很遗憾，但是你们都是我们镇请来的赏金猎人，还请尽快调整状态，因为接下来你们将面对晚上出没的狼人。”

    “别怪我没有提醒你们：狼人的实力非常强大，每次都有很多赏金猎人死在小镇。”

    “行了，你们的朋友突然因病而亡，我感到很遗憾，但我还有很多事情要忙，再见了。”治安官说完，头也不回的回到巷口上马离开。

    玩家们听着马蹄声渐远，这才开始讨论关于副本的事情。

    一名女大学生着急的说：“怎么办？听那个治安官的话，这个小镇上真的有狼人，我们要和狼人战斗？”

    她有些崩溃的抓着头发原地蹲下。

    “我的天哪，我只是喜欢看那种电影，但我不能，怎么可能打得过它们，它们可都是刀枪不入的怪物。”

    “我不行的，我真的不行的，怎么办……”

    其他人的脸色都不太好看，从之前系统声音和治安官的话里，他们算是明白自己这一身的来历了，他们成了所谓的赏金猎人。

    中年的秃头男脸色有些发白，他说：“我们现在要把她埋了吗？”

    陈旻斜过眼看向说话的秃头男，有些不屑和紧张。

    白痴！问这个问题！还嫌不够麻烦么？

    看着有些纠结的柳子云，陈旻赶紧接话说：“没办法埋葬，我们现在最主要的就是像治安官说的，熟悉小镇，并且对方提到狼人在晚上很强，我们是不是应该早点安顿下来？”

    “我们没太多时间浪费，尸体的事情，这里的治安官肯定能处理，埋葬的话，埋到那里你们知道么？”

    一边正纠结的柳子云皱紧了眉头，作为一个警察，没有保护好身边的民众本就是失职，如果再曝尸荒野，那真是......

    就在这时，两名罪犯突然走了出来，柳子云看到后，不由沉下脸色。

    “你们干什么？”

    “没干什么啊，警察同志。”一名罪犯嬉皮笑脸的回答，然后罪犯一拍脑门，恍然大悟说：“那个鬼系统，不是让完成任务么，我们去完成任务啊。”

    柳子云微微眯起眼睛，举起手里的枪支，枪口对准说话的罪犯。

    对方闭嘴，但是却耸耸肩。

    另一名罪犯看到后，出来打个圆场，说：“警官，现在我们可以说都是一条绳上的蚂蚱，都得完成击杀狼人的任务，这咱们已经不是你要解决的通缉犯了，你说是不是？”

    柳子云没说话，手里的枪也没放下。

    而两名罪犯看到对方的这副态度，不由各自在心里暗骂，但是脸上没有流露出对柳子云的恨意。

    “警察同志，你也听到任务了，还有那个治安官的话，晚上很可能有危险，我俩兄弟如果跟你们一起，你们肯定不放心对不对？”

    “所以干脆我们自己行动，要是能运气好击杀一两只狼人，也算给所有人出份力，你们说是不是？”

    没人同意，但是也没人反对。

    柳子云收起枪支。

    “你们说得对，这里太危险了，你们跟在我们身边会更危险。”

    两名罪犯嘿嘿一笑，刚想抬脚走人，却听到柳子云接下来的话。

    “我们去找个旅馆，把你们绑在房间里，给你们准备吃的喝的，直到这个试炼结束。”

    妈的！

    两个罪犯真是心都凉了，刚准备迈出去的脚硬生生止在原地。

    柳子云低头看向死去的中年妇女，暗自深深吸口气，然后他开口对其他人说：“我们先出去看看，不过我觉得最好先找到一处相对安全点的地方住下，这样晚上更安全一些。”

    “至于尸体......先拿件衣服盖住吧，等找到了旅馆，我会找人看看有没有地方给她安葬。”

    “我没意见。”

    “我、我也没意见。”

    “都听警察同志的。”

    在一群人当中，只有柳子云表现出来的实力特别强，他会射击，是警察，一看就是靠得住的人。

    无形之中，他就是一群人最想跟着的一个人。

    靠谱，安全。

    不过就在柳子云决定好一切后，又有一个人从人群中走出，独自赶往巷口。

