
听到楚风这话，白梵又一次癫狂地笑了起来。他笑过后，抬眼望向楚风说道：“你果然是很厉害！”

楚风摇了摇头，继续说道：“其实我当时也是一种感觉，并没有觉得这个孩子就是什么坏人。毕竟他也只是一个孩子。当我被这间客栈的伙计带来这里的时候，路过院子的时候，无意还是有意，竟然嗅到了这独特的问道。因此肯定了这个孩子来过这里，因此更加肯定了我的猜疑。至于我为什么能够猜出来，他就是李涵的孙子的身份，那都是因为他的眉宇间，竟然有些像李涵。因此我才有了这样的猜测。”

“李辰，你告诉我，我和你师父长得是不是几乎一模一样？”突然间白梵看向楚风问道。

楚风点了点头说道：“外面是一模一样，可是内心却不是。”

白梵突然间问道：“李辰，你想没想过，如果你杀了我，你师父会不会伤心？”

楚风点了点头，然后说道：“他会难过的。”

上一次我因为不懂得他和那位南平皇后的事情，结果搞乱了南平，间接逼死了那位南平皇后，师父差点没有杀了我，如果这次我杀了他的弟弟，就算这个弟弟对他来说，感情已经很淡了，他八成还是会对我有怨恨的。

白梵突然间诡异地一笑，然后说道：“能够让他伤心，那就够了。”

楚风当下皱眉，突然间白梵的嘴角流出了一道淤血，是黑色的。见到这种情况，楚风哪里不明白，这个白梵竟然服毒了。

楚风当下就想要掏出丹药来给白梵解毒。

可是白梵却笑着说道：“没有用的，这种毒无药可解的。就算是医仙救不活来了，也不可能救得了我。”他边说着话，嘴角边流出淤血，他的那白色的衣服都被鲜血染红了一片又一片的。

血迹斑驳，十分的吓人。

“李辰，我告诉你，自从上一次和你师父分开之后，我就到草原去了……”突然间白梵诡异地笑着看向楚风说道，“匈奴王很是好客，可惜的是，他不敢惹白家的人，真是可惜了……”

楚风皱眉头，心里就想着，我说这匈奴人怎么无端端地就攻打乌丸呢？原来，竟然是这个家伙怂恿的。

白梵看到楚风皱眉，然后说道：“你觉得我帮匈奴人打中原人是么？”

楚风说道：“难道不是吗？”

白梵哈哈大笑起来，他嘴里的淤血越流越多，好一会儿，他的眼神变得有些迷离了，他说道：“你错了……匈奴人……打不赢中原人的……我去草原，不过是想要借助草原人的力量复仇而已……”

“我利用完了他们，他们自然没有用的时候，我肯定会处理掉他们的。”白梵冰冷地说道，“谁知道，那些废物竟然不敢惹白家的人，去惹燕王，结果被燕王派人杀了他们的主将，就凭他们的脑子，怎么可能打得过刘平羌呢？”

白梵又吐了一口血，他看向楚风问道：“你知不知道，为什么刘平羌没有带着人马追入草原，趁机灭了匈奴的王庭？要知道，当时只是十月，天气还没有寒冷到极点，还是可以追击匈奴人的。”

楚风看向白梵，然后不说话，而是在等他的答案。因为对方肯定会给他答案，最后还会说出一个让自己棘手的问题的。这样才达到嘲弄自己的目的。

“哈哈，李辰，你肯定猜不出来，你李辰也会有不知道的时候。”白梵看到楚风这个样子，忍不住大声地笑了起来，然后说道，他说这话的时候，因为太过于高兴，又连续呕了几口血，这血喷溅出来，落到地上，地上一片嫣红。

“那是因为草原上的人马在撤离的时候，按照我的计谋，扔出了因为瘟疫而死去的动物的尸体，将他们扔进了水中……哈哈……哈哈……在草原上，要找肥美的草原可不是那么容易的，得有水源……”

白梵说完这话，又开始吐血了。

楚风看着白梵吐血的样子，不知道在思考什么。

白梵最后奄奄一息地说道：“这一招……如今燕王也用来对付你们了……”他说完这话，又笑了起来，他整个人的眼睛不由慢慢地闭合上了。

楚风看到白梵死了之后，用手摸了一下白梵的鼻息，然后将他的手拿起了起来，给他诊脉，再用手放到他的颈动脉的位置，最后确定他真的死了之后，才对左右说道：“将这具尸体抬回去，火化之后，好生安葬。”

“那这个孩子怎么办？”护卫指了指倒在地上的孩子问楚风说道。

楚风说道：“这个孩子，先不要伤害他，将他带回宫去，好生看管着。”

护卫当下抱拳说道：“是！”

楚风此刻顾不得多想什么了，他马上带着人马回到了东宫，刚到东宫门口，就被见到庞涧和文明两个人在门口等着自己，看他们一脸着急的样子，楚风就知道肯定是北面出事了。而且还是大事。

只怕和那位白梵临死之前所言有关系。

楚风没待他们开口说话，就对他们两个说道：“有什么事，到议事厅，再说。”他说着就走进了宫门去了。

庞涧和文明两个人也跟着进去了。到了议事厅之后，楚风屏退左右，宫女和太监们出去，把门关上了之后，庞涧马上抱拳说道：“主公，出大事了，冀州如今正大规模爆发瘟疫。这是从黄河南岸传来的快报，让我们准备的药材。”

庞涧说着就将这份快报交给了楚风。

楚风打开快报之后，看着上面的药材，非常的庞大，也非常的多，他是精通药理的，自然也看出来了其中的门道了，他说道：“庞涧，马上下令，以朝廷的名义，向全国各地购买这些药材，要快！”

庞涧说道：“微臣遵旨！”他说着就要下去了。

却被楚风叫住了，楚风说道：“倘若遇到奸诈商人或者世家，趁机哄抬药价的，你不用客气的，尽管放手去处置他们。还有，倘若我们国库的银两不够的话，我们印刷厂的所赚到的资金，属于孤王的这一部分，都拿出来购买这些药材。”

庞涧听到这话，不由说道：“主公放心，微臣明白的。”他说着就退了下去，去办楚风交代他的任务了。

文明是一个道人，他曾经游历过许多地方，知道瘟疫的厉害，所以他开口就说道：“主公，陛下如今率三十万大军亲入疫区，若是陛下感染上瘟疫，那当如何是好？还请主公上书陛下，让主公先停军不前，待瘟疫过去了之后，再收复河北也不迟。”

要知道要是皇帝感染了瘟疫，因此而去世的话，那么整个天下就会陷入动荡当中了。

楚风说道：“没事的，我父皇身边如今有两个人，有他们在，我父皇的安全是没有什么问题的。”

“两个人在？什么人？”文明心中奇怪地问道，他不由抬头看向了楚风说道：“主公，那两个人是什么人？这瘟疫如同洪水猛兽，让人防不胜防的，根本没有办法防止的。还请主公三思啊。”

楚风说道：“文明，你应该知道孤王的医术如何？”

文明知道楚风的医术高强，如果楚风在军中的话，医治这瘟疫绝对不成什么问题，可是如今楚风并不在军中，而是千里之外的襄阳城里。这样子的话，一旦陛下感染上了瘟疫，等自家的主公从千里之外的荆州赶到河北去的话，只怕皇帝早就驾崩了。

他当下忍不住着急地说道：“主公，就算你的医术再高明，可是你毕竟距离陛下太远了，远水救不了近火！”

“文先生，你放心好了，不用孤王出手，已经有两个医术比孤王还要厉害的人出手了，有这两个老家伙在的话，如果药材充足的话，估计这冀州的瘟疫不成什么太大的问题。”楚风笑着对文明说道。

“医术比主公你还要高强的人？还要厉害的人？两个老家伙？”文明自言自语地说道，他突然间明白了什么，马上惊讶地看向楚风说道：“主公，莫非是医圣和医仙两位老前辈吗？是不是他们？”

楚风点了点头说道：“就是他们。”

文明当下欢喜地说道：“若是他们的话，这瘟疫自然不成什么问题，这次燕王失算了。太好了！”

楚风说道：“不过，还是要及时将药材收集够，运到冀州去，否则的话，一旦爆发大规模的瘟疫，到时候，不仅仅是冀州百姓遭殃，就连我们黄河以南的百姓也要遭殃的。所以这个任务很重的。”

文明点了点头说道：“这个微臣清楚。”

楚风说道：“文明，科举的事情，你先不要理了，你和庞涧两个人负责药材的事情。毕竟这不是儿戏。”

文明点了点头说道：“微臣知道该怎么做的。不过，主公，如果科举的事情都假手他人的话，那未必合适？”

“你放心好了，王乐和李响两个人虽然是我爹的臣子，可是他们都是聪明人，知道我爹信任我，不会做出什么坏事来。而且他们也都是希望天下太平的人。”楚风对文明说道，“我等一下就去找他们吩咐他们任务了。由他们负责科举的事情，也正好。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952368"  chaptername="第二百一十四章：神秘来客（三）">加入书签</a>
</div>
