    刘斌一个朋友在海安市委工作，晚上有个饭局，刘斌自然不会忘记陆睿，打电话催促过后，干脆跟朋友开车来宿舍接陆睿。

    饭局的时间是晚上，几个人也不着急，就在宿舍里面聊着天。

    “刘斌这人有点拧，有什么事你多多担待。”说话的人名字叫张天豪’说是刘斌的发小，现在是海安市委昏秘书长，堂堂省城的市委哥秘书长自然不会像阳明市委昏秘书长一样是个昌处’人家是实权副厅，不过也许是因为刘斌的关系，张天豪对陆睿还算客气，说话也没有那种高高在上的疏离感。

    陆睿笑着点点头，接过对方递过来的香烟，不经意间扫了一眼香烟嘴上的特供字样。这种烟，貌似是专门提供给大军区中将级别以上将军的，自己能够明白这一点，还得多亏赵宇阳那厮家里有部队的人，曾经给自己拿过一条来

    不动声色的看了一眼张天豪，陆睿笑道：“张哥人？”

    张天豪摇摇头’笑了笑：“我家原来是京城的，跟斌子家是邻居，后来家里老爷子工作调动，我就来了。省口我算是西‘人吧’有空去雾都玩’老哥请客。”

    陆睿点点头，心里徽微一动，对这位张天豪的身份隐隐有了一个猜测。

    刘斌从外面走了进来，对张天豪道：“今儿晚上都什么人啊，你说说，省的我去了再给你惹事。”

    张天豪眉毛一挑：“锤子！瓜娃子熊包一个！你娃儿尽管去，出啥子事情老子担着！”

    看到陆睿一脸不解的样子，张天豪和刘斌都哈哈大笑起来：“没事，今天都是市委的一帮子人，也没什么人，再说了’你小子也不是那种不知轻重的人，我放心的很。”

    陆睿琢磨了一下，犹豫道：“要不然我就不去了，张哥你们朋友聚会，我去不合适。”

    “屁朋友，就是一帮子男男女女在一起鬼混，吃个饭呼呼哈哈，然后就去k歌，没准去卝

    陆睿对于这种事情虽然有些意外，但是却并不稀奇’毕竟世界说大不大’说小不小，对自己跟汪雪婷来说，彼此都是对方生命当中的一个过客罢了，而且这样的事情在大学里面也不算很奇怪’毕竟有时候谁还没可能认识一点有本事的朋友呢。

    正想着的时候，张天豪一晃从那个包厢走了出来，看到陆睿一个人站在门外，笑了笑道：“怎么不进去？”

    陆睿摇摇头’笑道：“有点闷，出来透透气，怎么着，跟那位太子爷打过招呼了？”

    张天豪点点头道：“也是个纨绔子弟，仗着老子的本事四处招摇，遇上了不打个招呼不太好。整天就知道泡，不过说来也怪’这小子今天不知道抽了什么风，我进去的时候竟然一本正经的坐着，看样子是在等什么人呢。”

    陆睿轻轻一笑，脸色不变’对于这种纨绔的事情他实在是一点兴趣都没有’见识过顶级纨绔之间斗法之后，对这种二三线纨绔都不算的家伙，他已经失去了兴致了解。

    跟张天豪两个人回到包厢内，却发现刘斌这厮已经跟几个女人聊在了一起’那家伙不愧是花丛老乎，跟几个漂亮女人聊的兴起，对方居然还伸出手让他摸着，陆睿大感不解，走近一听才知道这家伙居然是在给人家看手相，不由得感慨色狼果然是有的是接近女人的办法。

    所谓聚会，多数人都是为了拉关系找乐子，陆睿长的不出众，穿着也是比较随便的休闲服，在整个包厢的男人当中属于那种泯然众人矣的角色’加上他也不爱说话’除了刘斌和张天豪偶尔会跟陆睿聊几句’倒是没有人来打扰他。

    时间过的很快’刘斌很快就被人灌多了，虽然是在k阳，可是几瓶洋酒灌下去’这厮也终于多了，无奈之下的陆睿只好扶着他去洗乎间。

    刘斌进去吐，陆睿就站在另外一个格子里上了个厕所’刚要出门，就听到外面有人说话的声音传来。

    “那几个妞儿不错啊，洋子’你哪里弄来的？”

    这是一个年轻男人的声音，看样子年纪并不大。

    “**您说笑了，都是我女朋友的室友，这不是听您今天要来，特意叫过来的。

    怎么样’**有中意的么？”一个谄媚的声音响起道。

    陆睿眉头微微一皱，随即自嘲的笑了笑，这种事情原来这个时候就已经存在了，自己还以为要再过几年犬学里的女生们才会有这样的事情发生呢，看来是自己落伍了。

    正要出门，就听到那个**的声音道：“那个小丫头’就是叫雪婷的我挺喜欢，一会儿弄点药给她’没问题吧？”

    陆睿一滞，脑海中顿时浮现起那个古灵精怪的小姑娘的样子，难道这两个人说的是她？

    就听见那个叫洋子的年轻人嘿嘿一笑道：“**放心’那丫头是外地人’没什么背景，回头我弄点东西下在酒里面，晚上您就等着爽吧，听小玉说，那丫头还是个雏儿呢。”

    两个人发出一阵淫笑，那个**道：“干的不错，你那件事回头我跟下面打个招呼，保展翅更新组你没事。”

    陆睿心里蓦然间泛起一丝怒火’这两个人居然在设计要给一个弱女子下药，果然无耻之极，他拉开门走了出来，却发现那两个人居然已经消失了’追到门外一看，却只见到两个背影消失在一个包厢内，看房间号正好是张天豪去过的那一间，也就是海安市委书记李正的儿子包下的那个房间。

    站在走廊里’陆睿握紧了拳头，却有些犹豫，毕竟自己仅仅是听到对方的几句对话，贸然闯进去，恐怕会惹出诸多事端来。

    就在这时’身后传来刘斌的声音：“臭小子，你居然敢把哥哥我扔在厕所里！”投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正。）