
　　“哦，贵妃娘娘说的是小羽吧，小羽是我从外头带回来的女子，瞧着外头一个人孤苦伶仃的，她一个女孩子又没有什么好的去处，便可怜可怜给带回来了。”，襄王说这话的时候眼睛是看着襄王妃的。

　　襄王妃却眼神都没给襄王一个,只是坐在一旁的凳子上看着外头的风景。

　　姜玉茗看着站在襄王身边低着头的小羽道：“小羽，名字不错，过来本宫瞧瞧。”

　　名字不错在哪儿她不知道，瞧着这人多半不是什么好东西。

　　小羽有些许胆怯的上前福了福身子便轻声道：“奴婢给贵妃娘娘请安，贵妃娘娘金安。”

　　姜玉茗点了点头：“声音倒是动听，抬起头来。”

　　小羽小心翼翼的抬头，眼神有些躲闪着没看姜玉茗。

　　姜玉茗端详了一会儿，轻啧了声,看向襄王笑出声：“原来王爷吃这一套啊。”

　　“啊？”，襄王疑惑的看向姜玉茗。

　　姜玉茗笑着摇了摇头，道：“王爷请回吧，王妃怕是要在本宫这儿玩一段时间了。”

　　言下之意，就是你媳妇估计很长时间不回家，还在跟你生气呢。

　　襄王叹了口气正准备说点什么的时候，外头有小太监高声吟唱：“皇上驾到。”

　　姜玉茗挑了挑眉头，便拿着帕子起身请安：“皇上金安。”

　　孟承晔把姜玉茗拉起来，笑道：“三哥今儿個怎么入宫了？”

　　襄王可怜兮兮的看了眼孟承晔：“皇上啊，臣是听说王妃在宫里，便过来瞧瞧王妃。”

　　“哪儿就用得上王爷瞧了呢？妾身在娘娘这儿，娘娘还能虐待妾身不成？王爷实在的多虑了。”，襄王妃冷笑了一声。

　　孟承晔挑了挑眉头，看了眼扭过头不看襄王的襄王妃，和一脸“我能怎么办”的襄王，笑道：“这可是三哥的家事，三哥可要自己处理好。”

　　朕也帮不上忙啊，你们夫妻俩吵架,他就是再亲厚的兄弟关系，那也是外人。

　　帮那边他都得不了好，改明儿人家夫妻俩和好了，一合计，他这个帮人的倒是成了罪人。

　　他可不淌这趟浑水。

　　就在大家伙的注意力都在襄王和襄王妃身上的时候。

　　站在襄王身边的小羽却把目光落在了孟承晔和姜玉茗身上。

　　到底是还知道这是在宫里，小羽看了一小会儿便低着头不看了。

　　只是心里不免起了些许波澜。

　　既然身边这个大名鼎鼎的襄王都能拜倒在她的石榴裙下，那皇上为什么不可以呢？

　　若是皇上也拜倒在她的石榴裙下，虽说不能当皇后，可看看如今的贵妃娘娘。

　　那样的凤仪万千雍容华贵，更何况她可听说了，贵妃娘娘在宫里可没几个敢惹她的。

　　小羽心里越想，便越发的激动，不自觉间腰背都挺直了些，仿佛她已经拉倒了姜玉茗自己成功上位了。

　　姜玉茗瞥了眼有些许心思的小羽，笑道：“王爷，既然你可怜这丫头，不如本宫做个好，叫她进来伺候本宫几年，等到了年龄，本宫便给她许配个好人家,王爷看着如何？”

　　襄王妃扭头看着襄王,襄王忙点了点头，道：“娘娘既然愿意做这个好，臣自然是愿意的，留在臣府邸到底也不是个事儿，不过这事儿还要问问小羽的……”

　　“奴婢谢贵妃娘娘恩典，谢王爷恩典，奴婢定当尽心尽力伺候贵妃娘娘。”

　　襄王话还没有说完，小羽便跪在地上磕头谢恩了。

　　襄王这里有些许的不舒服，不过到底也没有说什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟看小羽开心的模样，小羽大抵是十分愿意的。

　　这样也好，王妃也是因为小羽才不开心入了宫的。

　　如今他都做出让步了，王妃这会子应该不生气了吧。

　　襄王看向襄王妃，襄王妃哼了声扭头看向亭子外头的风景。

　　眼看着气氛有些许诡异的安静了下来，孟承晔一拍脑袋：“哎呀，三哥朕都忘了，朕是特地来找你的，朕找你有件要紧的事儿，本来想宣伱入宫，不成想你自己来了，快快快，同朕一块儿去上书房一趟。”

　　孟承晔说着便拉走了襄王，襄王扭头看着襄王妃张了张嘴到底是没说出什么话来。

　　走过一个小路的拐角，孟承晔这才松了手放慢了脚步，道：“三哥，你怎么聪明一世，糊涂一时啊。”

　　襄王不解，扭头疑惑的看着孟承晔：“皇上此话怎讲？”

　　孟承晔恨铁不成钢的看着襄王：“三嫂是不是生气了？”

　　襄王点了点头：“是啊，我都不知道她为什么生气，突然就生气了，我以为她就气一会儿，结果她气了这么几天，也不跟我联系一下。”

　　孟承晔瞥了眼襄王，道：“咱们先不说这个，你看，王妃是不是生气了？她生气，你哄一下她不就好了？”

　　你媳妇再不走，我媳妇就要没了！

　　她天天占着茶茶时间，不是陪茶茶出去散步，就是陪茶茶出去采花，或者是陪茶茶出去品茶。

　　他每次处理完政务，他想要茶茶陪她一下，结果去了不是茶茶在陪襄王妃做这个就是做那个。

　　你们夫妻俩吵架能不能不要殃及池鱼啊。

　　孟承晔心里苦的一批。

　　一想到他媳妇在陪别人媳妇，就觉得很不得劲儿。

　　襄王叹了口气，看着孟承晔道：“皇上，我……不太会哄人啊，从前，从前都是王妃迁就我的，每次她生气都不超过一天的，这次我也不知道她为什么生气那么久。”

　　是不是王妃对他心寒了？

　　越想越觉得是的襄王差点哭出声。

　　一旁的孟承晔叹了口气拍了拍襄王，颇为同情道：“你们是为了什么吵架的？”

　　襄王也叹了口气：“因为一个丫鬟，我在外头看到一个丫鬟可怜，便带她回了府中，后来那丫鬟失手打翻了王妃送我的花瓶，这事儿我瞒的好好的，不知道怎么就被王妃知道了，她就打了小羽一巴掌，我一生气就说她小气了。”

　　孟承晔拍着襄王的手一顿，狐疑的瞥了眼襄王，道：“三哥？”

　　“嗯？”，襄王疑惑的看着孟承晔。

　　孟承晔笑道：“活该。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贵妃娘娘又被六宫盛宠了更新，第814章免费阅读。https://xs.23sk.com 