    “桀桀桀！”

    “这种状态真是让本座久违了，没想到本座会因为你这么一个小小的洞虚境后期，不得不施展秘法。”

    “不过，本座接下来会吞噬你的血肉之躯，补充本座施展秘法时的消耗！”

    沧桑而苍老的声音响起，那声音就像是一尊厉鬼发出的一样。

    “很不错的力量。”哪吒淡漠地说道，没有任何表情，平静地望着气势截然大变的阴魔门大长老。

    “是吗？”

    阴魔门大长老呵呵一笑，他将手中狼牙棒微微挥动。

    骤然间，周围的空间顿时间变得支离破碎，有着数十道可怖的裂痕纵横浮现，周围的空间在这一刻就像是瓷器皲裂了一般。

    这种状态下的空间，给人一种，只要轻轻一碰，就会四分五裂的感觉。

    此刻的阴魔门大长老给人深不可测的感觉，浑身上下弥漫着让人心悸的可怕气息。

    阴魔门大长老神情冷漠，双眸紧盯着李哪吒，两道妖异的光芒自上面射出，他冷漠地开口说道：“能够让本座以秘法对待，你确实有足够自傲的本钱。”

    阴魔门大长老的声音在这一刻显得苍老无比，但却让周围的空间跟着震荡。

    如此画面，让在场的人全都看傻眼了。

    他们全都因为阴魔门大长老展示的威能而感到震惊、

    他们从来都不知道原来一尊强者说话，都能够让周围的空间震荡不已，眼前这一位竟是如此深不可测的存在。

    看着头顶上的变化，他们感觉自己见识太少，太过无知了。

    他们感受到半空中那股恐怖的魔威，纷纷感到脊背冒凉气，心旌摇曳，心神为之颤抖。

    不过，七大联军的众多将士看到爆发出如此恐怖威能的阴魔门大长老，内心也是振奋不已。

    因为现在这尊强者可是站在他们这一方的，这样的强者，有谁可以与之抗衡。

    哪吒一言不发，但他看向阴魔门大长老的目光，毫不畏惧，静静地凝视着那浑身涌动着滔天威能的存在。

    吴武天望着天穹上爆发着如此恐怖威压的阴魔门大长老，眼眸泛起几分凝重的同时发出森冷的声音，道：“看来这一次玄天皇朝要成为过去了。”

    阴魔门大长老展示出来如此恐怖的波动，哪怕是吴武天这尊洞虚境后期，都感觉到无力抗衡，在其威压下，只有绝望。

    他并不认为跟自己一样，同样是洞虚境后期的李哪吒，根本不可能抵抗得了对方强势的杀伐。

    所以，这一战，只有一个结局，玄天皇朝即将覆灭于这方世界。

    玄天皇朝的众人，此刻则是一脸的担忧。

    回到边境之城中，正在疗伤的李太白，此刻亦是一脸凝重地盯着前方，看着天穹上正在对峙的两道身影，眼眸中全都是忌惮之色。

    “这下麻烦了。”

    李太白眉头紧皱，哪怕是相隔甚远，他也能够感受到阴魔门大长老身上散发的恐怖气息。

    这是一尊极其恐怖的强者，单单是气息，就让李太白有种无法抗衡的感觉。

    “陛下派来的这尊强者，真的能与这等恐怖的存在对抗吗？”

    李太白不由得在心中为之担忧。

    虽说李太白相信李哪吒也拥有越级杀敌的实力，但现在阴魔门大长老明显不是一般的洞虚境巅峰，此刻的他展示出来的手段，比常人想象中还要恐怖几分。

    阴魔门大长老双眸冷漠地盯着李哪吒，“说吧，你想怎么死。”

    “死？的确会有人死，但这个人可不一定是我！”李哪吒话语很平静，哪怕面对着如此恐怖的阴魔门大长老，他依旧没有丝毫畏惧。

    “呵呵，无知者无畏。”阴魔门大长老缓缓说道，言语间充斥着几分轻蔑。

    “我知道，你刚才跟某种神鬼莫测的鬼东西交融在一起，力量提升了不少，但那又如何？你这样的力量未见得就能杀我。”哪吒手持红缨枪，脚踏风火轮，修长的身影在这一刻立得笔直。

    狂暴的灵力自哪吒身上爆发，他脚下风火轮猛然转动，爆发出惊人的威能，冲着前方的阴魔门大长老杀去。

    面对实力暴涨的阴魔门大长老，哪吒选择了先发制人。

    “杀！”

    哪吒冷哼一声，果断出手。

    锋锐的枪芒破空，瞬间杀向阴魔门大长老。

    阴魔门大长老望着那道向他激射而来的锋芒，眼眸中泛起一抹戾气。

    “找死！”

    冷哼声自阴魔门大长老口中响起，他手中狼牙棒猛然一挥，一道巨大的狼牙棒影子破空，凶狠地劈在那破空杀来的枪芒上，与之激烈碰撞在一起。

    轰隆！

    狂暴的能量自碰撞的中心炸开，毁天灭地的风暴涌现，淹没了四周空间。

    感受着天穹上爆发的威能，周围看到这一幕的所有人都为之感到骇然。

    他们万万没想到这两人简单的一击碰撞，竟然会爆发如此恐怖的破灭之威。

    看着随手一击就化解哪吒强势杀伐一击的画面，七大皇主此刻皆是振奋无比。

    在他们看来，这一战只怕是十拿九稳了。

    “你不懂，在本座施展秘法的那一刻，这一战的结局已经注定。”阴魔门大长老缓缓摇头，淡漠地开口说道：“亘古以来，能够越级杀敌的天骄少之又少。我承认，你的确算是一个拥有越级杀敌的天骄，但是，你可知道，我曾经也一样可以越级杀敌，我的天赋同样不比你差。”

    阴魔门大长老的话说得很平淡，但他那犹如鬼嚎一般的声音，传到别人的耳中，却让人感觉头皮发麻。

    说话间，其手中狼牙棒快速挥舞。

    狼牙棒所过之处，直接划破空间，出现一个个骇人的黑洞。

    阴魔门大长老神情漠然，道：“在我的面前，你翻不出什么风浪！”

    轰！

    狼牙棒蕴藏着毁天灭地的威能，强势破空，冲着哪吒轰杀而去。

    随手的一挥，直接让虚空传来一声剧震，这看似平凡的一击，竟撼动了整片苍穹。

    破空的锋芒，在别人的眼中，也变成了可怖的杀光。

    这般状态下的阴魔门大长老，不出手则已，一出手就是宛若灭世的杀招。

    望着轰杀而来的杀芒，哪吒双眸迸射出两道神光。

    “乾坤归元！”

    哪吒口中发出一阵大喝，红缨枪上绽放无尽神光。

    锋锐的枪芒暴刺而出，爆发出骇人的破灭之威。

    强大莫测的枪芒，蕴藏着一种令人窒息的恐怖法则，强势地冲着破空杀来的狼牙棒撞去。

    轰！

    双方猛烈碰撞，爆发出一股骇人的威能。

    激烈的碰撞下，哪吒的声音暴退，脸色变得有几分凝重。

    这一刻，他的衣衫上多了一抹触目惊心的血花，显然刚才的碰撞中，他吃了不小的亏，受了伤。

    但是，即便如此，他依然脚踏风火轮，悬空而立，站得笔直，衣衫在周围的劲风吹动下猎猎作响。

    而阴魔门大长老一如既往地屹立在半空中，巍然不动，显然刚才的碰撞对其没有造成任何的伤势。

    很明显，刚才的碰撞，哪吒落入绝对的下风，他在碰撞中吃了亏。

    但是，没有人敢小看他，所有人看着哪吒的时候，脸上依然震撼无比。

    因为他竟然抵住了阴魔门大长老那般恐怖的一击，挡住了后者蕴含无尽杀意的轰杀！

