    “应该是..会的吧。”

    赫敏犹犹豫豫的说道，不过她对夏尔还是有信心的。

    站在艾莎身旁的赫敏又缩水成了小矮子，不是之前夏尔更熟悉的少女形象，毕竟她在霍格沃茨可不需要增龄剂。

    乐佩趴在赫敏的头顶上，用下巴搭着她的脑袋，在赫敏向上的不满白眼里，语气轻快。

    “我觉得肯定是会的啦，否则他怎么会傻乎乎的穿上盔甲。”

    “就是不知道有多厉害。”

    乐佩从未见过真正的骑士，此前她被关在高塔里，只有故事书为伴，也只在故事书里看到过骑士，剩下的一切都靠想象。

    进入树屋之后她却是见识了很多，毕竟她可以看电视！不过看了电视上那些老套的骑士决斗，她大失所望，这和她想象的可不一样。

    没有人接乐佩的话，因为其他人都在目不转睛。

    事实上，别说乐佩，就连茉莉，都是第一次见到全副武装的真正骑士，而且夏尔的卖相可要比电视上那些中世纪的写实风格骑士好得多。

    毕竟他的盔甲与佩剑都是系统出品。

    ………………

    安娜站在艾莎身旁，踩在花坛的石头台子上，也是一副探头探脑的样子，这里曾经是骑士们演武的校场，但随着阿伦戴尔王室一代代沉沦，校场也逐渐荒废，改为了国王广场。

    征召来的农夫们在广场中间，艾莎安娜和温德尔大臣等人在花坛附近，更远的地方则是围着一圈圈的阿伦戴尔居民们。

    他们大多数做点小生计的商人，或者阿伦戴尔的贵族阶级，属于过得不错的那种，这个时候有热闹当然要看一看。

    毕竟这么大的阵势，除了上次女王登基，别说十几年了，恐怕几百年都未见过。

    安娜不知道夏尔的底细，真以为他是一个骑士，并不担心，反而更好奇自己的老姐到底是从哪找来的人。

    “艾莎。”

    在意识到不是幽灵缠身，艾莎神神秘秘躲着自己，可能是私下偷偷与夏尔见面之后，安娜也恢复了正常，她小步挪着，蹭到艾莎身边，用手臂撞了撞她。

    “你是怎么认识他的？”

    转过头的艾莎怔了一下，她觉得安娜的笑容看上去有些奇怪，怎么感觉有些..慈祥？

    “呃，通过一个朋友。”

    “朋友？”

    安娜更加诧异，嗯..说句不好听的，艾莎还有朋友？！

    不过安娜并没有细究这件事情，在她们这，出个门捡到王子，骑士，公主什么的，都是常规操作，安娜虽然没有碰到过，但在吟游诗人的故事里见得多了。

    在她看来，艾莎大概也是这样碰到的。

    那是一个阳光明媚的午后，在斑驳的阳光穿梭在林间，小鹿犹如精灵，艾莎与这位骑士不期而..

    “你们什么时候举行婚礼？”

    安娜脱口而出的问道。

    “噗！”

    被挂件无情抛弃，正在喝可乐的乐佩一口可乐就喷了出来，其他公主团的成员们也是瞬间转过头，盯着艾莎与安娜。

    安娜突然感觉有些凉飕飕的，不对，不是说..不是幽灵吗！

    “你怎么会这样想的。”

    艾莎惊讶的挡住嘴巴，很快就摇摇头。

    “我们不是那种关系，他也不是我的下属，他是我的朋友，是来帮助我的。”

    “哦。”

    安娜略显失望的点点头。

    倒不是她八卦，她是真希望艾莎能找到一个好归宿。

    ………………

    在身后公主团们议论纷纷的时候，夏尔已经抽出了腰间的佩剑。

    “差劲。”

    “很差。”

    “非常差。”

    夏尔缓缓说道，一边说着，一边用狮心剑虚指了指前排的三个人。

    不同于其他落魄的穷鬼，这三个穿戴整齐，不仅腰间配有骑士剑，身上甚至还有完整的甲片盔甲，就是看上去不那么光鲜亮丽罢了。

    三名骑士后裔，也是仅有的骑士后裔，是温德尔特意挑选出来的。

    阿伦戴尔曾经的军团断代，骑士们死亡的死亡，消失的消失，现在仅剩四家，之前都在王宫的侍卫队里，做个侍卫长什么的，身手要比普通侍卫厉害得多。

    这一次艾莎要组建军团，削减王宫侍卫，温德尔也就借机挑出来了三个，他到没有什么其他心思，毕竟军团有了，总要有人管理吧。

    “你们三个，出来。”

    夏尔说道。

    三人对视了一眼，上前一步。

    “我是..”

    被夏尔这样挑剔的仿佛货物一样打量了一番，就算童话世界里不太看重骑士的荣耀，但人性总是通用的，不爽肯定是有的。

    其中一个性格最急躁的家伙开口，试图进行反抗，但夏尔却直接继续说道。

    “我是骑士夏尔。”

    “阿伦戴尔的将军。”

    “今天上任。”

    “我知道你们有很多疑惑，很多不满，所以我给你们一个机会，拔出你们手里的剑，挑战我。”

    夏尔的几句话直接将这家伙给噎了回去，不过却也很符合他们的脾气。

    骑士吗，虽然是童话世界里的骑士，归根结底，看的也是实力。

    “我是里斯特培..”

    最先发话的那名骑士后裔抽出长剑，上前一步，可没等他介绍完，夏尔就再次懒洋洋的开口说道。

    “我说的是，你们三个一起。”

    里斯特眼中涌现出怒火。

    他在原剧中没有出镜，不过他的祖辈却是有镜头的，没错，就是跟着艾莎俩人爷爷，老国王鲁尼尔去森林中伏击北乌卓人出现过。

    老国王鲁尼尔身死，骑士团损失惨重，里斯特的祖辈也在其中，但好歹是留下了一个后裔血脉。

    他旁边的两名骑士后裔的情况也是一样。

    “身为骑士..”

    夏尔再次开口打断他。

    “就要听从命令，你们三个一起上，这就是我的第一个命令。”

    “毕竟现在我还是你们的将军。”

    “起码在你们打赢我之前。”

    被夏尔三番五次的打断，就算是脾气再好的人也有了脾气，里斯特大吼一声，举剑向夏尔冲来。

    就算夏尔这样说，他也仍然没有招呼剩下的两人一起上。

    不过他虽然这样想，剩下的二人却不这么认为，两人对视一下，同样抽出长剑，紧紧跟上了里斯特。

    “更差劲了。”

    看着他们凌乱的脚步，夏尔摇摇头。

    童话世界不是没有强者，但肯定不是艾莎从她的王国里随便抓出来的这些农夫..哪怕是骑士的后裔。

    看似气势汹汹，进攻的姿势也有模有样，但身经百，从埃及诸神时代一直打到二战后的夏尔却是一眼就看得出来，他们最多只是受过基础训练。

    只比身后那群凿冰人和农夫好上那么..一丢丢。

    但当然，这些人也不是一点优点也没有，否则夏尔不会招募他们，毕竟他们看上去连充当炮灰的资格都不够。

    童话世界终究有它自己的优势，那就是轻微的不死性，童话中很少出现死亡的镜头，除非是无法避免的剧情杀，于是大部分出身童话的世界的人都带有轻微的不死性。

    或者说，幸运。

    虽然同样是人类，同样脆弱，可他们总是更加幸运，比如被巨龙一尾巴甩到墙上，来自其他世界的人八成就凉了，但是他们，从墙上挂画掉下来，可能甩甩脑袋，还能再战！

    用来对抗同样出身童话世界的飞猴军团，扑克军团，再好不过。

    “技巧差。”

    “什么都差。”

    夏尔举剑一挡，一挑，就轻易的将里斯特的长剑从他的手腕打落。

    他甚至连脚步都没动。

    失望的摇摇头。

    “当！当！”

    又是两声脆响，夏尔顺势解决掉了剩下两个试图浑水摸鱼的家伙。

    三人一共没有在夏尔手中走下一招。

