
坤猜手里抓着方向盘，不断看着后视镜里米斯特的反应。

从内心角度，他不是想这个家伙加入。

他不喜欢米斯特，但是他又得尊重秦飞的决定。

姐姐张兰就是死在鹰酱军方特种部队的手里，对于坤猜来说，天然对这些人有抗拒感。

不过秦飞有自己的打算。

他看中的是米斯特背后的情报资源。

看来华盛顿也并不是铁板一块，支持黑日组织的背后势力在他们的国家内部也有对手。

米斯特之所以能几年间一直在中情局的追踪下依旧活蹦乱跳，没有人帮他是不可能的，而且他在发现自己和坤猜之后能够如此短的时间里调取到自己的背景资料，从这一点看，支持米斯特的人恐怕在情报部门或者军方之类的地方也有一定的势力。

争取一切对自己有利的帮手，要对付黑日组织，秦飞不得不这么做。

当然，借助自己不了解的力量来帮忙，会令事情变得复杂起来，秦飞也无法判断未来这么发展下去对自己是有利还是有弊，不过就目前来看，自己需要一个熟悉美洲的人。

而这个人，恰好就是米斯特这种前三角洲部队成员。

“看在你这么盛情邀请的份上，我可以答应。”米斯特说：“但我指挥帮你们顺着线索追踪整个毒品网络，当然也包括了黑日组织在内，不过你也要答应我一点，你们手头上的情报资源要和我一起分享。”

“可以，不过出于公平考虑，我也要求你分享你的情报。”秦飞说：“你可以不加入我们X佣兵团，但是我们算是合作伙伴，我可以分享情报，但不会分享来源，你也同样，我尊重你对自己情报来源的保密，我只要知道情报本身。”

“成交！”米斯特爽快地伸出了手。

俩人用力握了握，前面的坤猜忽然道：“老大，我们到了BOPE总部附近了。”

车速果然开始慢慢降低下来。

“找个不显眼的地方，先停好车子，我们在车里等。”秦飞看了看表，现在是酒店五十分，距离准星转移的时间还有两小时二十五分钟。

不知道罗利那边的情况怎样了，是不是能够真的在一个上午立即启动调查，这可是争分夺秒的一个上午。

……

里约警察厅纪律调查处，处长办公室。

罗利坐在椅子里，不断地看表。

他对面的办公桌后面是这个部门的头头，调查处的处长艾迪。

艾迪在手提电脑上一遍遍仔细翻看罗利给自己呈上来的那些关于德拉斯的犯罪资料。

罗利的证据是一个手机，据说是德拉斯所有。

还有一个U盘，里面装了一些音像资料，全部是关于德拉斯和某些里约警察厅里的黑警们如果控制毒品网络的资料。

可以说，这些资料足够震撼。

看了一半，艾迪就觉得如果坐实，那么德拉斯真的是完蛋了。

罗利之前找过自己，要求立案调查德拉斯，不过证据不足，艾迪可不想得罪势力庞大的德拉斯，否则偷鸡不成蚀把米。

现在的情况好像不一样了，尤其九点钟的新闻里已经曝光了德拉斯杀人的视频。

艾迪抬起头，看着罗利，他的心里不断猜测着电视台手里的那个视频资料到底是谁给的。

如果没猜错，他觉得而一定是眼前的这个调查专员罗利给记者提供的。

现在，艾迪有两个选择，他可以继续搪塞，等到上级让他调查德拉斯的时候再成立调查组；二是他现在立即命令罗利重新集合之前的小组，马上开展调查。

前一种做法是官场上最保险的做法，反正自己不冒头，也不会出错，上级让调查再去调查，有锅也不用自己背。

第二种容易背锅，但是有个好处是可以抢功劳，如果将德拉斯拉下马，自己就是市民眼中的英雄。

说实在，调查处处长的位置，艾迪已经坐了十年，一直没有什么太大的作为，也没什么升迁。

最近警察厅副厅长罗伯特退休了，艾迪对这个位置垂涎三尺。

也许……

这真的是一次机会？

“艾迪，我觉得如果你再不下定决心，到头来我们调查处就抢不到功劳了。”作为艾迪的老部下，罗利当然很清楚自己这位老上司的心。

艾迪的为人不算坏，为人尚算清廉，但是就是胆小，可又想升官。

这句话，戳中了艾迪内心最敏感的地方。

他的眉头皱了起来，内心似乎在挣扎着。

“据我所知，现在重要的证人就在BOPE总部，当日在贫民窟里被杀死的俩个警察其实就是德拉斯的手下，如果你签字让我去BOPE将他以证人的名义转送到调查处，我保证几天之内就能给你弄出一个大致的案情报告，并且将德拉斯带回来，让他认罪。”

艾迪依旧紧锁眉头，没吭声。

“时间已经没剩下多少了，艾迪，其他有权力管辖这件事的人肯定准备开始行动了，想想吧！特别检察官，他们也可以调查，还有市政府的廉政调查局，他们也可以，如果你不会愿意管这件事，我现在就把所有证据拿过来，然后送给他们，让他们去办！”

“不！”艾迪下意识伸手按在了桌面那台证物手机上，仿佛抓住了自己升迁的机会。

看着罗利，他犹豫片刻，问道：“罗利，我们多年的老友，你觉得这次有多少把握能办妥德拉斯！？何况，新闻已经播出了，我们还不知道德拉斯会不会逃走，假如人被别的部门抓到，恐怕又要跟他们分一杯羹……”

“我保证能抓到人！保证将德拉斯抓回我们调查处！我只要你答应立案，并且马上给我签署一张证人保护令，我立即就去将所有的事情办妥，今天太阳下山之前，我就会将德拉斯带回来！”

罗利夸下海口是因为他知道德拉斯的下落。

现在整个里约，除了自己，没人能够找到德拉斯，因为这家伙现在还被绑成一只粽子模样躺在秦飞的SUV车后箱里。

“好吧！”

艾迪咬咬牙，终于下定了决心，从罗利的面前抓过那张证人保护令的文件，刷刷刷签了名，又打开抽屉拿出调查处印章，在上面盖了章。

他将文件拿起来，递到罗利面前：“记住，你答应我的，日落之前抓到德拉斯。”

“我保证搞定！艾迪，我保证你这次能够上电视接受采访，成为大功臣！”罗利识趣地投其所好。

艾迪的脸上的笑容立即如花儿般绽放起来。

“去吧，好好干！我升官了，这个位置我就留给你！”

他开始给甜头罗利，希望他能够替自己办妥这次的大案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266931"  chaptername="第895章  争分夺秒">加入书签</a>
</div>
