    弹药已经彻底耗尽的红警士兵们，默默的看着下方被烧成一堆焦炭的蜥蜴怪物们，虽然知道这些怪物很快就会再次重生，却没有一人有丝毫胆怯。

    所有的动员兵AK都已装上刺刀，随时准备跟蜥蜴怪物近身肉搏拼刺刀！

    王毅的身边，谭雅默默的将黑秃鹰特制双枪拿出，百合子也漂浮了起来，红色的光芒隐隐闪烁，随时蓄势待发！

    “指挥官，接下来恐怕将会是近身遭遇战，为了安全着想，请您先离开前线。”

    王毅的身后，夏娜低声说道。“我知道，您想要跟部下们并肩作战的想法，但您的安全是我们存在的意义，如果您出了什么意外，所有的红警士兵都无法继续存活下去，所以希望您能理解。”

    王毅沉默片刻，点头道：“我知道了。”

    走下围墙，坐上停放在基地内的夜鹰直升机升空，王毅的目光冰冷。

    “神意基金会，这次的事情，我记下了，咱们慢慢清算！”

    “吼——！”

    重新复活的蜥蜴怪物们纷纷咆哮起来，朝着已经近在咫尺的围墙上冲去！

    停靠在围墙前的犀牛坦克加速迎上，想要撞击碾压蜥蜴怪物，可双方的速度差距太大，犀牛坦克根本就追不上蜥蜴怪物，倒是多功能步兵车速度极快，撞翻不少蜥蜴怪物，只是仅凭这样的撞击，远不足以将这些怪物再次杀死。

    不少尤里新兵此时还能施展火焰攻击，却不得不停下来，因为蜥蜴怪物群已经来到围墙下方，以它们旺盛的生命力，极有可能携带着火焰就冲上围墙！到时候红警士兵们不但要对付蜥蜴怪物，还要疲于应付怪物身上的火焰不免被烫伤，反而更麻烦！

    “呯呯呯呯……”

    谭雅的一双黑秃鹰特制手枪宛如机关枪一般，不停的射出子弹，精准的将试图爬上围墙的蜥蜴怪物一个个爆头击杀。

    连珠炮一般的枪声中偶尔会掺杂一声震耳欲聋的狙击枪轰鸣声！那是娜塔莎黑狙的声音。

    娜塔莎擅长远程狙击，可是近距离下的手段也极为强悍，枪身极长的黑狙在她手中仿佛灵活的兵刃一般，可以从任何角度瞬间射击，并且不受到任何后坐力影响。

    两名红警英雄都在此时大显身手，但最耀眼的那一个，还是百合子。

    漂浮在空中的百合子，没有任何蜥蜴怪物可以触及得到，她缓缓的飞出围墙，来到围墙下方蜥蜴怪物最多的地方。

    只见她身上红光大盛，数十只已经爬上围墙的蜥蜴怪物都被念动力直接甩飞出去！而这些被抛飞出去的蜥蜴怪物在空中时身上就发出清脆的“咔嚓”骨裂声！居然是瞬间便被百合子扭断了脖子！

    然而，即使如此，对比三个活跃的英雄，蜥蜴怪物的数量还是太多了！尤其是随着后续重新复活的蜥蜴怪物越过坦克阵线爬上围墙，红警士兵们不得不跟蜥蜴怪物展开肉搏战！

    三星精英级别的动员兵，近战能力十分强悍，即便是对上T2丧尸，也有拖延片刻时间的能力。

    可蜥蜴怪物不是T2丧尸，它们比T2丧尸要强悍的多！

    一名动员兵举起刺刀刺入蜥蜴怪物的身体，后者却不管不顾，直接张嘴一口咬住动员兵的身躯随后仰头便要直接吞下！

    就在这时，一声怒吼声突然炸响，一个皮肤灰色的巨人一跃跳上围墙，铁锅大小的拳头裹挟着万钧之力，直接朝着这只蜥蜴怪物的腰部砸去！

    “轰——！”

    巨大的力量甚至连围墙都震颤了一下，蜥蜴怪物猝不及防，直接被砸的骨断筋折！口中的动员兵也掉了下来。

    是狂兽人！身高近三米的狂兽人，宛如巨人一般，浑身肌肉虬扎，力量感十足！在石油分基地里有五十名狂兽人，这些狂兽人也是基地之中最后的有生力量！

    一个个狂兽人跳上围墙，不断挥舞拳头，将爬上围墙的蜥蜴怪物锤下去！

    狂兽人高达一万的价格是兵营中最昂贵的单位，但这个价格绝对是物有所值，他跟其他步兵单位最大的区别，就是没有弹药的设定，狂兽人的攻击方式靠的是赤手空拳，除非感到疲劳，否则狂兽人根本不会停下战斗！

    有蜥蜴怪物趁着狂兽人攻击其他同伴的间隙，瞅准时机一口咬在狂兽人的手臂上，可锋利的牙齿却仅仅只能勉强咬进些许，甚至连血都见不到！

    狂兽人能硬抗坦克炮击的身躯不是闹着玩的！哪有那么容易受伤？

    遭到攻击的狂兽人变得更加暴躁，他一把扯过撕咬他手臂的蜥蜴怪物，揪着尾巴就在墙上一阵狂砸，连围墙墙头的混凝土都被生生砸凹陷了下去，这蜥蜴怪物软绵绵的倒在地上，宛如一滩烂泥。

    狂兽人的出现，让围墙上几乎一面倒的局势略微稳定下来些许，可虽然如此，狂兽人与蜥蜴怪物的数量差距毕竟太大，根本无法照顾到所有位置，依然有不少红警士兵在蜥蜴怪物的狂攻之下出现伤亡。

    天空之上，百合子的眉头紧皱，这些永远杀不完的怪物，让她有些恼火了。

    漂浮在空中的百合子降低些许高度，飞行到一处红警士兵较少，蜥蜴怪物则比较多的区域，随后双手平举，手掌撑向两边，可爱的小脸上尽是冰冷，没有丝毫感情。

    下一刻，百合子身上的红光突然大盛，宛如凝成实质一般！逐渐变成一个红色的球体，将百合子全身包裹在其中。

    “超能波爆破！”

    嗡——！

    红色的球体一瞬间扩大，笼罩周边整片大地，范围内的蜥蜴怪物全都痛苦不已，下一刻。

    “啪！啪！啪！”

    超能波爆破范围内，蜥蜴怪物连着一只只的爆成一滩血水！

    仅凭一击！三四百只蜥蜴怪物瞬间死亡！

    这就是百合子最强的绝招，真.超能波爆破！

    百合子的超能波爆破，本身源于红警2尤里的能力，当尤里复制人部署时，会以自己本身为中心，像四周发动能量波，可以瞬间刹死范围内所有生物。

    但尤里的这一招范围并不大，而且仅对生物有效，面对坦克等载具时就无能为力了。

    百合子不同，真正的欧米茄百合子，超能波爆破的范围相当广阔，而且不仅仅只是生物，即便是坦克，飞机等机械单位，也会瞬间过载失效！

    自王毅从补给箱中发现百合子后，她这还是首次施展超能波爆破！因为此前的对手根本就不需要她用上这一招！

    仅凭一击瞬杀近四百只蜥蜴怪物，即便是先前V3火箭发射车也做不到！

