    周毅盘膝坐在集装箱里，听着外面女儿的声音，顿时一阵头大。

    最近这段时间，他最怕的便是听女儿说“我要修炼”这四个字。

    为什么？

    因为女儿的修炼速度，实在是太快了。

    周毅清楚地记得，女儿两个多月前才刚刚突破到武师初期，可现在就已经突破到了武师中期。

    谁敢想象啊！

    一个五岁多的孩子，是武师中期的高手？

    周毅最近已经不再让女儿泡药浴，也不再让她服用药膳，还禁止她吸收灵核里蕴含的灵力，丹药都藏得严严实实。

    变强是好事。

    但年纪太小，修为太高，就不再是好事了。

    肉身如容器。

    容器太小，强度太低，如若不断注入星辰之力，会有被撑爆的可能性。

    周毅已经做了决定，半年之内，都不能再在女儿身上投入任何的修炼资源，甚至要让她减少修炼《星辰变》功法的时间。

    压制修为进度，淬炼体魄强度。

    周毅甚至已经开始考虑，是不是给女儿一种锻体术，让她每天坚持锻炼。

    “爸爸，开门啊！”周苗苗在外面的拍门力度更大。

    “唉……”

    周毅叹了口气，起身打开集装箱门，快速闪身出去。

    “映红，你去修炼吧！里面星辰之力浓度很高，别浪费了。”周毅摆摆手，抱起女儿朝着客厅走去。

    “爸爸，怎么不修炼啊？”周苗苗眼巴巴地问道。

    “苗苗，你忘记爸爸前几天告诉你的事情了吗？你的修炼速度太快了，短期之内就不要修炼《星辰变》功法了，回头爸爸给你找一部专门用来淬体的方法，你先修炼那个……”周毅苦笑道。

    “可是，小蕊姐姐为什么能修炼《星辰变》功法？”周苗苗圆溜溜的大眼睛里充满疑惑，还有一点点的不乐意。

    “因为小蕊姐姐年纪比你大，她的身体能装更多的星辰之力，就比如有几个塑料瓶……”周毅费了番口舌，终于打消了女儿努力修炼的念头。

    时间匆匆流逝。

    七月初。

    周毅正在修炼，忽然接到师父楚天慧的电话。

    因此，也得到了一个重要消息：

    黑煞宗和血渊被纳入古武界正统行列，并且允许他们在华夏国挑选地方，建立宗门驻地，而条件是曾经的两大邪修宗派，禁止修行邪术，遵从古武界律法，不准轻易伤人杀人。

    而古武界各大势力，不管以前与黑煞宗和血渊有没有仇，都要一笔勾销。

    周毅得到这个消息，心情变得很差。

    椰城那一战，他对黑煞宗恨之入骨。

    尤其是谢璐为了救他遭受重创，而谢璐的手下战死很多人。

    这是血仇。

    “小师叔，您是怎么想的？”辰山问道。

    “有仇报仇，有怨报怨，就算黑煞宗和血渊被纳入古武界正统行列，但狗改不了吃屎，那些邪修的做事风格，以后很难不犯禁。”

    “黑煞宗曾经袭击过我，这笔债以后必须讨回来，有机会就杀，没机会就创造机会，总之以后不能让黑煞宗好过。”

    “至于表面上，暂时认可他们。”

    周毅说到这里，眼底的寒芒逝去。

    傍晚时分。

    梁磊和翁六贵，以及战凌云三人，忽然出现在周毅面前。

    周毅满脸愕然，看着他们疑惑问道：“你们不是去仙女湖助拳了吗？那边双方商议出结果了？”

    “没错，谈判结束。”梁磊笑道。

    “什么结果？”

    “三大绝世家族妥协，愿意让腾龙监察会为主导，至于一些零零碎碎的细节问题，差不多有一百多项，反正就是双方谈妥了，各大势力的人留下一部分，另一部分返回自己的地盘。”梁磊说道。

    周毅闻言，没有再追问。

    大势面前，他连插手的资格都没有。

    “毅哥儿，三姓秘境开启，三大绝世家族以后会有无数古武者在外面走动，所以以前的古武格局变了，你要注意一些，尽量别跟那三大绝世家族的人发生冲突。”梁磊叮嘱道。

    “梁老，您老人家又不是不清楚，别人不招惹我，我是不会主动招惹别的人，但如果那三家人敢招惹我，我也不会退缩。”周毅平静说道。

    “嗯。”

    梁磊笑了。

    他跟着周毅好几个月，自然清楚周毅的性格。

    所以，还是比较放心的。

    “对了，有一个机会，不知道你想不想要。”梁磊笑道。

    “什么机会？”周毅问道。

    梁磊微微一笑，指了指饮水机方向。

    周毅心领神会，立即去泡了壶香茶。

    梁磊喝完，笑道：“那我就详细跟你说说。”

    “三姓秘境开启，那三大绝世家族的人可以随意在外界走动，而外界古武者，也可以去他们那里转转。”

    “此次谈判细节里，有这么一项：三姓秘境开放，同时各自开放一个试炼场，以供古武界各大势力的优秀弟子，进入试炼场闯荡。”

    “半个月后，昆仑境最先开启。”

    “耶律家族开出条件，每人两千颗灵核，可以获得‘登天梯’试炼机会。”

    “届时，不管是三大组织，还是四大家族，或者八大宗派……不对，现在应该说的十大宗派，新一代的杰出弟子们，会蜂拥至昆仑境，进行‘登天梯’试炼。”

    梁磊说到这里，笑问道：“你想去吗？”

    周毅皱眉问道：“登天梯是什么？”

    “是一个试炼秘境，十天九梯，所为登天梯，一梯一道坎，一梯一玄妙，可以说昆仑境的登天梯，是最佳的试炼场，也是最合适修炼的宝地。”梁磊说道。

    “怎么说？”周毅好奇问道。

    “说白了，登天梯有两个最大的特点，第一是检验，检验自身的修为实力；第二是修炼，登上一梯，就能获得些好处。”梁磊说道。

    “什么好处？”

    “不清楚。”

    “……”

    周毅心动了。

    他虽然还不知道是什么好处，但他还真想去那登天梯试一试。

    “周毅，如果你去，我随行。”战凌云淡淡说道。

    “好！”

    周毅听出来了，自己这位师叔祖是想让自己去。

    “登天梯试炼，每人都要交两千颗灵核，耶律家族这波操作，是要发财的节奏啊！”周毅说道。

    “赚是会赚点，但赚不多的，登天梯其实是一座巨型大阵，由天然阵法与超级强者布置，最终结合而成的，哪怕没人踏上登天梯，它也时时刻刻在消耗着灵核。”梁磊说道。

    周毅恍然。

