    第600章 搬起石头砸自己的脚   

    太学的夫子们互相看了一眼，虽然他们不知道什么叫实验室。

    

    但是能让老谭心急成的这样的，绝对是难得一见的东西。

    

    要知道东澜学院只开放两天，错过了这个村，可就没这个店了。

    

    太学的夫子们心有灵犀的对视了一眼，然后毫不犹豫的跟了上去。

    

    ……   

    东澜学院的实验室内。

    

    此时已经集齐了墨氏的七位长老，再加上墨氏族长，一共是八人。

    

    这八人正一人端着一碗浆糊蹲在实验室外面的地上将拼在地上的纸粘贴起来。

    

    他们准备粘贴出一张超级大的纸用来做实验。

    

    想看看一张纸到底能对折多少次？

    

    和纸张的大小到底有没有关系？

    

    究竟能不能对折出第八次来？

    

    若是不能，原理又是什么？

    

    无数的问题萦绕在墨氏长老们的脑海中。

    

    他们急切的想要找到答案。

    

    东澜学院的一名工作人员一遍又一遍的提醒着这几位长老，该去开幕仪式主持了。

    

    可八个人没有一个人愿意搭理他。

    

    最后还被大长老莫名其妙的给轰走了。

    

    等老谭和太学的那帮夫子们赶过来的时候，地上正铺着巨大无比的纸张。

    

    因为今日总是时不时的刮起一阵风来，铺在地上的纸张很容易被吹起，墨氏长老们粘贴的工作很是不便。

    

    见到一帮夫子们过来了，连忙招呼着他们过来帮忙。

    

    这些夫子们当然很高兴的投入了东澜学院的这项研究中。

    

    开始和墨氏长老们一起研究纸张对折的奥秘。

    

    ……   

    陆云萝和寂无绝在下人的帮助下，又换回了皇上和皇后娘娘服饰。

    

    刚一出场，就赢得百姓们阵阵的欢呼声。

    

    跪拜行礼之后，她和寂无绝便在高台一旁设置的座位上坐了下来。

    

    等了一会，陆云萝才猛然想起，这主持开幕仪式的貌似是墨氏的那帮长老们。

    

    而在不久前，她才刚刚给他们出了一道难题。

    

    太阳如果没有从西边出来的话，那几个老头现在绝对在研究那纸到底能对折多少次！   

    果然。

    

    没等一会，就有下人过来说明墨氏长老现在的情况。

    

    陆云萝只好让人去找东澜学院的其他夫子过来。

    

    谁知，东澜学院招过来的其他夫子也都跑到实验室跟着墨氏的老头子们一起研究折纸去了。

    

    没有一个人肯过来。

    

    陆云萝顿时脑壳疼。

    

    有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    

    最后只好自己亲自上阵。

    

    陆云萝刚一上台，原本底下还吵吵闹闹的百姓们顿时安静了下来。

    

    每个人看向陆云萝的目光都带着一种发自内心的尊敬。

    

    这位皇后娘娘在他们心里的地位甚至可以说比皇上还要高上一些。

    

    若是没有皇后娘娘。

    

    他们的东澜国如今哪能有亩产量这么高的粮食！   

    今年，他们几乎都领到了天下农商会发的土豆和玉米的种子。

    

    甚至还免费教他们如何种植。

    

    虽然玉米还要等到明年才能种。

    

    可土豆今年到底是种下了。

    

    只等来年春季的时候就能收了。

    

    要知道，这土豆的亩产量可是有三十几石啊！   

    而且还一年两季！   

    百姓们看着台上那位有着绝世倾城容貌的女子，觉得东澜国能有这样的皇后，实在是幸也！   

    

    

