    “这……”林延潮看完揭贴后，心底一喜，片刻后面上却流露出忧虑之色。

    张四维察言观色道：“宗海，心底有什么迟疑，不妨与我说。”

    林延潮垂首道：“回中堂的话，侍生官微言轻，又没有施政的经验，焉能列席与诸位廷臣一堂共议朝政，此实不敢当。”

    张四维听了淡淡地道：“你也不必太谨慎，所谓夫爝火之光，岂胜于列炬?众人之见，必广于一人。朝廷的廷议在于集思广益，而不在与议者官位高低。”

    对于张四维这碗鸡汤，林延潮唯有整碗喝下，然后恭敬地道：“中堂所言，真发人深省，侍生所见实在太片面。”

    张四维点点头：“所以宗海不必以自己官微言轻而担心，你之前办事功刊时，于文教之事，是很有一番见地，尽可在廷议时直言。至于你那些担心，实不必要。”

    林延潮却道：“中堂提醒的是，只是侍生不敢参与廷议，却不是因此担心。”

    张四维一愕问：“宗海请直言。”

    “侍生侍奉于内朝，廷议乃外朝官集议，侍生前往廷议恐怕身份不和。故而侍生斗胆请中堂，免去侍生参与廷议之资格！”林延潮言道。

    张四维听林延潮此言，不由讶然。

    林延潮为何要拒绝参加廷议呢？

    因自汉起，官员分内朝官，外朝官。

    内朝官乃天子近臣，外朝官乃是宰相体系下官员。

    到了明朝，内朝官属翰林，中书舍人这套班子，外朝则由宰相，改为了六部尚书体系下官员。

    后来内阁大学士，挤掉了其他翰林，列席内朝官。

    所以明初时，廷议后外朝官上呈天子批复的奏章，天子先拿给内朝内阁大学士商议。这也就是先廷议，再阁议。内朝外朝一致后，天子才会同意奏章所呈。

    但这一制度后来又变化了，内阁权重后，尊于六部尚书之上。本来不允许参加廷议的内朝官阁臣，现在不仅可以参加，甚至能主持廷议。

    后来官员默认内阁大学士可以参与了廷议，但朝廷的法度却没变。

    林延潮身为日讲官，日讲官作什么的，为天子敷陈经史、回答天子咨询、兼记天子言行。

    所以日讲官就是侍直天子的内朝官。

    若林延潮这边参加了廷议，那边天子又对廷议之事咨询林延潮。

    那么身处其间，林延潮该如何答呢？因为这一件很小的事，很容易就会让皇帝对自己生出间隙来。张居正更可以顺势将自己从日讲官位置上挪走。

    林延潮向张四维恭敬地道：“请次辅，免去下官参与廷议之资格！”

    见林延潮再度陈言，张四维沉下脸来道：“此乃笑话，揭帖已发，岂有出尔反尔之理。”

    林延潮道：“侍生不知深浅，言语孟浪，还请中堂息怒。”

    张四维斥了林延潮几句后，张四维方才稍稍温和道：“此次或有疏漏，但揭帖已出，你唯有先赴廷议就是。”

    张四维这么说，就不容林延潮更张了。

    林延潮离开文渊阁后，董中书入内见张四维坐在椅上沉思问道：“看这样子，似被林宗海识破了。”

    张四维叹道：“此子实在太谨慎了，真不似二十出头的少年人。”

    董中书笑着道：“那又如何？阁老一句话下，他还能不去参加廷议不成。”

    张四维摇了摇头道：“你错了，既已识破，以林宗海之能，必有弥补之法了。”

    林延潮从文渊阁那离去时，左思右想了一阵。

    他初时并没有预见到，这一次让自己参加廷议，是针对自己的阴谋。

    但从张四维那拿到揭帖的一刻，方才了然。

    也是，自己身为天子幸近，信任的大臣，这固然是好。但有一利必有一弊，这也让很多犯了红眼病的官员巴不得自己失了圣眷，或是从日讲官位置上调走。

    这世上绝没有好处全拿的道理，越是得意之时，就越是要居安思危。

    廷议由内阁主持，这么说发出揭帖算计自己的，不是张居正，就是张四维。不过眼下这不重要，既是自己免不了参加廷议，那么就必须立即补救。

    林延潮从文渊阁走出就看见孙隆往这里来。

    林延潮心道，来得正巧。

    林延潮上前与孙隆道：“孙公公。”

    孙隆笑着道：“林中允，这么巧。”

    林延潮笑着道：“刚被次辅叫去耳提面令了一番，公公这是哪里去？”

    孙隆道：“看我这劳碌命，奉旨前往文渊阁办差。”

    林延潮立即问道：“那孙公公是从陛下那来的，敢问陛下现在何处？”

    孙隆反问：“你要见陛下？”

    “是啊。”

    孙隆摆了摆手道：“这会千万不要去，陛下正生气呢。”

    “这是为何？”

    孙隆解释道：“皇史宬所藏的永乐大典，丢失了三卷，故而陛下差我去文渊阁找正本，回去抄录补上。这永乐大典两万多卷，尽目录就有六十卷，我都不知如何找，真苦死我了。这也就算了，陛下又是急得要看，这叫我如何是好啊。”

    林延潮听了笑着道：“孙公公请宽心，我在文渊阁当值时，正好读过永乐大典书目，我看看我能否替你去寻一寻。”

    孙隆喜道：“太好了，我差点忘了林中允过目不忘之能，你既是读过目录，定知这三卷在那。”

    林延潮谦虚地道：“不敢当，姑且试一试吧。”

    于是林延潮与孙隆一并至文渊阁，孙隆说出缺的三卷书名，林延潮不假思索，就说出这三卷在六十卷目录的哪一页上。

    文渊阁的值库书吏按图索骥，没费片刻功夫，就将三卷正本找到。

    孙隆大喜之下，就与林延潮一并至天子所在的武英殿来。

    孙隆先入内禀告，林延潮就在殿外等候，过了片刻，就有公公来宣林延潮觐见。

    林延潮走至殿上，见到小皇帝手捧着御桌上三卷永乐大典正本正高兴着呢，脸上哪里有方才的怒色。

    小皇帝见了林延潮就笑着道：“林卿家，你可真是露了一手啊，若不是你，这几个狗才，哪里有这么快就将书给朕找的？”

