    第441章你妹妹挺能耐的

    裴灏拉着杜婉进了包间，一下子将门关上，隔壁了外面的查探的目光。

    杜婉不想笑的，可忍不住，“你妹妹挺能耐的，怎么突然跟你过不去呢？”

    “你不知道？”裴灏挑眉。

    杜婉耸了耸肩膀，“你可别冤枉我，我正看着台上的热闹呢，可没有时刻去关注隔壁的动静。”

    小姑娘望向裴灏的眼神，要说有多无辜就有多无辜。

    其实她还真知道！

    偶尔听听隔壁的动静，恰好听到裴慧语怂恿几个姑娘，就是因为裴灏当时没有回答她的话，让她怀恨在心。原著里描写杜云蓉的心胸狭窄。如今看来，裴慧语的更甚！

    杜云蓉不算好的，可有底线。

    裴慧语在原著里就是个小极品，没有作出什么大恶，就是各种骚操作有点恶心人，书中受累的人是裴大反派一家。

    杜婉想了想，将来自己会跟她也是一家？

    这时，她看向裴灏的眼神，又有点嫌弃了。

    裴灏只觉得脊背一凉，不知是何原因。

    而这个时候，隔壁的秦鱼鱼有点心不在焉。

    旁边坐在椅子上的谢璋，留意着她的异常，他看向谢莹。

    谢莹接收到他的目光，心领神会来到秦鱼鱼身边，给秦鱼鱼倒了一杯热茶水，“公主，喝茶。”

    “多谢。”秦鱼鱼脾气很好似的接过来。

    谢莹关心地问，“您是认识刚才那个少年？”

    闻言，秦鱼鱼微微叹息，“若本宫没看错的话，那个少年很可能是婉婉表妹乔装的。我对她很熟悉，就算她刻意遮掩，还是能听出来的。”

    “呀，是她啊。”谢莹很是吃惊。

    谢璋在旁边听着也蹙起了眉。

    裴灏和郡主一直在隔壁？多久了？他心里隐隐有点不安。

    谢莹接收到谢璋的示意，又状似无意地问道：“那他们来了多久？”

    “这个不清楚。”秦鱼鱼摇头，“我跟你们一直在包厢里，都没出去过。”

    这时旁边有个姑娘出声，正是刚才摔倒的姑娘，“这个我知道，裴姑娘碰到他们上来的时候，正是陈世子出去之时。”

    “那他们来得不是很久。”秦鱼鱼恍悟。

    谢璋算了算时间，心底稍安。

    只要不是他和秦鱼鱼单独相处的时候过来就好。

    既然他自认没露出什么破绽，还是不想他和秦鱼鱼私下相处的事情泄露出去，免得横生枝节。

    谢莹又继续和秦鱼鱼说话，都挑秦鱼鱼喜欢的话来说，不一会儿就把秦鱼鱼哄高兴了。

    杜婉对此格外意外。

    谢莹的变化真大，就经历了一段失败的恋情？仿佛一夜之间长大了，成熟了。终于有个世家贵女的样子。

    杜婉没再关注隔壁，继续留意台上的比试。

    一场比试，直到晌午过后才结束，挑选出了前十名。当听到台上主持的大臣，当众领出前十的名单。

    夺得头筹的，是一个叫汤志行，年龄十八，宁城人士。

    台下一片哗然。

    这是爆冷了！

    先前这个人默默无名，最后一场却爆发。

    杜婉听到名单，精神一振，“哇噻，谢鸿竟然真落选了！”

    裴灏把一颗葡萄去皮后，塞到杜婉的小嘴里。他发现投喂小姑娘会上瘾，数日没见面，天天惦记着，“怎么提起他了？”

    这人跟乔青竹有仇，现在乔青竹天天想弄死他。

    杜婉挑了挑秀眉，“定北侯不是让他务必选上吗？”

    “你从哪里得知？”裴灏惊讶。

    “这个……我没跟你说过吗？”

    “没有。”

    “哦，那可能是我听到的八卦太多了。”杜婉还以为跟他提过，于是把当初在画舫时听到谢璋和谢鸿的对话说出来，“没有想到他真退出了，连前十都没进。”

    “不一定是他故意退出，可能是真被刷下来了。他失踪在外多年，武功不错，可文采欠缺。”裴灏看到今日杜驸马出现，很可能是奉了皇帝的密令，杜绝了作弊的可能，“皇上对此次挑选驸马十分重视，想作弊不容易。”

    京中权贵从皇帝重视的态度中，渐渐品出了味。秦鱼鱼所生的孩子将来会姓秦，嫡长子很可能会是未来的储君。

    有这个想法的人不仅是裴灏，很多人都忍不住这么想。

    杜婉又道，“刚才的名单，没几个认识的。”

    “嗯，先前大热门的都被刷下来了。”

    “故意刷的，还是虚有其表？”杜婉意味不明地眨了眨眼。

    会在京城里成为大热门的，很可能是权贵子弟。

    裴灏笑道，“皇上不会落人把柄。”

    但皇帝似乎不打算招权贵子弟为驸马，这个他没有说出来。

    外人可能看不懂，他却觉得皇帝的选择很正确。

    秦鱼鱼失踪那些年做过不少事，外面没有传开，只要有人想去调查还是能查出一些。让她挑高门嫁过去，想过得如意很难，还不如挑一门适合的亲事，至少下半辈过得舒坦些。

    只可惜皇上慈父的心思，恐怕要白费。

    秦鱼鱼的心比天高……

    看完热闹。

    裴灏带着杜婉离开。

    离开得比较早，没有碰到隔壁的秦鱼鱼等人。

    倒是在外面，碰到了陈留。

    陈留又兴奋地朝他俩挥手，“喂！喂，这里这里。”

    “哈，他这次居然没有喊你的名字。”杜婉乐了。

    裴灏扯了扯她一缕头发，痛得她咧嘴瞪向他，“你在嘲笑我，我听出来了。”

    “是你招奇葩，关我何事？”杜婉真的觉得陈留是个大奇葩，“话说陈留这人挺有意思的，什么时候见到他都是乐呵呵的。”

    “……”经她提醒，还真是。

    裴灏看到屁颠屁颠跑过来的陈留。

    陈留笑着邀请道，“去吃烤全羊，去不去？”

    “跟谁去？”裴灏问。

    “是一群人，提前准备好的，去了就能吃，还能看落日呢。”陈留指了指以前杜婉去看落日的山顶，“就在上面。”

    裴灏看向杜婉。

    杜婉摇头，“我怎么出来的，你不会忘记了吧。”

    “那算了，我们要赶回城。”裴灏想到她还禁足当中，不好在外面逗留太久。

    陈留遗憾了一下，又道，“那中秋节狩猎呢，你要不要去？”

    (本章完)

