    “黑大个，真不要吗，可不要后悔，你看好了！”韩野一招手，就拿出了二十罐百花神酿。

    “火冰蛙，你自己尝尝吧。如果你觉得酒不好，我再收回来。觉得好，酒送你，留着路上喝！”

    “哎，你真有好酒啊？那我尝尝看！”火冰蛙拿起酒罐，去掉封泥，尝了一口后，顾不得说话，一口气就把一罐百花酿喝干了。

    “嘿，还真是好酒！少主，谢了，这酒我收下了。还有没有，再给一点，这太少了点。回去也不够分啊！”

    “好，我再给你二十罐，多了没有了！”韩野一挥手，又给了火冰蛙二十罐百花酿。

    “多谢了，一年后，我们还会再见面的！”火冰蛙，一晃人就没有影了，回了火神山。

    “主人，这个黑大个，我看着怎么傻乎乎的呢？你这么收拾他，他还认你，和你来往。他是不是脑子有问题，也太白痴了吧？”

    “小白，他才不傻呢，而且比谁都精明。我们俩个，像今天这种场面，前世不知道经过多少次。但每次都是他输，我从他手里没少弄好东西，但他从来没生过气，反而美滋滋的，你们知道为什么吗？”

    “主人，这还真没法知道，不是正常人的思维吗？他这怪物，可真够有意思的，就愿意让你收拾，真是好笑。”

    “你们呢，只看见他损失了一些财物，但他对这些东西，是根本不在乎的。他拿出这么一点东西，在他眼里九牛一毛都不算。但大家只要拿了，就得认可他呀，俗话说，拿人家的手短，这话是一点不差的。”

    “火冰蛙最怕的，不是我们要他点财物，而是我不承认，他是我的朋友。如果失去我这个朋友，那他就真的完了。我们有一个小圈子，在一起玩的人，几乎都是各大派系地接班人，也就是新二代的掌权者。”

    “这些人，只有我才能镇得住他们，他们呢，也愿意听我的。只要谁有事，都是我给出主意，我就像他们老大一样。而这个火冰蛙，他因为长得丑，大家都不愿意和他在一起。一出去玩，带上一个丑八怪，你想想大家会开心吗？他最怕的就是，这些人都不理他。”

    “那这群人里，最关键就在我。如果我不承认他是朋友，那些人马上就会把他踢出小圈子。而我承认他是我的朋友，那些人看在我的面上，还能不承认他是小圈子里的人吗？我看他这人，心不坏，就是太贪玩。他人这么丑，就怕没朋友，就怕孤独怕寂寞。所以他为了让我高兴，就经常找事，让我收拾他。”

    “他们火神山，家大业大，他出手也大方。一出手就是好东西，渐渐的那些人，也经常得到他的好处，也逐渐接纳了他。有了我们这些人做朋友，他的老子也器重他，也就任他胡作非为，他想拿什么就拿什么，也不管他。”

    “而我每次得到他的东西，也都是和大家平分，我从来没有自己收起来。这样他在我们小圈子里就有了人气，他还大方。有可能这些年我不见了，他还成了那些人的领头人了，他要的就是这样的结果。”

    “原来是这样啊，怪不得你收拾他那么狠，他一点也不生气，反而还讨好你。他没有你这朋友，只要你一句话，圈子里的人，马上就不会和他来往，他怕的是这个。那不玩就不玩呗，他这个人是贱骨头，要换了我，早就离开你们了。”

    “小白，这里的关系厉害，你还是不懂，等我慢慢教你吧。”

    “少主，你快把海沟里的宝物都收起来吧，我把这海沟设下封禁，保护好这里的冰，不让外物进来破坏了。”

    “好，我把金子先收起来，龟叔，你把这海沟彻底封死，谁也不能放进来。”韩野开始收集海沟里的黄金，又取走了一些冰块。最后，韩野取走了，火冰蛙留下的火晶石、火凤凰、冰蚕。

    “龟叔，你动手吧，我没什么要收的了。”

    “是，少主！你们先撤出海沟吧，我随后就到。”

    韩野带着小白三人，从深海海沟里冲了出来，来到他们进入海沟之前的位置，等候老龟出来。

    大家约莫等了十分钟，老龟来了。“少主，我都封禁好了。我们可以离开这里了，现在就去找那南海龙王吗？”

    “是，我们走吧。龟叔，我们来一趟也不容易，这次回去，真不知我们还能不能来南海了。龟叔，你有什么需要处理的事，都一次处理了吧。我们离这里太远了。北江到南海几千里，来一次的费用，不少于五百万。”

    “这五百万，可以够农村两个家庭几十年的开销。我们是不差这点钱，但能省还是要省的。把省下来的钱，直接帮助，确实生活有困难的人。能帮一家是一家，我们尽心尽力就好。”

    “少主，这事行，我支持。白姑娘的爷爷，和你说的话很像，他也是这个意思。现在我认识到了，老白做的很对。现在，我也受他影响，尽量帮助那些生活有困难的人，让他们过上好日子。”

    “龟叔，这事你想着，要经常提醒我。我们回去以后，我让宋欣做一个计划。凡是和我有交情的人，想让我救命的有钱人，想要我药物的有钱人，都要出钱出力。”

    “我们制定一个计划，让那些有钱人的集团，每年帮助多少户多少人，给那些生活有困难的人呢，提供帮助，让他们摆脱困境。表现好的，我会给予奖赏。”

    “尤其是今后来找我的人，像老槐树精、地仙这样的人，都让他们出钱出力，这样就会形成一股凝聚的力量。我相信，每年帮助几百个家庭，还是没有问题的。”

    “家中成员，有疾病不能劳动的，我负责把他们的病治好，逐渐让他们自食其力。这样慢慢就会形成一股风气，也会吸引更多的人参与进来。十年时间，我们就能帮助，好多有困难的家庭。”?

