    走进那座高大的建筑中，林天便听见一阵嘈杂的声音。

    此时有不少人在排着长队，在长队的最前面，有着一个高大的柜台。

    那里便是办理身份令牌的地方。

    见状，林天走到一支队伍后面，开始排队。

    在排队的那些人中，有不少人是互相认识的，趁着排队的时候，都在闲聊着什么。

    “哎...你们听说了前几天发生在白风荒漠的事情吗？”

    “怎么会没听说，玄罡宗两名亲传弟子和一名长老被杀，还有六名地法境高手全死了！”

    “不止如此啊，还有那块星辰陨石，不知道被谁给拿去了，真是让人摸不着头脑。”

    “根据猜测，是一个名叫林天的少年，就是他将玄罡宗两名亲传弟子杀了，那六名地法境就是因为想要杀他才没的。”

    “对对对，我也听说是这样，最后他被三头地法境的妖兽追杀，估计就是因为拿走了那块星辰陨石。”

    有几人谈论着这些话题，旁边闻言顿时起劲，纷纷议论了起来。

    “听说那叫林天的少年很是年轻，只有先天境七层的修为，但是却能力战地法境二层的玄罡宗长老！”

    “说是这样说的，但是谁知道呢，毕竟传闻这东西总是越传越邪乎的。”

    “不过毋庸置疑的是，那叫林天的人还是有两把刷子的，竟然能在六名人法境的追杀下活命，还能在六头地法境妖兽手中抢走星辰陨石。”

    说到这里，不少人脸上浮现起仰慕之色。

    “还不是因为高手去的太晚了，不然的话，星辰陨石怎么会落在他的手中？”

    有人不屑的说道，对那些人的说法嗤之以鼻。

    “话可不能这么说，当时我就在那里，林天是真的只有先天境的修为，但是战力非凡，说他是绝世天才也不为过。”

    有当时在白风荒漠的人出言反驳。

    他们的议论声让原本嘈杂的环境更加吵闹了。

    这时，一人断喝道：

    “你们都别说了，那林天再厉害又能怎么样？听说玄罡宗的人已经在找他了。”

    “他杀了玄罡宗两名亲传弟子和一名长老，玄罡宗是不会放过他的，惹上了玄罡宗他肯定没什么好下场。”

    那人说着，摇了摇头，脸上满是同情。

    那些原本还在议论的人闻言，声音顿时小了下去。

    是啊，玄罡宗可是大宗门。

    林天再怎么厉害，也不过是一个先天境，怎么可能是一个大宗门的对手？

    林天排在队伍的最后面，听着他们的谈话心中顿时一怔。

    “看来那天闹出的动静太大了，还是被人给猜到了。”林天心中暗道。

    没办法，那天的爆炸直接将李文他们六名地法境高手给弄死了，接着那三头地法境妖兽又追着自己跑，想不引人注意都难。

    有些人会抱着侥幸心态前往山脉那边查看也说不定，在没有看到星辰陨石的情况下，很自然就将这一切都联系到了自己身上。

    林天将脑袋低了低，再次抬起来的时候已经换了一副面孔。

    好在周围人流攒动，很是拥挤，并没有人发现林天的异样。

    而且，这是三品易容符纹，一般人并不能看出来有什么端倪。

    这个发放身份令牌的地方既然这么多人，那就不可能会检查的很仔细。

    之所以这样，是因为林天还不想暴露身份，若是被人给认出来可就不好了。

    不管如何，林天都不想现在和玄罡宗的人起冲突。

    毕竟这里距离他们的大本营非常近，而且自己在这里人生地不熟，最重要的事情还是将空玉剑的品阶提升上去，再将七分先天符纹给研究出来。

    很快就轮到了林天，他走到了柜台前面。

    “一千块低级元石，报出你的名字。”柜台后面，一名神色漠然的男子头都不抬的说道。

    一天要给这么多人发放身份令牌，他完全没有多余的精力多说一个字。

    “凌云。”林天递过去一千块低级元石，随便报出了一个名字。

    显然，身份令牌只不过是花一些元石就能拿到，说白了就是花元石买一个在城中逗留的机会而已。

    “令牌效果五天。”男子一把将元石收了过去，紧接着递给林天一块令牌，一边说道。

    随即，他对着林天不耐烦的摆了摆手，示意林天可以离开了。

    拿着刻着‘凌云’二字的令牌，林天来到了街道之上。

    闲逛了一会之后林天找了一间客栈。

    客栈属于中等水平，定下一间房间之后林天换了一身衣服，再次出门。

    此时的林天已经换了一个模样，除非是高手要刻意探查他的身份，他的易容便不会出意外被看穿。

    林天一边闲逛着一边在找寻着商铺和拍卖行。

    从李文他们那些人身上林天得到了三个储物袋子，加上江正身上的，一共有四个。

    他们都是地法境高手，身上的东西自然不会差。

    林天准备将里面自己用不到的东西全部卖掉，然后购买一些上好的材料，将空玉剑的品阶进行一番提升。

    不仅如此，他还需要购买一些炼制符纹的元药和材料。

    虽然七分先天符纹属于四品初级符纹，但是经过几天的精心研究，林天对自己还是有几分信心的。

    他毕竟拥有纹道圣体，这可是在纹道一途最高等的体质，不仅如此它还是上古十大体质之一的超强体质。

    随着自身修为的提升，林天也能感觉到自己身上发生的变化。

    除了至尊血脉的融合之外，体内的本源圣纹也清晰了些许，虽然是很小程度上的，但是林天却能清晰的感觉到。

    除此之外，林天感觉到自己对天地间的各种能量的感知也更加敏感清晰了，这就是纹道圣体所带来的。

    半个小时后，林天走进了一间商铺。

    毕竟相较于拍卖行，在商铺中买卖更为快捷。

    这间商铺名叫灵宝阁，占地面积极大，一共有七层。

    从往来的人口中，林天了解到，这灵宝阁可是景云城中最大的商铺。

    进入到商铺中，入眼是一排排摆放着各种元药丹药的货柜。

    林天略微扫了一眼，便微微点头。

    这灵宝阁不愧是景云城最大的商铺，那些货物的摆放极为讲究，每一种都做好了分类，让人很轻松就能找到自己想要的。

