    土豆和玉米丰收的时候，左梦庚在钞关码头迎来了南下、北上的两拨人。

    南下的是侯恂和刘宗周，北上的曹文衡。

    侯恂比较倒霉。

    上个月视察边关的时候，结果碰到火药爆炸，身上多处被烧伤。于是向朝廷请辞，需要休养。

    原本的历史上，崇祯让他留职。

    但这一次崇祯对他十分看重，想着日后要重用，便许可了。

    曹文衡北上就是来接替侯恂的。

    蓟辽重镇，必须要有能臣驻守。曹文衡在东昌府和应天的政绩都十分出众，于是得到了提拔。

    至于刘宗周……

    还是和历史上一样，最终和崇祯闹崩了。以病体需要调理为由，告病归家。

    崇祯默契地没有挽留，痛快放行。

    南下的刘宗周萧索一如这个秋天，比去京师之前着实老了许多。

    “当初便劝过老师，那个京师就不该去。给一家之皇帝当奴才，又能有什么好下场？”

    黄宗羲扶着刘宗周，火力全开，丝毫不带客气的。

    左梦庚帮着搀扶侯恂下了船。

    看着侯恂惨淡的模样，不禁唏嘘。

    “若谷公这一伤，多年努力全都毁于一旦了。”

    侯恂却没有什么惋惜的，洒脱一笑。

    “歇一歇也好。如今周延儒、温体仁视我如仇寇，我不在朝廷，说不得还能留得性命。”

    就在这个秋天，首辅成基命也请辞了。

    崇祯同样放行。

    于是主政的人就变成了周延儒，不久之后会是温体仁。总之，东林党已经彻底离开了中枢。

    侯方域上前来，老老实实给左梦庚行礼。

    “见过左家哥哥。”

    一年不见，侯方域着实成长了不少，隐隐有些脱去稚气。

    “你来的正好，张令锡一直念叨着你。”

    听到同龄玩伴的名字，侯方域也有些迫不及待了。

    他在京师，着实无聊的紧。尤其是徐若琳走后，更是连请教的人都没了。

    因此侯恂打算来临清的时候，他是最高兴的。

    党还醇上前，双眼含泪，情难自已。

    “若谷公，恩师他……”

    侯恂脸色一黯，俯身扶起了他。

    “世事无常，人各有命。若朴他身子本就孱弱，该有此劫。”

    就在上个月，侯恪因病去世了。

    才三十多岁的年纪，着实令人惋惜。

    刘宗周、侯恂、曹文衡的到来，令左庄的热闹一下子空前起来。

    黄道周也欣喜地从东昌府赶过来，让左梦庚的阵营第一次全员到齐。

    刘宗周脱离政务，重新捡起文学，也终于将《国富论》和《君主论》都看了。连黄宗羲的《君主本论》也好好地品读了一番，还做了评析。

    “和你等所倡相比，老夫的学问却显得空洞了。”

    刘宗周这些年来一直扑在故纸堆里，想要为儒家学说寻找到新的方向。原本是要向着“慎独”的方向深入下去的，半路上被左梦庚影响，学问也开始从务虚渐渐变的务实。

    尤其是做了一年的京兆尹后，见识到了大明王朝不可阻止的堕落，刘宗周更加迫切。

    如今的他，稍微有点理解左梦庚为何那么坚决地想要造反了。

    虽然自己还不大能够转换身份，但对于这里诞生的思想，还是很受启发的。

    “中恒说过，要让我们的行动有先进的纲领，那么就必须明白我们的目标是什么。我们想要做的，不单单只是推翻一个皇帝、一个王朝那么简单。我们想要的，是摧毁旧有阶层，解放生产力，以此来提升国力民生。”

    左梦庚持续不断的灌输终于起到作用了。

    如今越来越多的人开始认识到封建制度的危害，同时也有了去推翻封建制度的意愿。

    就以临清的几大家族来说，自从将土地拿出来入股了农垦集团和蔬菜集团后，他们就已经从传统的地主开始向资本家在转变了。

    接下来的这个冬天将至关重要。

    一旦更大规模的蔬菜集团获利丰厚，超过了以往的土地收入，那么这些家族将会成为左梦庚最坚定的支持者。

    什么都是假的，只有利益是最真实的。

    除了几大家族外，侯恂、瞿式耜、曹文衡等人已经感受到了新兴产业的威力。

    到今年为止，他们几家的财富通过福耀集团的分红，足足增长了一倍有余。

    这还只是第一年，随着诸多产业的慢慢铺开，他们这些人必定会成为新兴阶级。

    巨大的利益面前，对于推翻禁锢自身发展的封建制度，这些人的造反精神已经超过了左梦庚。

    左梦庚还只是本着挽救中华民族的理念，希望这个古老民族能够搭上大航海时代的快车道，继续屹立于强族之林。

    而其他人，则基本上都是从自身的利益角度出发去反对封建制度。

    “各位，在下近日也有所思虑，现已成稿，还请大家斧正。”

    柳一元也没有闲着，同样拿出了他的想法。

    和黄宗羲截然相反，柳一元的出发点不是对帝王的反思，而是着重于思考平民的问题。

    他这片文章的题目是《民众生存现状的危害性以及改善的可行性建议》，典型的左梦庚式论文风格。

    在文章中，柳一元概述了当今天下百姓的生存艰难问题，同时提到了一个关键性问题。

    那就是要想让百姓能够摆脱生存危机，就必须要解除对百姓的禁锢。能够让百姓自由选择职业、自由选择地域，通过更多的方式求活。

    他的理论基础，出自于《礼记·大同篇》。

    “孔子曰：……大道之行也，天下为公，选贤与能，讲信修睦。故人不独亲其亲，不独子其子；使老有所终，壮有所用，幼有所长，矜寡孤独废疾者，皆有所养；男有分，女有归。货，恶其弃于地也，不必藏于己；力，恶其不出于身也，不必为己。是故谋闭而不兴，盗窃乱贼而不作。故外户而不闭，是谓大同。”

    柳一元认为，将百姓人为地划分为固定的职业，拘禁在固定的地域，这是对百姓最大的伤害。

    时移世易，世界已经变得大为不同，土地的承载能力也决定了光靠农耕无法养活更多的人口。

    因此必须解放百姓，让百姓通过其他的途径获取生存物资。

    这篇文章表面上是在讨论当今天下百姓的生存状况，实则核心只有一个，那就是解放人口和劳动力。

    完全就是新兴资产阶级对地主阶级的挑战。

    因为一旦完成百姓的身份解放，那么受到损害最大的一定是地主阶级。

    没有人给他们种地了呀！

    而新兴资产阶级在发展的过程中，除了不断改进技术之外，最需要的是什么？

    当然是源源不断的劳动力。

    任何时候，劳动力才是创造财富的根本。

    这篇文章让左梦庚非常满意，因为他看到了新兴阶级终于开始具备挑战精神了。

    同样的，这片文章也让黄宗羲、左懋第等人很不满意。

    他们不满意的原因是，觉得这里面的观点太保守了。

    “明明君主才是天下第一大害，只要清除了这个最大的祸害，民众的生存危机自然而解。”

    柳一元和他辩论许久了，也有了火气。

    “君主已经存在数千年了，在百姓的心目中根深蒂固。贸然铲除了君主，那么国家行政该怎么办？”

    为黄宗羲出头的，是周游。

    “国家既然是民众的国家，那么国家的事务就该由全体百姓来决定。”

    黄道周不认可这个观点。

    “如今百姓多数愚昧，民智尚未开启，贸然将国政交之其手，实非国家之福。”

    今天是全体大会，所有相关的人都来了。

    因此王秀芹也参加了论战。

    “百姓民智未开，那便开启就是。”

    李邦华反问道：“那这个过程需要多久？几年、几十年还是上百年？当今天下百姓目不识丁者十之八九，莫说天下大事，便是本村之外的情形都茫然无知。这样的人，参与国政，这不是祸乱之源吗？”

    左永也有理由。

    “就怕不如此做，长此以往，国政把持于少数人之手，届时又和这大明有甚分别？”

    徐若琳也来了。

    躲在左梦庚身边，看着唇枪舌剑无比激烈的现场，忍不住轻声嘀咕。

    “他们会不会打起来？”

    左梦庚莞尔一笑，并不紧张。

    “不会。他们只是在寻找未来的方向，走上了不同的路罢了。殊途同归，结果还是一样的。”

