    提升到恒星初阶的顶峰，对贾岩而言，好像还没有达到变异的程度。

    所以接下来，他就要再提升看看，如果能够达到变异程度，想必就是晋升到恒星中阶了。

    “有恒星中阶实力，就算无法与一位神皇战斗，也有一定可能性，逃生了吧……”

     他在思索自己的实力，若达到恒星中阶的话，以进化兽越是在恒星级里，越是表现强大的特性看，那时的他，哪怕依旧无法与一位相当于恒星高阶实力的神皇战斗，却应该有一丝的逃生机会了吧？

    当然神皇究竟多强，从先前那位神皇存在，遥远距离，居然就能用脑波力量，将他身边的一群属下，都震得喷血，就可见一斑。

    所以贾岩自己都不敢确定，到达恒星中阶实力后，他真的能够与一位神皇交手了。

    当然，或许那位追击的神皇，是一位神皇里也强大的存在也说不定。

    这一切都是未知的，但有一点是确定的，那就是贾岩晋升实力，是刻不容缓。

    不管如何，实力更强起来，总比弱的好吧？

    “神王之晶……”

    贾岩淡淡的望着眼前的神晶。

    这颗神晶，是先前他亲自杀死的两位神王之一的神晶，同时也是贾岩现在手里等级最高，能量序列也最强的神晶。

    神王的东西，肯定与神灵不同。

    他默默的感受了一番被脑波力量控制，来到自己面前的神晶。

    这颗神晶极为巨大，比起一般神灵神晶，都要巨大五六倍以上。

    足足一个网球场大小的样子，就仿如一个小行的星际物质。

    “好可怕的力量，不过这力量看起来，比起神灵神晶，要稳定多了，我能够利用么？”

    贾岩试了试自己的吸收力量，果然的，这次他感觉到了深深的阻力。

    “我就不信了，以我的吞噬能力，还不能吸收你里面的力量么？”

    “连你的主人，都被我毫无一丝反抗之力的灭杀了，你还能有什么反抗的可能？”

    贾岩冷漠一笑，然后身躯表面，按照他个人意志的，涌动出一股的凝液。

    这些凝液一直就是贾岩的杀手锏，不管是什么等级的能量物品，都能够一吞而化为自己的力量。

    不过这次，显然这颗巨大无比的神王神晶，比起贾岩预料的，要可怕多了。

    “什么，居然这么慢消化？”

    贾岩终于知道，为什么神晶是神灵体系里，自己都无法很大程度利用的东西了。

    连他这无往不利的凝液力量，都无法轻易将神王之晶吞灭，就更别提别人了。

    “不过总归不是无法吞噬，我已经感觉到了，这颗神王之晶，比起那神灵的神晶，更为恐怖的巨大能量，在慢慢涌向我的身躯。”

    贾岩心头微微一喜，虽然速度慢了一点，可神王之晶就是神王之晶，在被凝液勉强融化一丝，转换到自己的身躯内后，他就猛地感受到了，自己身躯的力量，在陡然的接触中，提升了一截。

    “这效率，可比神灵之晶高多了，而且没有这种猛药，怎么可能令得我的身体实力真正提升呢？”

    贾岩心头极为高兴，因为他感觉到了，神灵之晶不管怎么补充，都很难有实际提升的实力关口，慢慢的提升起来。

    恒星级生物，提升实力的关口，其实就是本身生命本质的提升，说白了，就是细胞或者生物等级的跃进。

    先前的神灵之晶，虽然数量庞大，也能够缓慢的提升贾岩的实力，可贾岩感觉过了，如果他想提升自己到恒星中阶，说不定手里所有的神晶都用了，也就堪堪达到罢了。

    甚至这种提升，是没有太多底蕴的，因为神晶的效果太低，到了恒星中阶，他还要想办法稳固实力。

    可这神王之晶就不同了。

    神王，本质上已经与神灵，不是一个等级的存在，他的生命等级更高，所以蕴含的神晶，也绝对是比起神灵神晶，要高出一个等级。

    所以贾岩感觉到了，这种力量他能够刚刚好的完全利用上，若用神王神晶提升实力，比起用神灵神晶的后作用小多了。

    贾岩高兴了一阵过后，就勉强自己松懈下来，慢慢的进入了修炼状态。

    “好了，我的实力，估计在现在也算是达到了恒星初阶的顶峰，只要用半颗神王神晶，就能够达到真正的顶峰满溢的状态。”

    “到时，再用另外半颗，外加一颗完整的神王神晶，应该有机会突破了。就是不知道，这次会不会有变异。”

    贾岩心头微微期待。

    他知道，这次爱迪莎号又是勉强的弹射，接下来出现，说不定还没有距离他们逃离的区域太远，因爱迪莎号，根本就来不及将所有的力量爆发出来，所以这次弹射的距离，肯定是不远的。

    那时可能的危险，贾岩已经心里有点准备。

    所以他需要力量，面对一位神皇有可能的追击，若连恒星中阶实力都没有，肯定会令得他这只好不容易有点样子的恒星级队伍，出现减员，甚至全灭。

    “你们小心点，自己修养，我要继续提升我的实力了。”

    贾岩淡淡的对周围的一群属下言道。

    而听完他的话语，所有的属下，全部是目瞪口呆，像是遭到了什么巨大打击。

    “什么，大人还要提升？”

    “不是刚刚提升到顶峰吗？怎么就又能提升了，这这这。”

    “这就是所谓的进化兽么，如此逆天的天赋，刚晋升完，就能够再次提升，我的天。”

    一位位的属下，还因为贾岩刚晋升了实力，都能够将两位实力不弱神王灭杀，而感觉到振奋，可这兴奋都没有过去多久，贾岩居然又说了，他要晋升实力。

    这就令得一群的属下们，不止是震惊了。完全是震撼。

    一般的生物，提升实力，哪里这么快，特别是恒星级的，每一个小等级，可能都需要几年，甚至几十上百年来蕴酿。

    而贾岩？

    刚刚升一个小等级到恒星初阶的顶峰就算了，现在居然又说要提升。

    而又要提升的话，那么就是……

    恒星中阶！

    这绝对是巨大的提升啊，居然如此轻易就能够达到的吗？

    他们完全惊呆了，久久没有回话。

    贾岩也没有理他们，自己进入了修炼状态。

    很快，属下们一个个对视一眼，虽然没有对话，不过他们的眼神中，却都透露出，一丝疯狂之色。

    因为如果他们再不努力，别说是跟随这位首领的脚步，说不定过不了多久，贾岩的实力都会达到，他们无法帮上忙的程度。

    介时，他们又能如何？

    肯定会成为边缘人，如果大人愿意招收属下，以他未来的实力，肯定能够找到比他们更强的存在。

    所以这股压力，令得一群属下，都发狠了。

    “今天，必须要将大人阴阳系的初级规则理解了，我现在算是发现了，大人人阴阳系，哪怕感悟起来要感悟两种法则，可实际按照大人给的明了感悟方法，真努力点，一点不比我们普通的修炼办法慢，甚至要快很多！”

    “甚至只要我们联手完善了这个体系，未来说不定修炼速度，会比宇宙体系，和神灵体系都要快速。”

    他们都发狠了。特别是见到贾岩的实力又要提升，心底的压力大大增加，也就多了动力。

    整个爱迪莎号内，寂静无声。

    所有人都人贾岩一般，陷入了长久的修炼状态之中，哪怕没有修炼的，也会聚在一起，商议着阴阳系的提升方法。

    不得不说，哪怕贾岩没有再对他们多解释什么，可这群恒星级强者，不愧是达到了恒星级的存在，他们的天赋本来就是万里挑一的存在，所以在了解了阴阳系的一点核心后，已经能够作出更多更深刻的理解。

    甚至某些地方，比起贾岩的经验都要多，毕竟他们的修炼年龄，比起贾岩可要多多了。

    接下来，弹射依旧在继续。

    一群的属下们，不时的会转头望望贾岩的所在方向。

    贾岩在慢慢的吞噬神王之晶。

    可他的身体内，那种隐隐的平衡力量，却在慢慢的显现而出。

    “原来如此，大人是身体里已经有两种力量呢，还是他自己修炼出了两种力量？”

    “不对，他的身体里，完全是两种不一样的力量，跟我们修炼神灵和恒星级强者力量，不是同一个概念。”

    “这已经不是普通的体系不同的阴阳了。而是……绝对的两极。”

    “阴和阳，原来不止是体系的不同，居然连本质都能不同啊，这种力量……咦，为什么我还像感觉到，能够从大人能量的感觉里，体悟到什么，你们快试试看。”

    几位属下，突然有人感觉到，能够从修炼中的贾岩身上，感觉到什么。

    虽然贾岩现在在独特的自己的舱室里，但他并没有刻意的隐瞒自己的气势，所以一群的属下们，虽然没有办法看到贾岩现在在吞噬的模样，却依旧是感觉到了，他身体内的力量的翻腾。

    而这力量感，甚至令得他们，一个个都神态狂喜起来。

    因为阴阳系里他们很多无法理解的地方，居然在感悟了这种力量后，一个个茅塞顿开了。

    “天，我想不通的地方，居然是这样就能解开。”

    “这已经不是与我们一个等级的阴阳，而是正反物质……咦，对，这不就是正反物质的感觉吗？贾岩大人他，身体里居然有反物质存在，我，我的天。”

    几位属下，在贾岩修炼的时候，感悟越来越多，特别对贾岩的力量层次，了解的越多，就越是对贾岩感觉到了高山仰止，没有任何一个人，有什么对贾岩所开发的阴阳系，发表任何一个置疑了。

    先前还有一点点的杂音，可现在看到贾岩一个活生生的，几乎走到了极致的效果，他们就闭口了。

    “如果能够作到大人这样，将自身的两极，不是用两种体系办到，而是用正反物质的话，我们的实力……”

    “难怪大人能够拥有那种诡异的波纹力量，居然是因为他体内的阴阳，是正反物质……”

    属下们对贾岩的修炼体悟，越来越多，而这体悟，也增加了他们的修炼速度。

    贾岩处于缓慢的吞噬和晋级之中，根本不知道，他散发出了一丝丝晋级力量，居然带给了自己一帮属下们，极为巨大的帮助。

    当然了，就算他知道，也不会有什么不高兴的。

    他也正愁类似的问题，他的实力，依旧在快速提升，一群属下如果没有办法快速跟上来，未来他估计又只能落到孤家寡人的境地了。因为属下实力不济啊……

    而现在的局面，虽然不可能令得一群属下们，也像贾岩一样快速的提升实力，但他们中本来就有几位，是达到了恒星初阶的高级层次，虽然早就卡死了，可利用贾岩的体系后，说不定过段时间提升到恒星中阶，还真不是什么梦想。

    到时贾岩估计也是恒星中阶，他们也就能再帮上大忙了。

    当然，如今的贾岩，可没有空管这么多。

    他依旧处于吞噬之中。

    咔咔咔。

    一点点的波动，在贾岩耳中，不断的响起。

    “很好，我的凝液，已经能够慢慢的加快吞噬了。”

    贾岩感觉到，自己的顶峰实力，慢慢的越来越提升，达到了他身躯能够承受的最极限状态。

    “我想的果然没有错，这次晋升，肯定是要变异的，不然以我现在的身躯，肯定无法承受恒星中阶的实力。”

    贾岩感觉到了自己身体，飞快的开始有凝液释放而出。

    他其实有点担心，再一次的变异，身体能否撑住。

    不过再看看周围的一堆神晶，外加他早就存在爱迪莎号内的某些重要物资，终于是放下心来。

    “没有什么好担心的，这一切，我都准备好了，唯一的意外就是变异的时间，比且自己预料的早了一点点时间，但人生在世，不可能事事都按照自己的想法来了，既然情况不容许我慢慢提升……”

    “那么就突破吧！”

    噗！

    伴随贾岩的决定下达，身躯凝液，猛然加快了十倍以上的涌动而出速度。

    很快的，一股股凝液，将他包裹成了一个巨大无比的凝液大山。

    周围的物质，也迅速被吞噬。