
    第969章辣条都断货啦，还出来浪！

    “原来是小糊涂仙道友，只是不知，这秘境为何处？”如来盯着林海，语气温和，声音却带着一股极强的穿透力，让林海的灵魂，似乎都被感染。

    要不是位面法珠，不时的将一股清流，送入林海体内，抵抗着如来的佛音，恐怕只是听如来说句话，林海都得自己把头发拔光，然后皈依我佛。

    “咳咳！”林海轻咳两声，掩饰一下心中的紧张，随后深呼一口气。

    麻痹的，该死吊朝上，不死万万年，就看能不能忽悠的住如来了。

    “所谓秘境，乃是万古大能聚集之所，跳出三界外，不在五行中，唯有大智慧大法力之人，方可进入，以你之微弱法力，不知道也属正常，无需自卑！”

    噗！

    林海一句话，让众仙佛差点集体趴下。

    如来会因为法力低微而自卑？别他么逗了！真要这样，漫天神佛，还他么活不活了？

    而林海，则摆出个自认为很拉风的造型，继续装逼。

    “秘境之中，凝聚众多天地之本源，大道法则遍布其中，乃修行者之福地，众法圣之归途，无数上古大能，皆聚集秘境，参悟宇宙之浩瀚，寻求天道之极致，悟道修行，不问世事，非大彻大悟之大能力者，不可寻其途！”

    林海一边胡说八道着，一边察言观色，注意着如来的表情。

    见如来始终似笑非笑的样子，眼睛不眨注视着自己，仿佛在听自己说话，又仿佛没在听，让林海心头一阵发怵。

    麻痹的，到底啥意思？是信了还是没信啊，好歹给个信号啊！

    你这个样子，到底是让哥哥，继续编下去还是改变策略啊？

    “咳咳！”林海又咳了两声，如来不说话，他只能继续往下编了。

    “不过本仙纵观三界，他日有望进入秘境，寻求大道者，唯二人也！”

    “哦？哪二人？”如来终于说话了。

    “靠，这就对了嘛！”林海顿时一喜，只要你开口说话，哥哥就能把你忽悠瘸了。

    “一者道祖太上老君，二者，便是你如来！”

    “不过嘛……”林海故意将声音拉出，留了个悬念。

    “不过如何？”如来始终是那幅表情，和声细语问道。

    “你二人虽然有望进入秘境，但终究还欠了些火候，而且最关键的，得有秘境中的大能，出面引荐啊，咳咳！”林海专门咳嗽两声，那意思很明显，哥哥就是秘境中人，想要哥哥引领，赶快巴结讨好吧。

    “额……怎么一点表情没有？这老和尚面瘫吗？”林海见如来根本不为所动，顿时一阵无趣，看来得打击打击他才行啊。

    “就拿你如来来说吧，法力低微如蝼蚁，自然离着进入秘境的水准还有很大差距，但更关键是在修心养性上还有所欠缺啊，作为出家人，你脾气得好啊，得戒烟戒酒戒赌戒女……咳咳！”

    林海赶忙收嘴，麻痹的，一不小心说出溜嘴了。

    “总之，我的意思吧，你得戒贪，戒嗔，戒色，戒痴，不杀生，不妄语，不欺负人……额！”

    林海发现有点编不下去了，他对佛法一点都不懂，在人家佛祖面前说这些，那不是找刺激吗？

    玛德，干脆开门见山吧！

    “总之，我这么跟你说吧，如来！”林海索性摆出一副大大咧咧的样子。

    “你这脾气得改改，不能动不动就囚禁人家悟空啊，就拿今天这事来说，怪人家悟空吗，换了你你不生气啊？”

    “再说，悟空也就是闹闹发泄一下情绪，又没伤到什么花花草草，你至于惩罚那么狠吗，多伤和气啊，不如给我个面子，这事就揭过去了，别处罚悟空了，作为回报，他日我可以勉为其难，将你引入秘境，你看怎么样？”

    林海说完，心脏砰砰乱跳，紧张的手心全是汗水了。

    那可是如来佛祖啊，几乎无敌的存在，自己在他面前装逼，简直是拿小命开玩笑，别惹恼了这老和尚，一口气就把自己吹灭了。

    “道友说的很有道理！”

    “啊？”林海正害怕的要死，突然如来的一句话，让林海直接懵逼了，随后是说不出的狂喜。

    “我擦，这他么也行？”林海简直有点不太相信，堂堂如来，竟然认同自己满嘴跑火车的胡说八道？

    就在林海发呆之际，如来已经将头转向王母娘娘，双手合十施礼。

    “老僧认为，小糊涂仙道友所言极是，不如娘娘就看在老僧的面子上，饶过悟空一回吧，老僧定严加管教，不再让他做出无礼之事！”

    王母娘娘面色阴沉，狐疑看了林海一眼，虽不情愿，但如来面子得给，也只能无奈冷哼一声。

    “既然如来佛祖求情，那老身就饶过这泼猴一次！”

    如来淡淡一笑，点了点头，随后看向孙悟空。

    “悟空，还不像娘娘赔礼？”

    孙悟空闹也闹了，如今林海和如来都替自己求情，他也不是不懂事理之人，也就借着台阶下了。

    “俺老孙，给你赔不是了！”孙悟空根本不看王母娘娘，只是朝着她抱了抱拳，一副敷衍的样子。

    这猴子骄傲的很，即便是赔礼，也不会恭恭敬敬，给人一种不情不愿的感觉。

    “哼！”王母娘娘冷哼一声，随后站起身来。

    “摆驾回宫！”

    顿时，仙娥仙女们，伺候着王母娘娘离开，将一众仙佛，晾在了这里。

    “呼！”林海长出一口气，不管如何，总算把孙悟空救下了，这比什么都强。

    “哎呀呀，发生了什么事？”

    王母娘娘刚走，忽然一个贼眉鼠眼的小老头，拎着拂尘跑了过来。

    “见过道祖！”

    众多仙佛，一见这小老头，赶忙全都躬身施礼。

    “我擦，道祖！”林海眼睛猛地一直，不由朝着这小老头望来。

    “尼玛，这就是太上老君啊！”

    林海一阵惊奇，这太上老君与想象中长得，有点不太一样啊。

    本以为身为道祖，怎么说也是仙风道骨，气质不凡吧？

    怎么现在看着，跟凡间的一些奸商样子差不多？

    “道祖，休要喧哗，有秘境之大能法身降临！”如来朝着太上老君淡淡一笑，随后朝着林海一指。

    “秘境大能？在哪？”太上老君赶忙朝着如来所指方向望去。

    林海接触到太上老君的眼神，脑海中嗡的一声，似乎有种灵魂都被看穿的感觉。

    尼玛，好可怕！

    林海不知不觉，惊出一身冷汗。

    好在位面法珠再次清流涌动，进入林海体内，林海才恢复平静。

    “此乃秘境大能，小糊涂仙道友！”如来向太上老君介绍道。

    “小糊涂仙？”太上老君一愣，随后突然发出一声愤怒的尖叫。

    “你丫没事乱跑什么！生意还做不做啦？天庭微店辣条都断货啦，还出来浪！”

    “造孽啊，都断了两天啦也不上新，害我损失多少抽水啊！”

    噗！

    林海差点一口血喷出来。

    看着太上老君一脸痛心疾首，在那顿足捶胸悔恨交加的样子，满脸怪异。

    “尼玛，这真的是太上老君吗？”

    “这他么明明是菜市场的小贩啊！”

    “喂，还在这看什么热闹啊，等着上菜呢？”太上老君突然抬起头，朝着林海一指。

    “还不赶紧补货去，天杀的，我的抽水啊！”

    “额……”林海顿时满脸黑线。

    “咳咳！”林海轻咳两声，“既如此，本仙告退了，你们俩人，实力都不错，要好好修行，不要贪玩，等有所成就，本仙定引荐你们入秘境！”

    又装了个逼，林海才意念一动，法身慢慢消失，开始从位面法珠中撤离。

    直到此刻，太上老君和如来佛祖的脸上，才露出一丝玩味的笑容，随手布下隔音界障。

    “道祖，是他吗？”

    “没错，就是这小子！”

    “唉，他么装的一手好逼啊！”

    “我靠，佛祖，你丫又爆粗口！”

    “劫难将至，我他么还不能爆个粗口，人前装了这么多年，哥也累啊！”

    “这小子，大机缘加身，乃得后天至宝，浩劫之日，方为一臂力！”

    “不若，老僧再助他一助？”

    “老道觉得可以！”

    如来笑着点了点头，随后猛然一个大手掌，出现在苍穹之上。

    刚从位面法珠之中，回归现实的林海，才一睁眼，脑海中突然一个毁天灭地的手掌，仿佛撕裂了空间一般，朝着他劈头盖脸压了下来。

    “我的妈呀，跨界追杀！”林海吓得一声狂叫，跳了起来。
