    既然如此，

    那这些东西就只好由我来笑纳了。

    李玄心安理得地把自己看上的东西直接收了起来。

    反正都是不义之财，

    他花起来也没什么心理负担。

    至于说那些武功秘籍什么的，

    虽然跟他文人才子的画风多少有点不搭，

    但就算自己不练，

    以后也可以拿来培养帮手或者拿出去送人情嘛。

    “咦，这是什么？”

    李玄忽然在那些武功秘籍里发现了一个奇怪的东西。

    那是一张暗金色的金页，

    像是金箔，又好像不是，上面绘着的像是一副肖像。

    只是年代可能是过于久远了，

    除了勉强还能看出一个人形，具体形貌、装束都已经模糊不清了。

    翻来覆去看了几遍，李玄也没能看出这东西究竟是什么用途。

    说是古董吧，品相太差。

    说是修行秘法或者藏宝图之类的东西吧，

    也看不出任何的线索。

    但既然能被裘千里放在这密室里，显然不是一般的东西。

    想了想没有头绪，

    他也就不再纠结，随手先收了起来。

    收拾完这些，

    李玄又随手翻看了一下那些被翻得乱七八糟的文件账簿，

    然后怒火中烧。

    虽然这里面最紧要的东西估计都已经被那个岳银瓶给拿走了，

    但即使剩下的这些文本信件，

    也让他大开眼界！

    这里面有一些是铁掌帮与大胤乃至靳国那边进行交易的账目。

    贩卖人口，绑票、暗杀，走私管制物资，倒卖军械，乃至探查和贩卖各种军事情报……几乎所有见不得光的买卖在这里都能找到。

    除此之外，还有许多裘千里与他人的往来信件。

    这其中既有跟靳国那边的通敌铁证，

    同时也有跟大胤这边的一些官场人物的阴私往来，

    其中甚至不乏一些在地方乃至朝堂上都有名有姓的人物。

    而内容也是让人触目惊心……黑白勾结，私相授受，栽赃嫁祸，谋杀暗害，乃至卖国求荣。

    透过这些信件可以清晰看到那些所谓大人物的无耻嘴脸。

    而且也不知是不是巧合，

    密室里保留的这些信件基本都是涉及官场人物的，

    跟其他方面，

    哪怕是跟其他江湖人物的信件都一封没有。

    看样子很可能都是裘千里特意保留下来的把柄和证据。

    不过想来也是，

    以官场中人的无耻，要是没点把柄在手，

    很可能前脚才根基合作，后脚扭头就把你给卖了。

    但这也更说明双方勾结的不是一般的深，

    很可能是互捏把柄，相互制约。

    否则以那些官场人物的狡猾，怎么可能让自身的把柄轻易落在别人手中？

    更让人心惊的是眼下这些还只是岳银瓶翻剩下的，

    那些被她带走的黑料，

    涉及的又会是什么样的大人物？

    “真是岂有此理，像这种里通外国，背叛大胤的江湖匪帮，就该彻底铲除！”

    不久之后，铁掌帮上下或死或降，战事彻底平息。

    联军各方也重新汇齐。

    看着面前的通敌铁证，吕文忠义正辞严，一副大义凛然的模样。

    不知道的恐怕还真以为他是什么忧国忧民的忠臣良将呢。

    不过紧接着他话锋一转，难掩喜气：

    “今日能够铲除铁掌帮这等敌人埋伏在我大胤腹心的大患，在场诸位都有功劳，

    本帅随后定会上奏朝廷为诸位表功，大家都静待朝廷的嘉奖吧！”

    其他人闻言也都笑了起来。

    本来这次大家联手不过是情势所致，加上利益驱使，

    过来打土豪分蛋糕而已。

    没想到还有意外之喜，

    竟牵出这么一桩通敌大案来。

    不但铁掌帮留下的大块油水足够让大家吃的满嘴流油，

    还能向朝廷那边报功请赏，可谓是名利双收。

    这其中又尤其以吕文忠的心情最好。

    毕竟他乃是这次各方联军的主帅，

    灭掉铁掌帮后，他能吞占的好处最多。

    上表朝廷，也是他的功劳最大。

    没费什么力气就白捡这么大一份好处，心里简直都要美翻了。

    “希望你以后还能乐得出来。”

    看着吕文忠美的嘴巴都快合不上的模样，李玄在心里默默的道。

    在场众人并不知道，

    就他们眼下看到的这些证据，其实都已经是被人过了两遍手的了。

    岳银瓶的那遍且不说，

    李玄的那遍也好心的帮他们筛掉了不少触目惊心的东西。

    比如那些大胤官员和铁掌帮相互勾结，为非作歹乃至通敌卖国的证据。

    只是把铁掌帮跟靳人直接勾结的那些铁证留了下来。

    他这也是为了大家着想。

    别看现在铁掌帮的老巢都被他们攻下，就以为万事大吉了。

    身为江南三大帮会之一，

    铁掌帮势力遍布荆湖两道十一府，

    攻陷老巢才只是个开始。

    想要彻底剿平肃清铁掌帮，

    后面还有很多工作要做呢。

    要是在这期间让他们知道铁掌帮不但私通靳贼，

    还牵扯到许多朝廷官员，

    早早背上心理包袱，

    还怎么放开手脚继续剿匪？

    别人不说，

    吕文忠恐怕第一个就得缩头。

    毕竟那些被牵扯的官员中，地位官职比吕文忠还高的就不是一个两个，

    其中貌似还有跟他同派系的上官。

    就吕文忠那个连靳人来了都怯敌畏战，不敢担一点风险的德性，

    能指望他不顾上官，继续强项剿贼？

    别开玩笑了。

    至于说这么做会不会有坑人之嫌，那就不在他的考虑范围之内了。

    反正他跟吕文忠又没什么交情，

    而且他这么做也是给对方一个做好官的机会，没准对方还要感谢他呢。

    ……

    铁掌帮的覆灭，让整个荆湖两道十一府都被震动了。

    且不说铁掌帮在整个江南武林的偌大名声，

    在荆湖两道本地，那更几乎是不可置疑的江湖霸主，

    就算是官府和本土世家都要忌惮三分。

    然而就是这样一个庞然大物，竟然毫无预兆的说倒就倒了。

    这是谁都没有料想到的。

    而随着事情的始末在事后传出来

    大家才知道，

    铁掌帮这个威震荆湖两道的庞然大物，竟然是折在一个书生的手上。

    经此一事，李长青之名也随之在荆湖两道彻底传扬开来。

