    “呼~呼~呼…”

    白茫茫一望无际的识海空间中，陆玄白手握长剑，一次一次地朝前方径直刺去。

    汗水布满陆玄白的额头，陆玄白浑身的衣衫都湿透，且正在大口大口的喘息着。

    “后辈剑修，多少次了？”

    “八万七千三百二十一。”

    听到陆玄白的回答，李前辈点了点头说：“第一次便能一口气坚持‘刺’八万多次，还算是中规中矩，还有一万多次，看你是否还能坚持得住。”

    这次的陆玄白没有再回复李前辈，而是紧咬牙关继续一剑剑刺出。

    因为此时的他，身体已经快要达到极限，甚至已经没有多余力气去说话。

    而李前辈也并没有因为陆玄白不回复他生气，反而双眼深处，还有着丝丝的赞赏之情。

    在最初李前辈说考验是“刺”十万次时，陆玄白还是一副不可置信的神情。

    只不过当时的陆玄白，不可置信的是考验竟然如此简单。

    而如今的陆玄白，却是不可置信这考验真的是给人做的吗？

    对于修者来说，有着境界和灵力的支撑，“刺”十万次自是简单无比。

    但是，当陆玄白准备开始“刺”之前，李前辈大手一挥，磅礴汹涌的白茫茫雾气瞬间涌入陆玄白的身躯，将陆玄白的灵力彻底封锁住，就连肉身之力，都被全部封锁。

    于是，陆玄白便以凡人之躯，开始了一口气剑“刺”十万次的考验。

    对常人来说，哪怕是拿着剑瞎“刺”，恐怕都难以一口气坚持十万次。

    而李前辈对陆玄白的要求，则是每一次都要用尽全力，精气神都要寄于剑尖，长剑径直递出，不可有半点曲折，这才是一次完整的“刺”。

    然而，也正是这样一次次完整的“刺”，无论是对陆玄白的体内还是意志，都是一种极大的考验。

    一次次刺出，一次次收剑，汗水不断滴落，陆玄白的身体也已经没有了知觉，就连脑海中，也已经快失去了意识，唯一深深印在脑海中的，只有那一个“刺”字。

    当达到九万多次时，陆玄白的意识开始模糊，身体完全是依靠本能在动，握住长剑的双手也已经颤抖不已，但是陆玄白依旧死死握紧剑柄，哪怕意识都快丧失，手中长剑也没有掉落在地。

    呼~呼~呼~砰！！

    长剑刺空声越来越微弱，而随着一道倒地声，陆玄白双眼一黑，意识彻底丧失，直接晕倒在地。

    望着晕倒的陆玄白，李前辈那张僵硬的脸上，再次浮现一丝笑意，只不过这次的笑容并不是冷笑，而是发自内心的欣慰。

    轰！！

    李前辈对着晕倒在地的陆玄白挥了挥手，随后四周的白茫茫雾气再次涌入陆玄白的身体，然而这次不是为了封印陆玄白什么，而是化作股股如甘霖般的暖流，滋养着陆玄白的身躯。

    经过由雾气所化暖流的滋养，陆玄白的意志开始缓缓凝实。

    “啊…好痛。”

    醒过来的陆玄白不过是轻轻一动，浑身上下便泛起难以言喻的酸疼。

    “醒过来了啊，后辈剑修。”

    看着站在自己前面的李前辈，陆玄白突然回想过来，自己竟是在“刺”的过程中晕了过去。

    “李前辈，我是不是…没有通过考验啊？”

    陆玄白的意志在“刺”了九万多次时便已经开始模糊，所以他也并不知道自己有没有通过考验，此刻的陆玄白也很紧张，怕自己会因没有达到十万次而不能继承传承。

    “若是没通过，你觉得你现在还能见到我吗？”

    李前辈没好气的说道。

    “太好了！终于通过了！”

    听到李前辈的话，陆玄白的脸上洋溢笑容，如此困苦的考验，陆玄白可不想再经历第二次了。

    “别高兴得这么早，剑道基础十三式，你难道不奇怪为什么我只让你‘刺’吗？”

    看到陆玄白的样子，李前辈板着脸说道。

    而李前辈的话音落下，陆玄白也猜到了其中的含义，顿时刚恢复一些的身体差点一个踉跄又跌倒在地。

    “难道，剩余十二式也要像这般重复十万次？”

    陆玄白试探性的问道。

    “没错。”

    李前辈点了点头说道。

    陆玄白回想起刚才“刺”时的过程，顿时心中一片灰暗，然后叹了口气说：“李前辈，来吧，我准备好了！”

    陆玄白握紧手中长剑，摆出准备出剑的姿势。

    只不过，看着陆玄白这个样子，李前辈却是摇摇头说：“你通过‘刺’的考验，我的任务也就算结束了，‘撩’式，将会有别人来考验你。”

    李前辈话音落下，陆玄白却是疑惑不已。

    “不过是剑道基础十三式，为何还要分人考验？还有，李前辈你的任务结束了，难道就要离开了吗？”

    陆玄白看向李前辈问道，而李前辈闻言，则是不耐烦的对陆玄白吼道：“哪有这么多问题，都说了‘撩’式会有别人来考验你，老子又不是你爹，难道还得一直陪着你继承了传承才行？”

    李前辈吼完后，陆玄白沉默不语，然而李前辈似乎也感觉自己好像是有些太过于严厉，于是，面容依旧是僵硬无比，但是语气却是要温和了一些。

    “喂！后辈剑修，如今之世，我人族领地可还有异族肆虐？”

    陆玄白闻言，先是一愣，然后对着李前辈回答道：“不知外界如何，但是在晚辈生长那片界域中，世人根本不知异族是何。”

    “不知异族是何…不知异族是何…好啊！后辈剑修，可愿给老…我讲一讲你家乡如今的光景？”

    “前辈想听，晚辈自然愿意！”

    白茫茫的雾气笼罩四方，中央一小片空地上，陆玄白与李前辈相对而坐，将古荒域中人族生活的光景，和宗门势力与世俗皇朝间的争斗等，所走过的各地风土人情，人文地理，全部都给李前辈讲了一遍。

    而李前辈这次也是难得少有的平静下来，就坐在那里，默默地听着陆玄白的讲述。

    时间不断流逝，随着陆玄白将自己所经历的一切和古荒域如今的光景都讲完后，时间也过去了很久。

    “你所在的古荒域，可有万年不见异族？”

    而当听完陆玄白的讲述后，李前辈眼中有些期待地问道。

    只不过，李前辈的话音落下后，陆玄白却是摇了摇头。

    而看到陆玄白摇头，李前辈眼中的黯然一闪而逝。

    但下一秒，陆玄白坚定的声音再次响彻。

    “古荒域数十万年青史中，从未闻异族之名！”

    陆玄白的声音消散，李前辈愣了一下，起初低声语，随后狂放不羁的大笑起来。

    “数十万年…数十万年…哈哈哈哈哈哈哈哈！

    这般，吾等也不算白死！”

    笑声落下，李前辈的剑鞘再次拍在了陆玄白的头上。

    “啊！”

    陆玄白一声痛呼后看向李前辈，眼中满是疑惑。

    “李前辈你怎么又打我？”

    “老子愿意！不行吗？”

    “行行行！您是前辈，您说了算！”

    “好了，把眼睛闭上吧。”

    “闭眼干什么？啊！”

    “刚说完我说了算，怎么还问！”

    看着面前不讲理的李前辈，陆玄白只得闭上双眼。

    而当陆玄白紧闭双眼后，面前的李前辈右手双指似剑，一下子点在了陆玄白的眉心处。

    双指如剑点在眉心之上，李前辈的身躯突然爆发出无尽清辉，且透露出无比凌厉的锋锐剑意。

    “那不曾受到异族践踏的界域，此后万古岁月，便劳烦后辈剑修，替吾等守之！”

    清辉如天光般耀眼，锋锐凌厉足以刺破苍穹的剑意弥漫。

    最后时刻。

    李前辈眼中所蕴含的是浓浓向往。

    那不曾受到异族践踏的后世，吾等也想去看一看。

