    悦来酒店的订单成功，给了石鱼夫妇极大的信心！

    接着下一家酒店，他们如法炮制的推销一遍！

    只不过，下家酒店假日酒店，这里的人员比较高傲一般，并没有答应他们用厨房，说是厨房自己家被其他客户预定了出去！

    也确实，这家酒店平时客人用厨房是需要事先预约！

    像石鱼鑫夫妇突然用厨房的情况他们一般都是拒绝的！

    石鱼鑫夫妇并没有气馁，继续下一家。

    在石鱼鑫夫妇努力下，又跟一家四星级酒店签订了供应合同！

    顾清茗抱着小橙子，笑着道，“二哥，这次你们做的不错！不慌不忙不急不燥，很是成功的把任务完成了。”

    石鱼鑫和石航宇却拿出订单看了下。

    石航宇看着每家酒店的订单数量，眉头微微皱了皱，然后说道，“茗茗，两家五星级酒店的每天的供应量是四千斤，两家四星级酒店的供应量，每天是两千斤，加起来共六千斤，我们地里有这么多种蔬菜吗？”

    顾清茗笑着道，“在来之前，我问过大舅舅和外婆，估量了一下，地里每天产出，每天大概有七八千斤。在中间很多蔬菜长熟高峰期时，一天能达到两三万斤。所以，这几家酒店的供应量，应该是没有问题的。”

    “哦，这么多啊！”石鱼鑫略有些惊讶的道，“我还以为每天产出也就三四千斤的样子呢。”

    “那运输的车辆怎么办？”石航宇又问道，“每天六千斤的蔬菜，找一辆承载四五吨的小卡车主不行吧。”

    顾清茗点头道，“目前运输蔬菜，只需要一辆小卡车就行。可等以后，西瓜、花生稻谷收成后，只一辆小卡车，根本就不够用！”

    石航宇笑着问道，“那怎么办？难不成妹你还要买下好几辆不成？”

    “为什么不呢？”顾清茗笑着说道，“从产出到运输再到送到客户手中，这整条线，都需要大量的人力和车辆的。”

    石鱼鑫突然眼睛一辆，他说道，“那我们可以组成一个运输车队？”

    “这是当然！”顾清茗笑着说道，“等以后组成运输车队，就挂在公司名下，相当于公司一个分公司。”

    石鱼鑫立刻说道，“那茗茗，我来管这运输车队，可不可以？”

    顾清茗微微一愣，接着点头道，“那当然可以了，二哥！”

    石鱼鑫略有些不好意思的说道，“妹，你让去搞推销，我觉得自己有些勉强，很明显不是这方面的料。且说我的性格比较冲动，说不定什么时候又客户产生了冲突，那显然会带来不好的影响。不过，我对开车感兴趣。”

    顾清茗笑着道，“好，二哥，这个你自己考虑好就行！”

    三个哥哥，有各自的优点和擅长的地方。

    只要他们发挥各自的长处和优点，肯定会把自己的事业做的很出色。

    石航宇笑着说道，“茗茗，你要成立一支运输车队，看来又要找很多司机啊。”

    开车也是技术活，尤其是开大车的，很多人就靠开车吃饭呢。

    顾清茗笑着说道，“那找司机的事情，就交给三哥了吧。”

