    砰！

    虚空在震荡，如同要被那尊四阶武皇压爆。

    远处天穹之中独孤人王也感应到此间的一切，然而被两大武皇同时纠缠住，一时间根本无法脱身。

    五十米、四十米、三十米！

    那尊武皇，不断降临，距离下方叶寒等人已不足三十米距离。

    就在这一刹那，这尊四阶武皇眼中杀意凝聚到了极致，脸上浮现一抹戏谑之色：“小畜生，现在呢？逃，你逃啊？”

    猫戏老鼠！

    此人现在的想法，大概便是猫戏老鼠。

    四阶武皇，随意一击便可将叶寒这样的天人境直接杀死。

    无穷的压力降临，整个斗战道宫无数弟子全部蜷缩在一起，甚至感觉到自己体内的血液都要停止流动。

    死亡的气息笼罩在心头。

    就在这一刻，叶寒突然冷笑了起来。

    “小畜生，你笑什么？死到临头，还敢笑？”

    四阶武皇阴恻恻盯着叶寒，手臂缓缓抬起。

    他想要看到叶寒临死前的恐惧，但叶寒摆出这种姿态，让他非常的不爽。

    “我笑你要完蛋了，老师回归，你不想着逃离，居然还妄图杀我？”

    叶寒声音激荡，傲然挺起了胸膛，一副自信满满的样子。

    “你说什么？”

    这位四阶武皇的内心莫名的一跳。

    脑海中，刹那浮现出三个字：霸无神。

    “老师，你回来了？”

    叶寒突然仰首望天，惊喜地看向虚空。

    “谁？”

    这四阶武皇的心脏都要在刹那间跳出胸膛。

    他猛然抬起头颅，冲着上方看去。

    “该死，你耍我？”

    此人下一瞬彻底暴怒。

    头顶之上北斗战车和大日龙舟碾压杀阵，并无任何异状。

    他猛然回头，手臂一抬，直接要杀向叶寒。

    嗤！！！

    一道响彻天地的嗤鸣声出现。

    声音尖锐，带动空间音爆，刹那间将这三十米的空间被引爆了。

    一切，都在万分之一个刹那间发生。

    一道血光瞬间映入此人的眼瞳。

    但已来不及躲避，短短三十米的空间距离，就算是一尊武神都未必能够瞬间避开。

    鲜血溅落，惨叫之声响彻天地。

    疯狂的咆哮和怒吼，刹那传递开来，只看到这尊武皇的身躯一颤，整个人就如同被虚空中一箭射死的苍鹰一般，直挺挺坠落大地。

    “死！”

    叶寒口吐杀音。

    帝龙戟一击杀出，凶猛无匹的一招施展出去。

    体内的所有龙骨全部震动，无穷的力量沿着这一击贯穿而出。

    瞬间爆发，极致绝杀。

    轰隆一声震动，还未曾彻底坠落大地的武皇，被帝龙戟一击穿透了脑袋，而后直接钉死在斗战道宫的一处墙壁上。

    四阶武皇，死！

    被穿透脑袋的最后一刻，此人甚至连惨叫声都没有发出，已经彻底咽了气。

    因为他的武魂，消失了，彻底粉碎，彻底湮灭。

    在那脑袋之上不止是穿透了一根帝龙戟，眉心中央还有一根血色的箭体。

    钉魂血箭！

    没有第二个人知道，叶寒手中早就存在着一根未曾动用过的钉魂血箭。

    这种只能引动一次的绝杀之器，一旦催动几乎要耗尽一名武者的全部本命精血和元力，但是叶寒却能够轻松催动起来。

    甚至于此刻的他大步奔走前方，气息浑然一体，简直是毫无影响一般。

    四阶武皇，死不瞑目，他这辈子踏入武皇领域，原本已经凌驾于众生之巅，几乎站在了圣域武道领域的极致。

    也就只有独孤人王那种强悍的角色，包括那些神秘的武神才能够将他击败、杀死。

    但在今日却就此陨落，直接死在叶寒这么一个天人境武者的手中。

    嗤然一声，叶寒用元力将帝龙戟拔出，那一具尸体掉落在地上，一动不动，再也没有半点生命的气息。

    仰首望着虚空，叶寒咧嘴冷笑：“老家伙，你呢？想不想也来尝尝钉魂血箭的味道？”

    声音激荡，虚空之中那尚有余力的一尊武皇简直是惊悚连连，甚至直接爆退百步，隔空死死盯着叶寒，如同在看待一尊魔鬼。

    与此同时，整个太虚王城再次炸开了锅，无数强者全部露出骇然惊悚之色，死死盯着斗战道宫的方向，内心无法平息。

    他们，亲眼见证叶寒杀了一尊四阶武皇。

    尽管是钉魂血箭这种绝世凶器杀死的，但这一幕也太让人惊悚。

    天人杀武皇！

    古往今来这种事情不是没有过，但也都是一些武皇身受重创，只吊着最后一口气，甚至连站立起来的力气都没有了，才会被人杀死。

    但刚才那位九阳圣地走出来的武皇，底蕴可怕，强横至极，比寻常的四阶武皇都要强，却在眨眼间死个干干净净？

    “叶寒此人，前去过南疆，活着从南疆离开了，古巫一族也被灭了！”

    一些人在开口，他们知晓关于叶寒一个多月之前的一些事：“南疆无数种阴险杀器，钉魂血箭就是出自古巫一族，此人莫非得到了一批钉魂血箭？”

    这些强者推测到这一点，皆是头皮发麻，心中发毛。

    这就很可怕了，如果他还有钉魂血箭，那便代表着叶寒的危险系数直接倍增，至少要提升到比肩四阶武皇的地步。

    诸多强者惊悚之时，无数人再度色变。

    这一瞬间，诸多原本盘旋在虚空中观战的武皇级强者身躯颤抖起来，仿佛被一道无形的力量直接摁了下去。

    众人骇然看向九天深处，只看到北部的天穹之中，一道不可思议的手臂破空而来。

    那是一道天地元气凝聚着气血、元力而诞生的手臂。

    手臂出现，气贯长虹，大势无边，穿透时空的阻隔，一击而来，十方山河皆动，整座太虚王城震颤。

    “武神之手！”

    一尊太虚王城的武皇脸色苍白，骇然吐出四个字。

    唯有武神之手，一击遮天，才能隔着无比遥远的时空而造成这般恐怖威势，纵然诸多武皇都不可抗衡。

    “谁？究竟是谁？”

    “莫非是叶家武神出手了？到底是来解救叶寒，解救斗战道宫的，还是前来擒拿叶寒？”

    无数强者脑海中涌现这般念头。

    所有人都明白，此次众人大举进攻斗战道宫，说白了就是因为叶寒。

    昔日的仇恨不可化解，他们不可能看着一个拥有十轮血脉的绝世天才成长起来。

    斗战道宫内部。

    所有人也全部窒息，每个人呆滞般地望着那片虚空，脸色全部变得苍白。

    【作者有话说】

    今天还有两更，正在快马加鞭~

