    楚桓低声说道，声音低沉的同时，带着一抹杀气。

    如果是其他人的话，或许楚桓还不会这么生气，毕竟现在已经脱离了生命危险了。

    但是，眼前这个人可是院长啊！

    他都已经60好几了！

    这样的身子骨还出车祸，结果可想而知

    就算他现在检查没有什么问题，但对于以后的养老生活来说，绝对会有非常大的隐患。

    要知道，人一旦过中年，身体的恢复情况就远不如从前。

    所以就算院长这一次恢复了，能够下床走路了。

    但对于以后的他来说，还是一个不小的磨难。

    并且非常难以克服。

    想着，楚桓已经不由自主地攥紧了拳头。

    眼中的冰冷逐渐变得浓郁。

    哪怕是身后站着的护士，也被楚桓身上散发的气势吓了一跳。

    此刻的楚桓看上去就像一尊冰冷的杀神一样，没有一丝一毫的感情，倒更像是一个杀戮机器。

    但是……

    为什么会有这种感觉呢……

    护士眉头微皱，下意识的咽了口唾沫，完全不知道自己为什么会这么觉得，眼前这个帅哥那么恐怖。

    上一秒，自己还把他当成偶像。

    而现在自己就把他想象成了那种十恶不赦的罪人。

    真的是……

    看来是自己神经出问题了，得好好休息才行了……

    不然要是出什么岔子就完了……

    “现在……我院长的情况真的脱离危险了吗？”

    楚桓头也没回的说着，明明声音不大，但却给了护士一种不可言喻的威压。

    仿佛楚桓就是个上位者，而她，不过是一个小小的喽啰罢了。

    并且护士还没有觉得任何的不妥，仿佛就应该生来如此。

    “等下……我先看一下……”

    护士连忙应答，生怕自己的举动惹到楚桓不高兴，随后便直接拿出了登记本，查看现在院长的情况。

    大概查看了将近十秒钟之后，护士这才将登记本收了下去：“你放心，我刚刚因为你又看了一遍，确定他现在已经脱离了生命危险了。”

    “那你知道是谁撞的他吗？”

    楚桓再次开口，声音非常的严肃，因为现在可是凌晨四点，按照自己对院长的了解，平常时候凌晨三四点钟，院长早就已经睡觉了。

    所以说根本不可能会在凌晨四点钟出车祸。

    如果说院长是因为什么突发性疾病而住的院，那楚桓还可以理解一下。

    但这个可是车祸呀！

    根本就不可能会在孤儿院里面发生。

    要知道，以院长对待孩子们的态度，一旦到了晚上，除非是什么非常重要的事情？他都不会离开孤儿院半步，都会一直陪伴着孩子们。

    避免孩子们手足无措，以及害怕。

    “这个这个事情我们也不清楚……只知道住院费什么，已经有人帮忙交了……但是……”

    “但是什么？”

    护士的声音还没来得及落下，便被楚桓直接打断。

    护士当即被吓了一跳，虽然有一些慌乱，但还是继续说道：“但是他没有交后续的医药费之类，所以，还需要您去缴纳一下……”

    听到这，楚桓眼中的冰冷再次浮现，本来还以为真的是有人不小心撞的，然后现在已经处理妥当了，但是现在……

    连钱都没交齐，也不帮忙照顾院长，如此诚意，等于没有。

    要知道，在楚桓眼里，金钱这种东西可是最廉价的，没有什么能比金钱更加廉价，所以说只付了住院费，而没有交医药费，也没有帮忙照顾。

    这种人在楚桓眼里，就等于什么都没有付出。

    非常的欠揍。

    “行了，我大概知道了，你先下去吧。”

    直接摆了摆手，也不愿意多说，直接让护士离开病房。

    护士也不敢犹豫，知道现在就觉得心情不好，只好点了点头，便准备退下。

    可就在她即将走出病房的时候，却突然停下了步伐。

    “对了。”

    “怎么了？”

    楚桓疑惑一声，终于转过了头，直到这一刻，护士才看清楚楚桓的眼神。

    是那样的冰冷，无情以及恐怖。

    “没没什么，我只是想让你不要过于担心，他现在的情况，真的已经比较稳定了。”

    “所以说……只要你耐心等待，耐心照顾，一切都会好起来的……”

    护士的心跳虽然已经加速了，但是还是安慰道说完了话。

    “行，我知道了，放心吧！”

    楚桓点了点头，随后收回了自己的目光。

    护士如释重负，最后也转过了身子，再松了一口气后，便离开了病房。

    至此，整个空荡荡的病房，便直接只剩下了楚桓一人，以及正在昏迷的院长。

    “院长……你可千万不要出事啊，不然……”

    楚桓的话没有说完，但他的手却死死的压在眼前的床上。

    哪怕眼前都是铁床，也被他的力气压的微微变了形状。

    时间一分一秒的流逝而去，楚桓什么也没有做，就这么在病房中陪着院长。

    就在楚桓有些犯困的时候。

    “叮叮叮叮叮……”

    一连串清脆的电话铃声瞬间响起，将周围的静谧吵得粉碎。

    楚桓也因此抬起了头，揉了揉略微有一些惺忪的双眼，将目光看向眼前的手机，上面显示着三个字。

    林小雪。

    “喂？怎么了？”

    楚桓一边说，一边将自己的目光看向窗外。

    因为时间已经过去了好几个小时，所以说现在窗外的黑暗已经逐渐显露出了光芒。

    也就是说，现在正处于破晓时分，过不了多久，晴日便会降临。

    “楚桓，是这样，我们已经登上了游戏，现在楚思航还没有发生什么异常，我怕你担心，所以说就提前打电话通知你一声。”

    电话那头传来了林小雪的声音，只不过不知道为什么略微显得有些疲惫。

    不过也对，毕竟她操劳了这么久，说不疲惫，那是不可能的。

    “行行行，我知道了，你们先继续吧，不用管我，要是实在不知道干什么？就去刷一下经验吧，你们现在等级还有点太低了。”

    楚桓说着，声音中带着一抹犹豫。

    电话那一头的林小雪先是应了一声，随后，这才再次开口，语气听起来非常担心：“那……”

    “你那边呢？现在情况怎么样？”

