    还没到宴会开始的时间，但是大臣们已经陆陆续续地到了。太后和李清瑶亲热了一会儿，就把她放开了。

    她扫视了一眼众大臣，张剑中还没有到。

    但这样差不多已经够了，在大臣面前展示和李清瑶的亲密，也是让李清瑶这个李家未来家主、倾城美人表明立场。

    不过她还是能感受到李清瑶对她亲密的轻微抗拒，当然这是正常情况，任何人都不会毫无嫌隙地任由另一个人亲热。两人虽名义上为母女，但还没有那么深厚的亲情。

    看来药量还不太够，不过，来日方长。

    她已经失去一个陈兰采了，现在必须要趁着李清瑶还没长成就把她牢牢攥在手里！

    太后嗅着一旁李清瑶的身上的香泽，心痒难耐，脸色红润。这样的极品，好想亲自尝一尝啊，恐怕比陈兰采还要美味！

    正想着，张剑中踏步走来，向着太后和大王拜了拜，便走到自己的座位上。

    他身为大将军，地位尤在三公之上，所以座位离太后姜乾最近。

    今天的张剑中在来之前显然是精心修饰了一番面容，阔面重颐，眉目硬朗，比较平常更有硬汉帅哥的气质。

    其实他之前每次见太后都是这样的，让杨佩环给他修容整面。名义上说是为了面圣时要威仪庄重，但实际上只是因为想要在心上人面前展现最好的自己。谁说只有女为悦己者容？

    当然了，杨佩环每次给他打扮好看着他入宫觐见的心情，他自然也是不会理解的。这倒不能说他残忍，因为他一直觉得自己对太后的心思藏得蛮好的，杨佩环也不应该知道。

    何况他和杨佩环只是单纯的相敬如宾，他也不觉的自己哪里有什么不妥。

    他自觉平日在家就是个模仿丈夫。虽然小妾是多了点，但权贵蓄小妾纳面首的比比皆是，和一些人比起来也算是节制的。何况宅邸之内的事情，他一直都全权交给杨佩环管理，几乎不过问。甚至对床榻生活，也不太关心。她让自己今晚睡哪个自己今晚就去睡哪个。

    在家几乎一切交由夫人决定。在这一点上，无论是不是看得起他这个草民出身的大将军的京城名媛们，都要对张剑中称赞一声。

    对此张剑中也知道，对放权给杨佩环的行为也颇为自得，觉得自己的确干得不错。

    古人说圣天子垂拱而治，则天下太平。而自己也“垂拱而治”，家里也是井井有条。

    当然，他从来没有想过，这一切也得赖于杨佩环的自我克制，所以才让张剑中虽然不理家宅之事，却没有任何被拘束的感觉。说花一万金给李清瑶买花票底下人也没二话立马去办。这么大金额，就算是放在梁、赵这样的顶级世家里，也不是一比小数目。

    但这也不能说他冷血或者是神经大条，不知道体谅杨佩环的付出。而是因为他不爱，他不在乎，所以他感受不到。

    其实所有的男人都是暖男，只要他爱你。

    太后笑着问姜乾最近功课上的进度，姜乾也勉强笑着一一回答。虽然两人恨不得将对方除之而后快，但当着臣下的面，还是要做一做母子的样子，虽然在坐的大臣也都清楚两人是会对方的葬礼上仰天狂笑的水平。

    但没办法，人就是要这么虚伪。毕竟皇家威仪，必须要母慈子孝，做给天下百姓看。

    不过太后实在对姜乾不感冒，面子工程差不多了，就扭头继续和李清瑶说话。这时，她注意到李清瑶神色有些怪异，尽力地目不斜视，似乎是忍耐着什么。

    “怎么了，清瑶。”太后握住李清瑶的手，小声地问。

    “儿臣没事，母后请安心。”李清瑶强颜欢笑，目光依然不敢乱看。

    “哦，是因为紧张吗！”太后恍然。

    虽然李清瑶曾经办过万人授课，也参加过余怀美人，但如今在坐的无一不是位高权重的重臣，余怀大半个天都在这。你能在普通人面前指点江山，不代表面对一众最高领导不会如履薄冰。

    “是有些，不过没事的。”李清瑶和太后耳语。

    “你紧张个屁啊，我信你个鬼！”传声筒狠狠吐槽，但凡你平日女装的时候能穿条内裤，我都相信你真的会紧张！

    “我怎么就不能紧张了？”李清瑶哼哼道，“不然怎么做给张剑中看？”

    “让张剑中看你紧张？”

    “不是啊，让张剑中看着我撬他墙角。”

    “嗯？”

    传声筒还没反应过来，太后就伸出手，轻柔地抚摸着李清瑶的脸，然后脸贴着她的脸颊轻轻蹭着，嘴唇不经意间碰到李清瑶的下巴。

    “你看吧，这人真不要脸，从不放过任何能占我便宜的机会！”李清瑶说。

    “在义正言辞地指责别人之前，你能把手从她胸上拿开吗？”

    啊……什么时候？李清瑶也注意到自己的手正趁势搭在太后胸口上，真是罪过。

    姜乾听不见两人的耳语，但是他看见李清瑶那僵硬的神色，以及被太后“猥亵”的模样。她心里也一定很无力吧，可是只能忍耐。

    孤贵为天子，在此关头居然只能看着，根本无力阻止……姜乾内心有种少有的挫败感，真是讨厌此刻这无能为力的自己。

    “母后……”姜乾开口了，他身体微微颤抖，他不知道该说些什么，但是他知道得阻止她。

    “真是可恶的小屁孩。”李清瑶手上依依不舍，她当然清楚姜乾内心所想。

    无力和挫折感会加深他对自己的感情，会把自己代入一个悲情的角色。心气越是高傲，他的此刻迸发的感情就越深。

    这有点附和人的逆反效应，前方越是有阻碍，他就越要去做。从此他会把“解救”李清瑶当做是打败太后的标志。

    “张剑中呢，我怎么看你一直都不去看他？”

    “还不是真正见面的时候。”李清瑶低头饮啜着甜酒，清雅悠然，眼帘低垂。

    张剑中一直在默默地看着李清瑶，他甚至忘了注意太后的装扮。他来之前，还在忐忑今天的仪容是否完美无缺，还在欢喜今天终于能见到李清瑶。

    可是他看着李清瑶和太后之间的谈笑亲热，心里却慢慢沉了下来。

    她一眼都没有看向自己，表情一直有些生硬，是刻意不看自己的。

    张剑中心里觉得是自己没有完成李清瑶所托，答应了的事情没有办到。所以对方果然对自己失望至极，连一个眼神都不愿意给。

    心里这么想着，他也变得郁郁寡欢，自顾自地喝着闷酒，心里对太后也是愈加埋怨。

    难道真的就这么无情么，我这一点点的请求也不愿意答应吗，何况还是利国之言！张剑中心中酸楚愤懑，忽然有点感觉到不值。

