    林家别墅另一间房内。

    “真的？那试试？”靳绍煜半压着温舒韵，温热的气体喷洒在她脸上。

    “起来啦，嘟嘟还没回来，我去找他。”她推了推他。

    他一下将她手拉抓住，直接按住，让她动弹不得。

    “阿煜！”温舒韵万分无奈，看着头顶的他，解释着，“我刚刚没有那个意思，你不要想歪。”

    只是说睡姿的问题，十分正经的睡觉，才不是他脑海里想的那样。

    “那就当我理解错了，但又有什么关系？恩？”靳绍煜低头看着她，声线温柔缱绻，含情脉脉，每次看到这样的眼神，温舒韵不自觉便会沦陷，连她自己都不能控制。

    “扣扣扣。”一阵敲门声打破这场暧昧，又传来门的拍打声，“妈妈，妈妈，嘟嘟…”

    温舒韵也不知道哪里来到力气，直接推开他，猛地站起来收拾自己的衣服，快速整理好之后，往门边走去，打开门，小家伙站在门口，怀里还抱着一个玩偶，是最近最火热的动画人物。

    佣人还在旁边，温舒韵出来，这才离去。

    “妈妈…”小家伙又叫了她一声，这才走进去，对上板着脸的爸爸，看向他目光好像很不友好？

    若是之前，他会不开心，可是最近爸爸对他好，所以他觉得爸爸就是这样的，才没有讨厌他，开心的拎着玩偶往床边走，笑得很开心，“爸爸，看，哥哥的布布…”

    小孩子对别人的玩具总是莫名的喜欢，甚至觉得别人的玩具更好玩一点。

    乔家这一辈还没小孩，林家也只有林睿，他鲜少和小孩玩，所以每一次回林家就会很开心。我

    “你又拿哥哥的玩具，哥哥让你拿回来了吗？”温舒韵看着自己儿子，神情严肃。

    小家伙点点头，“哥哥给，给嘟嘟…”

    他说着，还将玩偶抱紧。

    听他这么说，温舒韵又开口，“那嘟嘟明天回家的时候要还给哥哥的，不能把哥哥的拿回家。”

    上次她不知道，小家伙把林睿的小赛车装书包里拿回去，听沈映蓝说林睿都哭好久，一借给弟弟就拿不回来了，而小家伙则以为哥哥送给他。

    “不。”小家伙摇头，“哥哥给嘟嘟，嘟嘟拿回家，嘟嘟玩，给爸爸玩。”

    舅妈还说可以让他拿回家，他明天要拿回家，和爸爸一起玩。

    靳绍煜黑了脸，谁要和这个小鬼玩这么幼稚的东西？

    但现在他是好爸爸，要说服自己友好对待这个小家伙。

    “哥哥真的给嘟嘟了吗？嘟嘟是不能把哥哥的东西拿回家的。”温舒韵蹲下来看他，“这样是不对的，妈妈会给嘟嘟买。”

    “恩，哥哥给嘟嘟，嘟嘟给哥哥糖，好吃。”他看着妈妈。

    在他的认知里，他给哥哥好吃的糖果，哥哥也会给他玩具，这是互换，好朋友就是这样的。

    温舒韵虽然不知道真实的情况，但也没有质疑小家伙，摸摸他的头，“那嘟嘟收好了，要谢谢哥哥。”

    “嘟嘟下次给他糖，叫爸爸买。”小家伙抱着玩偶，看向靳绍煜，“爸爸会买，爸爸会给嘟嘟买的。”

    爸爸对他可好了，会给他买很多吃的，也很爱他。

    闻言，温舒韵也看向靳绍煜，对方神情有些不自然，大概没想到小家伙这么信任他。

    “下次叫爸爸买，我们先洗澡，然后该睡觉啦。”温舒韵将他抱起来，柔声道，“玩偶先放床上好不好？”

    “好。”小家伙乖巧点头，抱着妈妈。

    靳绍煜看着他们，心里头直叹气，算了，他已经习惯了。

    给小家伙洗好澡，许是今天玩累了，上床没多久就已经睡着，温舒韵起身，小心翼翼将他抱起来，放在最里边，给他盖好被子。

    这样一来，她就睡到了中间，靳绍煜没动，她以为他已经睡着，动作放轻，掀开被子，躺在他身边，手抱住他，整个人缩在他怀里。

    刚闭上眼，直接被人压住，没忍住惊呼一声，所幸不大，不至于吵醒小家伙，她看着身上之人，嗔怪道，“你干嘛呢？吓死我了。”

    “难道不是你先勾引我？”靳绍煜轻笑，心情颇好。

    “没有。”温舒韵否认，摇着头，“你冤枉我，我…”

    他俯下头，含着喋喋不休的粉唇。

    ——

    “小曼。”蔡渊乾端着盘子，站在门口，叫了一声。

    没人应。

    “小曼？睡了吗？我进来？”他眼底疑惑，泛着担忧，又等了一会，伸手扭开门锁。

    何曼靠在床头，眼睛红肿看着他，扭过头。

    “你还没吃饭，先吃饭。”他心底叹气，走上前，将餐盘放在她床边的桌上，“你身子本来就不好，先吃饭。”

    “吃什么？饿死我好了，反正哥哥也不要我了。”她哽咽着声音，愤愤出口。

    “不是。”蔡渊乾叹气，“小曼，我没有这个意思，公司现在遇到一些问题，我必须要解决，没有时间出来安排，就延后一点，我忙完这段时间好不好？”

    何老去世之后，何家就只剩她了，他又刚回家，好多事情都还没上手，着实是忙得一团糟。

    “借口！都是借口，你上次就已经延后了，这次又要延后，你根本就没有想过要娶我，你没有！”何曼怒吼着，脸上青筋暴起。

    在她心里，蔡渊乾就是还想着温舒韵那个贱人，两人还见面了，一定是温舒韵不甘寂寞，还想证明自己的没理，勾引她哥哥，一定是这样。

    一定是！

    “小曼。”蔡渊乾看着她情绪越来越激动，连忙出声安抚，“你别乱想，没有这回事，我答应过爷爷的，你…”

    “我不要听，你就是在骗我，骗我！”何曼不断哭着，捂住她的耳朵，行为相当偏激。

    她双脚乱蹬着，被子要从另一边掉落，蔡渊乾连忙去捡，看到放在一边的小提琴，眼底闪过一丝痛楚和愧疚，默默将被子放上去，“你听我说…”

    “你就是不想和我结婚，我知道自己糟糕透顶，再也拉不了小提琴，没有爸妈，爷爷也死了，我就是一个废物，活在世上都浪费资源的废物，一无是处，我就应该死掉，在四年前就应该死掉，为什么要救活？死掉多好。”她泪流满面，语气里充斥着绝望，双眼里没有一丝生气。

    蔡渊乾珉紧唇，上前抓住她不断乱拍的手，“你还有我，小曼，不要这样想，不要这样想。”

    她在舞台闪闪发光的样子还深深印在他的脑海里，从小对音乐有着独特的天赋，没成年之前就已经站在国际各大舞台，是他引以为豪的妹妹。

    “你不要我了，我知道你嫌弃我了。”何曼摇着头，眼底挂着泪痕，一副楚楚可怜的模样。

    “不会，我不会丢下你。”蔡渊乾语气坚定，摸着她的头，“我会照顾你，不会嫌弃你，我们会好好生活下去，让爸妈还有爷爷安心。”

    如果没有她，他还会在孤儿院生活，何家赋予他新的生命，这个恩情，他报答不完，而且，如果不是那件事，何家父母也不会出事。

    这个罪，他用一辈子也弥补不了了。

    “可是我想和哥哥结婚，和哥哥结婚我才会安心。”何曼抱着他，语带哭腔，身子也跟着颤抖，一脸害怕无措。

    蔡渊乾抿了抿，开口道，“的确是没有时间筹办，小曼，我也不想委屈你，先去领证行吗？而且，我还没有和你求婚过，我…”

    “是哥哥就好，这些我都不在乎的，如果哥哥忙，我们可以先领证，婚礼我不着急的。”何曼连忙开口。

    蔡渊乾抱着她，眼底复杂，但看着她的样子，很又被压下。

