    司徒浩南豪气的又扔出一张灵石卡，“这上面有一亿！你们想要赌的，都到无尽海宗那边去登记一下，我们来者不拒！”

    之前那位站起来说话之人听到司徒浩南的话，脸色大喜，没有犹豫就从前后面站了出来，做了登记。

    “还有吗？”司徒浩南环视一周，仿佛此刻他才是真正的主角，这份霸气，都开始让岳凡有点怀疑人生了！

    四周也有些带脑子的，见到岳凡和司徒浩南如此有自信，完全不像是装的，居然隐隐约约有些相信他们！

    于是，场中又有了第二种声音，“海老，我等也想赌一把，不如请无尽海宗开个盘？”

    听到有人建议，海老便做主说道，“行！我看看现场有多少人准备投注，我会安排人计算一下赔率，大家记录下准备投注的灵石即可！”

    最终，赌龙在天一方胜利的赔率在一比一点二，而岳凡一方胜利的话，赔率则高到了一比十！

    大多数人都是不看好岳凡一方的，这一边倒的投注让无尽海宗也很无语，不过，他们反正不会亏就对了。

    等一切准备完毕，海老终于开始兴高采烈的开矿了，不为其他，只因他自己也投了三千万买岳凡一方输！

    在场的所有人几乎都是有说有笑的，只有那些投了岳凡赢的一方才屏气凝神的注视着海老手中拿的那块古灵矿。

    海老手中的古灵矿还没完全开出来，就有人开始嘲讽了，“真是想不通，有些人脑子就是不好使，这都敢投那什么岳凡的赢，完全就是送钱啊！”

    ……

    面对这些嘲讽之声，岳凡一行人倒是不在意，现在他们越是嚣张，等会越是凄惨！

    在场的人，大多数都掏光了老底押注了，难以想象，如果一会他们输了 会不会立马疯掉呢！

    海大富现在正在开的，正是岳凡选的另一块，对于这块古灵矿，岳凡没有太在意，反正就是用来恶心人而随便选的一块，哪怕再次开出来一个空气也无所谓。

    无尽海宗的人开古灵矿不愧是专业的，就算是一块如此普通的矿石也开的小心翼翼，生怕弄坏了里面的结构，导致开出的血玉贬值。

    随着一声细小的开裂声，这一块古灵矿成功被开启，虽然大多数人都不看好这块矿石，但是真正开启的时候还是不由自主的深吸了一口气。

    当这块古灵矿被完全开启，一块指甲盖大小的东西从里面掉了出来，这块东西呈现墨绿之色，从外观上去判断，这一小块东西完全看不出是什么，反正绝对不是血玉就对了！

    岳凡看见这块东西，很快就被吸引了过去或许别人不知道，但是他对这东西太熟悉了！

    他万万没想到，自己随手挑的一块古灵矿居然可以开出这东西！

    海大富发现开出来的东西是一小块墨绿色的东西，也是非常惊讶，他开过无数古灵矿，可这种东西还是头一次！

    他拿起小块，不断的观察，甚至用力捏了捏，可这块东西的坚硬程度超出了他的想象！

    随后，他又用精神力探查上去，发现自己的力量被瞬间弹了回来！

    这绝对是至宝！

    海大富仔细端详着这块东西，竟然生出了一丝贪婪之心，看样子，并不想把它交给岳凡他们。

    拿着东西，海大富说道，“这块不是血玉，只是一块普通的石头罢了，不值什么钱！”

    说着，这老狐狸居然想把这块东西收进纳戒里！

    四周的人虽然也好奇这是什么东西，可见海大富都说那只是普通的东西，便松下一口气，现在他们只关心赌局的胜利，至于开出来的东西，只要不比极品褐红色血玉珍贵就行了！

    一旁的岳凡见到海大富的动作，一个闪身便来到了他面前，一把按下海大富的手，说道，“海老，这东西可是我花钱开出来的，就算它再破，再不堪，也是我的，不是吗？”

    听到岳凡的话，海大富的老脸瞬间一沉，尴尬的搓了搓手中的东西，一时没有说话。

    过了片刻，海大富恢复了神色，说道，“小友说的是，第一次开古灵矿，无论开出什么，都值得珍藏！”

    随后，海大富竟然依旧没有归还的动作，他有说道，“实不相瞒，老夫我开过无数古灵矿，这稀奇的东西我也第一次见，虽然不值什么钱，但是也喜欢的很，这样吧，老夫我出一百万灵石，你把这块东西割爱让给我行吗？”

    岳凡心中冷笑，“这老狐狸估计是看出了什么门道！想要把这等至宝占为己有！”

    不过，岳凡依旧面不改色的说道，“灵石，我不缺，就是图个纪念意义，这块东西我会珍藏一辈子，哪怕死后，也会成为我的陪葬品！”

    海大富听见岳凡的话说的如此决然，显然是不会轻易把东西交给他的，不过他也不会那么容易就放弃，随后，海大富开口道，“小友，究竟多少价格，你肯割爱呢？”

    在场之人都不傻，见到海大富如此执着的想要那块东西，说明刚刚开出来的墨绿色小块一定不是他表面上说的那么不堪！

    想到这一层，压岳凡赢的那些人纷纷起哄，“海老，有话就直接说吧，藏着掖着的多不好，明明开出了至宝，可居然说是一块普通的石头，这种行为，跟强盗有什么区别？”

    原来毫无胜算的情况又多了一丝变故，他们自然是要跳出来说一说的。

    而且，乘坐这跨域船的人，大多数都是中域一些超级势力之人，这无尽海宗虽然强大，但是他们完全不虚，真要开战起来，凭借自己宗门的力量，无尽海宗肯定不是对手！

    岳凡见已经有人开始起哄，自然也不会放过这个机会，大声说道，“对呀！海老！我们见识浅薄，实在看不出来这东西有什么特别价值，俗话说千金难买我喜欢，这块东西，如果说你硬要我开个价格的话，我怕我说的数，你给不出！”

    事情到了这一步，海大富自然意识到事情已经超出了他的预计，而且他断定，岳凡一定会狮子大开口的！

    他攥着手里的东西，再次一用力。

    这一次，他真的是用尽了全力，可依旧丝毫未动，甚至连一丝裂纹都没有！

    海大富仿佛吃了一颗定心丸，他下定决心，无论岳凡开多少价格，他一定要拿下它！

    “说吧，小友，多少价格肯割爱？”海大富诚恳的说道。

    岳凡先是看了一眼海大富，又转向看了一眼云岚宗之人，伸出一根手指，回身朝着海大富说，“我要这个数！”

