    ······

    “呵呵，”苏宇干笑一声，这下怕不是要完蛋了？

    云杰的声音再次响起：“苏宇，你的天赋不错，周天铸身不说，开启的神窍也在180枚以上，神文也勾勒了三十枚，如今更是习得了食铁族的铸身法，不得不说，你很变态。”

    苏宇的脸色一变再变，该死！这家伙到底是谁！？

    他的底细已经被人摸透了。。

    云杰接着说道：“放心，我对你并没有恶意，更不是你以为的那位叛徒无敌，如今那位叛徒是不敢随便出手的。”

    苏宇依旧没有说话，从这位神秘人的口中，他明白了，并不是没有人怀疑无敌中存在叛徒，大家都知道，只是谁都没有说，或许不愿说，或许在等待什么。

    过了一会儿。

    苏宇终于开口了。

    “那不知前辈今日来找晚辈所为何事？”

    云杰轻笑道：“现在不否认了？”

    苏宇沉声道：“这时候否认还有用吗？虽然苏宇自认为伪装能力不差，但想瞒过一位无敌，那是不可能的。”

    苏宇并非没有见过日月九重的人出手，日月九重的人弄出不这个场面，所以他知道，眼前的这位神秘人必是一位无敌无疑。

    云杰没有拐弯抹角，直接道：“我来的目的很简单，我有一个问题需要你来回答。”

    问题？

    什么样的问题需要一位无敌出马？

    是为了周天元窍还是为了神文拆分？

    苏宇沉声道：“前辈请问，但苏宇并不保证一定能够回答。”

    下一秒，苏宇发现自己所在的世界变了，从白茫茫一片演变成一副末日的场景，狂风呼啸，海水倒灌，火山喷发，雷霆遍布。

    云杰的声音从四面八方传来：“现在在你面前有两条路，一条是顺风顺水的康庄大道，一条则是需要你一路披荆斩棘、历经无数艰辛才能抵达终点的人皇之道。”

    “前者，成就有限，并且需要一直活在别人的掌控之下，但胜在风险小，胜在轻松。”

    “后者，成就未知，并且路上有无数的困难在等着你，有无数的重担在等着你，你将背负无数人族的命运，这些重担也许会压得你喘不过气来，甚至连睡觉的时间都不能有，但它胜在潜力无穷，胜在你可以主宰自己的人生，而不必活在其他人的阴影里。”

    “那么，你的选择会是什么呢？是选择一个早已注定的未来，还是选择一个未知的，充满危险的未来？”

    云杰期待的看向苏宇，作为幕后大佬，当然是希望他能够选择后者，这最符合他的目的。

    但作为爷爷，云杰希望苏宇选择前者，那样他就不用这么累，可以让他大伯和姑姑顶在前面。

    一时间，整个世界陷入了沉默当中，所有的景象都静止了下来，不愿打扰苏宇的思考。

    这一次来，是云杰经过深思熟虑后做出的一个决定，因为接下来苏宇就要前往诸天战场，很快他就会被迫转换成半死灵。

    那到时候，云杰是救还是不救？

    救，势必会爆发人族和大族的大战，搞不好会提前开启决战。

    不救，他身为爷爷，未来如何面对苏宇？

    苏龙和林漩那边又如何交代。

    他是知道未来没错，可其他人并不知道，而且他能解释吗？他不能。

    所以，云杰决定把这个选择权交给苏宇，让他自己来决定自己的道路。

    将心比心，如果有个人一直在操控自己的人生，规划着自己的道路，等自己成长起来，八成得把他干翻。

    没有人会愿意自己的人生受到别人的控制，哪怕是亲人也不行。

    此时，苏宇的内心并不平静，他并没有考虑这两条道路的问题，而是在想，这个人到底是谁？

    苏宇能够怀疑的目标并不多，和他有过直接或间接交集的就这么几个，一个是大夏王，一个是大玄王，又或者是最接近这里的大周王和大金王的其中一个。

    苏宇觉得自己必须得弄清楚这个神秘人的目的，他问道：“为什么是我？”

    “我说过了，你很有天赋，同时，你也很特殊。”

    苏宇沉声道：“天赋好的绝不仅仅是我一个，前辈又何必盯着我不放。”

    “天赋好的的确不少，比如大夏府的黄腾、大秦府的秦放，大周和大玄的天骄同样不少，但你苏宇的天赋绝对是最强的那一个。”

    被一位无敌夸赞，苏宇并没有感到开心，更没有放松警惕，“前辈谬赞了，苏宇当不得您的评价……”

    苏宇还想说些什么，云杰直接打断了他。

    “好了，不必再试探了，告诉我，你的答案。”

    “我的答案……”苏宇沉默，半响后，他才说道：“两条都选不行吗？两者结合起来不是挺好的吗？”

    云杰乐了，“呵呵呵，你这个滑头，还挺贪心。”

    眼见神秘人并没有伤害自己的意思，苏宇又大胆起来：“这也是一种选择，不是吗？”

    云杰想了想，这的确是一个折中的办法，索性随了苏宇的意，“这确实是一种选择，不过你这种选择选了跟没选其实没有多大区别。”

    云杰笑了笑，苏宇做出的这个选择真的跟没选一样，因为他现在做的就是这个样子，这其中对苏宇的一些磨练他还是不会插手的。

    苏宇想不通，他这个选择不是两者兼得吗？怎么会跟没选一样？

    “很疑惑？”

    苏宇诚实的点了点头。

    “很简单，你选择这么一个折中的办法，到时候帮不帮和还不是我说了算？”

    “比如说，你碰到危险，我可以去救你，也可以不救你，这取决于我的选择，不救你，那是对你的磨练，跟第二条路并没有冲突，救你，那就是第一条路。”

    云杰问道：“我这么说，你明白了吗？”

    苏宇点点头，“明白了，也就是说，到时候不管你救不救我，我都不能埋怨你，因为这是我自己的选择。”

    “嗯，是这样的，毕竟是你自己选择的折中，”云杰轻笑道：“所以说，有时候太精明不见得是一件好事，鱼和熊掌不可兼得，这个道理，你不懂吗？”

    ······

    PS：

    有时间，有空的话，我自然会爆更，你们不催我一样会爆更，但不是说我一定会爆更，明白吗？

    不知道什么时候起，我爆更好像变成了理所应当，不爆更就会被千夫所指，这样一来，我的心态就很炸裂。

    一天一万字很累的！

    不信的可以自己试试。

