    度假村酒店的温泉养生馆里，享受最顶级服务的客人，都是被安排在豪华单间里，原本铁老根怕徐毅出事，还打算跟徐毅一个房间，结果却被楚云峰拽走。

    豪华单间里，有股淡淡的清香。

    徐毅刚刚在柔软的沙发上坐下，便有服务员端来茶点。

    没过两分钟，整整十名打扮的花枝招展的女孩便被带进豪华单间，徐毅看着眼前站成一排的姑娘，眼前却一阵恍惚，好似隐约看到前世在那些会所，陪客户潇洒时候的节目。

    而眼前，十个姑娘的肤色分为三类，黝黑非洲妹，白皙的白人妹纸，还有小麦色黄种美女，莺莺燕燕，环肥燕瘦。

    “贵客您好，这十位都是我们这里最好的……”中年美妇介绍的时候，话被徐毅打断。

    “就她吧！”徐毅指了指站在边缘的一个女孩说道。

    “阿薇，好好服务。”中年美妇示意其她女孩出去，然后又叮嘱了一句，这才转身离开。

    铃木薇关上房门，转身来到徐毅面前，带着那股温柔，轻声说道：“先生，现在可以开始吗？”

    “可以！”

    徐毅缓缓点头，按照铃木薇的指示，脱掉浴袍，舒舒服服躺倒了按摩床上。

    “你只需要给我按摩，疏通经络，解决身体疲惫，其它的事情就不用做了。”徐毅懒散说道。

    “是！”

    铃木薇挂着甜甜的微笑，心里却不屑一顾。

    她在这里已经工作了大半年，每天都会服务一到两位客人，其中有不少男人开始的时候都表现的一本正经，结果呢？最后还不是留下千万子孙，哆嗦着双腿离开？

    而且。

    她相信自己的本事，毕竟接受过专业的培训，懂得如何挑逗男人，能让他们从软绵绵的小绵羊，变成雄鸡勃勃的大灰狼。

    前二十分钟。

    她尽心尽力按摩，精油推背，疏通经络，纯熟的手法令徐毅很是满意。

    可二十分钟后，她开始用上一些挑逗手法，发现徐毅并没有制止后，愈发的大胆起来，只是令她心底诧异的是，对方好像没有什么反应。

    半个多小时后，铃木薇有些傻眼，尽管她没碰触对方身体的特殊地方，但对方却依旧没有半点生理反应。

    肾虚！

    他绝对是严重肾虚！

    铃木薇心里有点小受打击，但她依旧坚持着，毕竟想要完成服务项目，就必须让贵客满意。

    可是，当她接下来不管怎么努力，对方都没反应，甚至让她有些崩溃的是，她发现对方好像睡着了。

    “这家伙是不是男人啊？如果是男人，而且还选中了自己，怎么可能在美色面前毫不意动？”

    “再或者说，他并不喜欢女人，而是喜欢男人？”

    “也不对啊！如果他喜欢男人，找个男服务就是了？何必让自己为他服务？”

    半晌后。

    铃木薇终于老老实实把整套按摩做了一遍，然后等待了将近一个小时，才把睡着的徐毅叫醒，换到旁边的按摩椅上，开始为徐毅净面，头疗，采耳，足疗……

    整套服务结束……不对，不应该说整套服务，因为最关键的一项服务，徐毅压根就没给铃木薇机会。

    “先生，您还满意吗？”铃木薇笑得有些勉强。

    “还不错！”

    徐毅掀开身上柔软的毯子，起身后重新穿上浴袍，感觉精神状态好了很多，这才摆手说道：“就这样吧！谢谢你的服务。”

    “不客气。”铃木薇放心不少，一直把徐毅送到门外。

    “老板？舒服吗？”豪华单间外面，等待了许久的楚云峰凑了上来，笑眯眯的询问道。

    “还不错。”徐毅淡笑道。

    “您满意就好。”楚云峰朗声大笑，笑声里隐隐还存在着调侃味道。

    徐毅瞥了他一眼，哑然失笑道：“我修炼的功夫很特殊，需要保持童子之身，所以你别多想了，本来我还想着，把我修炼的功法传授给你的，结果看你的样子是不能修炼了，可惜。”

    童子身？

    没做那项服务？

    楚云峰一愣，转头看向铃木薇。

    铃木薇听得懂汉语，所以轻轻点了点头，然后又看了眼徐毅帅气的脸庞，这才有些依依不舍的离开。

    楚云峰哭笑不得的说道：“老板，你真的假的啊？我可是……”

    “可是什么？回头要不要我告诉嫂子，你尽心尽力陪着我做服务？”徐毅调侃道。

    “当我什么都没说。”楚云峰瞬间怂了，干笑两声后，看了看一旁红光满面的铁老根，立即凑了上去，与对方勾肩搭背朝着外面走去。

    回到住处，酒店方面已经把饭菜准备好，并且送了过来。

    徐毅吃饱喝足，直接回房睡觉。

    第二天，他舒舒服服休息了一天，直到当天夜里十二点钟，他才坐上前往向樟宜监狱的越野车。

    樟宜监狱地理位置偏僻，而且就像是一座武装堡垒，随着两辆车驶进监狱，早就接到通知的狱警们直接大开大门让车进去。

    监狱深处，一片树林前的小广场上，张海明身穿警服，身后跟着两名心腹狱警，正在静静等待。

    “嘎吱……”

    两辆越野车在张海明面前停下。

    随着徐毅和楚云峰，铁老根三人下车，张海明笑着迎了上来，甚至还对着楚云峰张开双臂，来了个大大的拥抱。

    “老朋友，咱们已经有好几年没见过面了吧？没想到再见面，竟然是在这里。”张海明说着一口流利的汉语，态度很是亲切。

    “是的，只是这里可不是什么好地方。”楚云峰笑道。

    “当然当然，对你来说的确不是什么好地方，但对我来说却是风水宝地，这里能让我的生活变得更美好。”张海明的笑容更加灿烂，随着目光移动，落在徐毅身上，笑问道：“这位是？”

    “介绍下，这是我老板，他姓徐。”楚云峰笑道。

    “你的老板？”张海明露出错愕表情，但随即便更加热情的伸出手，笑着说道：“徐先生您好，能成为我这老朋友的老板，相信您是大人物，很高兴认识您，也欢迎您来到这里。”

    “谢谢，也很高兴认识您。”徐毅笑着与对方握了握手。

    随着一番寒暄，三人被张海明带向关押犯人的区域。

