    “锦衣卫本就应该如此，我大明朝如今已然十分强大，可还是无法杜绝匪患，就应该有锦衣卫出面解决！”

    林凡冷声道。

    第二日早朝，百官早早的等候在太和殿。

    林凡在一众下人的陪同下来到，官员们见到林凡，禀报的第一件事情，居然是要弹劾刘乘风的。

    林凡无语了，刘乘风前段时间做的事情倒是动了官员们的蛋糕，但是这段时间，他似乎很消停吧。

    “陛下啊！这刘乘风身为锦衣卫指挥使，每日无所事事啊，就知道去剿匪，把刑部的事情都给抢光了啊！”

    刑部的官员出言道。

    “陛下，锦衣卫乃是我大明朝的一把尖刀，这尖刀不出鞘则已，出鞘就要让人胆寒，如今只顾着剿匪，这成何体统啊！”

    “我都听说了，这民间最近都在传言，说是陛下的锦衣卫已经成为剿匪大队了，让人贻笑大方啊！”

    ……

    百官都开始说起此事，林凡心里更加无语，这些官员为了弹劾刘乘风，还真是无所不用其极啊！

    这种理由都能拿出来弹劾，此时，刑部侍郎也开口了。

    “陛下，刘乘风不过是一介文弱书生，说白了，他根本就没有能力执掌锦衣卫，何必让这样的庸才，继续占据如此重要的位置呢？”

    “陛下，微臣觉得王大人说的有理啊，这锦衣卫指挥使的位置，有能者得之，我朝中高手有很多啊！”

    “徐四五本就是出身军武，实力在六品，微臣提议，由他来做这锦衣卫指挥使！”

    官员们皆是跟着说道。

    徐四五？

    林凡看向站在太和殿边缘的徐四五，此人虽然是军中的一名将令，但是早就被架空，成了一个虚衔。

    此人为人也很低调，在被架空之后，更是基本不理政事，每日也就是来上朝，然后退朝吃饭。

    此时被百官提携，他也只是站出，跪在地上说道：“陛下，这锦衣卫指挥使的位置，微臣无法胜任，还请陛下三思！”

    “诸位同僚，这锦衣卫指挥使事关重大，自然是要找最适合的人，然而，这个人肯定不是我啊！”

    徐四五说罢，百官皆是劝道：“徐兄啊！你何必如此谦卑呢？我们都知道，你是有大才的人啊！”

    林凡此时脸上满是冷色，这些官员的眼中还有自己这个皇帝吗？居然开始劝徐四五当锦衣卫指挥使了，这是已经给他任命了吗？

    林凡冷声道：“李大仁，你觉得这锦衣卫去剿匪，是大材小用了吗？”

    额……

    李大仁瞬间头大，他感觉这刑部的人是给自己挖了一个大坑，此时他回答若是不顺着陛下的意思的话，怕是要倒霉啊！

    “咳咳！陛下，这锦衣卫剿匪，的确是有些大材小用了，然而，我觉得这其中定然是有陛下的深意！”

    李大仁硬着头皮说道。

    林凡沉声道：“你们刚才说，锦衣卫把刑部的活都给抢了，那朕问一下刑部的官员，我大明朝现在缺粮食吗？”

    这……

    刑部的官员不知道如何回答，林凡再次问户部的官员：“根据户部的统计，我大明朝所有的百姓，应该都是有自己的土地的吧？”

    “回禀陛下，我户部早已对大明朝的百姓、土地进行过统计，每一人的名下都是有土地的！”

    李三才急忙说道。

    林凡道：“你们这些人都听听，每一个百姓都有土地，那么，为何还有人去山上当山匪？刑部的人还有脸说锦衣卫抢了你们的活，你们还要脸吗？”

    “若是你们能把山匪剿灭，锦衣卫会出动吗？”

    这……

    刑部的人一个个露出委屈之色，道：“陛下啊，这山匪永远也无法剿灭啊，你今天把他们的山头端了，他们明天又回来了啊！”

    “而且，山匪多是暴民，这些人好吃懒惰，不愿意亲手种植粮食，所以才会去山上当山匪的啊！”

    “陛下，还请您明鉴啊，我们刑部真的做到了自己应尽的义务了啊！”

    “陛下，但凡是有百姓报官，各地的官服呈报上来，我刑部都会派兵围剿，此事，还请陛下明鉴！”

    刑部的官员沉声道。

    啪！

    林凡听后，猛地一拍桌子，说道：“你们居然还敢如此理直气壮！你们居然还好意思说这个！”

    “那好！朕今天就让你们心服口服，我问你们，那些小县城的县令，没有能力围剿山匪，他们若是上报之后，你们会如何处置？”

    “你们站在这里说的好好的，但是你们的那些手下，定然要向他索要好处，若是不给的话，便会说此人渎职，不好好剿匪！”

    “结果呢？就是这县令要倒大霉啊！你们这些人可能压根不会知道此事，时间长了，有山匪自然是无人上报！”

    “但是，这些都是你们刑部的责任，而且！那些暴民为何敢上山当山匪？说到底，还是你们刑部的人不作为！”

    “朕告诉你们，锦衣卫已经将京城周围百里的山匪全部扫荡，现在，这京城的百里范围内，非常的太平！”

    “锦衣卫才用了多久就做到了这样？你们刑部当真是吃干饭的啊！”

    林凡将刑部的官员一通大骂，而且，骂的有理有据，刑部的官员都不知道如何反驳了。

    “这……陛下，此事的难度，是您无法想象的啊！”

    最后，刑部的人只能将此事归咎到难度上。

    “呵呵！世上无难事，只怕有心人，这纸币如此难推广，朕都让它推广下去了，难道剿匪比纸币还要困难吗？”

    “说到底，还是你们不愿意认真去干，现在刘乘风替你们干了，你们居然还在朕的面前弹劾他！”

    “你们还要点脸吗？”

    林凡呵斥道。

    刑部的官员这下子无话可说了，林凡冷声道：“其实，这锦衣卫剿匪，还有更深层次的一个原因，你们可有人看出了？”

    恩！

    居然还有更深层次的原因，百官皆是一惊，难道陛下又要搞什么大动作吗？

    “咳咳！陛下，臣等愚昧，看不出啊，还请陛下明言！”

    一名官员干咳了两声说道。

