    大蛇丸绝对是个聪明人，这点想来应该没有任何人会有意见。

    可是再怎么聪明的人在遇到自己一辈子都为之追求的梦想时都会犯傻，这点从他后期死活都想要个写轮眼做容器就能看得出来。

    现在的大蛇丸对写轮眼还不是很在意，他现在满腔的热血都是为了当上火影从而为村子鞠躬尽瘁！

    大蛇丸如果当上火影，可能对于大多数习惯了如今猿飞日斩期间缓节奏的人来说生活和工作都会变得紧张而急迫，但是不可否认的是，如果让他当个十年八年火影，木叶绝对能恢复到顶峰时期的战斗力。

    君不见大蛇丸在叛逃出木叶后，短短数十年时间就自己从无到有弄出来一个音忍村。

    音忍村的实力可能跟雨忍、泷忍或者铁之国这些二线强国没办法比，但是跟草忍、雪忍以及星忍这些三流国家比却又是远远超出。

    哪怕大蛇丸建立音忍村的手段很是黑暗，但是能在十年内就走完其它村子四五十年才能完成的奠基标准，不得不说在筹备军事实力这方面，大蛇丸的手段绝对是可以的。

    所以当大蛇丸提问的时候，某风影直接将其夸得天下有地下无，木叶只要交到大蛇丸手里，那绝对能成为忍界霸主，以后五影肯定要直接变成一正四副的结构。

    天地良心，某风影说的可都是实话，以目前木叶的家底，再加上大蛇丸这家伙又是个武力至上的研究狂，最多十年肯定能将其他几个国家全都打趴下。

    就算自己开挂都不行，毕竟自己只是个白嫖玩家，根本享受不到神壕玩家的游戏体验。

    猿飞日斩跟大蛇丸这对师徒现在看起来都跟喝多了似得，两人勾肩搭背互相敬酒，一副父慈子孝的名场面，让在一旁陪酒的某风影看的啧啧称奇。

    猿飞日斩这老小子现在正在心中不知道怎么盘算着给大蛇丸下套呢，可甭管从他的表情还是动作以及话语中硬是看不出半分破绽，这才是老演帝啊！

    好不容易才结束了这勾心斗角的晚宴，某风影直接来到了木叶给他安排的奢华别院。

    “怎么样，今天你们都逛得还开心吧？”

    作为风影，李清远出远门自然不可能只带两个护卫，其实他是带了五个战斗小组总共二十人一起前来的。

    只不过进入木叶后他就吩咐其他人各自散去了，仅仅只带了马基和伏义两人去赴会。

    “没想到我居然还有大摇大摆来木叶观光的时候。”

    角都无所谓地耸耸肩，以他的身手确实天下大部分地方都可以来去自如，但是却绝不包括木叶。

    毕竟众所周知，木叶乃是天下第一坚城，在木叶上忍不如狗、影级满地走，哪怕角都自诩实力天下第那个啥啥啥，也还没狂妄到敢来木叶撒野。

    “结界看的怎么样？”

    李清远挥手让其他无关要紧的人员全都退下去警戒，然后才开口问道。

    “很复杂，我一点头绪都没有。”

    角都摊了摊手，这次之所以将他带来木叶，主要就是某人看中了他那丰富的战斗经验。

    好歹这位也是高龄老人，吃过的盐比大部分人吃过的米都多。

    “没关系，反正咱们还要在木叶待上十来天，慢慢来。”

    李清远也知道给角都增加压力也没用，木叶这个结界都用了几十年了，不知道经过多少代人的改良，哪怕以角都的实力想要破解估计也是一件非常让人头疼的事。

    随口勉励了角都几句让他坚定打工魂，某风影这才开始盘算自己的计划。

    他自然不会是闲着无聊跑来拍木叶马屁，之所以提前这么多天来到木叶，主要是为了让事态回到正轨和为了计划踩点来得。

    从木叶的角度来看，大蛇丸担任四代火影绝对是最好的选择，可是对其它村子又或者木叶F4来说，大蛇丸绝对是最坏的选择。

    以大蛇丸的威望资历和能力，还有他这些年恩威并施收服的下属，他如果当上四代目火影，最多两年木叶F4全都会成为历史堆中的陈年旧物，就跟前任风影长老顾问团一样，只能回家钓鱼了！

    所以哪怕大蛇丸今天不开口，他也会找机会将自己的仰慕之情给说出来的。

    大蛇丸内有人脉基础，自己又有实力和魄力，再加上外有自己这个风影做小弟，如此优秀的人才，不怕他猿飞日斩不亲自动手清理门户啊！

    虽说这么做有些对不起大蛇丸，可是他本来就是砂忍村的风影，屁股和立场绝对是不能弄错了的。

    经过上次的守鹤事件，某风影严重感悟到自己的进攻手段匮乏，哪怕他已经大致掌握了砂忍村所有不需要特殊血继就能学习的忍术，可是在面对那些顶级高手的时候还是显得有些乏力。

    其他不说，单说下次守鹤再复活的话，他就没什么好办法去收拾对方了。

    所以当木叶的请帖送到办公室的时候，李清远瞬间就有了决定。

    既然自己手里没有，那就去找有的人借好了。

    木叶的封印之书，里面记载了无数被封印的禁忌之术，完全可以算得上是忍界版本的《葵花宝典》！

    呸！

    说错了！

    应该是《九阴真经》才对！

    当然了，就算以他风影的身份，想要借到封印之书也是不可能的，毕竟那玩意是木叶的至宝，猿飞日斩再怎么老糊涂，这种原则性的东西他也是不会外传的。

    再说了，某人从来也没打算借，他是准备直接顺走的。

    这年头读书人的事，能算偷吗？

    诚然木叶现在高手如云，根本没有那个不怕死的毛贼敢来偷东西，可也正是因为如此，木叶对于封印之书的看守也并不是很慎重。

    那玩意仅仅是摆在火影办公楼的会客大厅中，看上去随便是个人就能直接拿走。

    可是不提封印之书上施加的各种结界，单是隔壁办公室内坐着的猿飞日斩，就足以让绝大多数人望而却步了。

    木叶F4天团之所以可以毫无心理负担地铲除异己，最重要的原因就是他们四个觉得只要木叶有他们四个人坐镇，那就绝对的万无一失。

    这是建立在四大影级高手心中的骄傲！

