    而另一边，阿七和阿九还没有说服那边的天香阁弟子。

    “姐姐，让俺们进去吧，俺们都是好人，俺不会去偷看仙女洗澡的。”

    “滚。”

    “好咧。”

    白小天委屈巴巴的躲在一边。

    他不知道自己哪里说错了，果然女人都好凶，除了娘亲。

    “这位……美女, 不知道如何才能让我们进去呢？”

    叶长生随和的问道。

    然后掏出两张一百两的银票，不动声色的递给两位弟子。

    那两位心照不宣的收下后，态度也缓和了几分。

    古人云，有钱能使小仙女去推……摸。

    这两个也不过是下三品巅峰的境界，在天香阁的地位估计也一般，要不然也不会被派来当保安, 所以，这点钱, 对她们来说，真不是小钱。

    “你们想进去干嘛？”

    “都说啦，我们要找天香阁阁主。”

    阿七噘着嘴说道。

    “天香阁阁主高高在上，岂是你们想见就可以见的？”

    “可是我们就是要找天香阁阁主。”

    渐渐地，聚集在这边的人也越来越多。

    “靓女，我是赤幽州赵家的赵公子。”

    “前几日约了你们天香阁的乔碧萝姑娘晚上来赏花灯，让我进去呗？”

    “可有信物？”

    “这是乔碧萝姑娘的手绢，你看看。”

    一位油头粉面，一表人才的富家公子哥腰间配着一柄宝剑，在两位人高马大的中三品武夫的陪同下，高调而来，大声说道，生怕其他人听不见。

    “居然是赵家的赵公子，赵家可是有好几位武林神话坐镇的顶级世家，据说家主，就是这位赵公子的父亲。”

    旁边，一个路人打扮的渔夫惊讶的大声说道。

    “听说赵公子，一表人才，今日一见, 果然是卓尔不群，人中龙凤，爱了爱了。”

    “赵公子刚刚居然看了我一眼，他太温柔了，我哭死。”

    “难怪能被天香阁的乔碧萝姑娘邀请赏花灯，天作之合啊。”

    “看赵公子佩着宝剑，想必是剑武双修，太厉害了吧，这世上怎么会有如此完美的男人。”

    这些路人在赵公子刚刚一出现之后，就立马围了上来，演技浮夸。

    赵公子心中得意，享受着四周传来的艳羡的目光。

    “不枉费我一百两银子雇来你们。”

    原来，这些人都是赵公子事先雇好的托，就是为了来侧面衬托赵公子的不凡。

    顺便在天香阁的乔碧萝姑娘面前留下个陌上人如玉，公子世无双的美好印象，毕竟他之前都是和乔碧萝姑娘书信往来，还没有见过面呢。

    如今第一次见面, 想到这里, 赵公子就一阵子激动。

    “嗯, 的确是乔碧萝姑娘的手绢。”

    “赵公子你且在这里等着，我们已经传信给乔碧萝姑娘，过一会儿，她便会来接你。”

    那位女弟子点点头，面带笑意，和面对叶长生的时候完全不一样。

    毕竟叶长生不知道哪里来的乡野散修，和赵公子这样出身世家的人不能比，尤其是赵公子的父亲还是一位武林神话，就算是天香阁，也要以礼相待。

    “多谢两位靓女。”

    赵公子满意的环顾四周，看见了一旁一带三的叶长生。

    一个带着口罩的年轻男子，还带着两个粉雕玉琢，一个可爱，一个妩媚的小姑娘，还有一个憨憨的小毛孩。

    看样子也是想进入天香阁，不知道哪里来的土包子，这天香阁，也是想进就能进的吗？

    还骚包无比的背着一柄重剑和一柄轻剑，就连人家藏剑山庄的大佬都不学重剑了，你还在这里装呢。

    还不敢把口罩摘下来，肯定长得不咋地，也就眼睛可以看，这种套路赵公子最清楚了，江湖上很多戴口罩或者纱巾的俊男靓女，多半是自身长得不行，才用口罩遮丑罢了。

    转瞬之间，赵公子已经把面前的小剑客分析了个七七八八。

    只不过，望着那两个少女，赵公子心意一动，嘴角上扬，从身边侍卫的怀中掏出两包糖果。

    “小姑娘，要吃糖吗？哥哥这里有糖哦。”

    赵公子露出一个自以为温柔无比，足以在天底下绝大多数女性的芳心纵火的笑容。

    “他真的，我哭死，居然这么喜欢小孩子，哇，我好想和赵公子生个宝宝啊。”

    赵公子雇的一位膀大腰圆的女演员，红着大脸，握着铁拳，羞涩说道。

    “才不要，阿娘说，你这样的男人，都没安好心。”

    “油腻。”

    “略略略。”

    阿七人小鬼大，吐出个舌头，跑到了叶长生的身后，从背后探出个头来，朝着赵公子做鬼脸。

    阿九捂着嘴微微一笑。

    就连赵公子身边那位中三品境界的一直绷着脸的侍卫，也绷不住，噗呲一声笑出声来。

    另一位侍卫好不容易忍住了，被这样一带，也忍不住笑出声来。

    赵公子瞬间脸色通红，脸上火辣辣的疼。

    “笑什么笑？你为什么笑？”

    赵公子压低声音，冷声质问道第一个笑的那位武夫。

    这位武夫咳嗽一声止住笑意。

    他们身为赵家公子出行的排面，是受过专业的训练的，一般不会笑，除非忍不住……

    “对不起，我想起来好笑的事情。”

    “你……你！”

    赵公子忍住发作的冲动。

    “哼，以后给我严肃点，不然丢的是赵家的脸，到时候看我父亲怎么收拾你们。”

    赵公子冷声说道。

    不动声色恶狠狠的瞪了阿七一眼。

    叶长生捏了捏阿七的脸蛋，示意她以后少说话。

    不过他算是看出来了，如果天香阁里面没有接应的人，这外面的两个女弟子，大概率是不会让自己进去的。

    “帅哥哥，我们走吧。”

    “看样子我们是见不到阁主了。”

    阿七说道。

    阿九也是期待的望着叶长生。

    其实现在她们更想跟着叶长生，这么多天来，她们已经完全信赖了叶长生，把叶长生当成了她们漂泊在外唯一的依靠。

    白小天则是趴在码头边，在那里逗鱼。

    叶长生摇摇头。

    “没事，再等等，总会有办法的。”

    他总不能一直带着两小只乱跑，一来是对自己来说有些累赘，二来是也对她们的安全不负责任。

    不多一会儿，在雾气朦胧的江面上，一艘红色画舫缓缓靠近，隐隐约约有女子的歌声传来，如百灵鸟般清脆。

    一位轻纱遮面，薄纱蔽体，体态婀娜多姿，双腿洁白修长，撑着油纸伞的姑娘站在船头，眼含秋波，眉目含情。

    “请问，哪位是赤幽赵家，赵无邪公子？”

