    事实上，其实这些记者们消息都是很灵通的，他们早就打听到这到个兰比尔这两年是怎样恢复训练的。

    王毅的那次扣篮差点要了这家伙的命。

    而这家伙恢复的过程十分漫长，即便是现在的医疗条件比他的父亲比尔·兰比尔那个年代要好很多，一般的大伤也就三五个月就恢复了，可这家伙也依然花了半年时间，伤势才恢复, 又花了半年时间才恢复到能够训练的状态。

    可见王毅那次对他造成的伤势有多重。

    记者又问的第3个关于道格·兰比尔的问题。

    “在场上你们是否还是会让他去盯防对方的关键人物。比如说王毅。我们知道他会让对方的关键人物心惊胆战。”

    这一次是米德尔顿回答的。

    “这些都是教练的战术布置，不是我们能左右的。”

    而另一个记者问话就比较迟了：“其实我们想问的是，他还会继续废人吗？”

    听到这话，字母哥眉头一皱。

    其实所有人都知道他们为什么签下道格·兰比尔，但是有些话你不能说破，如果一说破，那双方就都不好看。

    他冷着脸盯着那個记者, 片刻后才回答到：

    “篮球是一项竞技运动，而不是格斗搏击。而且就算是格斗搏击赛事, 我相信也没有球员会奔着废对方而去。大家只是为了想要争取胜利而已，如果真的造成对方的伤势，那我也只能说他并不是故意的。”

    “总之在比赛中我们会打得更强硬一些，而打的强硬往往会造成伤病。”

    字母哥的这番话，作为兰比尔的队友来说没有任何问题，但是却让很多球迷嗤之以鼻。

    “字母哥就是洗洁精，这一番好洗啊。”

    “看起来是在为道格·兰比尔洗白，其实就是在为他自己洗白。”

    “道格·兰比尔一脚三杀，而他自己曾经也踮脚欧文。他们根本就是一丘之貉。”

    “打的强硬和打脏是两码事。”

    对于球迷们的评论字母哥并不予理会。

    他早就学会了用平常心去看待这一切。

    反正经过了欧文那件事，无论他怎样说都会有人骂他。

    当天晚上7点双方球员入场。

    当王毅入场时，只看到现场的第1排坐满了各个位面的大咖。

    像周杰伦，威尔史密斯，巨石强森，老虎伍兹。

    还有霉霉，小甜甜布兰妮, 蕾哈娜等等一众大咖都到了。

    本来王毅和詹姆斯两人都是自带流量, 当这两个人组队时, 几乎全世界的目光都汇聚到了国王队，而今天的圣诞季大战又被看作是总决赛的预演，自然是备受瞩目。

    而且王毅在第4排的观众席上还看到了王怡人正向自己挥手。

    今天现场来了30多位华夏各界的明星，所以王毅人来也没毛病。

    今天雄鹿队的首发阵容为。

    控卫霍乐迪。

    分卫格雷森·艾伦。

    小前锋米德尔顿。

    大前锋字母哥。

    中锋洛佩兹。

    不要小看他们这套阵容。

    这套阵容之中，字母哥三次进入最佳一阵。

    两次最佳防守一阵。

    还获得过一次最佳防守球员。

    霍乐迪则三次进入最佳防守，二阵最佳防守一阵。

    再加上他们的大中锋洛佩兹，这让整个阵容的防守强度大幅提升。

    他们正是靠着这样的阵容，在这20多场比赛里打出了联盟第一的防守效率。

    再加上字母哥的巨大杀伤力，米德尔顿的中投和霍乐迪的进攻能力。

    这才让雄鹿冲到了目前东部榜首。

    谷悐

    而他们的这个战绩也让雄鹿队有了一些野心。

    在雄鹿队上下看来，国王队目前绕着王毅和詹姆斯做中轴的打法，在其他队很难防，但是在雄鹿队就很容易防。

    因为雄鹿队有字母哥。

    字母哥身高臂长，他可以将这个中轴罩住，让他很难传球。

    同时在他们内线还有一个洛佩兹在防守，即使有人空切进去，在洛佩兹面前也很难出手。

    也就是说雄鹿队的这个阵容，天克国王的打法。

    所以雄鹿队上到主教练下到替补球员们，一个个对于这场比赛都是信心十足。

    至于道格·兰比尔, 他并没有首发。

    对于雄鹿来说，他只是战略武器，而非常规武器。

    国王队的首发阵容依然没有变化。

    保罗、王毅。

    丹尼、詹姆斯和卡佩拉。

    他们的这套阵容是经过多场比赛验证的。

    国王队目前所有阵容中就这套阵容的防守效率和进攻效率平衡的最好。

    这套阵容赢对方的分数最多。

    所以现在基本上已经固定下来了, 只要首发基本上都是这一套阵容。

    当王毅来到球场时脑海之中传来系统的声音。

    不过这一次并不是签到，而是系统发布了任务。

    【系统任务：单节完成五次盖帽。】

    【任务奖励：封盖成功率提升至30%。】

    这个奖励看起来是比较适合今天这场比赛的。

    很快双方来到中场跳球。

    由字母哥和卡佩拉跳球。

    卡佩拉的天赋虽然也不错，但比起字母哥来，那完全就是两个档次。

    字母哥轻松跳到了球，带过了前场。

    然后由米德尔顿中投命中。

    回过头来国王队进攻，他们依然打詹姆斯做中轴的打法。

    雄鹿队执行赛前教练所布置的防守策略，由字母歌挡在詹姆斯面前。

    用一双长臂罩住詹姆斯。

    这样当国王队其他球员绕着詹姆斯跑位空切时，詹姆斯想要传球，无论是传球视野还是传球角度，都比以往要小很多。

    第1个球，詹姆斯想要传给外线丹尼，字母哥的长臂便碰掉了球。

    而且字母哥碰掉球之后，立马启动发动快攻。

    他是在后场三分线上拿到球的，只运了一下便起了三步。

    三步之后直接暴起，罚球线滑翔扣篮。

    后场断球，只运一下便扣篮。

    像这样的怪兽，在NBA里整个历史上都不多见。

    他的这番操作也让国王队现场的球迷们一个个都惊讶不已。

    “哦，怪物，他根本就是个怪物。”

    “希腊怪兽，真的是名不虚传。”

    “看他今晚的状态似乎很好，希望国王队能够顶得住这家伙的进攻。”

    王毅和詹姆斯都互相看了一眼，詹姆斯微微摇了摇头。

    字母哥的天赋连他都羡慕。

    【快乐星期三】

