    虽然陈六合也知道，出现了这种事情，并不是叶平威所能够控制住的，但在这种要命的时刻，也别指望陈六合能有什么好口气！

    “还跟我说什么空中支援，等你们的支援到了，老子的英灵都在奈何桥上走三回了，草！”陈六合破口大骂，骂的叶平威连还嘴的余地都没有。

    “你们这帮人还是靠不住，关键时刻只能靠佬子自己！你别管了，帮我把地面清理干净，等我把这几个狗养的处理干净！”陈六合恶狠狠的骂了一句，啪的一声，就把通讯器给挂断了。

    飞机在旋转，机舱内的惊叫声此起彼伏，摆设物件全都四处翻滚，别说吕申了，就连那些受过专业训练的机长和乘务，在这种天旋地转的状态下，都有人开始忍不住胃里的翻江倒海，吐了出来！

    他们现在不但相信了陈六合会开飞机，并且相信，这家伙是个疯狂的老司机，其他不说，就是这接连的几个高难度飞行动作，就不是一般人能够飞得出来的……

    “吗的，这样下去不行，在这样的高强度飞行中，油耗更大，可能撑不住十分钟！咱们一机的人，迟早玩完！”陈六合面目凶狞的自喃了一声！

    就在这个时候，陈六合眼角余光瞥了眼窗外下空，赫然就看到，一架直升机内，探出了一个小型的炮筒。

    这一刻，差点没让陈六合魂惊九天，王巴羔子的，这帮人简直疯了，简直是神经病，在炎京上空动用这种重型武器？他们还真是不怕把天都捅出一个窟窿啊！

    陈六合头皮都炸开了，根本就不敢有半分的犹豫，几乎是本能的，操控着飞机迅速旋转了一个三百六十度翻滚！

    也就在于此同时，从那个炮筒中，飞驰出了一枚炮弹，炮弹拖着长长的白烟冲击而来！

    与陈六合所驾驶的飞机，几乎是差之毫厘的错身而过，射向了遥远的天际……

    这一下，可没把陈六合惊出了一身冷汗，差一点点，恐怕也就是几十公分而已，他们这一飞机的人，都得葬身在爆炸当中！

    躲过了这一枚炮弹之后，陈六合面色变得更加凶狞了几分，他不再继续旋转飞行了，而是俯冲而下，降低了飞行高度！

    因为他很清楚，这样下去绝不是办法，会成为活靶子，完蛋是迟早的事情，他也耗不起！

    陈六合把飞行高度降到了和几架直升机平行，同时也把飞机掉了个头，正面对着那分散在六个方位的直升机！

    刚刚缓过神来的一众人看到这一幕，再次吓傻了，不明白陈六合这是要干什么？

    刚才飞行在他们的上空，都已经那么危险了，现在与他们飞在同一个高度，还正面相对，岂不是更加危险？这不明摆着要被这帮人当成靶子射击吗？并且会造成最致命、杀伤力最大的射击！

    “陈先生，你要干什么？这不可以，你不能这样，冷静点，不要冲动。”机长无比惊恐的说道：“我们这是一架性能平稳的民航机，不是战斗机，我们拼不过他们，会死的！”他似乎已经猜到了陈六合想要干什么，他吓的差点没晕厥过去。

    陈六合头也没回，死死的盯着前方那六架直升飞机，狞声道：“给老子闭嘴，要不是为了保护你们，哪里用得着这么麻烦？老子背着一个伞包直接跳下去就是了，谁能奈我何？”

    陈六合这句话说的倒是真的，这件事情他不是没想过，只是，他做不到那么冷血无情，他不可能眼睁睁的看着这一飞机除他和吕申之外的十几人毁灭！

    归根究底，这些人也是因他所害，如果不是他陈六合坐在这架飞机上，这帮人也不会跟着遇难了！

    所以，要陈六合抛弃他们选择自己保命，陈六合还是做不到的，这个想法刚冒出来的时候，就被他本能的掐断了！

    他的本性不允许他这么做，他体内流淌着的鲜血更不允许他这么做，他曾经那个崇高的身份，更加不允许他这么做！

    “谁告诉你民用机就不能当成战斗机用？前提是你要看看开飞机的那个人是谁才对！”陈六合的面色变得疯狂了起来，他做了个大胆的决定，既然无路可退，那么就不用逃避，正面硬拼，才是唯一的出路，才是唯一能够求生的机会！

    虽然，这架民用机，一点战斗力都没有，一点进攻型装备都没有，但那都没关系！

    因为，这架飞机的操控者，是他陈六合！善于创造奇迹的陈六合！无所不能的陈六合！

    “突突突突”肉眼可见，一道道光速激射而来，那是子弹的轨迹，那帮人，想要把不自量力的陈六合给击落！

    陈六合狞笑一声，嘶吼道：“坐稳了！游戏开始！”

    一声话落，陈六合面色更加疯狂，拉满引擎动力，飞机竟然直挺挺的冲向了直升机群所在的方位，意图很明显，朝着最近的那架直升机冲撞而去！

    “疯子，疯子，你简直是个疯子！”机长哭嚎了起来，这位身经百战，飞行时间超过了几千个小时的机长，这一刻，竟然被陈六合的疯狂行径给吓哭了。

    在他看来，这不是反抗，这是在找死……

    飞机再次天旋地转了起来，在空中，如螺旋一般，翻滚飞行，最大程度的躲开了那密集的子弹射击！

    这种高难度的飞行动作，会出现在一架小型的民用机上，简直就是一件不可思议的事情！

    就连在地面的控制台，亲眼目睹了这一幕的叶平威等人，也禁不住瞠目结舌了起来！

    这个驾驶飞机的人，不是人，简直就是一个怪胎！

    越是专业的人，越能感受到那一幕所带来的空前震撼！

    别的不说，就他们的知识范围内，就算叫最优秀的飞行员来，也不可能做到这一点！

    不只是不可能，而是绝不可能！！！

    这是他们闻所未闻的，更别说见过了！

