

柏毅有些意外，他没想到斯图腾贝格怎么突然变得跟小媳妇一样，悲悲戚戚的抽噎起来，斯图腾贝格也知道自己有些失态，于是整理下自己的心神，便把当年阿莫尼特研制失败的秘辛讲给柏毅。

听罢这段不为人知的历史，柏毅也是一阵唏嘘，但却没有多少同情，在他看来那场旷日持久的战争结束的越早越好，否则真不知道还要有多少人命填进去，那不是某个国家的灾难，而是整个人类的浩劫。

作为典型的民族主义者，斯图腾贝格对柏毅的和平思想很不以为然，在他看来当年德意志帝国首相俾斯麦的名言就很好，所有的一切都要用铁与血来完成，如果不向自己的敌人亮出肌肉，举起拳头，又有谁能知道你的厉害，又有什么利益能让你占有？

国际关系说得好听，但本质上与野兽出没的森林没什么区别，物竞天择、适者生存，如果没有拼死一战的力量，根本无法在这样的环境下活下去……

“也许你的想法是对的，但我不是很赞同！”

此时的两人已经并肩走在返回木屋的路上，用雪铲开辟出来的道路，依旧被白毛风覆盖了一层薄薄的雪粒子，踩在上面发出咯吱咯吱的声响，两侧高高隆起的雪堆，向往来的人们诉说着今年的积雪究竟有多大。

亦如此刻柏毅少有的感叹一般，听得斯图腾贝格直皱眉：“难道我错了嘛？如果能够研制出阿莫尼特，德国的炸药成本至少将至原来配方的一半，至于产量也会提高三分之一，话句话说当时的我们能够多生产三分之一，甚至更多的枪支弹药，这会让我们的军队多坚持三个月到半年的时间……”

“三个月到半年？”柏毅不置可否的笑了笑，斯图腾贝格见柏毅的态度，心里就有些气不打一处来：“怎么，你难道不相信德军的实力？”

柏毅很诚恳的摇了摇头：“不，我很欣赏德军的作战能力……”话音未落，柏毅却又以更为诚恳的语气认真的说道：“但是，你们有没有过想到，1945年6月以后的美国已经有了原@子弹，如果德国继续坚持的话，美国人会不会对德国进行核@轰炸？一旦发生，就不是胜败，而是灾难！”

听了柏毅这句话，还想继续辩解下去的斯图腾贝格突然住了嘴，柏毅说的没错，在拥有核@武器的同盟国面前，任何抵抗都是徒劳无益的，对此斯图腾贝格不是不明白，甚至比一般人更加了解。

毕竟他曾经是德国核@计划的参与者之一，只不过最后德国并没有如愿的研发出属于自己的核@武器，但其相关的威力，斯图腾贝格还是清楚的，若是德国本土遭遇到核@攻击，其破坏程度较之日本只会更为严重。

清楚归清楚，不过斯图腾贝格却有意的逃避这个问题，就如同很多固执的德国人一样，对于战败有着难以言说的不甘，他们心中有很多如果，要是能实现，德国就算无法反败为胜，但也不可能沦落到国家被肢解的悲惨命运。

可如果毕竟是如果，历史一旦定格，便再也没有重来的机会，斯图腾贝格不是狂热的好战分子，但却是痛惜国家分裂的民族主义者，所以他才会内疚和遗憾，只因为当年那些看似力所能及的如果……

“请不要用你的悲悯和同情，来感化我，没错，我就是个好战分子，就算关在暗无天日的西伯利亚，也同样无时无刻不想着该怎么打败那些敌人，因为你们这些战胜国的高等人，永远无法想象我们战败国所承受的悲哀，国家的分裂，同胞的隔离，你们承受过吗？”

斯图腾贝格不甘的嘶吼着，这么多年来，正是这个坚定不移的信念的，支撑着他在残酷的西伯利亚活到现在，然而今天柏毅的话就如同原子弹一般，令他坚持多年的信念出现了一丝细微的裂缝。

尽管微不可查，但斯图腾贝格却知道，要是任由这个裂缝发展下去，必将让他的坚守彻底崩塌，这是斯图腾贝格不想看到的，于是他出离的愤怒，用一种近似野兽般的嚎叫，将隐藏心底多年的话，狂吼着说了出来。

柏毅很早就想跟斯图腾贝格敞开心扉谈一谈，也为此想了很多场景，但无论如何也没想到会是这样一个景象，这让柏毅即愕然，又愤怒！

斯图腾贝格的确是在西伯利亚遭遇了非人的虐待，可前提却是他们所发动的战争对全人类造成难以弥合的伤害，如果任其不服输的思潮蔓延下去，不单单是否定同盟国的历史功绩，更有可能引发难以预料的严重后果。

想着数十年后东亚某岛国为侵略者招魂的种种丑态，柏毅绝不允许这样的事情在自己身边发生，无论是他的本事有多大，能力有多前，只要思想扭曲，柏毅便不会用他，甚至干脆赶回西伯利亚集中营。

他是想要国家强盛，但却不会因此同恶魔做交易！

“你怎么不说话！”

望着带着愤怒离开的柏毅，斯图腾贝格愣了愣，而因这句话停住脚步的柏毅，却是偏了偏头：“近代以来，中国所遭受的伤害，较之你们要痛苦万倍，但我们从没说过要复仇，我们只想好好的活着！”

“不为复仇，只为活着？一个天天想着怎么制造杀人武器的军工技术人员说出这样的话，你不觉得是莫大的讽刺吗？要知道贵国的军队正在朝鲜同十几个国家的联军作战，和平？活着？天大的笑话！”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

斯图腾贝格不屑的撇了撇嘴，如果柏毅是个传教士，他或许会信几分刚才的话，可柏毅不是传教士，相反的却是推动战争进程的军工专家，这让斯图腾贝格觉得，柏毅实在是虚伪至极，制造战争的人，却厌恶战争，不是最讽刺的幽默还是什么？

似乎感受到斯图腾贝格骨子里的不屑，柏毅本想再次迈开的腿再次停下，旋即转过身，重新打量几下斯图腾贝格，最后深吸一口气，神色肃然的缓缓说道：“我们中国是爱好和平的，从不惹事，但也不怕事，想要有不怕事的能力，就需要手里的家伙事够分量，否则如何以战止战？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8912088"  chaptername="第两百五十八章  以战止战">加入书签</a>
        </div>
    