
　　热闹了一整天，又一起吃了个饭，一群人才三三两两散去。

　　叶子衿趴在了窗口边上，兴奋望着酒店下，车水马龙的景象。当然不是星城繁华，她孤陋寡闻，没见过世面。

　　主要是街道中，不时有花车游行，另外还有粉丝聚集，在给一个个明星应援。

　　“晏慎、胡英商……”

　　叶子衿数了片刻，大呼小叫：“师兄快看，有你啊。”

　　“不仅有我，也有你。”

　　周牧安坐不动，他现在有点理解，为什么许青柠，对于颁奖季反应冷淡。不仅是由于她今年没作品入围，更在于她拿了太多奖项，已经失去了兴趣。

　　好吧……

　　他没到那个程度。

　　但是当江自行暗示他，今年肯定有收获的时候，他并没有想象中的那么兴奋。

　　内心十分平静，波澜不惊。

　　所以他有理由怀疑，很多明星在颁奖典礼上，各种激动、落泪，那是演出来的，演给大家看。

　　……

　　心态的问题。

　　周牧隐约意识到，他其实不在意奖项。就好像颜安青，有没有奖项加持，都无损对方的声望、地位、人气。

　　周牧承认，他有些向往！

　　“今年的竞争，比去年更激烈一些。”

　　在旁边，杨红在研究名单，她皱起了眉头，“叶子的最佳新人，有点危险。其他人可以无视，但是盛世文化的花奈，优势很大。”

　　“嗯。”

　　周牧微微点头。

　　巨头的影响力，不是吹出来的，资源十分丰富。更何况去年，花奈在接拍了两部商业大片之后，就迅速沉淀下来，只是有选择的接了一些访谈节目。

　　不像别的小花，一旦有冒头的迹象，就频频刷脸，恨不能全世界的人都认识自己。

　　沉淀、低调。

　　反而说明了，盛世文化的野心比较大。这真是铁了心的，让花奈走高端的路线，复制许青柠的成功。

　　说起来，这也算是比较传统的造星方式。

　　在过去的时候，娱乐圈一致觉得，有牌面的演员，要保持比格，要有神秘感，不要经常抛头露面，这样在拍戏的时候，观众才更容易有惊喜感。

　　比如说：颜安青、晏慎这种，算是代表人物。

　　不要看晏慎也参演了综艺节目，只不过那是为了电影的宣传。在不宣传的时候，他基本是处于隐居状态，从来不在公众场合出现。

　　颜安青更是神隐。

　　好几年没他的消息，有人造谣他去世的消息，差点引发了全民的恐慌，累得他不得不站出来，宣布自己还活着。

　　当然。

　　到了现代，这种神秘路线，有点不吃香了。

　　现在的人，更喜欢接地气的明星。

　　会玩，会闹，亲民。

　　最好擅长搞笑。

　　不过有一说一，这样的明星、演员，在让大家喜欢的同时，也容易固定了自己的形象，导致戏路有限。

　　当对方接拍一部电影，其中的角色形象与平时表现出来的形象截然不同，很容易让大家出戏，评价不高。

　　所以其中的利弊，十分的微妙。

　　说白了，这不是小公司该考虑的问题，以小公司的资源，能把手下艺人捧红就偷笑了，哪里还管那么多。

　　唯有大公司，以及有追求的艺人，才会认真思考，制定长远的规划……

　　花奈是这样，叶子衿也是这样。某种程度说，两个人其实是演绎生涯中，最大的竞争对手。

　　其实也可以理解……

　　毕竟杨红也是从盛世文化走出来的。

　　不管是直接，还是间接，她都汲取了盛世文化的理念，也充分受到了影响，在打造叶子衿的时候，难免往这个方向靠拢。

　　“叶子……”

　　杨红招了招手，让叶子衿过来，“你的最佳新人，有点悬。”

　　“红姐，没事的。”叶子衿反过来安慰，“能提名就好了，我也没指望拿奖。”

　　她这话多少有几分真心。

　　毕竟在杨红的教导下，她十分清楚娱乐圈的残酷。

　　几乎每一年，都有数千人涌入这个行业，其中有大小娱乐公司推出的新人，也有影视戏剧学校走出来的毕业生。

　　这些人之中，也有极少数的幸运儿，脱颖而出。剩下大部分人，基本是沉到了谷底，连水花都不打一个。

　　相比之下，她何止是幸运。

　　简直就是上苍垂怜，老天爷的亲闺女。

　　哪怕青红文化不是大公司，但是经纪人有本事、有关系，可以让她接拍电影，参与到大制作影片中，与巨星合作……

　　一年多来，粉丝不断增长中，这让叶子衿无比满足。

　　况且有周牧这个事例在，他同样不是最佳新人，但是现在还有谁记得去年拿了最佳新人奖杯的是谁？

　　“你有心理准备就好。”

　　杨红有些不甘，然后瞪了周牧一眼，“你有想法了没？”

　　“什么想法？”

　　周牧愣了愣，莫名其妙。

　　“果然，你又忘了。”

　　杨红没好气道：“说好的，为叶子量身打造一部电影，让她更上一个台阶。你倒好，一直没动静，打算拖到什么时候？”

　　“啊！”

　　叶子衿又惊又喜。

　　她还是头一回，听说这件事情呢。

　　“咳。”

　　周牧也有点无奈，“红姐，我最近事情多，你又不是不知道。况且叶子这年纪……”

　　他打量着叶子衿，才算是成年啊。青春无敌的气息，如果没有化妆，眉目中的青涩味道，一眼能看出来。

　　“年纪怎么了？”叶子衿有点羞涩，不过还是勇敢挺了挺初具规模的小馒头。

　　周牧收回视线，坦诚道：“你这年纪，演青春片倒是合适，演其他类型电影的女主，形象、气质是个问题。”

　　“不行。”

　　杨红果断道：“青春片一部就行了，过犹不及。”

　　“嗯，我知道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周牧点了点头，“所以我才为难……”

　　“难？”

　　杨红无动于衷，“反正你答应的事情，不能不算数。叶子，你想不想再当女主角？”

　　叶子衿偷偷看了眼周牧，悄悄地点头，“……想！”

　　有机会挑大梁，傻子才会拒绝。

　　杨红低头喝水，“想也没用，求我也没办法。”

　　“师兄……”

　　叶子衿果然机灵，连忙凑到了周牧身前，一双灵动的眸子，流露出可怜兮兮的模样。

　　似哀求，似撒娇！

　　“……”

　　周牧叹气，“知道了，知道了。我尽量……”

　　“谢谢师兄。”

　　叶子衿美滋滋笑了。

　　周牧摇摇头，其实在他看来，以叶子衿的年纪，再拍两部青春片也没什么大问题。等过两年，她长开了，也长大了，再考虑转型的问题也不晚。

　　不过杨红的野心更大，想增加叶子衿的可塑性，不局限于固定的形象中，这倒也没错。

　　只能说，这是选择的问题。

　　他认真琢磨起来。

　　什么电影，比较符合叶子衿的定位？

　　一琢磨，就是好几天过去。

　　满天星颁奖晚会，也即将拉开序幕。

　　星城愈加热闹，全国各地的游客，从四面八方，涌进了城市。吃喝玩乐，买买买……

　　这是市政方面，不遗余力支持电影节的真正原因。

　　当天晚上。

　　体育中心四方，一片灯火通明，方圆几里犹如白昼。

　　密集的人群，霸占了街口、道路。

　　只有中间两三条，狭小的围栏通道，在重重安保人员把守下，才没被狂热的追星族占据。

　　声震百里，响彻云霄。

　　海啸一般的声音，此起彼伏。

　　在豪车内，叶子衿看见这一幕，听见这个动静，柔弱的身躯忍不住轻轻颤抖。

　　就算她出席过一些活动，也走过不少红毯。但是参加三大奖典礼之一的满天星，却属于头一回。

　　没有经验借鉴，让她担心自己的表现，如果失误了怎么办，会不会沦落为笑柄？

　　周牧也察觉到，一路兴奋叽叽喳喳没完的叶子衿，忽然间没有了动静。他转头看了眼，就轻笑道：“……别怕。”

　　“我没怕……”

　　叶子衿双手抱肩，声音有些颤，“我是冷。”

　　好强，犟。

　　周牧笑了，“其实去年，我参加典礼，腿肚子也在发颤。不过后来青姐告诉我一句话，让我立即坦然了，不再害怕。”

　　“什么话？”

　　叶子衿眨着秀长睫毛，清灵的眼眸闪亮。

　　“你算哪根葱？”周牧呵斥，“哪个会刻意关注你？洗洗睡吧，梦里什么都有。”

　　“……”

　　叶子衿懵了下，咬起了小嘴唇，哼声道：“不对，这话绝对不是青姐说的，是你趁机骂我。”

　　“哟！”

　　周牧哈哈大笑，“不错，不错，长进了啊，”

　　“哼！”

　　叶子衿鼓起小脸转头，不想理这个坏人。

　　“诶，别生气。”

　　周牧解释，“话糙理不糙，今年这届满天星，不要说你了，连我都出不了风头。胡英商、晏慎……对了，还有个谁谁谁，哪个不是重量级人物。”

　　“更不用说，在颁奖的时候，还有一些极具分量的嘉宾登场。群星璀璨，汇聚成海，不是说笑的。”

　　周牧轻声道：“在这样场景，不要指望独领风骚。别看轻自己，也别把自己看得太重要。”

　　“……嗯！”

　　叶子衿听进去了，身子慢慢松弛下来。

　　不过车子缓缓，开到了红毯边缘，稳稳停下来之时，她的心脏还是忍不住砰砰跳动，十分的剧烈，难以自持……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第353章 别看轻自己免费阅读。https://xs.23sk.com 