    其实所谓江湖人士，与朝廷并未有太大的区别，一样的讲究出身，重视“正统”，就像在朝廷之中，若是有皇亲国戚或者地方要员犯了必须杀头的大罪，皇帝为了让这些人死的体面，即便是想要处死他们，也会赐白或者赐毒，让他们自尽，留个全尸，算是死的有点尊严。

    在江湖上其实也是这样，若是大门派的重要人物犯下了大案子，即便是被人制服，也只是让他们自杀或者痛快的杀死，很少会对他们进行羞辱，毕竟能制住这些大人的人，本身也必然是决定高手，但凡高手，都是要面子的，也都有宗师风度。

    可是杨行舟不同，他虽然是江湖人，但身上更多的则是朝廷气息，他是当过皇帝的人，这些江湖草莽在他眼中不过尔尔，谈不上什么尊重不尊重，反正一视同仁。

    难道还让一个皇帝对所谓的江湖高手保持极大的尊重？这是不可能的事情！

    南宫灵虽然是丐帮少帮主，可在杨行舟眼中其实就是一个大型黑社会社团的头目而已，至于南宫灵在江湖上“丐帮少帮主”“青年一代才俊”等等高大上的身份，在杨行舟面前一点都不好使，他根本就不在意，整个丐帮在他眼中其实也算不得什么。

    因此他出刀将南宫灵的耳朵割掉，对他来说只是非常平常的审问举动，就像他当初在别的世界里审问一些小喽啰一样，南宫灵与之前的那些人没有什么区别，反正都是人，而且还都是敌人。

    胡铁花、南宫灵很快就意识到了这一点，所以他们才感到惊惧。

    当一个毫无敬畏之心行事无法无天，做事百无禁忌的绝世高手出现在他们面前时，无论是谁，都会感到一种难言的压力和惶恐。

    南宫灵在这种巨大的压力之下，选择了屈服。

    他不怕死，但却怕毫无尊严的死去。

    若是杨行舟真的把他的耳朵鼻子都割掉，便是杨行舟饶了他一命，他也没有勇气继续活着，他太年轻，从小到大，走到的路子也太顺，因此养成了一种独有的傲气，但这种傲气在杨行舟这种绝对实力的碾压之下，瞬间崩塌瓦解，溃不成军。

    “你要去总舵是不是？好，我带你去！”

    南宫灵眼睛撇向杨行舟，形如厉鬼，嘶声道：“只求你不要杀死我太多丐帮弟子。”

    杨行舟懒得搭理此人，道：“你来说方位，现在就去！”

    南宫灵道：“任慈帮主并未在济南总舵，他现在在尼山养病，你到底要去哪儿？”

    杨行舟道：“先去总舵！”

    胡铁花与高亚男在旁边观看多时，此时插嘴道：“如果任慈掌门在尼山，为什么不去尼山找他？去总舵能做什么？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“老帮主任慈若是真的被南宫灵软禁的话，你以为凭南宫灵一个人就能做出这种事来？”

    胡铁花脸上变色：“你是说，丐帮现在很多人都已经背叛了任慈帮主？这……这怎么可能？”

    杨行舟叹了口气：“胡兄，李世民囚禁李渊时，你觉得单凭李世民一人能做的到？花蝴蝶为何变得如此愚蠢？”

    胡铁花读书不太多，不懂历史典故，但唐太宗李世民玄武门事变，囚禁李渊的典故他却是知道的，瞬间便明了杨行舟的意思：“你要去丐帮总舵抓南宫灵的属下？可是现在事情都还没弄清楚，光听你一面之词怎么能够？”

    他看了高亚男一眼，对杨行舟道：“现在你和丐帮的事情，我们暂时两不相帮，等我们去尼山面见任慈帮主，弄清楚一切原委之后，再决定怎么做。南宫兄，你说任老帮主现在就在尼山，不会有误吧？”

    南宫灵微微点头，眼睛闭起，不再多说。

    他这么不做辩解的行为，令胡铁花和高亚男都有点难以置信，便是傻子也看出此人恐怕真的做出了囚禁老帮主的行为，不然他不会连辩解都不辩解。

    胡铁花深深吸了一口气，不再多问，对高亚男道：“咱们走！”

    高亚男此时也不给胡铁花脸色看了，闻言点了点头，对杨行舟道：“杨公子，我先跟老胡一起去看看，还请你手下留情，即便是丐帮弟子囚禁了老掌门，最好也要丐帮自己来处理，若是杀伤太多，毕竟有伤天和。”

    杨行舟哈哈大笑：“你们想去尼山？我把话撂在这里，就凭你们两人的修为，能闯进尼山才怪。也不想想，若任慈真的被囚禁在尼山之中，南宫灵岂能不在尼山布置大批人马监视？你们不是丐帮弟子，真要是一头扎进去，到时候能够不死，都算你们命大！”

    丐帮高手众多，七大长老都是武林高手，关键是弟子众多，没有十万也有八万，南宫灵既然把任慈囚禁在尼山，山上肯定布置下大批人马，防止出现意外，胡铁花武功虽高，但要是对上丐帮长老级别的高手再加上前百名丐帮弟子，他也只有逃跑的份儿。

    甚至连跑都跑不了，恐怕只剩下束手就擒一途了。

    经杨行舟一言提醒，胡铁花和高亚男对视一眼，片刻之后，胡铁花道：“咱们先去探查一下再说，小心仔细一点，应该出不了大问题。”

    两人走后，杨行舟拎着南宫灵，策马向城东奔去，此时天色刚明，街道上除了早起的小贩之外，甚少行人，火马奔驰如飞，片刻功夫便到了东城一处大院门前。

    此时大院门前竟然站满了丐帮弟子，手持长棍。

    为首的是四位白发老者，一人手持铁拐，一人手持双刀，另外两人则手持长剑，四人率领上百名强壮乞丐站在院落门前，一副如临大敌的紧张模样，当看到杨行舟拎着南宫灵前来时，一名老者暴喝道：“列阵！”

    哗！

    几名丐帮弟子陡然散开，手中长棍不住在地上撞击，发出砰砰响声，几个穿插之下，便将杨行舟围拢起来。

    “大胆狂徒，竟然对我家帮主无礼！”

    一名矮胖老者手中铁拐抬起，指向杨行舟：“还不快快放了我家帮主！不然将你碎尸万段！”

    另一名老者叫道：“对，削你，削稀碎！”

    “快放下俺们帮主，不然弄死你！”

    “还犹豫啥，打他狗日的！”

    一名老者脾气暴躁异常，不待杨行舟发话，已然手中双刀舞动，向杨行舟杀来。

    这老者脾气暴躁，武功却是不低，刀法十分了得，双刀舞动起来，形成滚滚一团，霎时间到了杨行舟马前，向着火马脖颈砍去。

    自古射人先射马，这些人眼见杨行舟跨马而来，肯定是马上功夫厉害，因此这老者出手的第一个目标便是杨行舟的马儿。

    杨行舟在迎宾楼与南宫灵动手之后，再到总舵这里，耗时其实不长，他马儿跑的又快，按理说这些丐帮弟子不应该反应这么快才是，却没有想到他们不知通过什么联络方法，竟然提前做好了准备。

    能在这么短的时间内便聚集这么多的人手，这丐帮弟子果然不容小觑。

    眼见这持刀长老扑来，杨行舟抄枪在手，长枪化为一道厉闪，点向扑来的老者。

    砰！

    刀光形成的光幕瞬间消失，老者一声大叫，身子震颤后退，手中双刀崩散成千百块碎片，激射而出，向现场上百名丐帮弟子射去。

    噗噗噗！

    血光迸现中，现场丐帮弟子如同割麦般齐刷刷倒地，剩余三名老者齐声暴喝，手中兵刃将飞来碎片磕飞，同时向杨行舟扑去。

    杨行舟嘿嘿冷笑，左手一挥，掐着南宫灵的脖颈，将他整个人抡起，当成一件兵器扫向飞来三人：“看招！”

    三名老者没想到杨行舟有这一招，全都吓了一跳，人在空中不及变招，三人同时收起兵器，各自向身边之人拍出一掌，三掌相击，借力飘飞，身子还未落地，陡然身上一麻，一股劲气刹那间走遍奇经八脉，见他们浑身真气震散，登时无法动弹，破麻袋一般摔在了地上。

    随后一个念头从他们脑中升起：“不好，中暗器了！”

    “暗器上有毒！”

    这场交手，只在片刻之间，从第一个持刀长老向杨行舟出手，到双刀破碎，几十名丐帮弟子被射中，再到后面三名老者从空中落地，这期间其实也就几个呼吸而已。

    可就在这几个呼吸之内，面前严阵以待的上百名丐帮弟子已经溃不成军，现场还未倒地的只有二三十名乞丐了，其余的全都失去了战力。

    “一群土鸡瓦狗而已，真是高看你们了！”

    杨行舟将策马缓缓前行，对手中的南宫灵叹道：“就这种帮派有什么好图谋的？你真要是有野心，那就自己创建一个帮派来，要么就老老实实的等着任慈老死，你顺顺利利接他的位置就是了，为何非得做出囚禁老帮主这等卑劣之事？”

    他对南宫灵的一些做法极为不解，此时的南宫灵还不知道自己的身世，他还一直都当自己是任慈收养的孤儿，按理说，以他的声望和武功，等任慈死后，这帮主的位置妥妥就是他的。

    他根本用不着做出给任慈下毒，趁机囚禁任慈的事情，反正帮主这个位置早晚就是他的。

    就像是一个富翁的独生子，这个儿子做的非常好，孝顺父母，对家族企业的管理也非常到位，所有员工也都服他，这家族的财富已经铁板钉钉的是他的了，他完全没有必要为了家产弄死自己的老爸，根本就没有任何理由促使他这么做。

    况且仁慈对南宫灵极为宠溺，谁都知道这帮主的位置已经是南宫灵的了，用不几年，仁慈就会传位给他，可他竟然连这几年的时间都等不及。

    杨行舟很难理解南宫灵为什么会这么做，只能理解成果然倭国人种果然天性残忍，除此之外，实在没有别的理由。

    南宫灵不言不语，对杨行舟的询问只当没听到。

    杨行舟笑了笑，一勒马缰，红马前冲，正要冲进院内。

    便在此时，一个白衣人从院内冲来，倏然到了杨行舟马前，手中长刀竖起，化为一道闪电，劈向杨行舟面门。

    这一刀劈来，惨烈的气息从中发出，只是刀光便足以动摇敌人心神，令人生出避无可避的奇异感觉。

    “这一刀不错！”

    杨行舟大赞，屈指前弹。

    就在这一瞬间，他已经看清了对面白衣男子的样子。

    面色蜡黄，浓眉鹰鼻，长发披散，赤足站在院内，双目之中透露出一种极其锋利的杀气，他眼中似乎只有手中的长刀，这一刀劈下，已经凝聚了他所有的精气神，一刀下去，必分生死。

    砰！

    杨行舟一指弹出，劈来的长刀瞬间折断，刀刃飞出，只有一个刀把还在白衣男子手中。

    对面白衣男子眼中露出不可思议的骇然之色，身子狂颤，凌空后退，手中刀把扔向杨行舟面门，身子如电般飞入后面厅堂，随后一个转折，撞破了一侧墙壁，向远处急速逃去。

    “一击不中，远扬千里，好！”

    杨行舟见过不少高手，单论轻功，此人堪称第一。

    见其后退，一把弓箭出现在杨行舟手中，弓开如满月，箭去如流星。

    嗖！

    一根箭矢瞬间穿破面前房屋的墙壁，向杨行舟感应中的白衣男子射去。、

    闷哼声响起，随后破空之声大作，那白衣人虽然中了杨行舟一箭，竟然没有当场死掉，反而加速飞逃，破空声有人暗器发出一般，可见速度快到了极点。

    “咦？”

    杨行舟大奇，从马背上飘下，瞬间到了正房屋顶，向远处望去时，只见一蓬烟雾从后院爆散开来，这烟雾粘稠的如同实质一般，即便是杨行舟的眼力也难以透过烟雾看向远方。

    “吆喝，有点意思！”

    杨行舟大奇：“这家伙本领不错啊！难道这便是无花和尚的忍术？啧啧，了不起！”

    他扭头看向被仍在院内的南宫灵，摇头道：“你看看你，再看你哥哥，虽然是亲哥俩，但是你可比他差远了！”

    “不过心肠倒是一般的狠毒，都是养不熟的白眼狼！”

    