    万年的“邪魔虎鲸”并不好杀，尤其是在“邪魔虎鲸”群里，如果唐三他们单打独斗，很容易被“邪魔虎鲸”冲散阵型，能提前解决一头万年的“邪魔虎鲸”就能提前一些完成任务。

    小舞和朱竹清的任务是击杀三只万年以上的“邪魔虎鲸”，给她们杀了这只“邪魔虎鲸”那就相当于让一个人完成了三分之一的任务。

    “竹清，你去。”

    唐三犹豫了一下，对朱竹清说道。

    小舞更擅长柔技，并不太适应面对大型的魂兽，而朱竹清更适合破坚与突袭，配合戴沐白，杀掉这只万年的“邪魔虎鲸”会很轻松。

    唐三只是略微权衡了一下，就选择了朱竹清。

    朱竹清点了点头，背后出现一对紫色羽翼，双脚在“魔魂大白鲨”身上一踩，然后借助冲势，在水面上狂奔了起来，宛如一阵狂风一般，速度竟然比“魔魂大白鲨”游动的速度还要快上几分！

    片刻后，朱竹清追上了正在纠缠“邪魔虎鲸”的戴沐白，清冷道：“我来！”

    说罢，她眉心亮起一道月白色的纹路！

    一抹清冷的月光，从半空洒下，映照在朱竹清的脑后，朱竹清整个人宛如广寒仙子一般，踏着波浪，来到“邪魔虎鲸”的面前。

    朱竹清获得第六魂环的时候，同时获得了一块魂骨。

    她的第六魂环得自两万年的魂兽“月纹斑斓蟒”，魂环魂技是“月刃”，技能效果：能够发出最多十六道月刃，从身体的四面八方攻击敌人，也能作为中近程攻击，从手掌中发出。

    魂骨魂技是“皓月清辉”，技能效果：吸收月光，储存在自己体内，在必要的时候，可以不借助外界的月光，让自身拥有处于月光下的增幅，如果蓄满月光的话，最多可持续十分钟。

    而朱竹清，在月光下各项属性翻倍！

    此时“邪魔虎鲸”的身上已经伤痕累累，戴沐白作为只差一个魂环就能成就八环魂斗罗的强者，虽然不能速杀万年魂兽，但拖住或者耗死一头万年魂兽，还是没问题的。

    “邪魔虎鲸”见一个娇滴滴的女孩子过来，猩红的眼眸中闪过一丝嗜血，猛地张开大嘴，咬向朱竹清。

    朱竹清神色冷淡，身上的第六个魂环骤然一亮，掌心吐出一串“月刃”，直接贯入了“邪魔虎鲸”的大嘴之中！

    轰轰轰！

    一连串的轰击声响起，“邪魔虎鲸”的身体骤然一僵，从嘴里猛地喷出大片的鲜血，将这小片海域染红，它的身体抽搐了几下，然后漂浮在了海面上，猩红的鲜血不停地从它的体内流出。

    朱竹清眉心的月白色纹路逐渐黯淡下去，清冷的月光消失。

    从朱竹清开启“皓月清辉”，到战斗结束关闭，总共只用了不到十秒。

    现在不是晚上，无法继续积累月光，朱竹清“皓月清辉”的使用时间，总共只有十分钟。

    待会儿还有一场大战，要省着点用。

    朱竹清和戴沐白回到了“魔魂大白鲨”群中，唐三淡淡说道：“据小白说，‘邪魔虎鲸’在大海中没有天敌，所以族群相当庞大，它们的首领是一头超过十万年修为的‘邪魔虎鲸王’，另外还有不少超过万年修为的‘邪魔虎鲸’，五万年修为的‘邪魔虎鲸’也有十头以上……”

    顿了一下，唐三的目光在戴沐白、马红俊、奥斯卡等人脸上一一划过，说道：“我们现在都已经达到了八十级，所以我们需要做一个选择，是趁此机会，吸收一头修为合适的‘邪魔虎鲸’的魂环，还是等下去，等到我们能出海神岛，回到陆地，再寻找合适的魂环？”

    之前唐三就对他们提过这方面的意思，他们也已经有所准备。

    “邪魔虎鲸”作为攻杀型魂兽，十分适合朱竹清、戴沐白、朱竹云、白沉香，一般适合唐三、马红俊，不太适合奥斯卡和宁荣荣，小舞不需要列杀魂兽获取魂环，她自己能生成魂环。

    当然，朱竹云和白沉香还没有到达需要魂环的等级，不需要吸收魂环。

    除了奥斯卡和宁荣荣这两位辅助系魂师，其他人吸收一头修为合适的‘邪魔虎鲸’的魂环，都没什么问题。

    片刻后，大家也都给出了答复，朱竹清、戴沐白、唐三、马红俊都表示自己选择吸收“邪魔虎鲸”的魂环。

    奥斯卡和宁荣荣打算等等看有没有其他合适的海魂兽，或者等回到陆地再说。

    商量好了之后，又有一个新的问题摆在他们面前。

    朱竹清和唐三的第八魂环，都有吸收十万年魂环的资格，但“邪魔虎鲸王”只有一个，该给谁？

    唐三犹豫了一下，正要自动放弃这个十万年魂环，朱竹清抢先开口了：“唐三，你的考核是辅助小白击杀‘邪魔虎鲸王’，最后要么是小白击杀‘邪魔虎鲸王’，要么就是你击杀，不可能是我，所以这‘邪魔虎鲸王’只可能是你的，你不用让给我。”

    唐三犹豫道：“那你……”

    他话里没说完的意思是，那你怎么办？

    大海里，十万年魂兽虽然不少，但没有“魔魂大白鲨”之王小白的帮助，仅凭他们这些人的实力，想要击杀一头十万年魂兽，真的很难很难……

    而且这还是在大海里，不是在陆地上，他们的实力无法完全发挥，基本不具备击杀十万年魂兽的能力。

    朱竹清没有回答，而是脸上泛起一抹温柔的笑意，看向身后。

    唐三等人下意识看去，然后他们就看见了远处那道傲立在一头“魔魂大白鲨”背上的身影。

    叶海……

    唐三和奥斯卡下意识握紧了双拳，内心狂吼道：别说！别说！别说！

    然而朱竹清听不见他们内心的话，她温柔道：“叶海会带着我去猎杀十万年魂兽的，无论是十万年还是二十万年，他都会帮我。”

    砰！

    唐三和奥斯卡只觉受到了一万点暴击，整个脑袋都被敲得晕晕乎乎。

    就连马红俊和戴沐白两人，心里也有些酸溜溜……

