    送走了军情处的家属后，处长召开了一次会议。这次的会上，处长宣布了战时行动守则：对于所有的日特汉奸，杀无赦！宁可错杀一千，决不放走一个。

    会议结束后，周云带着情报科的人，包围了钱德勒上班的那栋大梯。

    当军情处包围并冲上来时，那个公司的经理正在召开会议，传达日军大本营的命令：制造混乱，获取情报。为皇军攻下南京作先锋队、引路兵！

    可惜的是，他们做不成先锋队引路兵了。

    会议开一半，门被撞开了。大批的军情处人持枪冲了进来，见人就杀。不论男女。

    这家公司的员工，百分之九十都是日本人，剩下的百分之十，也是与日本人有关系的人。否则进不了公司。

    所以，军情处的枪下，这公司内没有一个活人。

    周云看到一个四十多岁的人从会议室的暗门溜出。便尾随追去，并拦住了他。

    那个人见只有一个人追来，而且是个年轻人，便说：“放我一马，饶我一命，我将藏钱的地方告诉你。”

    “不用了！”

    周云飞奔而至，在那人的枪出手前，便踢中了他的心窝。没等到那人倒下，周云再次上前，扭断了他的脖子。

    其他那人在心脏受击时就已经死了。周云扭脖子，只是为了提取他的记忆所做的晃子。

    在周云杀了那人时，处长带着人过来。

    “周云，你杀的人是日本小组的组长。”处长检查后说。

    周云上前细看，还真是的。

    处长可惜道：“他说将藏钱的地方告诉你时，我就准备喊你脚下留人。但是你出脚太快了！”

    周云摸了摸头说：“真该留下他！只有他才知道这个小组的钱藏在什么地方。这一下好了那些老鼠。”

    处长：“老鼠可以咬纸币，但是咬不了黄金大洋。”

    只用了一个小时，就结束了战斗。

    队员们将各个房间搜出来的钱财全部集中在那个经理的办公室里。周云、谭维先等人帮着点数。

    七八个人点了半小时才点完。

    一共是五千四百大洋本票，法币有十一万元。

    这些钱不多，可能是购货款。

    王敢好奇地问：“为什么没有大小黄鱼？”

    周云解释：“中国是银本位。而日本是金本位。所以，他们对大洋不在意，只对黄金喜爱。大小黄鱼他们肯定早送回了日本。”

    金本位是用黄金做本位货币的货币制度。在金本位制下，每单位的货币价值等同于若干重量的黄金(即货币含金量);当不同国家使用金本位时，国家之间的汇率由它们各自货币的含金量之比--金平价来决定。

    银本位制是以白银为本位货币的货币制度。有银两本位和银币本位两种类型。

    银两本位是以白银重量“两“为价格标准实行银块流通。

    银币本位则是国家规定白银为货币金属，并要求铸成一定形状、重量和成色的银币;银币可以自由铸造成和自由熔化;银行券可以自由兑换银币或白银;银币和白银可自由输出或输入，以保证外汇市场的稳定。

    明代对外贸易的发展使白银大量流入中国，从供给和需求两个方面推动了银本位的确立。

    清点的钱财，处长命谭维先负责送回军情处。

    就在大家准备休息的时候，周云喊来了江城与方言：“带着你们的人，多带些卡车，跟我走！”

    听了这话，江城与方言兴奋地跳了起来。

    卡车要多带，那就是说，东西很多了。

    王勇闻讯也跑过来：“科长！我也去。”

    于是，周云带着几百号人开着车子直奔三里外的一个仓库。

    仓库有守卫，是那公司的人。

    “再靠近我就开枪了！”一个守卫喊道。

    周云手一抬，一枪打中了那人，但没死。

    王勇他们也开枪了。那几个守卫来不及反应，都倒下了。

    周云来到了守卫的身边，蹲下身子，象是在搜身，其实就是抽调那人的记忆。

    很快，周云再补一枪，将那人送走。他多呆一分钟，就会疼痛一分钟。早死早安生！

    王敢冲到仓库门，打开了仓库。马上叫了起来。

    “科长，好多的东西！比德兴公司的货多几倍。”

    周云进去转了一圈，再走出来，手一挥：“搬光它！”

    “啊！”大家高兴地冲进了仓库。

    那仓库内的东西太多了，都用卡车一车一车地向军情处拉。很多都是紧俏物资。

    处长还是一句话，运回长沙！因为随着战事的严峻，还有日本人的封锁，未来几年，生活物资特别奇缺，有钱都买不到。所以，物资是第一位的。

    当天晚上，这些货物被装上船，武装押运，送往长沙。

    第二天的下午，待从室的电话打来。让处长去官邸。

    到了官邸，看到徐处长也在，戴处长就知道有人告状了。

    果然，老头子问：“听说你抢了两家民营公司？”

    戴处长马上将皮包中的案宗递了过去，老头子看后，便还给了戴处长。

    “既然知道他们是日特，为什么不留着，说不定能引出什么来。你这一杀，都死了。”

    戴处长立正报告：“德兴公司，连续两年走私猪鬓给日本人。在中日开战后，依然资敌，所以，抄家没收资产。而他们的人全部放回去了。”

    徐处长在一边补枪：“一个人七八千大洋，你将他们括的只剩下骨头了！”

    戴处长问：“徐处长心痛那些汉奸？那你就有问题了！那些猪鬓是军事用品，日本人打我们，用的就是这刷子。我没枪毙他们，就是看在你的面子上。”

    老头子看向徐处长：“你与那家公司有关系？”

    徐处长忙说：“没什么关系！”

    戴处长冷笑：“那个徐家，是你的表弟吧，听说德兴公司内，有你的红利。所以你帮他们打点关系。”

    徐处长头上的汗往下流：“我真的没拿红利！那徐家，也就是一个远房亲戚。”

    老头子不高兴了，哼了一声，这声哼，让徐处长打了一个哆嗦。两只腿这是啥了？

