    日向镜看着面前的奥洛斯，微微点头，算是打过招呼。

    “雪珂公主，我可以坐在这里吗？”

    将心中的那些对日向镜的肮脏想法全部丢掉，奥洛斯转头对雪珂开口道，所以他将目标放在了雪珂身上。

    虽然他是公爵之子，但是如果能娶一位公主，还是最受宠爱的公主，对他今后的仕途还是非常有利的。

    “对不起，奥洛斯，我们一会儿就要走了。”

    雪珂直接拒绝，她好不容易等到了她的镜哥哥从天斗皇家学院放假，怎么可能因为奥洛斯一个人而打扰她和镜哥哥之间的二人世界呢！

    闻言，奥洛斯脸色一僵，不过很快就恢复了过来，微微躬身，随后转身离开，当然，他并没有放弃，只是暂时性的撤退。

    纠缠不休只会让雪珂公主对自己的感官变差，他可不是雪崩皇子那种愚蠢的纨绔子弟。

    “他叫奥洛斯，是郁金香大公的长子，我和他只是同学关系。”

    雪珂连忙开口解释道，神色有些紧张，她还真怕自己的镜哥哥会误会自己。

    她想多了，她身上虽然也有天命，不过天命不算浓重，只能算是稀松平常，堪堪配上她这个公主身份，比之太子雪千千，犹如萤火比皓月，驽马比麒麟！

    “看来那位大公之子很喜欢雪珂啊~~~”

    日向镜有些戏虐的说道，看着雪珂的眸子中带着点点笑意，仿佛在看自己的妹妹一般。

    看到日向镜的这幅模样，雪珂心中失落的紧，却没有开口说话，只是幽怨的看着日向镜。

    不过只是看了不到三秒钟，雪珂就羞红着脸低下了头。

    “我才不喜欢他呢，虽然总是一副平易近人的样子，但却是虚伪的很，上次我亲眼看到他在哪里欺压一个小家族的同学。”

    雪珂开口道，一个人自然不可能尽善尽美，但在雪珂眼中，日向镜就是十全十美的。

    这应该就是情人眼中出西施，在雪珂心中，日向镜就是最完美的。

    “人无完人嘛，而且你不也是经常欺负你的那些同学们吗？”

    日向镜笑着说道，他知道雪珂经常会去警告那些在背后乱嚼舌根的人，而且有时手段比较狂躁，他很喜欢这个傻傻的小女孩，但也仅仅只是喜欢而已。

    “不一样的！我......我没有欺负她们！是她们的实在太过分了，经常在背后说别人坏话，我也是小惩大诫。”

    雪珂仿佛炸了毛的猫儿一般，涨红着脸开口道，本来她想说是那些人在背后议论你，但又及时收住，虽然她已经决定追求日向镜了，但该矜持的时候，还是要矜持一下的。

    闻言，日向镜微微一笑，并不在意，这个女孩儿很可爱，也很漂亮，非常招人喜欢，但她身上的天命太少了。

    “那我可要谢谢雪珂公主了。”

    日向镜微笑着说道，他知道雪珂说的“别人”是谁，对于雪珂这种小女儿心思，他是心知肚明。

    “那......你准备怎么......谢谢我啊？”

    雪珂的脸颊发烫，根据自己朋友教给自己方法，有些结结巴巴的，原本可以毫无障碍的朗诵拗口文章的一张巧嘴，此时竟然显得十分笨拙。

    看着雪珂那有些不伦不类的“勾引”，日向镜只是一笑，并没有当真，他回去和雪千千说一声，如果能让雪珂就此活下来，那自然再好不过，如果雪珂死了......他也没有什么损失。

    至于为什么日向镜会觉得雪千千要杀雪珂......在雪珂对自己撒娇时，雪千千情绪中隐藏的杀意十分浓烈。

    就算是姐妹又能怎样？而且雪千千也不一定真的是雪珂的.....姐姐！

    他这样想，肯定有这样想的依据，毕竟雪千千描述的故事实在是太巧了，一个小小的妃子，可以在后宫之中隐藏一个孩子的性别数年之久，这件事本身就十分耐人寻味。

    而且他也不觉得雪清河真的姓雪，他能够感觉到，雪清河的实力非常强，而且有一股等级非常高的力量，比仙术查克拉的等级更高。

    “雪珂公主想要什么？”

    日向镜开口问道，同时停下了自己用餐的动作，直勾勾的看着雪珂，一双眸子忽闪忽闪的，看上去十分撩人。

    闻言，雪珂心中一动，这次她鼓起勇气与日向镜对视。

    “我......我......”

    雪珂结结巴巴的，根本说不出个所以然，但她直接伸手抓住了日向镜的手掌。

    日向镜的手掌很好看，配得上他的这张脸，五指纤细而修长，并没有太过长，也没有太过细，皮肤白皙滑嫩，雪珂抓上去的时候，心中还是有点悸动的。

    “哎~~~雪珂公主，我只是一个平民，而且名声不好。”

    日向镜叹息一声，正色道。

    “我！我不在意的！而且以你的天赋，成为贵族只是时间问题，我也可以去求父皇，父皇最疼我了，一定会答应的。”

    雪珂连忙道，原本的勾引计划瞬间破灭，着急忙慌的开口道，而且声音很大，几乎响彻了整个餐厅！

    瞬间！日向镜已经可以想到明日之后，整个皇城中的风言风语了。

    比如雪珂公主与太子雪清河争夺男宠......

    总之，日向镜十分相信那些闲人们传播谣言的能力，用不了几天的时间，各个版本的故事就会出现。

    “咳咳。”

    日向镜轻咳两声，示意周围还有人呢，同时他感觉到了一股魂力源逐渐离去，离开的方向似乎是......太子府。

    他知道，雪珂又有危险了，而且是来自她最信任，最依赖的太子哥哥亲自给予她的危险。

    听到了日向镜的轻咳，雪珂仿佛清醒了一般，瞬间意识到了自己刚刚说的话确确实实有点太过狂狼了。

    “我......我们走！”

    雪珂脸色通红，拉着日向镜就要离开，连账都没有结，当然，也没有人去追，能在这里用餐的，都认识这位雪夜大帝最宠爱的雪珂公主，所以他们并不担心这位雪珂公主会逃单。

    日向镜也跟着雪珂公主离开，在离开之时，他还拿起了一块儿糕点。

