
　　他从前也不是没追杀过武者级的强者，但此刻他却隐隐觉得此次这个目标的体能甚至和那些武者们比都毫不逊色。

　　“资料上不是说只是个气血值不错的高中生吗？加钱！必须加钱！”

　　杀手如此想着，一咬牙身影又向前方窜出了一大截。

　　而林恒也苦恼于后方的杀手竟然摆出了穷追不舍的姿态。

　　“不行，等会在往前跑就要靠近幽鬼森林的深处了。高阶的幽鬼甚至要比后方的这个杀手还要恐怖。”林恒心念至此，立刻便下定了决心。

　　他忽的停下脚步，随后闭上眼睛迅速压制住自己的气息，在一睁眼的时候林恒的气息已经消失在了后方杀手的感知范围之中。

　　而此刻的林恒在四周观察了一圈，随后身影迅速向一颗参天大树冲去。

　　他的脚尖在大树的树干上轻轻一点，随后就已经跃到了树干的枝头，他缓缓地趴在茂密的树叶之中，在黑夜之中林恒的身影悄然消失。

　　就在林恒做完伪装的下一刹那，一个穿着一身黑色制服的男人猛地冲到冲出丛林。

　　但他四周环视一圈，却不见林恒的身影。

　　“糟糕人去哪了？难道跟丢了？”杀手心下大惊，但他却并未后退。

　　如果这单任务失败，那他的名声就全毁了。

　　他知道林恒现在大概率没有走远，甚至……甚至是有可能躲在什么地方准备伏击自己。

　　杀手猛地抬头看向一处树冠大声道：“小子出来吧，我已经看到你了。”

　　“呼——”

　　从北方草原吹来的幽寒的风让周围的树叶与草丛纷纷轻轻地舞动着，但根本不见半个人影。

　　林恒仍然趴在自己选择的位置上不动，他知道杀手那一句“我看见了”多半是想将自己给诈出来。

　　就在杀手转过身向另外一处草丛看去的时候，他的后背暴露在林恒的攻击范围之中。

　　“唰！”

　　林恒从高处一跃而下，幽能长刀在手中展开，气血之力在这一刻毫无保留的爆发开来。

　　而他体表的那层淡蓝色的纹路在这一刻光芒大作。

　　“斩！”

　　这一刀，极快又狠。

　　但树下的杀手反应何其之快，林恒出手的瞬间他就发现了对方的身影，他立刻向着后方跃出，在电光火石之间堪堪躲开了林恒这迅捷无比的一刀。

　　但他那黑色的长风衣的运气就没那么好了，当杀手原地站定的时候，黑色的风衣悄然从背后分成两段落到地上。

　　“小子，那是我最喜欢的风衣。”杀手低声说道。

　　下一秒他伸手在后背上一摸，一杆镔铁棍就已经出现在了手中。

　　“给我死！”杀手爆喝一声，踏前一步，举起镔铁长棍向着林恒的脑袋就砸了过去。

　　幽能长刀瞬间架起，便见长刀与长棍相撞的瞬间，一声巨响，火光四射。

　　“糟了，是个武者高端。”林恒心中闪过一丝不妙，他猛地发力将长棍振开，下一秒整个人原地向前方一滚，再一举手一道璀璨的刀光在杀手面前迸射出来。23sK.com

　　杀手疾步向后方退去，迅速的和林恒拉开了距离。

　　此刻杀手的心中也是十分的惊讶。

　　他本来以为自己一旦追上林恒，并给与他短兵相接的时候，自己应该是占据压倒性的优势。

　　毕竟自己的境界要比目标高太多了，但此刻刚一接手，杀手便从林恒出手的速度与力量上判断出对方的实际战斗力应该与自己不相上下。

　　“小子，如果档案上没记错的话，你应该还没到武者境，老实交代你的战斗力为何如此之强，说不定老子一开心就饶了你。”杀手冷笑着开口。

　　林恒却根本没有回答他的意思，就在他开口的瞬间，迅速上前一步。

　　“拔刀斩！”

　　幽能长刀划破长空，杀手迅速举起长棍抵挡，利刃摩擦着镔铁长棍，闪烁着一连串的火花。

　　杀手微微眯起了眼睛，他迅速一脚踹向林恒的胸口。

　　但林恒早有所防备，一计不成迅速向后方轻轻地跃了一步，不疾不徐的躲开了这一击。

　　杀手上下扫了林恒一眼，随后发现林恒左边大臂上的纱布已经被渗出的鲜血染红了一块。

　　他不禁微微勾起嘴角，下一秒长棍立刻攻向林恒的左肩。

　　这是攻敌之弱！

　　林恒迅速夹起长刀抵挡，但杀手是双手持棍，林恒却是因为左臂无法发力的缘故只能一手持刀抵挡。

　　当长棍重重的砸在幽能长刀之上时，林恒只觉得持刀的手的虎口一阵剧痛，长刀险些被从手中砸出。

　　但下一秒林恒强忍剧痛，气血之力迸发开来将长棍弹起向着杀手猛攻而来。

　　后者只是微微闪射躲开攻击之后在一棍子砸向林恒的左肩，便逼得林恒只得迅速后退。

　　“卑鄙小人，不讲武德，可敢光明正大的一战？”林恒出言讥讽。

　　杀手却不以为意，他双腿发力，整个人好似猛虎下山一般跃向林恒，长棍兜头劈下。林恒只好迅速的躲闪，但这一躲，便是将主动权让了出去。

　　杀手双手持棍，手中长棍好似泼天大雨一样一棍接着一棍的砸向林恒，漫天的攻势只压的林恒有些喘不上气来。

　　此刻林恒隐隐感觉到因为持续的高强度运动，自己左臂的伤口似乎又崩开了。

　　“不行，不能这样下去了。我一只手，他两只手，而且我还在持续的失血，再拖延下去一旦到我体力不支的时候，必然会被他随意拿捏。”

　　林恒在心中做出了判断。

　　心念一定，林恒猛地向后方后退了一大步，随后一刀斩向面前的杀手。

　　后者眼前一亮，心中暗叫一声：“好机会。”

　　镔铁长棍猛地击向空中斩下来的幽能长刀，便听“砰”的一声巨响，林恒瞬间再也握不住幽能长刀，手微微一松长刀就已经飞到了天空之中。

　　“哈哈哈，小子拿命来吧！”杀手大笑了一声，猛地向着林恒扑了过来，手中的长棍直接打向林恒的脑袋，竟然是想将他一棍子打得脑浆崩裂。

　　但正因如此，杀手的中门门户打开，露出一个极好的机会。

　　此刻若是能一刀刺过去，定能一刀将杀手捅个透心凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第104章 激战，渐落下风免费阅读。https://xs.23sk.com 