    贺以念没有想到，听上去十分神秘的“密室”，居然是市中心图书馆。

    他们三个带着口罩和墨镜，看上去就不像是什么普通市民。她一边躲避着路人奇怪的目光，一边牵着少年的手，跟着欧阳辞上电梯去了第三层。那里是古籍区域，前来借阅的人算不上多，只有两三个老爷爷坐在桌子前带着老花镜仔细研究。听见有人来都不曾抬过头。

    欧阳辞反倒收敛了呼吸，看起来像是要做什么大事似的：“接下来，跟紧一点。”

    贺以念拉着少年的手，懵懵懂懂地寸步跟在他身后，跟着他一起转进了右手边第二个书架，再往里多走几步，眼看着快要走到底了，欧阳辞脚步微微顿了顿，那条路突然延长了。

    这感觉很惊悚。就像是寂静的医院走廊，除了白的吓人的灯光之外，还有一种被扭曲了空间的感觉。

    而跟着欧阳辞多走了几步之后，贺以念清楚地意识到——这种感觉，是真的。

    欧阳辞回头看见她已经跟了过来，才松了一口气：“好久没有来过这里了。好了，你找吧。”

    贺以念抬头望去，这才发现，已经是完全不同的空间了。之前棕红色的书架变成了嵌入墙壁似的那种通到天花板上的书架，稀稀拉拉摆放的书也变了模样，挨挨挤挤地塞在一堆，落满了灰尘，颜色都黯淡了。一看就是许久没有被人翻阅过的模样。

    她本来以为保留这狼人和血族档案的地方会是在什么隐秘之地，重兵把守……没有想到，大隐隐于市。这个设计未免有点儿太炫酷了。

    欧阳辞伸手指了指：“那边开始，就是狼人的东西。你们去找吧。我就不方便翻阅了。否则，容易引起两个种族之间的误会。”

    想来也是，欧阳辞是血族的“扛把子”，要是被发现贸然翻动狼人那边的资料，这误会容易引战。

    贺以念自顾自地找了起来。实在是太高了，她仰的脖子都发酸，不由得蹙紧了眉头：“这些放在上头的资料能给谁看？没有梯子吗？”

    欧阳辞的眼神里是掩饰不住的嫌弃：“你觉得我们会需要那种东西吗？”

    ……忘了，现在这里就她一个凡人。

    少年默不作声搂紧了她的腰：“想先看哪一个？”

    贺以念懵懵懂懂地伸手一指，下一秒就感觉到搂在自己腰间的手臂一收，将她箍住后带起。少年足尖轻点，轻盈地点上桌子，借着力，另一手攀上了那个书架的边缘。瞬间，被他抱在怀里的贺以念就够到了想要翻阅的那一层。

    这臂力和弹跳力真是绝了。

    贺以念往下看了一眼，看见欧阳辞有些吃瘪的模样，果断探了探脖子，吧唧一口亲在少年的脸颊上：“我家小寒真厉害。”

    少年像是被电触到了一样，身子晃了晃，好不容易才重新稳住，脸红的几乎可以滴出血来，声音有点儿闷，压根不敢低头看她：“咳，你，好好找。”

    贺以念知道他是在害羞，龇牙一笑，活像个流氓，随及目光划过架子上的那些书。庆幸的是，上面用的是汉字，不幸的是，都非常的简洁。贺以念瞪着眼睛一边看一边低声询问少年那些字词代表的可能是什么意思。如法炮制换了好几个书架，都一无所获。

    资料里头写的都是一些“常识”，比如狼人最看重的就是血统。有了血统的威压，低等的狼人甚至在纯正血统的狼人面前连站立的能力都没有。档案里头甚至举了好多例子来证明。

    眼看着这里头的资料七七八八都快翻完大半了，居然还没有找到半点儿头绪。欧阳辞站在界限那儿皱紧了眉头：“顾苗苗，你到底要找什么？”

    他今天用的是血族的权限进来的。如果逗留太久，被发现他带着一个半妖和一个人类越界了，这事情比较难交代。毕竟血族那些老古板没有一个是主战派的。

    贺以念一双眼睛被灰尘呛的通红，眼神也有些黯淡下去。少年低头，将她这副失落的模样看在眼里，抿了抿嘴：“还有三个书架没有看。姐姐想先翻哪个？”

    她捏了捏少年的手臂。这样频繁地抱着她攀在书架上，对于少年而言其实是一件很辛苦的事情，但偏偏对方什么都没有说。

    贺以念摇了摇头，找了个借口让少年坐下：“先休息一下吧。我有点儿累了。”扫了一眼站在远处的欧阳辞，她凑到少年耳边，低声道：“你还记得那天在天台上的事情吗？”

    听见这三个字，少年几乎是本能地僵了身子，神色有些惶惶：“记得。”

    难道她特意来这儿，是为了找那个沈寒谦的资料？

    “奇怪的点就在这儿。”因为离得太近，贺以念没有注意到少年脸上的那份不自然，“如果真的是绝对的血统压制，那天在天台上，你是怎么摆脱他的控制的？”

    贺以念现在回想起少年当时把那个沈寒谦按在地上揍还觉得解气。

    少年眨眨眼，长长的羽睫像只蝴蝶，乖巧又温顺抿嘴笑：“因为我听到了姐姐的声音。”

    贺以念没有想到会是这个原因，微微怔住。听见少年的声音：“我看见他把学生证拿出来的时候，真的，脑子里一片空白，想看你的反应，却又不敢看。之后的事情我记不太清了，应该是被血液操控住了。但是，眼前白茫茫一片的时候，我听见姐姐在喊我。眼前的白雾就不见了，破开了一道光，我完全不受他的操控。”

    “说的还挺玄乎，什么破开了一道光……”

    “你就是光。”对上贺以念笑眼弯弯的脸，少年脸微微泛红，清澈的目光里却带着不容置喙的笃定。

    这回轮到贺以念脸热的厉害，她刚想开口，听见欧阳辞的声音：“好像有人来了，快出来！”

    欧阳辞打了个响指，周围的幻境瞬间变回了原样。贺以念还来不及问，就被少年拉着躲到了最近的一个书架后面。随着一声声沉重的脚步声，贺以念下意识地屏住了呼吸，听见一个熟悉的声音：“好端端的，你怎么有兴趣过来密室？”

    是那个沈寒谦！

    欧阳辞的声音很冷：“关你什么事？”

    “确实不关我的事。”沈寒谦轻笑一声，“只是很好奇，你一个血族，怎么会进我狼人的地盘。欧阳先生想要知道什么，大可以直接问问我。没有必要废那种功夫。”

