    第386章原来都是狼心狠人哪

    “你能行？你说你能行？就你这一副受了天大委屈的状态，能行啥？”

    江凤芝不听则已，一听就更火了，“不出事儿，你们满身都是能耐，这一出事儿，不是哭就是丧丧个脸子，咋地，老娘饿着你们了还是亏了你们？啊？”

    刘月娥被骂得抬不起头来，实在没法了，只好说了实话，“娘……不是，不是我故意的。呜呜呜……我，我前几天，哦，就是你在唐家帮着照看唐家那小子的时候，我小弟来了。”

    江凤芝眉头紧皱，没好气地道，“你小弟来了咋了？还至于你又哭又没魂儿似的？”

    刘月娥呜呜了两声，斯斯艾艾地道“是，是我爹……我小弟来说，是我爹病了。”

    “哦？你爹病了？”江凤芝这回终于不骂了，声音也柔和了不少，“你爹啥病啊？没请大夫来家看看？”

    刘月娥一听婆婆这关切的语气，心里也好受了不少，抹了把脸上的泪痕，话说的也利索了，“我小弟来信儿说，我爹前段时间去帮我爷爷磨米，我奶奶就骂了他，还动手了。”

    “嗯？你奶奶打了你爹？为了啥啊？”江凤顺着原主的记忆一边说话，一边就捋顺了刘月娥娘家的事儿，心道，她爹不是跟她爷爷他们分家了，各过各的吗？

    她没记错的话，刘月娥的爷爷奶奶是归了她大伯家赡养，其余的儿子是一年拿多少养老费的。

    而她大伯家有一盘石磨，平日里给村里人磨米赚点小钱儿。

    这盘石磨也是刘月娥爷爷奶奶攒了半辈子，才了攒下了这点东西，被她大伯父大伯娘看得紧紧地，哪里容许别的儿子帐一根手指头？这怎么还叫她爹帮着去抹磨米了？

    刘月娥把话说开了，就索性都说个干净，也发泄一下心里的闷气，就咬牙切齿地道，“我奶为啥打我爹？哼，还不是因为她眼热咱们家过好了？”

    江凤芝一听，火气再次上来了，语气冰冷地道，“咱们家过好了，跟她有什么关系？这又跟她打你爹又有什么事儿？”

    刘月娥也为这个生气呢，点点头道，“是啊娘，咱们家过好了，跟他们有啥关系啊？啊？我奶眼瞅着咱们家过得一天比一天好，就眼热得不行。

    就找茬儿叫我爹去帮着磨米，然后借着这机会，就让我爹来找我要银子，要穿要吃的。我爹那儿大岁数了，也是好欺强要面子的男人，哪能应了这不要脸面的事儿？

    结果，我奶一看我爹死活不答应，就生气了，顺手拿起杵在墙根儿那的铁锨，就把我爹给打了。一铁锨下去，我爹脑袋就被劈个口子，我弟说，我爹当时那脑袋上的血……淌了半拉身子。

    呜呜呜……呜呜呜……我爹他本本分分，老老实实的过日子，碍着谁，欠着谁了？啊？该给我奶的，也都给了，凭啥她这么对我爹啊？啊？

    娘，我爹被打伤了，本来不想告诉我和我大姐，我二姐，可没想到，我爹回到家……连窝囊带生气，加上伤口有点一直流血，我爹……就，就倒下了。

    娘，呜呜呜……我爹这要是有个好歹的，我娘她可咋办哪？我弟还小……呜呜呜，我奶这是要干啥啊？啊？她咋那么狠哪？”

    (本章完)

