    在一个月之前，萧叶的气息突然消失在伽罗小禁天中，无影无踪。

    在看到这座大阵后，这十六尊古神弟子都知道，他们推测无误，萧叶的确是遭受到了阻击。

    而且，阻击之人，竟然是阳神群族的百越。

    这是一个，将阳神血统传承的三种混沌大道，全部领悟到七级的猛人。

    在二十多万年前，曾杀到各大先天神灵群族，横跨叠纪的上位道神尽数凋零。

    时间追溯到上个叠纪，他们古神群族，实力踏入第五层次的上位道神，也是尽数折损在对方手中。

    而现在见到百越陨落，他们的第一反应，并非欣喜或者激动，而是深深的惊恐。

    因为环顾众生大阵之内，除却萧叶外，根本找不到第二尊生灵了。

    且萧叶身上，还带着大战后的疲惫。

    “萧……萧叶师弟，是……是你杀了百越？”

    身穿灰袍的杜东宇，都变得结巴了起来。

    “不错！”

    望着眼前的十六尊古神弟子，萧叶点了点头。

    到了这个地步，也没有什么好隐瞒的了。

    “这……”

    十六尊古神弟子，心中都隐隐有所猜测了，但在听到这个肯定的答案后，都是如遭雷击，石化在了原地。

    连一向性格坚定的御尉迟，都只是张了张嘴，说不出一句完整的话来，无法保持平静。

    萧叶被称之为，古神群族在近数十个叠纪以来，最为出色的弟子。

    以其展现出来的潜力，只要到了下个叠纪，不说其他，成长到和百越抗衡的地步，都大有希望。

    可现在，距离第二阶段的厮杀，才过去了多少年？

    萧叶竟然反过来将百越击杀了！

    他们，还是低估了萧叶！

    “萧叶师弟，你真是要逆天了！”

    “哈哈，此后，还有谁人敢说，我们古神群族日益式微，难现往日的辉煌了！”

    过了许久，枯灭寂、南远等古神弟子，这才反应过来，满脸的激动之色，想要获知这一战的过程。

    “萧叶师弟，只是合道于这个叠纪，当初斩杀了空神群族的秋痕，就引来了一尊凌驾道神境之上的强者。”

    “现在又斩杀了百越，一旦这个消息传出去，会发生什么，谁也无法预料。”

    “我们要尽快赶回群族之界。”

    此刻，御尉迟却是将他们打断，深深看了萧叶一眼。

    萧叶崛起之路，如此的辉煌，不断打破了混沌世界的常理，说没有逆天机缘，谁能相信？

    甚至，连斩杀百越，所用的绝对也是非常手段。

    不过，每尊生灵，都有属于自己的秘密，对方不主动透露，去刻意打听就太不知趣了。

    毕竟萧叶属于他们古神群族。

    “好，萧叶师弟元气大伤，我们赶紧回去！”

    此言一出，杜东宇等人都是迅速出手，将这座残留的众生大阵，给彻底毁掉，然后一起护送萧叶回到了伽罗小禁天中。

    “要回去了吗？”

    萧叶遥望三主神国的方向，流露出担忧的神色。

    他回到古神群族之界，自然不怕外界的风波，但百越陨落了伽罗的消息，根本就隐藏不住。

    他很担心，同样身处伽罗的至亲，受到波及。

    “萧叶师弟，你放心。”

    “凌驾于道神境之上的存在，相互之间有制约，是不能随意降临小禁天大开杀戒的。”

    “否则当年，空神群族的柴云柯，岂会那么容易就退走？”

    “至于道神境的生灵，只要听到你击杀百越的消息，还有谁敢这么不开眼，来伽罗闹事？”

    察觉到萧叶的担忧，御尉迟朗笑着说道。

    “也对。”

    萧叶闻言微微一笑，放心了不少。

    要知道，他留下了不少宝物，给萧家族人，使得三主神国，即使面对上位道神，也有一拼之力。

    紧接着，萧叶和这些古神弟子一起，开启禁天大阵离开，朝着古神群族之界而去。

    ……

    在他们离开没有多久，就有生灵降临了伽罗小禁天。

    这是一尊来自转生大禁天的阳神弟子。

    在第二阶段的厮杀中，横跨叠纪的阳神弟子，被萧叶所斩杀殆尽，而这尊阳神弟子，只有中位道神境。

    他在伽罗小禁天并未行屠戮之事，而是展开了搜寻。

    “天啊，百越师兄竟然陨落了！”

    数月后，有所发现后，带着惊骇迅速离开。

    时至如今，第三阶段进入了倒计时，五大禁天的厮杀已经结束了，迎来了难得的平静。

    在第三阶段厮杀的主力，都在休养生息。

    “混沌世界，一尊将自身血统传承的所有混沌大道，领悟到七级的生灵陨落了！”

    “古神弟子萧叶，又是他！”

    ……

    很快，有这样的消息，如同飓风过境一般，从转生大禁天中传出，传遍了另外四大禁天，将难得的平静被打破，引发了轩然大波。

    这次叠纪交替冲击中，五大禁天中，都有不少强大的生灵崭露头角。

    萧叶的实力，不是其中最强的，但论风头，却是其中最甚的。

    如今一尊比空神群族的秋痕，还要强上许多的生灵陨落，竟然也和对方有关！

    试问，谁还能坐得住？

    瞬息间，这些年在趁机抹黑萧叶，认为萧叶是徒有虚名之辈的生灵，一个个都哑火了，说不出话来。

    有恐怖的气息横贯了大禁天，尽皆在搜寻萧叶所在。

    可惜，萧叶一行古神弟子，通过禁天大阵，回到了古神群族之界了。

    “我也曾听闻过百越的名字，对方对混沌大道的领悟，的确奇高，但却都栽在这个古神弟子手中，看来空神群族的秋痕，也是他杀的！”

    “嘿，这个古神弟子，还真是够惊人的，竟然连柴云柯都骗了过去！”

    ……

    伏魔大禁天中，同样进入了第三阶段的倒计时，此刻有各种幸灾乐祸的议论声响起，一双双眸光，望向一棵扎根在虚无之间的奇异古树。

    在树巅之上，一尊身形伟岸，真容难辨的生灵矗立，他正是空神群族的柴云柯。

    听闻着在混沌虚空中那无比刺耳的议论声，柴云柯那带着激战疲惫的身躯，在轻轻抖动着，一种莫名的情绪在弥漫。

