    十多分钟后，一段视频就发到她手机上。

    她点开来。

    背景昏暗黑沉，开着一盏白炽灯，温文杰带着手铐，坐在椅子上，脸色憔悴。

    警方的询问不断传来，同时，他的回答也从手机里传来，与刚刚林浩说的一样，温文杰的话传来，“我想着，只要温舒韵出了事情，温昕悦就会被乔家看中，她那个妈妈给我带来了耻辱，我恨不得狠狠教训她们！”

    温舒韵看到这里，倒了回去，再播放一遍，盯着温文杰的脸。

    原以为对方表情毫无波澜，第三遍看的时候，她发现问题了，只有说到冯琳的时候，温文杰眼底闪烁了几下，这才是恨一个人的表现。

    对冯琳那么厌恶都没有将她致死，当时她身边还有靳绍煜，温文杰真的会这么不管不顾？

    所有的言语都挑不出错，正是因为这种挑不出错，所以才更让人怀疑。

    沈映蓝和冯家的事情自然被林家和靳绍煜压下，温文杰上新闻也不过温家破产，温文杰私自挪用公司资金，导致资金链断，温氏陷入危机。

    是谁让温文杰将这么大的罪责承担下来？

    司机已经死亡，沈映蓝重伤，指使别人故意伤人杀人，不是无期也是几十年，这辈子肯定是要在监狱度过，温文杰却连挣扎都没挣扎，到底是为什么？

    她想不通，如何也想不通。

    靳绍煜进来之时，看到的便是她蹙着眉头，在床头发呆的模样，入神得连他开门的声音都没发现，见此，他也疑惑，走上前，怕突然出声吓到她，伸手在面前摇了摇，见她回神，温柔出声，“在想什么？这么入迷？”

    温舒韵见他回来，拉上他的手，往床上拉，还未开口，对方已经睡下来，挑了挑眉，戏谑道，“你确定要这么主动吗？”

    “想什么呢？”她反应过来，轻拍了一下他，“正经一点，我有事和你说。”

    “恩。”他侧着身子，单手支撑起脑袋，“你说。”

    温舒韵理了理情绪，朝他出声道：“温文杰的事情你有没有去了解过？”

    “知道，还没来得及和你说，怎么了？”

    “那你有没有觉得有蹊跷？”温舒韵看向他，“他就这么承认了？难道不觉得奇怪吗？依照我对他的了解，他不太可能会要我的命，也没有那个胆子。”

    自己想不通，只好来问他了。

    “为什么觉得他没有那个胆子？”靳绍煜脸色未变，缓缓道，“你要是有事，温昕悦在乔家的地位就会提高，到时候，必定帮助温家，别忘了，温家经过上次的重创，基本和空壳没区别。”

    不然，温文杰也不可能那么容易进入他设置的圈套，有些“急病乱投医”的心理。

    “话是这么说，可我总觉得哪里怪。”温舒韵柳眉紧锁，看向他，有说不出个所以然，只能道，“要不要再往下查？我自己也这边注意一点。”

    思来想去，她除了那几个人，没得罪谁吧？

    “我已经往下查，没有发现什么异常。”他接话，坐起身子，捏了捏她的鼻尖，“不过呢，无论有没有异常，这个小心呢，你时刻都要小心，把自己的安全放在第一位。”

    “恩。”她望向他的黑眸，弯了弯嘴角，答应下来。

    靳绍煜牵着她的手，两人一起走出去，在她看不到的地方，他眼底阴沉，情绪复杂。

    何止不对劲，温文杰根本就是替罪羊。

    如果他猜到没错，对方的目标最终的目标应该是他才是。

    只是现在根本没线索，调查肯定需要时间，她现在正在养胎，刚刚恢复一些的情绪不适合去操心这些事，与其让她和自己一样忧心，不如就此压下来，让她情绪轻松一些。

    靳绍煜将她送回去，林家人自然会将他留下来，过夜不会，吃饭还是要的。

    这一留啊，他的心别提多塞了，温舒韵以前对他很依赖，最信任的人也只有他，现在好了，林家都快把她供起来了。

    难怪这么快就适应了，他一个人在家都睡不着，她倒好，心闷。

    “小韵啊，你吃这个。”沈映蓝往她碗里夹了一块鱼，面容慈爱。

    “谢谢妈。”温舒韵笑了笑。

    “这么瘦，还是要多补补，那个补汤还是要继续喝的。”郑丹荷皱眉看向她，“你营养跟不上，月份大会更辛苦。”

    温舒韵将头摇成拨浪鼓，“不要，太难喝了，我不要。”

    “当妈妈的人还这么任性。”郑丹荷笑着对她说，语气里皆是无奈，却又无比纵容，“奶奶明天给你换一种，不难喝。”

    靳绍煜往她碗里夹菜，她夹起来吃下去，接着郑丹荷的话，扬着笑意，“好嘛，谢谢奶奶。”

    郑丹荷笑成菊花脸，连坐在他身边的林崇辉表情都柔和了很多，那种神情，温舒韵现在就是想要月亮，他们都会尽力帮她摘下来。

    “舒韵妹妹，你这样可不行，孩子都跟你一样挑食了。”林展弘看着她，调侃着她，还看向靳绍煜，“妹夫，你说是吧？”

    以往他很少回来，可最近温舒韵在家里住，对这个妹妹他好奇得很，这段时间也住在家里，与她也熟了一些，不过，更让他感兴趣的是靳绍煜。

    现在，他还是对方小舅子呢。

    叫他在商场上把他虐得体无完肤，这一次，他可要找回一点面子。

    “说话注意点。”知子莫如母，陈珊就坐在他身边，踢了他一脚，低声警告着。

    他这个儿子就是没个正行，靳绍煜要是悄悄给他下绊子，还不是顺手的事情？怎么就这么拎不清呢？

    “妈，都是一家人。”林展弘好不容易逮到的机会，也是不肯放过，冲着靳绍煜又道，“妹夫，我说的不对了？”

    “才不会。”温舒韵接过他的话，瞪着眼道。

    “嘿。”林展弘板着脸，看向她，“我没问你，让靳绍煜回答呢。”

    使诈夺走他订单的事情，两年了他都没忘，实在太气，生生从他手里挖走

