    第215章215【两更合一】太毒了！

    穆海狠狠瞪了曲涯一眼。

    有他如此介绍，魏今亭更不会放他离开，直接叫人押着他，跟他和曲涯一同进了屋。

    屋里陈设普通，就是一间简简单单的书房，并没有看到所谓的王爷在何地。

    穆海一头雾水，正想开口询问，就见魏今亭走向书桌右侧立着的仙鹤烛台。

    他伸手在那仙鹤右眼上按了一下，只听“咔嚓”一声脆响，书桌后一整面墙的书柜忽然从中间向两边裂开。

    眨眼间，一条只能通过一人的幽暗通道出现在众人视线中。

    穆海眉峰微挑，沉思着捋了两把胡子。

    他有点不理解，只是中毒而已，为什么要把人放在密道中。

    从他这个角度看过去，密道中漆黑一片，深不见底。这下面，怕不是什么好的去处。顿时在心里把曲涯的十八辈儿祖宗全部问候了一遍！

    “曲神医，穆神医，我们这就下去吧。”

    穆海白了魏今亭一眼，“不敢，老朽是药师，不懂医，我丑话说在前头，你家王爷的病，我要是不能治，赶紧放我离开，我还要去找我师父。”

    “那是自然，燕王府说话从来算数，还请穆药师费心。”

    说完，魏今亭拿过桌上烛台，探身走入密道。

    三人刚进入密道，身后机关轰然闭合，吓了穆海一大跳。

    “喂，你们燕王府什么意思？断我们后路吗？”

    “穆药师稍安勿躁，关上机关，是为了隔绝外界，王爷他，对温度很敏感。”

    隔绝外界？

    穆海一头雾水，然而，就在这时，密道深处忽然传来一阵野兽般的咆哮声，震耳欲聋！

    三人脚步一顿，紧接着，一股热浪蓦然从密道深处涌出，夹杂着这一丝形容不出来的古怪味道，直袭三人面门。

    “小心！”

    魏今亭忽然转身，一手抓一人，将穆海和曲涯带到墙角，紧贴在墙壁上，没有被那股热浪打到。

    “轰”！

    热浪拍打在机关门上，发出一道令人毛骨悚然的炸裂声。

    曲涯：“怎么回事？为什么会这么热？”

    魏今亭沉默半晌，“曲神医，王爷这次的情况，与之前任何一次，都不同。”

    曲涯一脸错愕：“不对呀，这底下是千年寒冰洞，这么高的温度，那些冰不是都要化了吗？那萧承绍他……”

    魏今亭不知道该如何解释，只道：“二位随我来。”

    穆海插不上话，只能随他二人走，只是，他越往下走，越清晰地闻到一股味道。

    作为药师的他，嗅觉比常人灵敏数倍不止，随便一种药材拿来给他，不必看，只需闻一下，他便能辨别。

    这味道……

    他不会闻错。

    可是——

    不应该啊？

    很快，三人由那密道中走出，竟然来到一处天然的洞穴之中。

    洞穴内部极为宽阔，内壁上布满了晶莹剔透的寒冰和钟乳石。

    然而，本应该极为寒冷的寒冰洞穴，此刻却如炎炎夏日一般灼热，洞穴顶部像下雨一样，不时有水滴下来。

    曲涯一脸凝重，快步朝着洞穴正中的寒冰池走去，穆海紧随其后。

    他倒要看一看，这位王爷，到底生得是什么病。需要大费周章来这寒冰洞中疗养。

    忽然——

    穆海脚步一顿，一脸看见鬼一样的表情，满眼震惊看向那寒冰池里的“东西”！

    那是什么？

    他看到了什么？

    “穆药师别惊讶，我们王爷，只是中了毒而已。”

    魏今亭低沉嗓音忽然从他身后传来，明明是句挺正常的话，却令他通体生寒，不寒而栗！

    浑身上下的鸡皮疙瘩瞬间炸了起来。

    放你娘的狗臭屁！

    他当药师也快百年有余了，见过的中毒比你吃过的饭都多，这他妈的要是中毒，他穆海把头剁下来，给你当凳子坐。

    然而，穆海只敢在心里骂一骂。

    魏今亭不知何时，抽出了他身后背着的长刀，刀锋闪烁着骇人的锋芒，仿佛在说，【再敢叽歪一句，就把头留下！】

    穆海默默咽了咽口水，僵硬地转回身，看向那寒冰池中的怪物。

    那东西仰面半漂浮在水面上，四肢被婴童手臂粗细的玄铁锁着。

    全身上下被银色贝壳样鳞甲悉数覆盖，但那鳞片只停留在他脖颈位置，脸上却没有。裸露在外的毛发皆是银色，配上他深邃锋利的五官，给人一种诡异的美感。

    “怎么会这样？为什么会长出来这么多？他的头发，他的头发为什么会变成银色的！”

    曲涯崩溃跪在寒冰池边。

    颤抖着手，甚至不敢上前去探萧承绍的脉搏。

    自从被萧承绍抓来王府，他日夜都在研究治疗他怪病的方法，却始终不得要领。

    要说没遗憾，是不可能的。

    他希望，有生之年，能见到鬼医阎罗将萧承绍的怪病治愈。也算了他一个心结。

    可如今，鬼医阎罗没有找到，萧承绍的病，却恶化的这么快，他等不了了！

    兴许是闻到了陌生气味，仰躺在寒冰池中的萧承绍缓缓张开了眼睛。

    眼神空洞，冰冷，不带丝毫温度。

    他第一时间看向曲涯，而后蓦然一拧眉，喉间忽然发出一阵嘶吼，紧接着，整座寒冰池的水骤然沸腾了起来！

    曲涯吓得猛退一步，整个寒冰洞的温度瞬间升高，洞顶的冰层扑簌簌地直往下掉！

    “不行，这样不行，他体温升高太快了，会死的！魏今亭，快想办法让萧承绍安静下来，快！”

    魏今亭脸上罕见出现紧张神色：“曲神医，所有办法我们都试过了，王爷似乎非常亢奋，打也打不晕，除了用玄铁把他捆住，没有别的办法。”

    话音刚落，手心忽然被塞进一个小瓷瓶。

    穆海：“拿去给你们王爷吃，应该可以暂时让他睡着。”

    “多谢！”

    魏今亭拿着药飞身而上。

    即使萧承绍被玄铁限制了行动，魏今亭依旧不是他的对手。

    身上多处挂彩，总算是把药喂进了萧承绍口中。

    须臾间，他便安静了下来。

    寒冰洞温度骤降。

    曲涯抹了把头上的冷汗，不咸不淡说了句：“不愧为苍月大陆第一药师。”

    穆海翻了个白眼，直接跳进寒冰池中，仔仔细细查验起萧承绍的身体。

    然而，不看还好，一看，穆海神色变得愈发诡异起来。

    “怎么样？你有看出点什么吗？”

    曲涯随后而至，捞起萧承绍左臂开始号脉。

    “不对！”

    曲涯脸色倏尔一变。

    魏今亭赶忙问道：“什么不对？王爷是不是不好？”

    “萧承绍中毒了！因为中毒，所以才促使他提前毒发！”

    闻言，穆海眼皮跳了跳，默默往后退了一步。

    曲涯和魏今亭一心扑在萧承绍身上，完全没有注意到穆海的异样。

    “怎么会这样！”

    曲涯面色变了又变。

    魏今亭都快急死了，“曲神医，到底怎么了，你快点说呀！”

    曲涯沉默几息，神色凝重道：“好像……是情。毒。”

    魏今亭：……

    穆海不太自然地摸了摸鼻子。

    “师父，你有见过这种毒吗？我号他脉，似乎是情毒，又似乎不是，好像还有些别的东西在里面，你有见过这种毒吗？”

    穆海捋了捋胡子，“我也不是什么都见过。”

    魏今亭立刻转头，看向穆海，“穆药师若要配置解药，需要多长时日？”

    “我可以试一试，但是时间，我并不保证。”

    曲涯：“此毒霸道，好在这寒冰池可以抑制血流速度，只要王爷一直沉睡着，便对他身体没有太大的伤害。”

    魏今亭低头看了看穆海给他的瓷瓶，只面只有寥寥几颗药丸，猝然沉了脸色。

    三人从寒冰池出来后，魏今亭第一时间吩咐飞龙卫，“给我封了暖香阁，所有人，一个也不准少，全部抓起来，严刑拷问！”

    穆海一听，心里咯噔一下，便道：“我需要一些药材。”

    “我派人陪您去买。”

    “不必，我不喜欢别人跟着我。”

    见魏今亭没有说话，穆海道：“魏侍卫不必怀疑我，这里是你们燕王爷的地盘，难不成我还能插翅飞了吗？

    我穆海也是有口碑的，说了会救你家王爷，就不会食言。”

    得赶紧去给师父她老人家通风报信，让她赶紧跑路！

    惹谁不好，师父她老人家怎么就招惹上了大燕朝的燕王呢？

    还喂他吃情。药，又把人扔在这儿不管，瞧给人憋的！都不人不鬼了！

    师父也太毒了！

    ?  ?更完~

    ?  

    ????  

    (本章完)

