    许岳林护女心切，冲着叶夫人怒骂道。

    虽然许若不是他的亲生女儿，可是他和妻子已经养了这么多年了，早已经当成了自己的女儿，这会受了这种屈辱，又被这个叶夫人如此谩骂瞧不起，许岳林是绝对不能忍的。

    “嫁出去，还想嫁出去？被人糟蹋成了那个样子还指望嫁出去，什么男人瞎了眼了会要这样的女人！”在去警察局的时候，叶夫人就了解了叶勋和许若之间发生的事情。

    这会对许若格外的不齿。

    许岳林听到叶夫人的话后气得脸色涨红，正想要反驳叶夫人，便听到一旁的叶勋突然开口。

    “我要她！我就是那个瞎了眼的男人！”

    “你，你是要气死我吗？！你这个混账！现在马上跟我回家，信不信我绑也要把你给绑回去，你现在恨我，但是以后就不会恨我了，你和那个肮脏的小丫头根本就不合适，你们在一起也不会幸福的。”叶夫人指着叶勋骂起来。

    叶勋听着母亲的话，脸色格外的难看，冲着叶夫人冷冷开口：“我和她在一起幸不幸福，不是你说了算，你也用不着这么管我！”

    “还有，我不希望听到你再说任何侮辱她的话。”叶勋看着叶夫人，警告着她。

    叶夫人听着儿子的话，一脸的震惊，最后实在是有些受不了了，捂着自己的胸口，仿佛马上就要猝死了一般。

    “你，你说什么，你，你这个冤家啊，你是不是真的要逼死我，你到底是不是被那个女人给下了迷药了！”叶夫人说着，眼泪不断的落下来，心痛的快要无法呼吸了。

    夏锦一行人本来就因为许若身上发生的事情而感觉到难过揪心，结果又看到叶夫人来这里乱骂一通，此时的脸色更加的难看了，尤其是夏锦更不能忍。

    她和许若在一起生活的时间比较久，感情也比较深，在她的心里许若就和她的亲妹妹没有什么区别了。

    许若出事后，夏锦跟着到了医院，另一边派人去调查许若这次被绑架的事情了，现在，应该也已经有了眉目了。

    “叶夫人，这里是医院，还希望你能保持安静。”夏锦突然开口。

    叶夫人听到夏锦的声音后愣了一下，紧接着又冲着夏锦笑了笑，“小锦啊，阿姨也没有别的意思，就是，你也知道，就算这个许若没有发生什么事情，她和我们家勋儿的身份就是天差地别，更别说现在她出了这种事情，我们叶家要是娶个这样的儿媳进门，那不就是成了京都人的笑柄了，到时候，我们叶家根本就没有办法在京都立足了。”

    “这也正好是我们叶家在京都站稳脚步最重要的时候……”叶夫人看中的儿媳妇其实已经心有所属了，她看中的儿媳妇是柯家的柯心怡。

    根本就不是眼前的这个许若。

    夏锦知道她的想法，心里很是不齿，紧接着又冲着叶夫人冷冷开口：“叶夫人是觉得我的身份也配不上顾霆了？”

    听着夏锦的话，叶夫人其实心里是很赞同的，但是她也不敢真的说出来，尤其是看着一旁的顾霆脸色越来越难看，连忙解释。

    “不，我不是这个意思，阿姨哪有这个意思啊，你别多想啊。”

    她笑着冲夏锦谄媚，这副模样与刚才咄咄逼人的样子形成了巨大的反差，实在是令人觉得很不齿。

    尤其是叶勋，看着母亲这个样子，心里也觉得格外的心寒。

    “你们叶家能不能站稳脚步和我没有关系，我以后要娶的人只有许若，至于其他的，你自己去娶吧。”叶勋以前是个很乖巧懂事的男生，可是经历了这次的事情之后，他整个人就好像突然变了个人一样，完全不听叶夫人的话了。

    叶夫人听着儿子的话，刚刚的笑容渐渐凝固，脸色也难看到了极点，咬着牙看着叶勋。

    最终还是没忍住，冲着带来的人冷冷开口：“把他给我绑起来带回去！”

    “别，您最好还是别这么做，我怕我会做出来什么你接受不了的事情。”叶勋看着眼前的叶夫人，冷冷开口。

    叶夫人听着儿子的威胁，眼里满是震惊，她完全不敢相信，心里更加的恨许若了，尤其是恨不得她赶紧死掉。

    要不是许若，她的儿子也不会这么不听话了！

    叶夫人将这一切都怪罪到了许若的身上，心里暗暗恨着。

    跟着叶夫人来的那些保镖见状就要冲上去，却被顾家的保镖全部拦住。

    看到顾家的保镖动手，叶夫人心里很是忌惮，震惊的看着顾霆和夏锦，似乎是不明白他们的意思。

    “小锦啊，顾霆，你们这到底是什么意思，我儿子不听话，我难道不能带他回去管教管教了吗？”叶夫人强忍下怒意，冲着顾霆和夏锦开口。

    顾霆什么都没有说，上前一步，伸出手搂着夏锦的腰，这举动也明显的就是在给夏锦安全感，护着夏锦。

    不管夏锦说什么做什么，他都会给夏锦兜着的。

    夏锦倒没有发觉出来顾霆的意思，她对于顾霆的亲密举动已经习以为常了，可是这在叶夫人的眼里警告的意味却格外的明显，这让她的很是忌惮。

    看着夏锦和顾霆，又看了眼叶勋，突然就改变了策略，坐在地上就开始嚎啕大哭。

    “我这到底是做了什么孽啊，生了个这么不听话的儿子，叶勋，你今天要是不跟我回去，我就在这里哭死！”

    一向稳重端庄的叶夫人这个样子着实是让叶勋惊住了，他是真的没有想过母亲会有这么一面，可是即便如此，他也不会回去的。

    从小他一直在母亲的安排下长大，母亲想让他听话乖巧，他就听话乖巧，想让他学钢琴他就学钢琴，想让他成为一个带着微笑面具长大的人，那么他就听话的去做。

    可是现在，他不想再按照母亲的安排，他一定要娶自己喜欢的人，绝对不会找一个自己不爱的女人行尸走肉般过一辈子。

    他不甘心！

    “行了，这是医院，闹什么闹，再闹就赶紧出去。”里面的护士听到外面的吵闹声后出来怒喝。

