    一夜过去。

    第二天一大早，众人刚刚吃过早饭。

    陈立就把护卫队的头子石骨叫了过来，吩咐道：“今天训练推迟，你们都去林子里给我伐木，我要盖个大房子！”

    既然答应了小湾要传播知识，那就得认认真真的搞。

    盖一间教室，搞一个讲台，弄一块黑板，才有模有样嘛~

    石骨不解道：“大房子？大王想觉得房间太小不够住，想换个大的吗？”

    阿棍充分发挥了狗腿子的特点，在旁边附和道：“也是哈，老大这么厉害的人，和我们住一样的小房子实在太委屈了。必须给他盖个大房子，才能彰显出他身为大王的特点！”

    “特你妹的点！”

    陈立对阿棍从来都不会客气，一个板栗Plus直接甩了过去。

    然后解释道：“这大房子可是有特殊用处的，以后对你们都有用。赶紧去干活，争取一天之内完成建设！”

    关于“教室”这样的词汇，他觉得石骨和阿棍这种大老粗肯定是理解不了的，所以干脆不去解释。

    结果石骨等人听了，却是立刻开始浮想联翩起来。

    大房子！

    所有人都能用！

    难道大王是想弄一个群体娱乐的场所？

    “啧！”

    想到这里，石骨顿时兴奋了起来。

    他可是部落里最热衷于夜间运动的男人之一。

    一想到马上就要建起一个能够供应部落几十个成年人一起嗨皮的，他就不禁鸡动起来！

    “好的大王，我立刻带兄弟们去办！”石骨大喊一声，兴致勃勃的召集起护卫队的成员们，直奔林子里去。

    “我也去帮忙！”

    阿棍的想法和石骨一样，兴奋的搓搓手，也跟着去了。

    “这俩傻子……”

    陈立嘴角一抽。

    就算不用脑子去想，他也能看出两个人肯定是想歪了。

    不过他也懒得去纠正。

    如果想歪了可以促进劳动热情，那偶尔开开车，又有何不可呢？

    “工程师也该上线了。”

    盖学校可是大事情，不能任由原始人瞎搞。

    之前众人盖的都是小房子，面积小，墙体短，不需要太在意“承重”的问题。

    现在要盖大房子了，就得弄一些承重柱和横梁，来撑起顶棚的重量。

    陈立先是选定了一块区域作为“学校”的地址。

    位置就在“住宅区”的旁边，和茅房离得不远。

    然后拿根木头在地上画了个6*9米的长方形。

    没有尺子测量，长度都是估算的，不是很准确。

    这样的大小，和一间教室差不多。

    稍微挤一挤，容纳几十个人还是没问题的。

    再大的话房子就不好建了。

    为了让房子牢固一些，他还特意吩咐石骨带着众人“打地基”。

    过程倒也简单，就是在四面墙的位置挖个壕沟，让木料可以打得深一些，然后用黏土埋上夯实，使基础更牢靠。

    陈立一边当指挥，自己也没闲着。

    10点力量让他成了搬运工里的头号选手，一个人就能扛起一根树干，不需要任何帮手。

    至于本来被给予厚望，想着能够当头号苦力的熊大，却是全程划水，一点帮忙的意思都没有，甚至还带着两只熊崽子捣乱。

    陈立搬运了几趟之后，3点体能开始让他有点疲惫。

    不禁得暗忖：“等系统升级完了，就把板车搞出来，赚科技点，还能省力气。”

    车这种东西，他很早就想搞了。

    只是之前都在搞小发明凑点数，这么大工程量的一直没去动。

    造车最麻烦的地方是轮子，在没有机械设备帮助的情况下，纯手工制作一个轮子可能就要大半天时间。

    一辆板车两个轮子，再加上其它部件，一整天都不一定能做完。

    但为了发展需要，肯定还是得去弄的。

    别的不说，以后开采煤矿，就少不得要用车子运输！

    盖房子的过程很顺利。

    正所谓人多力量大，在几十号人的集体努力之下，才刚到中午，四面墙体就已经全部弄好了。

    午饭过后稍事休息了一阵子，众人继续忙碌起来。

    一根根房梁和椽子就位，利用几何结构本身的特性，加上一些木钉来固定位置，变得非常稳固。

    这座房子的质量比居住用的小木屋高出了不知道多少个档次，都快赶上封建时期的宅院了。陈立甚至都想弄点瓦片，将它弄成记忆中的“中式古厝”。

    可惜，烧瓦片的技术他还没钻研出来，目前还是只能用茅草当屋顶。

    不过影响也不大，茅草屋顶就像个帽子一样，只要有好材料能够替代，随时都可以掀掉换一个。

    下午，房屋的建造工程就宣告完成了。

    陈立走进大木屋之中，亲手将刻有“学堂”两个字的木匾挂在了墙上。

    尽管字很丑，歪歪扭扭的。

    但系统还是很给面子的跳了句提示。

    “叮~你成功建造了2级文明建筑——学校，获得科技点100！”

    陈立精神一震。

    100点！给这么多的吗？

    2级建筑？居然还有这种说法！

    咦，等等！

    系统不是在升级吗？怎么还能给提示？

    他的脑瓜子里冒出个疑问。

    下一刻……

    “叮~系统升级已完成，正在重启！请稍候~”

    “……”

    “重启成功！”

    “文明系统2.0模式已开启，更新内容如下。”

    “一，信息面板修改，宿主的属性信息更详细了。”

    “二，储物收纳功能修改：宿主可自由存入、取出物品。收纳范围不包括生命体；同类型的小型道具可以叠加最多99份；气体、液体、粉末状固体需要有容器方能进行收纳；仓库中时间正常流逝，物品保质期与外界持平。”

    “三，新增信息读取功能：宿主可读取5米范围内每个个体的信息，读取内容包括物种名称、效用、价值等等。注：高级物种只能读取简略信息；关系亲近者可读取详细信息。”

    “四，能源系统开放：宿主可将仓库中的原料兑换成能源点，能源点可用于【加工】和【分解】功能的消耗。”

    “五，加工功能开放：宿主可将仓库中的单一个体进行加工改造。加工方式完全随机，每次加工需要消耗一定的能源点和时间，加工过程不可逆。”

    “六，分解功能开放：宿主可将仓库中的物品进行分解。分解需要消耗一定的能源点和时间，分解结果在一定范围内随机。”

    “更多系统功能，将随宿主的文明体系扩张而陆续增添，请尽快升级文明！”

