
　　要知道项雨刚才帮马红俊买了四个一等女仆，总共也才花费了四千金魂币，而五千金魂币都能够买五个一等女仆了。

　　虽然马红俊也挺眼馋这颗千年魂元果的，可是如果他手中有五千金魂币，他肯定舍不得花费这么多钱购买千年魂元果，他宁可去买几个新女仆。

　　“小雨哥哥，送给你了。”

　　宁荣荣盯着手中的千年魂元果看了一眼，直接将它转手递到了项雨的面前。

　　“荣荣，这个千年魂元果对你自己也有用，你把它送给我干什么？”

　　宁荣荣闻言，笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，人家现在的魂力才二十六级，吃掉这颗千年魂元果，顶多也就是将魂力提升到二十七级，未免也太不划算了。

　　而小雨哥哥你就不同了，你的魂力可是已经达到二十九级了，只要吃掉这颗千年魂元果，就能把魂力提升到三十级，然后一举突破到魂尊。

　　更何况这些年来，我每次过生日的时候，你都会很用心的给我准备礼物，而我都没有怎么给你回过像样的礼物，这颗千年魂元果就当是我送给你的礼物了，你不能不收！”

　　“我家荣荣懂事了，都知道心疼人了，好，那这颗千年魂元果我就收下了。”项雨闻言，心中也不由的一阵感动，伸手摸了摸宁荣荣的秀发。

　　虽然说这颗千年魂元果对于他来说价值不大，不过宁荣荣的这片心意，却是加大了这份礼物的价值。

　　“……”

　　朱竹清看着项雨与宁荣荣那副亲昵的模样，漆黑的大眼睛里不禁闪过一丝羡慕和自卑。

　　尽管朱竹清对项雨也很有好感，可是她除了身材比宁荣荣好以外，家世背景却远远比不上宁荣荣，实在是没有胜过宁荣荣的信心。

　　就在朱竹清胡思乱想的时候，此次拍卖会也接近了尾声，最后一件拍卖品也被放到了拍卖台上。

　　“本次拍卖会即将结束，而这最后一件拍卖品，也是此次拍卖会中价值最高的物品，有兴趣的贵客可不要错过了。”

　　主持人先是稍微吊了一下客人们的胃口，然后笑着介绍道：“最后一件拍卖品是一件非常罕见的储物魂导器，这个储物戒指里的储物空间，足有一百立方米大小。

　　不管是外出历练或者旅游，甚至押送一些重要的物资时，这个储物戒指都能够起到极大的辅助作用，其价值自然不用我多说。

　　现在拍卖正式开始，底价两万金魂币，每次加价不得低于一千金魂币。”

　　“两万金魂币！”

　　“两万五千金魂币！”

　　“三万五千金魂币！”

　　……

　　储物类型的魂导器，放眼整个斗罗大陆都是极为少见的，而且它的价值也很高，所以主持人话音刚落，拍卖价格便不断飙升，很快便超过了五万金魂币。

　　在唐三他们惊讶的目光中，这枚储物戒指最终被一号包间的客人，用十万金魂币的高价给买走了。

　　“十万金魂币买一个储物戒指，有钱人的世界真是让人搞不懂。”

　　小舞从惊讶中回过神来后，下意识的感慨了一声，紧跟着将目光落在了唐三腰间的储物腰带上。

　　“老师，你还真是送了我一份大礼啊！”

　　唐三注意到小舞的目光，也忍不住伸手摸了摸自己的储物腰带，脑海中浮现出了大师的身影。

　　虽然说唐三的储物腰带的储物空间，比不上拍卖行刚才拍卖的储物戒指，但是也有二十四个立方米大小。

　　如果将这个储物腰带放在拍卖行上拍卖的话，至少也能够拍卖出几万金魂币的高价。

　　以前唐三只知道这个储物腰带很珍贵，但是却没有想到竟然这么珍贵，心中对大师的感激之情又加深了几分。

　　……

　　拍卖会结束之后，项雨他们也没有继续在百宝阁逗留，戴沐白和马红俊他们回史莱克学院了，而项雨则是带着宁荣荣她们赶回了庄园。

　　“噗嗤噗嗤……”

　　等到项雨舒舒服服的泡完澡后，他这才回到自己的卧室，将千年魂元果取了出来，两、三口将它吃了下去。

　　当千年魂元果入肚之后，一股精纯的能量顿时在他的体内散开，而项雨连忙运转玄天功，炼化起了这些能量，将它们更快的转化成了魂力。

　　“接下来只需要再吸收一个合适的魂环，我就能够突破到魂尊了。”

　　项雨将第三十名黑影忍者召唤出来后，感受着自己体内充盈的魂力，英俊的脸庞上也露出了开心的微笑。

　　一旦项雨吸收了第三个魂环，暗影忍者也会得到相对应的强化，而且黑影忍者的召唤上限也会提升，到时候实力必然得到大幅度提升。

　　“不过我这个人向来遵循有恩必还，有仇必报的准则，既然荣荣这丫头对我一片真心，我也不能辜负她才是。”

　　项雨服用完千年魂元果后，意念一动将黑影商店给召唤了出来，然后花费四千暗影币，从中购买了四个黑影千年魂元果。

　　先前在百宝阁的拍卖行里，项雨之所以没有跟宁荣荣抢拍千年魂元果，就是因为他可以直接在黑影商店里购买新的黑影千年魂元果，而且每颗黑影千年魂元果售价只有一千暗影币。

　　只不过项雨没有想到的是，宁荣荣竟然会把拍卖得到的千年魂元果，转手让给自己来服用，心中多少会有一些感动。

　　宁荣荣现在的魂力已经达到二十六级了，所以项雨特意从黑影商店里面购买了四个黑影千年魂元果，准备帮她把魂力提升到三十级。

　　反正项雨现在手中的暗影币多达五十多万，而且宁荣荣又一直向着自己，花费四千暗影币帮她提升魂力，项雨觉得还是挺划算的。

　　不过为了防止暴露黑影商店的秘密，项雨并没有直接把黑影千年魂元果交给宁荣荣，而是将这些黑影千年魂元果榨成了果汁，然后才敲响了宁荣荣的房门。

　　“咚咚咚……”

　　当宁荣荣打开房门后，她见到穿着睡衣站在门口的项雨，小脸微微泛红，有些害羞的问道：“小雨哥哥，你有什么事情吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五十八章 深夜相会免费阅读。https://xs.23sk.com 