    第二天。

    一早，海明威和朱竹清两人就离开了玫瑰酒店，从南城门出了索托城，朝此行的目的地而去。

    对于史莱克学院，老实说，朱竹清此时已经没什么兴趣了。毕竟她之所以来这所学院，主要还是因为戴沐白在这里，所以想来看看这所号称只收怪物的学院，究竟是否名副其实。但是当她看到戴沐白如此不堪的样子后，早先想在这里入学的打算已经没有了。

    毕竟一想到以后要天天和这个令人作呕的未婚夫呆在一个学院，朱竹清就觉得恶心。只是来都来了，毕竟千里迢迢赶来这里，不见识一下这号称只收怪物的学院究竟有什么特异之处，总觉得这一趟白来了。

    至于之后是否会入学，看情况吧。

    如果海明威想入学的话，她就跟着入学。反正以后这个男人去哪，她就跟到哪里。算是赖定他了。

    而海明威之所以来史莱克，可不是朱竹清所想的来报名入学，当然他也并没有打算和史莱克扯上什么关系，单纯只是想去见识一下史莱克究竟能够有多破旧，以及看看那些原著中的角色罢了。

    两人出了索托城，顺着道路一直向南，官道两旁，尽是大片的农田，索托城作为巴拉克王国粮食之都的美誉可不是白叫的。但是，除了大片农田之外，放眼望去，目力所及范围之内，却并没有什么像是学院的建筑。

    根据两人打听出来的地址，是出了索托城南门不远就会看到史莱克学院。

    只是走了很久，两人还是没看到有什么像是学院的建筑。

    忽然间，朱竹清指着前方道：“瞧，那边有个小村子。我们过去问问路吧。”

    海明威自然也早就看到了，只见前方大约一里外，有一个小村子，凭借极好的目力，他能够清晰的分辨出，那座村子大约有百户人家左右。村子外围着一圈木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。看过原著的他知道，这就是史莱克学院了。

    此时在村口处聚集着不少人，显然都是来报名的。

    海明威看破不说破，只是微笑道：“我们过去问问，或许这村子里的人会知道史莱克学院在什么地方。既然是魂师学院，那么应该很有名才对。”

    “嗯。”朱竹清轻轻点头。

    随后两人加快脚步，快速的朝着那村子的方向走去。

    等到两人来到近前，朱竹清立刻发现有些不对了，村口处确实聚集着不少人，大多数都是和自己年龄相仿的少年，其中大部分都有父母跟着。

    村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者，令她目瞪口呆的是，村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字——史莱克学院。

    在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的，滑稽又可笑。

    那桌案后的老者胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章。应该就是史莱克学院的校徽了。

    “这就是…史莱克学院？！”朱竹清微张着红艳的小嘴，吃惊的看着牌匾，只觉得脑袋有点转不过弯来。那个令人作呕的未婚夫，就是在这样一间破落的学院里学习？！

    在这破学院里能学到什么？

    果然他根本就是在这里混日子的吧？！

    在朱竹清看来，哪怕是再破落的魂师学院规模也要比这里大多了，而且，这明显就像是个普通的小村子。就这也能叫魂师学院？确定不是来搞笑的？！

    “想不到，这个学院比我想象中的还要不堪！”海明威看着面前的一切，也是不由得感叹道。

    “有没有搞错，这就是所谓的魂师学院，还是号称毕业就能成为帝国子爵的学院？”排队中的众多少年里有人不满的说道。跟在其身旁的父亲有些不确定的道：“这是武魂殿的人说的，应该不会有错吧。可这学院也实在破烂了点。”

    少年道：“爸爸，我不要在这里上学，太丢人了。我还是去索托中级魂师学院吧。怎么说，我在初级学院的时候也算是个天才。”

    少年的父亲皱了皱眉，道：“既然已经来了，就再等等吧，说不定这是一种考验。真正的学院并不在这里。”

    类似的对话在排队的人群中绝对不少，大部分少年和父母们的脸上都流露着浓浓的失望。

    坐在桌子后面负责接受报名的老者，看上去一副懒洋洋的样子，身上的衣服说的好听点是朴素，说难听点就是一个普普通通的农村小老头。实在没啥大学院的风范。

    这时，一个少年来到桌案前报名。

    老者懒洋洋的道：“报名费十个金魂币，放在那个箱子里就行了。”

    少年随行的父亲赶忙掏出十个金魂币放到一旁由几块木板钉成的箱子里。

    “伸出一只手。”少年如言将手伸到老者面前，老者在他手上捏了两下，向他摇了摇头，道：“你的年龄不符合，可以走了。”

    少年愣了一下，扭头看向自己的父亲，其父赶忙陪笑道：“老师，我儿子只是刚刚才过了十三岁的生日，您看，是不是能通融一下？”

    老者有点不耐烦的道：“不要影响后面的人。学院的规矩你们不知道嘛？我们这里只收十三岁以下的孩子。超过十三岁，一律不收。你们可以走了。”

    少年的父亲道：“那我们的报名费……”

    老者毫不客气的道：“一经报名，概不退还。”

    泥人还有三分土性，少年的父亲忍不住怒道：“你们这分明就是骗钱。退我们报名费，否则我们就不走了。早知道这所谓的史莱克学院如此破烂，我们就不该来。”

    老者瞥了他一眼，淡淡的道：“沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”

    旁边地面上，一道人影骤然蹿了起来，“想要回报名费也行，打过我，全数退还。”

    这人正是戴沐白，之前因为坐在一旁，被人群挡住，所以海明威和朱竹清两人并没有看到他。此时的他身体伤势已经恢复，完全看不出之前筋断骨折快要嗝屁的样子。

    在跳出来后，戴沐白也不废话，直接催动起自己的魂力，释放出两个百年一个千年的全部三个魂环。澎湃的魂力在空气中产生出无形的压力，邪眸中冷光连闪，看向那对父子。

    “身为一个魂师，竟然沦落到去威胁普通人。”海明威看的连连摇头。以前看小说的时候还没有感觉有什么，但现在现场实际看一下，就能够发现很多问题了。

    就说这戴沐白吧，堂堂一个三十多级的魂尊，竟然去威胁一个普通人？而且目的竟然只是为了昧下那十枚报名的金币？！你皇子的身份在哭泣啊喂！

    朱竹清看着这一幕，也是觉得有些不忍直视。同时对于这个史莱克的印象越发的不好了。

    而眼看着戴沐白身上那包括一个千年魂环在内的三个魂环，少年的父亲脸色大变，丢下一句算我们倒霉，拉着自己的儿子快步走了。

    戴沐白重新回到一旁坐下，邪眸冷冷的扫视了后面报名的少年和家长们一眼，威胁的意思很明显。

    三个魂环带来的压迫力可不是普通人能够承受的。此时的他，不再像一个纨绔大少，反而像是个忠犬打手。令海明威心中越发的不屑了。

    这一幕结束，排队等候的人立刻少了三分之一，谁也不愿意白花钱，更何况，眼前这史莱克学院的外观实在令人不敢恭维。

    又一个报名的少年来到老者面前，他是父母都跟着来的，其母信心满满的把十个金币放进木箱中，少年乖巧的伸出手。老者捏了捏他的手，昏黄的目光看了少年一眼，道：“正好十二岁。把你的武魂释放出来，给我看看。”

    少年点点头，淡绿色的魂力从体内释放而出，一个百年黄色魂环围绕着身体上下律动。百年魂环的气息明显不弱，武魂出现，一根粗长的藤蔓围绕着他的身体盘旋……

    见状老者摇了摇头，道：“不合格，你可以走了。”

    少年的父母本来一副信心满满的表情，听老者说他们的孩子不合格，脸上的神色顿时僵住了，其母忍不住问道：“为什么？我儿子在初级学院中可是高材生。您没看到他的魂环是百年的么？拥有百年魂环的魂师可不多。”

    老者淡淡的道：“第一个魂环是百年的自然不错，不过，他只是个普通人。”

    少年的父亲皱眉道：“我不明白您的意思。”

    老者有些不耐烦的从桌子后面站起身，不但是朝着眼前这少年的父母，同时也是向后面排队报名的人道：“来我们史莱克学院报名，你们应该先清楚规矩。没搞清楚就来这里，只是白白送报名费而已。现在后悔还来得及。你们知不知道史莱克学院这个名字中史莱克的含义？”

    大部分报名者听了老者的话脸上都是一片茫然。

    老者冷淡的道：“史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在。我们史莱克学院的含义，就是怪物学院。也就是说，我们这里只收怪物，不收普通人！年龄超过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这里浪费时间了。”

    一旁的朱竹清原本对这史莱克学院还非常失望，可听了这老者的话，她心中的兴趣却被勾了起来，只收怪物的学院？胆敢放出这种狂言，这家学院没准真的有两把刷子。还是再看看吧。

