    大澜集团电子产业园东门外的万象购物中心金碧辉煌，在盛夏里凉爽、舒适。中午时分人来人往。

    曹肃上午在总裁办盖过章后，去财务部、保安部将离职手续走完。他在大澜集团工作五年，从第三年开始拿股票期权。离职后期权公司要收回。

    总计退给他1.5万元，外加离职补偿N+1，以及八月份半个月的工资。合计补给他7.35万元。从这个离职补偿金额来说，他对工作五年的大澜集团还是充满着好感的。

    这笔钱都够他在系统商城里再买两个道具。只是，他最近情绪没有进入状态，没有刷到随机任务。

    他现在反倒有个隐忧：随着他成为神豪的时间越来越长，他的情绪想要沉浸在感慨、愉悦之中，恐怕会越来越难。因为，阈值会越来越高。

    焯！

    办完全部手续，时间正好到上午11点半，曹肃便发消息邀请朋友蒋文轩，还有沈明泽、唐润在万象中心吃饭。

    郁萍当众向他道歉，以及他开着红色的法拉利跑车来上班，所带来的余波很大。

    漂亮的实习生粟晴好奇的来和他聊天、长久不联系同学郑少宁热情来电、江大的美人师妹蒋然愿意认他这个师兄，连老蒋又再次给他致电询问情况。

    因而，他走之前便再请老蒋吃顿饭，一起聚聚。

    而因为今晚他要参加美工组为他践行的饭局，去欣赏花魁的事只能推迟，所以把沈明泽、唐润叫来吃饭，算是致歉。顺便是对郁萍的事做个了结。

    用餐地点在四楼的粤菜餐厅“福满楼”。粤菜量少而精致，通常很多五星级酒店的中餐厅都是粤菜。

    菜肴有：盐香鸡，蜜汁叉烧，蒜香排骨、红烧乳鸽、生蚝，锦绣龙虾四只，清蒸东星斑，时蔬青菜两道，鲍参翅肚四碗。

    要了两瓶干白葡萄酒。

    蒋文轩面相憨厚和气，还是那副白胖的模样，举起酒杯，笑着道：“老曹，一周不见，你好像瘦了点啊。”

    曹肃很喜欢听这话。放在手机，他正在和人聊微信。和老蒋轻碰酒杯，笑道：“我天天运动能不瘦吗？”

    沈明泽身材高大匀称，个头比曹肃还要高点，凑趣的道：“曹哥，哪种运动啊？”

    这话说的大家都笑起来，“哈哈！”都懂的。曹肃在酒吧里带走两个极品美女去酒店的事经由沈明泽之口，已经传的大部分人都知道。

    沈明泽的本意倒并非传曹肃的花边新闻。但是你在酒吧里豪掷百万，然后一个人回酒店去了？这逻辑就说不通啊！

    曹肃就笑，“不管哪种运动都消耗体力啊。来，大家一起喝一杯！老蒋，我以后还在深城发展，有空咱们多联系。

    明泽，唐润，这次放你们鸽子。下周六晚上再请你们去会所happy。见识下花魁。”

    蒋文轩将白葡萄酒吞下，言简意赅的道：“好。”上周他是真觉得老曹在死撑面子，没想到老曹是真有这实力，逼得郁萍当众道歉，牛逼啊！

    其实他知道“多联系”这话是虚的。倒非他和老曹都很虚伪。而是如今以老曹的层次，两人差距越来越大，还能有多少共同话题？

    举个最简单的例子。他还在为婚房，结束单身发愁。老曹现在还愁这些事吗？黑木耳都不知道收割多少！

    这不以个人的意志为转移。只能说，这就是人生。珍惜这份友谊吧。

    干杯后，英俊帅气的唐润连忙笑着道：“曹哥，你太客气。我们随时听候你的召唤！”

    有些事真是一言难尽啊！这周，郁萍还真私下里找他问过。他说，没有透漏和她约的细节给曹哥，但郁萍哪里肯信？

    今天郁萍能拉下身段向曹哥道歉，最终这事得以妥善解决，让他心里是长长的松口气。

    在曹哥面子姿态放的很低。如果曹哥需要陪着玩乐的小弟，他很乐意跟着曹哥混。

    沈明泽明显在人际交往上比老蒋、唐润更擅长，放下酒杯，笑着道：“曹哥，说起花魁，我倒是想起咱们公司四大美女。你应该都见过她们。”

    曹肃禁不住笑起来，喝口汤，讶异的道：“明泽，我在大澜集团快五年，压根没听过这说法。顶多是某某部门金花之类的戏称。怎么回事？”

    沈明泽笑道：“花魁是顾客评的。四大美女自然也是咱们公司的lsp们评的。其实就是咱们私下里聊着一乐，多方公认的最漂亮的几个美女。

    其实曹哥你们美工组的卢梓就是个小极品！身材爆好，皮肤白皙光滑。不过颜值比她们四个要差几筹。”

    有些騒话他在曹哥面前不好说，谁知道曹哥和卢梓什么关系，对吧？以他的经验，卢梓这样身材火辣、皮肤又光滑的美女，骑乘体验绝对一流。

    沈明泽继续笑着道：“排名不分先后啊。

    咱们公司新来的一百多实习大学生，以产品体验部的大美女粟晴最漂亮。以她的颜值，半个月不到全事业部闻名！缺点是身高，稍显娇小。

    专利部门的大美人黎若雨，那轻熟柔媚的少妇风情简直是绝了。公司里很多人暗恋她。听说蕲副总在追求她。缺点是：她是人妻。”

    说着，起身给大家倒酒。

    唐润接着道：“园区里图书馆的管理员任嘉瑜，算是厂花。高挑娴静，有一双让男人过目难忘地性感长腿，不瘦不肥，既有肉感也不缺骨感。缺点是：她今年17岁，学历不高。

    总裁办的大美女蒋然，川妹子，明净秀美。她这个位置接触的人很多，在公司知名度很高。缺点是：她太难追了。迄今为止，还没有人能约到她单独吃饭。”

    不得不说，沈明泽、唐润这两人经常在外面玩。把大澜集团里面的美女们情况摸得还是很熟的。曹肃拿手机回一条微信，笑道：“真的假的？”

    唐润自爆往事，苦笑道：“这还有假？曹哥，我长的应该不算寒颤。家里也有点小钱。我去年狂追蒋然两个月，愣是连她的小手都没摸到。唉！”

    神情惆怅。他约归约，但那些女孩适合做女朋友还是很清楚的。蒋女神对他不假辞色，让他还是很忧伤的。

    曹肃微微一笑，放下手机，怡然抿一口葡萄酒。此时他的微信界面便是和蒋然在闲聊。

    有一搭没一搭的都聊了快一个小时，很融洽愉快。她并没有唐润描述的拒人千里之外。

    一开始，曹肃问道：“蒋师妹，你是毕业后就进大澜集团的总裁办吗？”

    “对啊。当时是张姐亲自去江大招聘的。曹师兄，你呢？在大澜集团工作八年吗？”

    曹肃：“哪里有八年？我第一份工作是码农，后来才转的手机UI，专职画图。”

    “那你很厉害呀！”

    聊到最后，曹肃邀请道：“小然，后天上午一起海边徒步，有时间吗？”他正好顺便把系统主线任务1给完成：徒步10公里。

    “曹哥，我看下安排。”

    二十分钟左右，她的回复过来：“曹哥，徒步会不会很累？到时候你要帮我呢。”

    …

    …

    沈明泽见曹肃微微一笑，并不接话茬，就知道这笑容里有故事。心里多少有点明白。

    曹哥今天去办离职，应该是和蒋美女照过面。搞不好就相互加个微信了。男财女貌嘛！

    换位思考，你要是长的英俊，你有个长相清秀的学姐很有钱，你考虑加她微信不？

    四大美女，知道他为什么不说任嘉瑜、蒋然吗？因为他知道，蒋然是曹哥的大学校友、师妹。而任嘉瑜是赣省千州的美人，是曹哥的老乡。

    他们这帮lsp一起点评美女时，用词未必文明，怎么刺激怎么说。曹哥未必喜欢听他人点评她们。所以他闭口不说。

    沈明泽笑呵呵举杯敬曹肃，顺势转移话题，“曹哥，你对目前珠三角的楼市怎么看？”

    曹肃这周都在和蒋颖颖、陈妩到处看房，买房，和房产中介们交流，算是实地考察过，笑着道：“虽然有调控措施，但行业很景气，长期看好。”

    沈明泽道：“曹哥，我有个发小邀请我辞职创业，准备搞房地产中介帮地产商卖楼。他在粤省内有些关系，可以负责疏通。我出力，负责打理方方面面的关系。

    目前我们的资金还有点少。你有兴趣看看这个项目吗？”

    曹肃多少有点惊讶，沈明泽很会抓住机会啊，微微沉吟几秒，道：“下周我们三个约时间喝个早茶。”

    他做公司的方向是：直播。这块他熟悉。不过目前来看，房地产行业很热。他不介意下一步闲棋，投点资金进去。

