    有了在巳字位的遭遇，罗康索性不再化身为鼠，径直向子字位阔步走去，因为他知道，那里一定有一员强悍守将在等着他的到来。

        果不其然，刚刚迈入子字位的罗康就见法门中央站立一人，此人身披银甲，背身而立，手中一柄银枪戳在身旁，寒气逼人，只是这枪尖有些怪异，三尺枪头被五支银勾簇拥，若不仔细看，还以为是狼牙棒呢。

        “那是五钩枪！”李世民突然发声：“在我的记忆中，会使用这种兵器的只有二人，那便是我大唐开府仪同三司，昔日的北平王父子——罗艺与罗成！”

        “罗艺?”罗康心中惊愕：“我是冷面寒枪俏罗成的转世，而罗艺正是罗成的父亲！”

        此时，银甲战将突然转身，三寸青髯无风自摇，一对鹰眼怒目罗康。

        “成儿，见到为父不知行礼吗？”

        听到此言，罗康体内的残魂顿时颤抖起来，它们对这个声音太熟悉了，骨子里的恐惧感油然而生，想必俏罗成一身的好武艺，全是拜面前这位老罗王爷的棍棒所赐。

        罗康单膝下跪抱拳言道：“在下罗康，越国公罗成转世，叩拜前世父王。”

        “虽然面貌大改，但你身上的一股英气倒于我儿有几分相似，只可惜我儿殒命于苏定方之手，否则假以时日，成儿定能继承吾之衣钵。”罗艺仰面西望，面露哀伤。

        罗康起身说：“罗成身负五罪，折阳寿五十载，致使英年早逝，冥冥中自有定数，北平王也不必过于哀伤。”

        “五罪?”罗艺突然面露愠色：“那不过是徐茂公的谗言佞语罢了，成儿一身本事，至刚性情，皆由吾悉心调教，什么纵兵杀人、比武藏招、玩弄女人，对于一个年少将领来说，算得上罪名吗？”

        罗康闻言不禁苦笑，心中暗道：“你罗艺也不是什么好东西，为了官爵舍弃原配夫人，怀恨李景污其谋反，刚愎自用、暴虐成性，这是新旧唐书上的史家定论，难怪能教出罗成这样的儿子。”

        “你笑什么！？”

        罗艺见罗康发笑，以为他在质疑自己的观点，于是出言发问。

        罗康慌忙解释：“我见北平王性情刚烈，确实如史家所言，不愧是为了国仇家恨三次起兵伐隋的英雄。”

        罗康这话半真半假，虽然罗艺人品很差，但是对后继夫人一家倒是不错，他受南陈太宰秦旭赏识，不但做了宁武大将军，还隐瞒自己已婚的事实，娶了秦旭的女儿秦蕊珠为妻，做了秦家的倒插门女婿。

        隋文帝杨坚第一次攻打南陈之时，罗康只身独战八将，从此天下扬名，随后又打退了隋军的二次进攻，直到杨坚第三次攻打南陈时，已是主力部队统帅的罗艺被大隋十三路兵马牵制，无力回救金陵之围，南陈灭亡，而丈人一家也被隋军血洗。

        盛怒之下，罗艺率兵三犯中原，打得隋军闻风丧胆，隋文帝无奈，多次派遣南陈旧将为使与罗艺言和，许下他可自立北平王，账下兵马听调不听宣的承诺，这才让罗艺罢了兵。

        罗艺闻言，脸上的表情稍稍好看了一些，他捋髯微笑道：“家恨倒也是真，但灭国之仇才是我举兵伐隋的主要原因！成儿某要本末倒置。”

        罗康体内的李世民越听越气，盛怒之下竟然一跃跳至三魂之上，强行占据了罗康的身体，出言大骂罗艺道：“你生于南陈，媾和于隋，而后归降父皇太祖，玄武门之变后又起兵造反，如此反复小人，有何脸面在此大谈国家大义！”

        李世民之所以如此愤怒，还要从罗艺降隋做了北平王之后说起。

        隋末军阀混战，各方势力错综复杂，北平王罗艺虽然名归大隋之下，但是听调不听宣的特殊待遇让他也成为了各方势力争取的对象。

        罗艺权衡利弊之后，认为自己难以称帝，最终决定归降当时已经自立为帝的唐太祖李渊，而后作为生力军，在剿灭窦建德的军事行动中结识了李渊的嫡长子，也是李世民的兄长——李建成，并与其成为挚友。

        不料在大唐争储的洪流中，李建成被李世民射杀于玄武门，而作为李建成一派的罗艺，自然也会受到影响。

        自知大难临头的罗艺惶惶不可终日，谁料李世民登基后并未对他有任何处罚，非但如此，反而厚重封赏这位嫡子党，这让罗艺更加不安。

        沉浸于终日的恐惧中，让罗艺不堪其累，于是他做出了一个现在看来极其错误的决定——举兵谋反。

        李世民治理下的大唐国泰民安，人人思定，根本无人响应罗艺谋反的行径，兵马未动，老罗王爷就被自己的手下杀死，北平王传奇的一生就此低调落幕。

        阵中的罗艺见罗康突然大骂自己，旋即开启阴阳眼打量其上下，这才看见李世民的一魄。

        “太宗皇帝?！你……你为何会在我儿转世之人的身上?”

        罗艺对李世民又恨又怕，脸上的颜色宛如彩虹一般。

        李世民言道：“此事说来话长，不提也罢，你告诉我，玄武门之变后，我可曾亏待于你，你为何要举兵谋反?”

        罗艺开口道：“逼父弑兄，杀人无数，你这样的人就连佛祖都不能度化，让我在你的朝堂之上如何自处?

        与其惶惶半生，倒不如孤注一掷举兵造反，由我来做这大唐国君。”

        听闻此言，就连主掌李世民恐惧情绪的吞贼之魄都难以压制自己的暴脾气：“大胆罗艺，你狼子野心，食君之禄竟做出悖逆之事，如此反复小人怎敢在我面前狺狺犬吠，我这个暴脾气，今天一定要教你做人！”

        言罢，李世民控制着罗康的身体，努力克制着自己恐惧的情绪，举拳打向北平王。

        罗艺顾及罗成转世的性命，并未使用兵器御敌，只见他轻抬手掌，只一下便抓住了对方的手腕，任李世民使尽全力都不能挣脱。

        “太宗皇帝，你养尊处优太久了，这样的力气，怕是连刀都提不起来了吧！”

        而后，罗艺随手一甩，像是仍垃圾一样将李世民扔在了疆场之上。

        “呵呵呵……哈哈哈……”

        罗康倒地大笑不止，转头再看罗艺，只教对方寒毛竖起。

        罗艺见罗康表情诡异，双目杀气腾腾，与片刻之前判若两人，不禁吓得后退了几步：“你……你究竟是谁？”

        “父王，你连自己的儿子都不认识了吗？也对，你从来就没有把我当做儿子看待！”

