    秦文远嘴角微微一笑，双手忽然一抬，淡淡道：“控火，该这样……”

    噗！噗！噗！

    一团团火球，忽然凭空出现，他们就这般悬在秦祖来身旁。

    眨眼间，就有十几道火球，悬在秦文远的头顶。

    给人的视觉，带来了极大的冲击效果，李文成等人都惊呆了！

    雄成麟等人也不知道该说什么好了。而阴阳家的人，则是瞪大了眼睛，一脸都不敢相信。

    他怎么都不敢相信……自己花费几十年，才能够最多掌握两个火球。

    而秦文远，这才多久，竟是可以掌握这么多……

    这……这……

    秦文远笑了一声：“不知道其中原理，感觉真的很神异，但知道了原理……也就那样吧。”

    “你送我两个火球，我秦某人礼尚往来，这些……都还给你。”

    话音一落，右手直接下压。

    唰！唰！唰！

    空中的那些火球，在阴阳家这人瞪大的眼眸中，迅速向他飞了过去……

    “操！”

    下一刻，这人留下了一声标准的国骂，整个人再也不玩神秘了，拔腿就跑。

    空中那十几个巨大的火球，就仿佛是长了眼睛有了生命一般，向着他穿着带有阴阳八卦的阴阳家人，直接冲了过去。

    吓得这个阴阳家的人再也无法保持神秘和冷峻了，眼看着这些火球冲来，他瞳孔收缩，整个人拔腿就跑。

    这一刻，他刚刚装神弄鬼好不容易塑造起来的神秘莫测的形象，在众人的心中，瞬间崩塌了。

    看着被火球追的差点喊妈妈的阴阳家人，雄成麟也罢，张老头也罢，此刻的他们，都有一肚子的槽想吐。

    本以为是个王者，可谁知道，在遇到秦文远之后，特么连个青铜都不如。

    那么多看起来无比诡异的手段，硬是没伤到秦文远一根汗毛，反而被追的和个孙子一样，累的跟狗一样。

    而在他跑了下一刻，那些火球，也一个个的直接在他身后轰然坠地，发出一个又一个的小型爆炸。

    而在爆炸之后，火焰熄灭，眼尖的人便会发现，在那熄灭的灰尘里，正有一些虫子的尸首，被烧焦了，在冒着烟。

    秦文远看着阴阳家人惊慌失措的样子，轻笑出声：“瞧瞧，阴阳家就这么一个手段，都和各种奇特的虫子有关，所以我真的建议你不如去研究一下生命学领域，也许你会做出比这装神弄鬼更大的成就。”

    秦文远真的是在认真给出建议。

    他当时看阴阳家秘术的时候，看到那些特殊虫子和蛊虫的培育方法，以及应用后，他真的惊为天人。

    觉得阴阳家在动物杂交和培育方面，领先了世界几千年啊！

    有这样的技术，若是继续钻研下去，也许真的会造福全人类。

    只是这个阴阳家的人格局没有那么大，眼界更是被限制了，此时听到秦文远的话，他只觉得秦文远是在侮辱嘲笑自己。

    这让他神色更加阴沉了起来。

    好不容易躲过最后一个火球，他身上那黑袍，以及头发丝，现在都有些烧焦了，一些焦糊味直接弥漫开来。

    看着阴阳家这人凄惨的样子，那些杀手忍不住向雄成麟说道：“大人，我觉得……咱们，是不是最好战略性撤退一下，留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    雄成麟也被秦文远那恐怖的手段给吓到了。

    虽然秦文远不觉得他做的这些东西有什么，那是因为他知道一切的原理，可雄成麟他们不知道啊！

    他们见到的，只觉得是神迹，是鬼神的能力。

    再加上秦文远在智商上对雄成麟的打击，使得雄成麟真的是在各个方面，都对秦文远十分畏惧。

    现在见这个神秘的阴阳家的人，完全不是秦文远的对手，被秦文远碾压的那样凄惨，心里也打了退堂鼓了。

    杀了李文成固然重要，可前提是自己也要活着，死了的话，就算杀李文成又有何用？

    想到这些，他顿时有了退意。

    他低声道：“你说的没错，我们先战略性撤退！”

    说着，他就偷偷的猫着腰，带着众人想要趁所有人都没注意的时候溜走。

    秦文远眼眸一动，瞬间就发现他们的行动了，不过他并没有去管。

    戌狗等人已经埋伏在外面了，出去一个，入网一个，这些人，谁也逃不掉。

    今天这可是自己专门为他们准备的盛宴，岂能让他们溜走，所以秦文远并不担心。

    “你们要干什么去？”

    而这时，这个阴阳家忽然发出了森冷的声音。

    雄成麟等人皆是一顿。

    “咳咳。”

    雄成麟猫起的腰直了起来，他有些尴尬的咳嗽了一声，要偷偷溜走，结果被发现了，真的是太尴尬了。

    不过被发现了，他也就不藏着掖着了。

    反正这个阴阳家的人也不是他们北斗会的人，命令不了自己。

    北辰也没给自己消息，让自己配合他，所以雄成麟完全不怵。

    他说道：“既然北辰派你来了，那么李文成和秦文远就交给你了，我先撤退了！”

    他没向阴阳家的人询问是否答应，直接通知了一声，然后转身就走。

    阴阳家的人见状，忽然闪过一道冷意。

    “你想抛下我逃走？”

    “不是抛下你，而是这个任务就是你的，你做也得做，不做也得做！”

    雄成麟没理睬这个阴阳家的人，脚步更快。

    “呵……呵呵呵……”

    就在这时，雄成麟忽然听到一阵有些诡异地呵笑声，那声音忽远忽近，仿佛在耳畔，却又似乎远在天边。

    这让他不由得有些发毛起来，心里没来由有些紧张。

    他咽了口吐沫，担心有危险，连忙加快脚步。

    而这时，他便听到一阵冷笑声：“来了，就别走了，为了伟大的阴阳家，付出你的一切吧！”

    忽然间，雄成麟原本迈出的腿，都让停在了空中。

    然后，在他一脸震惊乃至惊恐的注视下，他陡然转过了身体，竟然……竟然向秦文远走了过去。

    而且不仅仅是他这样，其他杀手，也都是一脸的惊恐之色，他们瞪大了眼睛，仿佛发现了什么恐怖的事情一般。

    每个人，都如同木偶一样，犹如被看不见的线给控制着一般，全都向秦文远走去。

    “怎么会？这……怎么回事？”

    “为什么我控制不了我的身体？”

    “我要离开啊！为什么，我会不由自主的向秦文远走去！”

    “这究竟是怎么一回事？”

    这些杀手都惊慌的开口。

    雄成麟也是双眼瞪大，他忽然看向阴阳家，吼道：“是你？是不是你搞的鬼？”

    阴阳家的人眸光幽暗，虽然衣服和头发都烧焦了，可还是那样的神棍样子。

    他抬起双手，仿佛在唱和什么：“为了伟大的阴阳家，贡献出你们的生命，用你们的身躯，成为我忠诚的战士，去阻挡属于你们的敌人！”

    话音落下，无论雄成麟等人愿意还是不愿意，都拿起了武器，竟是真的像秦文远冲了过来。

    他们表情在挣扎，他们口中痛骂着，可他们的动作却丝毫不慢，这诡异的一幕，让张老头等人都不由觉得头皮发麻，心头惊惧。

    着实是这一幕，太过诡异了！

    而秦文远，则是眼眸眯了一下，淡淡道：“所以，你提前就在他们体内也放置蛊虫了？”

    “什么？”

    雄成麟等人皆是一惊，他们完全都不知道此事。

    阴阳家的人再度挪到了阴影中，浓浓雾气在他周围开始浮现。

    他看向秦文远眼中充满着恶意：“秦文远，你我之事，已然上升到阴阳家尊严之战，此事……远远没有结束！今日，你技高一筹，但来日，我必让你知道我阴阳家的恐怖！”

    话音刚落，他的身影，便在雾气里，渐渐开始若隐若现，似乎要消失了一般。

    而雄成麟等人，也无法控制身体，直接向秦文远冲去，阻止秦文远去做其他事。

    秦文远见状，只是微微摇了下头。

    “装模作样，要是大大方方地逃，通过你那些诡异的手段，未必没机会，但现在……还玩人设，玩神秘，你逃不掉了。”

    他并不着急追踪，似乎早已掌握了一切。

    秦文远身体微微一侧，躲过了雄成麟的一击，看着雄成麟惨白的脸色，秦祖来也有些感慨。

    “真惨啊！你是我见到的最惨的反派之一了！”

    “你先是被我各种计谋骗的团团转，然后又被你们的北辰给当诱饵，现在……更是被那个神棍给控制了，当成他逃跑的断后者，雄成麟……你就说，你惨不惨？”

    别说了！

    我求求你别说了！

    我真的要哭了！

    雄成麟听着秦文远的话，真的是泪流满面了。

    自己这是造了什么孽啊！

    本来以为只是一个简单的灭口任务，可谁知道，竟然牵扯到了这么多的大脑的博弈中了。

    被秦文远当棋子！

    被北辰当棋子！

    被阴阳家这个老神棍也当棋子！

    特么的自己招惹谁了啊？

    雄成麟一边哭着，一边还在和秦文远继续战斗着。

    秦文远看着他，摇头说道：“你们中的是一种极其恶毒的蛊，要么被杀，要么你们力竭而死，不会有第三种结果。”

    “而且现在的你们……我想想，也很痛苦吧，毕竟这种控制着你们做你们不想做的事情，而且还会触及你们的神经，让你们无时无刻都处于极度的痛苦之中。”

    “这种情况之下，活比死更痛苦，所以说……我先让你们解脱吧，你们放心，要不了多久，那个神棍就会下地狱去找你们的，到时候你们在地下慢慢报仇吧。”

    秦文远话音一落，眼眸忽然闪过一道幽冷之色，他双手向后一抓，直接从两个地下世界的人手中抓过两把刀。

    那两人完全没反应过来，手中的刀，就已经到了秦文远手中了。

    好恐怖的速度！

    而等他们反应过来时，便见眼前闪过一道道的寒芒，光芒闪过，一道人影，迅速出现在对面。

    秦文远背对着他们，双手的刀尖，抵在地上。

    滴滴鲜血，顺着刀尖向地面流淌而去。

    而雄成麟等人，则是仿佛被点了穴一般，僵在了原地。

    而下一刻，一阵风吹来，他们身体忽然齐齐的倒下。

    三十多个杀手，不到一分钟的时间。

    就这样，在他们面前，失去了生命。

    这一刻，无论是李文成，还是张老头，亦或者其他的地下世界成员，都下意识的咽了一口吐沫。

    震惊又畏惧的看向眼前的背影。

    直到此时，他们才知道秦文远的恐怖，是不仅仅局限于智慧的。

    秦文远忽然抬起头，看向迷雾极深之地，嘴角缓缓勾起，眼眸深邃：“接下来，该是你了……以及，隐藏的最深的，第三人！”

    雾越发浓了。

    秦文远就站在张老头等人的前方，可是随着雾气的变浓，秦文远的身影也开始忽明忽暗了起来，使得张老头等人看着秦文远，都觉得不太清晰了。

    张老头目光艰难的从地上那些尸首上挪了上来，他看向身影明暗不定的秦文远，忍不住咽了一口吐沫，说道：“秦爵爷，接下来，我们，我们……怎么办？”

    眼前这连续突发的变故，使得这位地下世界之主，一时间都不知道该做什么了。

    李文成更是被这些变故，弄得神情恍惚。

    着实是事情的发展，完全出乎了他的意料。

    他本以为雄成麟就是自己逃走的最大敌人，可谁知道，雄成麟竟是被他人利用到死了。

    这一切的变故，一切的变化，都让他内心久久无法平复。

    秦文远的声音，这时从雾气里缓缓传来：“站在那里，别动！我去解决那个装神弄鬼的家伙，解决了他，也就没问题了。”

    说罢，他们便听到清楚的脚步声在前方响起。

    可视线里，已然被浓浓白雾所笼罩，彻底看不到秦文远的影子了。

    他们下意识聚在了一起，十分警惕的向四周看去。

    看着这浓浓雾气，每个人神情都充满了紧张和警惕，就仿佛这浓厚的雾气里，藏着随时可能给予他们致命的一击的怪物一般。

    张老头目光微微眯了一下，他说道：“李大人，你靠近我一些，方便我保护你。”

    李文成点了点头：“好。”

