    两人静了一阵子，明河偏过头去。

    当再也没有了敌人，这就是孤男寡女无人打扰的静谧之地。

    再与秦弈独处，明河的情绪有些怪异。

    背也背过，抱也抱过，压也压过……那都算是被动的吧，还可以说这与自己没有关系。

    可刚才那出戏就是自己主动合作的，是自己主动躺着，主动看着他慢慢往身上压下来，那一刻的感觉简直是……

    他作势亲吻时，自己的闪避那是完全自然的反应，都不要演的……

    那种感觉真是令人浑身发烫，再看秦弈时，明河竟觉得不想直视。

    明河真不知道自己到底是怎么演下来的这出戏，想必秦弈说得没错，演技差到令人发指的僵硬吧，能骗过人实在是因为别人根本想不到她明河会这样。

    她自己都想不到，仿佛这人不是明河。

    她也怀疑过，秦弈可能有那么点故意的选择这种方式，也未必是出于吃豆腐心理，而是很可能出自某种恶趣味，但没法去跟他较这个真。

    较真了说什么？你是故意想压我？

    此时秦弈又在晶核那里琢磨了好一阵，开口道：“你说这个地脉要一个月恢复，是常规判断，那是等自然平复的时间。我通过晶核查看脉象，其实只要将前辈重新安葬回来，便可地脉重归，可能不要几个时辰就能恢复了。届时这里会是一个很好的洞天福地，灵气极佳，我打算在这里修行一段时间……你呢？”

    明河下意识道：“既有灵气，贫道当然也在此养伤最佳。”

    秦弈转头看了她一眼。

    气氛忽然又安静下来。

    明河觉得自己是不是因为伤重导致脑子出了问题，明明之前住在他的院子里还说什么光风霁月不要满脑子男女之别，这会儿也不过是一起在洞府修炼罢了，岂不是更加光风霁月？

    怎么就会被他看了一眼就莫名其妙地在心里冒起了一种羞赧感，想起了“双宿双飞”这种词语？

    秦弈忽然笑了一下：“那你先休息，我把前辈安葬好。”

    这是一个虽然没有伤敌布置，但自身布局很严谨、全盘吻合天道规则的洞府布局。棺木与尸身置于阴阳鱼正中，本身就是一个核心眼，使得地脉流转、灵气生苏的关键。阴尸离棺，便导致了地脉紊乱，尸秽冲天，灵气逆转，使法力失去了效用。

    明河安静地站在一边，看着秦弈敲敲打打地缝补棺木，有些好奇：“你还会做木工呢？”

    “不算会，当时住在村子里很多用具用得不习惯，就跟村里人学了一些，自己改改。”秦弈合上一片木榫，笑道：“这棺木的木质很厉害，本身没有毁坏，只是咬合的地方被撑开了，重新安上就行。”

    明河道：“这是金烈丝楠，坚硬无匹，容纳灵气效果极佳，有金锐风烈之威，是上等飞剑材料，价值连城。”

    说着便打量秦弈的神色，看他反应。

    秦弈一点反应都没有，恭恭敬敬地把古尸放了进去，合上了棺盖。继而长长作了个揖：“前辈安息。”

    明河便也并肩站在他身边躬身行礼。

    秦弈又看了她一眼。

    明河别过脑袋不说话。

    真是见了鬼，为什么现在每个举动都会有些奇怪的联想，连这样的行礼都会想起拜堂？

    其实流苏觉得这两人更有趣的一点在于，他们这么久了，居然始终都没有想起打开盒子看看宝物到底是什么东西。虽然流苏自己早就过了那种得宝就迫不及待的阶段，但这两人可都是年轻人啊，到底是天生道者不贪不妄，还是满脑子被其他事情给占据了呢？

    棺木合上，果然明河很快就感觉到尸秽之气开始消退，她的法力已经有些蠢蠢欲动的复苏迹象。她暗松了一口气。修为是她的最大凭仗，能够用天上的视角看凡人的基础所在，只要回复了法力，或许就可以回复淡定，不会再这样忽上忽下的胡思乱想了吧。

    她终于用上一贯的淡然语气，对秦弈行了个道礼：“阴阳鱼地底暗道，是通向山中水潭，贫道在那边打坐。道友有事喊我。”

    “诶等等。”秦弈喊住她：“你不看看前辈留下的东西？他说好给我们的，取之不算不敬。”

    明河微微一笑：“晖阳修士的法宝，或许对道友有用，而贫道不缺。”

    说完打开暗道，飘然而下。

    得，你天枢神阙牛逼，你师父可能都不止晖阳，确实不在乎。秦弈看着她美好的背影翩然消失，心中无可抑制地想起了她上一次下暗道的场面——那是被自己压着滚下去的。

    果然能够理解流苏的恶趣味，看仙子坠凡的那种反差，滋味特别不一样啊。

    流苏怂恿：“灵气未复呢，还有机会，继续啊。”

    “去去去。来，我们一起看宝贝。”

    “你那东西我经常看，算个屁宝贝。”

    “？”

    “……”

    “咸湿死棒子。”秦弈没好气地坐了下来，伸手取过两个盒子，打开了其中一个。

    有柔光泛起，舒适温和，光芒之中，盒内静静躺着一枚玉石。

    玉石并不规则，像是从一块更大的玉石上崩下来的一小部分，只有拇指大小，看着也很普通。可秦弈看见的第一眼就怔住了。

    体内的血脉似在奔流，心中似有什么要跳出来一样，有什么远古的关联正在召唤……

    就像是在仙迹山顶上的乱石阵一样，而这玉石给予的感觉比那时候还要强烈！

    流苏的大喊声差点震坏了秦弈的识海：“门！门！这东西居然真的散落外界！他区区一个晖阳修士哪里来的这东西！”

    秦弈无语地看着狼牙棒。

    流苏急促道：“秦弈，这东西你一定要藏好，别说明河了，就算你爹妈你媳妇你儿子都不能让他们知道！”

    “这是什么？”

    “这就是我为什么会呆在这死棒子里的最大原因！”

    秦弈瞪大了眼睛。

    “快合上盒子，这盒子肯定有屏蔽之效，不能让任何人测算到你有这东西。以后连盒子一起藏在戒指里，没事不要拿出来！”

    秦弈默默合上了盒子，直接收进了戒指里。

    他第一次见到流苏这么紧张得近乎语无伦次的样子……而且这是……它死亡的原因？

    因为跟人争夺这个？

    门……如果是一扇门，那这拇指大的碎片最多只是其中的一块花纹罢了。这个世界还有太多的秘密，自己接触的连冰山一角都不算。

    但还好，已经开始看见。

    ——————

    首订并不理想，距离我的预期差了不少，新章一拉低，24小时大概连精品徽章都拿不到，有些小失望。

    不过没事。兄弟们支持力度很大，让人安慰，月票数都快要赶上订阅数了，实在给力。这是500票加更，晚上还有1000票加更，1500和2000的再迟些，我正在爆肝。