    苏破满此时闭着双目，冷汗从发间隐隐渗了出来，因为刚刚他的超级听力听到有人在上空小声bb，于是在好奇心的驱使下使用‘灵眼术’看了一眼。

    这一看不要紧，那诡异的打扮与仿佛要吞噬灵魂的邪异双眼，令他心底叫苦不迭。

    魔道妖人！

    “淦，这邪修不是在南灵洲么，怎么突然来东圣洲了，还特么正好停在我小院的上空！”苏破满面上不动声色，心里却十分紧张。他虽然有一击必杀的肉身实力，但却怕这邪修突然拼命，施展个什么玉石俱恩的神魂秘法，或者直接舍弃肉身，将他视为夺舍的目标。

    超人神魂自然比寻常修士的神魂强大不少，只不过没有对应的神魂防御之法，这就好比蛋糕相对于蚂蚁一样，蛋糕在体型与重量上占据优势，但却没有主动攻击与防御之法，只能任由蚂蚁不断吞噬蛋糕。

    目前苏破满的情况就是如此，神魂巨人藏匿泥丸宫之内，与苏破满的面容一般无二，通体带着惶惶威势，魂气翻腾之间带起一道道华光。

    “不行，必须先稳一手，正好今天是月初，用紫源轮盘抽取一个不怕神魂攻击的新能力才行！”苏破满稳住心神，闭目之后将意识沉入到了紫源轮盘的光幕之上。

    【还有八千多万能量点，应该足够我抽出一个比较强力的能力了，不过诸天万界之中那么多存在，到底选那种能力比较合适呢？】

    【观想法？破灭之瞳？还是魂魂果实？】

    【事发突然，神魂修炼功法应该来不及了，最好是能从神魂本质上进行强化提升的，还不能有太过明显的弱点……】

    苏破满暗暗思索了一小会儿，突然察觉到那云层之上有细微的动静传来，紧接着衣袍下方“啪嗒”一声，他连忙睁眼一看，发现腰间的那枚长方形玉佩已经碎裂。

    “糟糕，那邪修已经开始对我动手了！不能再拖了，就让紫源轮盘根据我的意愿为我选择一个新的能力吧！”

    他强行稳定了一下心绪，闭上了双目，意念一动打开了紫源轮盘的光幕，在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。

    光幕上八千多万能量点瞬间清零，化作一道微光消失在了紫源轮盘之上。

    “咔咔咔！”

    古朴神秘的轮盘急速旋转起来，一道道代表不同能力的光影在轮盘之上闪动着，不停的衍生幻灭，不断更替着。

    “搜索目标之中……”

    “确定本次抽取目标为仙逆大世界-洞府界-域外战场-吞魂状态【王林】！”

    “正在建立链接，抽取中……”

    “叮，花费831，901，00能量点，抽取成功，获得新能力【吞魂】，灵魂转化为‘吞魂’，拥有不可思议逆转灵魂法则的造化，可通过吞噬游魂、神魂、元神等一切意识体来强化自身元神(神魂)，或者恢复元神之力（魂力），无视等级压制，处于意识体的食物链顶端，对吞魂之外的一切意识体拥有压制能力，可免疫绝大部分神魂或者意识体攻击……”

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：炼气期六层

    【血统】：青铜超人之体（100%）

    【能力】：1.青铜超人模板（拥有青铜时期超人全部能力，可自行修炼至白银期。）

     2.吞魂（逆之灵魂法。）

    【能量点】：0（最低10能量点可抽取一次）

    【可抽取数量】：0(本月抽取次数已用完)

    【当前抽取目标】：无

    一道紫光在苏破满的泥丸宫中炸开，巨人般神魂沐浴在紫光之中不断缩小，与此同时，意识海中浮现出了一枚虚幻的珠子，珠子表面面镌刻着云朵、树叶、火焰等代表五行之物，它在紫光中化作一丝丝液体融入了已经缩小的神魂之中。

    原本巍峨的神魂巨人不断缩小，原本虚幻的身体也变得凝实了起来，若细细观看便会发现，一寸寸肌肤之上竟然出现了如同实体般的皮肤纹路，手掌之上也出现了指纹，这种迹象并不是神魂能够具有的特征，唯有化神期的元神才会如此宛若真人一般。

    神魂仍在不断缩小，在紫光之中，与原来的巨人相比，现在的神魂只有巨人的一个拳头大小，已经缩小了数十倍有余。

    苏破满感觉意识之中不断传来清凉与混沌之感，同时仿佛脱下了一层层的枷锁，魂体变得更加轻盈通透，也变得更加坚韧了，这是一种本质上的转变，就如同猫变成老虎一样，灵魂深处也涌现出了一种‘天上地下，唯我独尊’高高在上的感觉，就仿佛一下子成为了‘众魂之主’一般。

    泥丸宫中仿佛经历了许久，但在外界，仅仅过去了一个刹那的功夫。

    云头之上，柳传宗本已经施展催梦神通，却发现竟然没有奏效，神识轻轻一扫，才发现苏破满腰间的那枚碎裂开来的莹白玉佩，瞬间明悟了原因，“此子身上竟拥有这等神魂防御类法器，看来在烈阳宗中地位不低啊，呵呵，不过就算如此，你也照样逃不过老夫的手掌心！”

    正欲再施展手段，柳传宗突然感受到了一种心惊肉跳般的惊悚之感，就仿佛兔子被苍鹰盯上了一般，元婴之中传来阵阵悸动。

    “这是怎么了？”柳传宗一双邪异的灰白眼眸之中闪过惊疑不定的光芒，随后他放出神识，在周围检查了数遍，皱着眉头喃喃道：“巡天卫没来啊，莫非是我想多了？”

    就在此时，一道目光引起了他的注意。

    苏破满目中闪烁着淡淡紫光，朝着阵法之外，数百丈高的天空之上望去。

    双方对视良久。

    “这小子发现我了……怎么可能？！”柳传宗神色微微一呆，下一瞬，突然感到背后汗毛倒竖，因为院子中的那个炼气期四层的小修士竟然在他的眼皮子底下消失了。

    紧接着，一道声音从他的背后传来。

    “老家伙，你就是那个四处吞人神魂的魔道妖人柳传宗么？”

    苏破满抱着双臂，凌空而立，目光冰冷的看着柳传宗。

    柳传宗脑中仿佛有惊雷炸响，失色的上下打量着苏破满，心中已然掀起了狂澜。

    【他到底是什么修为，为何能在我毫无防备之下突然出现在我的身后？莫非遇到什么隐士大能了？】

    【可这修为明明就是炼气期的境界，不对，一定是有所隐藏，炼气期怎么可能御空飞行呢，眼前一定是隐居于此的一个老妖怪，没成想被我惹出来了，难怪之前突然心血来潮，完了完了，我该怎么办啊，像这种高手，我的食梦道应该没有什么作用，只能想办法暂时稳住他，再趁机施展遁逃之术了……】

