    就这样，身为铭心娱乐旗下的第一个艺人，终于参加了属于他的第一个节目。

    陆明见RM已经启程，放心了许多，他本身的能力并不是在这行业上，但他的眼光和超前意识是谁都比不了的。

    果不其然，RM这个节目，暂时是定为和电视剧放送的模式一样，做一期，放一期。

    可即便这样紧张的制作时间下，收视率依然爆表了。

    在新兴节目中一骑绝尘，没有一个综艺能够跟他相提并论。

    而其中最引人注目的就是李光洙和刘在石的互动。

    两个人产生的化学反应，是之前从来没有见到过的。

    让棒子国的观众们，都发出了真心实意的笑容。

    在第一期正式放送的后一天，刘在石金钟国热情的邀请陆明参加RM第一次聚餐。

    陆明没有拒绝，他也想要见一见这几个MC呢。

    RM是多少人的青春啊，刘在石，金钟国，哈哈，狗哥，宋智孝，李光洙，池石镇，还有一开始跟着跑的仲基和lizzy，都是多少人一直看过来的。

    到后面的全妹和梁世灿，也都得到了粉丝们的认可。

    都是一点点努力做到的，陆明在那个时候也是他们的粉丝呢。

    只是如今角色不同了，他也不用以粉丝的角度去和他们相处了。

    很快，陆明就开车到了烤肉店。

    不知道为什么，这些人在庆祝的时候，经常会吃烤肉，也可能是没有更多其他好吃的原因。

    李光洙在店门口等着他。

    看到陆明的车到了，连忙来到附近，并且主动的帮他停车。

    陆明好笑的拍了拍李光洙的的肩膀，其实他说过很多次了，不用这么拘谨，但李光洙就是改不过来。

    后来陆明也就懒得说了，别人对他尊重也不是一件坏事。

    由李光洙领着进入了烧烤店，陆明眼前一亮。

    因为有陆明提议的原因，让后面加入的全妹和世灿现在就成为了RM的成员。

    导致如今刚刚开拍，RM的MC数量就已经达到了其他节目都没有达到过的11个人！

    对于任何一个节目来讲，11个主持人都绝对超量了。

    分量分配绝对会不均匀的，但是因为如今RM的热度太高，直接分给了RM两个小时的放送时长。

    这样一来，就算MC数量多了一些，还是能够将分量分配的均匀一些。

    见陆明来了，所有人都站了起来，鼓掌欢迎陆明。

    所有人都知道，是陆明亲手策划了RM这一档综艺，其中事业发展并不顺利的全妹和世灿，更是无比感激陆明。

    毕竟是陆明亲自提议让他们两个加入RM的。

    陆明的眼神呢，下意识的就放到了宋智孝的身上。

    这个时期啊，牛奶皮肤宋智孝真的不是瞎掰的，真心漂亮。

    刘在石老红娘了，看都这情况，他眼珠子一转。

    “呀哈，看来我们智孝的魅力确实无人能挡啊，就连陆明都忍不住看智孝啊。”

    陆明老脸一红，不过也没有表现出太窘迫的模样，反倒是振振有词。

    “爱美之心人皆有之嘛，人总是会喜欢看漂亮的东西不是吗。”

    听了陆明的话，在场的人都忍不住拍手笑了起来。

    宋智孝也是脸色微红，跟着一起笑。

    都是艺人，哪有脸皮那么薄的。

    笑着闹了一会儿之后，陆明不知道是有意还是无意的，被安排到了宋智孝的旁边。

    宋智孝脸上一直带着温柔的笑意，时不时还会掩面偷笑。

    看起来又温婉，又活泼。

    可陆明可知道，这姐姐绝对不像是表现出来的这个样子。

    不良智孝可不是乱说的。

    “陆明xi，我们这边下一期，你要不要来客串一下嘉宾啊？”

    刘在石突然问出了这么一句话。

    让陆明一愣。

    说实话，他是有想要参加一期的想法，可是他不是艺人啊。

    似乎看出了他的顾虑。

    众人都笑道：“没关系的，下一期有几个新人来参加，都是要一个个带着，正好你来也没什么问题。”

    陆明想了想，反正还要过一段时间才会回国，参加一期的话，似乎也没什么问题。

    于是他笑着说道：“那我就参加一期吧。”

    众人一听，都有些兴奋。

    显然陆明的加入，让他们很开心。

    陆明也没在意他们的反应，还只是以为单纯的高兴呢。

    却没看到这些人，包括李光洙在内，眼神都发生了变化。

    如果有特效的话，脑袋上似乎也出现了两个恶魔小角一样。

    接下来的饭局，所有人都尽情的聊着。

    第二天一早，陆明睁开眼睛之后，只觉得自己的脑袋生疼。

    他就很讨厌系统这一点，为什么强化了那么多东西。

    酒量这块却没有强化的选择。

    想到今天要做的事情，陆明一个翻身下了床。

    作为即将要出道的女团，歌曲自然是少不了的，与之搭配的舞蹈自然也要尽快完成。

    陆明作为KDA的领队，自然要承担这个责任。

    而且他也不放心把这件事交给别人。

    于是，到了公司之后，看着比之前要冷清不少的公司后，陆明笑了笑。

    以后这里，绝对会有很多知名艺人的，至于之前走的那些，走就走了，也没什么好可惜的。

    来到练习室，几个女孩子早早的就到了，挥汗如雨的练习着女团舞蹈的基本功，她们的外貌不错，可是基本功跟棒子国的女艺人比可差了不少。

    如果不努力的话，是追不上的。

    但，这只是在没有陆明的前提下。

    有了陆明的系统加持，唱功啊，舞蹈啊，都在快速的升级。

    这不像是有的技能，点了直接就满级。

    舞蹈唱功虽然点了技能点，但也要在不断的练习中提升。

    只是说提升的速度，比起其他人，要快了不知道多少倍。

    见她们都在认真的练习中，陆明也没打扰她们。

    而是坐在角落里，打开笔记本电脑，在上面编辑起来。

    词，曲，舞蹈，不断地从脑海中向电脑里传输着。

    半小时时间过去了，陆明已经写好了六首歌了。

    包括舞蹈的动作设计和要点等等。

    而这时候女孩儿们的基本功练习也结束了。

    见陆明在角落里写着什么东西，她们面面相觑，然后各自对着嘘了一声。

    蹑手蹑脚地朝着陆明那边走了过去。

