
　　吃完陈柏带回来的早饭，陈列就出去买喜糖喜果了，顺便还带走了大蛋二蛋。

　　今天是周五，还是上学的时间。

　　出了医院，他一脚油门，麻溜儿将人放到学校门口，看着人进了学校，又一脚油门离开了。

　　回去拿了两人书包，给送到了班级门口，再次匆匆离去。23sk.Com

　　二蛋抱着书包，巴巴看着爸爸的背影，很是凄凉。

　　要是妈在，肯定会允许他们请假不上课的，到了爸这儿就不行了，他压根不知道他们兄弟俩的实力，缺几节课都不允许……

　　“看吧，看吧，我就说，你们有了后妈就有后爸！”一个小胖墩得意洋洋地看着二蛋，“他都没跟你说什么话，送了书包就走，跟被狗追了似的！”

　　二蛋：“……”

　　其实，他很想当那个追着他爸跑的狗子……

　　但，

　　“你知道啥？”二蛋撇撇嘴，昂着脑袋，“我要是我爸，书包都不带特意送过来的，而且，我肯定跑得比他还快！”

　　小胖墩傻眼：“你傻了吧？”

　　“二哥哥！”二蛋还没来得及说什么，就被人拽了拽胳膊，他看过去，就见钱多枢眨眨，“可以了，我们去学校门口吧。”

　　二蛋瞬间兴奋，“真的？”

　　“嗯嗯。”钱多枢两眼亮晶晶，“我给我爸打电话了，他帮我们请好假了。”

　　二蛋“嗷”一嗓子，一蹦两尺高。

　　嘿嘿，这可不是他们不愿意上课，而是姑父帮他们请的假，他们只好却之不恭了！

　　“走！”他说了一声，抓着钱多枢就跑。

　　钱多枢挣扎，“二哥哥，还有大哥哥呢！”

　　“你等着！”二蛋松开他，瞬间跑到隔壁班，还没看清人呢，就喊了一句，“张安宴，校门口见，速度！”

　　说完就跑。

　　大蛋闻言，迅速收拾了桌子上的课本，拎着书包就跑，默契程度可见一斑。

　　二蛋跑到自己班级，正想收拾东西，就见钱多枢身上一左一右挂着两个书包，正吃力地往教室外走。

　　就这么一瞬间，二蛋感动了。

　　他迅速走过去，卸下两个人的书包，直接一甩，挂到自己身上，揽着钱多枢就往外走，“以后，谁要是欺负你，告诉哥，哥给你出气！”

　　钱多枢笑得弯了眼睛，“好。”

　　他应了一声，好奇问二蛋，“二哥哥，弟弟真的很好看，很可爱吗？”

　　二蛋瞄到教室门口的大蛋，拍拍他脑袋，“别说了，等到了医院你就知道了！”

　　钱多枢被二蛋拽着往外走，笑得有点傻地摸了摸自己脑袋。

　　二哥哥第一次不嫌弃他地拍他脑袋诶~

　　大蛋没有注意那么多，只是一边往外跑，一边问二蛋，“什么情况？”

　　“也没啥，就是多多想看看弟弟。”二蛋看一眼钱多枢。

　　钱多枢立即点点头，“嗯，所以我给爸爸打了电话，叫他来接我去医院看弟弟。”

　　大蛋：“……”

　　说得……还挺像那么回事儿！

　　但，跟他们有什么关系？

　　钱多枢见大蛋看着他，笑得小白牙露出来，“二哥哥说，既然要去医院看弟弟和舅妈，那咱们三兄弟最好就整整齐齐地去……”

　　大蛋简直没眼看这傻乎乎的小表弟，只好瞪了二蛋一眼。

　　二蛋是脸皮那么薄的人吗？

　　肯定不是。

　　如果脸皮薄，他就不会怂恿钱多枢这么个长大了一岁的小豆丁了。

　　谷</span>但，这个“怂恿”结果，他没有异议。

　　三人跑到校门口，钱多枢捏着请假条给看门大爷瞧，看门大爷也认可，只是坚持得等家长到了才放人。

　　于是，又等了大概十多分钟，钱寅才开着车过来，车上还有陈嫣。

　　三个孩子坐在车后面，跟陈嫣和钱寅买的东西挤在一起。

　　陈嫣有些心慌。

　　她不怕面对弟媳苏青湖，但是怕面对弟弟陈列，这么一个大喜的日子……

　　直到到了医院门口，她提着礼物的时候，才又放下心来。

　　不管怎么说，陈列可能会无视她，但绝不会把她扫地出门。

　　其实，这样就好了，没有交流就没有交流吧，总比跟斗鸡一样强……

　　一下车，大蛋抓着钱多枢就跑，钱多枢愣愣地看着大蛋，任由他拉着自己狂奔。

　　二蛋震惊地看着哥哥的背影，整个人都傻掉了。

　　啥情况？

　　哥哥抛弃他，拉着别人跑了？

　　他……也想……

　　只是脚才迈出去一步，想到姑父和姑姑，又强忍着收回脚。

　　他得带路……

　　钱多枢被抓着跑出去一段距离，才有些懵懵地回头看，可惜已经看不到爸妈了。

　　他：“哥哥，不用等我爸爸妈妈和二哥哥吗？”

　　“他们会找过来的。”大蛋平心静气地回答，丝毫没有心虚。

　　钱多枢想想，点点头，“嗯。”

　　二哥哥会给爸爸妈妈带路。

　　俩人冲到病房门口，大蛋叮嘱钱多枢，“走路要轻，说话要小声，如果想摸栗团儿，要洗手。”

　　钱多枢乖乖点头，“嗯。”

　　“还有，不可以亲亲。”大蛋认真叮嘱，“手和脸都不行。”

　　弟弟只有脸和手是露在外面的，叮嘱这些应该就可以了……

　　钱多枢有些不情不愿，“那……那好吧。”

　　他去看别的小宝宝，他们的爸爸妈妈爷爷奶奶都笑着叫他亲亲小宝宝的，说他聪明，亲亲别的小宝宝，别的小宝宝也会变聪明来着……

　　“哥哥，你是觉得我不够明聪吗？”钱多枢还是没忍住，问出了声。

　　有些委屈，有些失落。

　　大蛋：“什么？”

　　“是因为我不够聪明，所以不能亲小弟弟吗？”他执着问大蛋。

　　终于弄明白钱多枢是什么意思，大蛋嘴巴张了张，最后憋出来了一句，“我们都没有亲，你也不能亲。”

　　钱多枢张大了嘴巴，有些理解不了。

　　他们不亲，是他们的问题，为什么他要随着他们来？

　　“那你们亲亲啊。”他说。

　　大蛋：“……”

　　“你们亲亲完，我就可以亲亲了。”钱多枢眨眨眼，觉得自己说的很有道理，“然后，我就可以把自己的聪明传给小弟弟了。”

　　大蛋：“……他太小了，亲破皮了怎么办？”

　　想到小栗团儿的握他手指时，那软绵轻柔的触感，大蛋就心惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百一十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 