    在乌迪尔的有意控制下，南境军队的大营中，舆论呈现出了和真实情况不大相同的面貌。

    乌迪尔自身撤军的主要愿意自然是作为依仗的老祖宗被俘虏，而他让人在大营散播的主要是敌军的援军到了。

    乌迪尔是一个十分成熟的政治人物，果然消息刚放出不长时间，之前在战场就有撤退意愿的一派人在度前来进行劝阻。

    激进的战争派也闻风而动。

    不过在这场短暂的会议上，之前一直鼎力支持主战派的南境公爵一反常态的准备退军。

    而且还接受了撤退派的计划，这计划在主战派看来最耻辱的，和逃跑没什么区别。

    不过乌迪尔毕竟和莫罗仓促继位不同，他已经成为公爵二十年之久，整个南境已经没有敢于当面质疑他的人了。

    南境大军开始有组织的撤退，乌迪尔公爵表示带家族主力为大家殿后，这让一些因计划改变的人士放下了心中的不满。

    毕竟有这样愿意冲在最前面，跑在最后面的领主，是所有人的福分，南境还是那么强盛，一时的退让又能如何呢？

    这就是乌迪尔，老到的政治家，一个坏消息在他的运作下变得不是那么坏了。

    只不过看着眼前和野蛮人沟通完的管家，公爵大人猩红着眼说道：

    “你是说，他们除了俘虏，还要求五千帝国金币的赎金？这些该死的野蛮人知道五千帝国金币是个什么概念么？

    告诉他们没有！”

    管家几乎快把头埋在自己的胸膛里了，他弱弱的说道：

    “对方说如果没有五千金币的话，那一个条件。。”

    不断揉着自己太阳穴的乌迪尔抬头吐槽道：

    “这些该死的野蛮人什么时候变得如此难缠，他们的条件是？”

    管家的头更低了，他用相当微弱的声音说道：

    “西奈家族的传承‘神秘’序列。”

    咔嚓！

    暴怒的乌迪尔将手中的就被重重的砸在了管家身上，久居上位暴怒的气势让大帐中的所有人大气不敢出，只剩下了乌迪尔喘息的声音。

    过了一段时间，他的终于冷静了下来，看着管家说道：

    “我们先把这个事情放一放，告诉我，你除了给我带来一些坏消息，是不是也有一些你收集到的消息。”

    “是的，大人，我探听到将克劳德大人击伤的似乎就是诺德曾经的首席萨满阿克韦德。

    而此次中部可谓是倾巢出动。”

    手指敲击桌面的乌迪尔喃喃道：

    “第九阶梯，怪不得，没想到那老家伙竟然实力如此之强，看来乌利多斯祖宗说的没错，高谷早就有了第九阶梯了。”

    知道一些高谷现状的乌迪尔通过管家的消息验证了自己的猜测，同时又有些后悔，没有说动家里最珍贵的老祖宗第九阶梯的乌利多斯·西奈。

    “我们家族出征的有多少人能够运用点石成金的技能？”

    乌迪尔问着身边的弟弟格利屋道。

    没等格利屋回答，管家就插了嘴：

    “公，公爵大人，对方，对方似乎知道点石成金这种东西，他们警告过，一旦我们送过去的是石头，那么。”

    后面的话管家没再敢说。

    克劳德祖父到底发生了什么。

    乌迪尔兄弟俩相视一眼，两千年前，西奈家族的先祖从另一片更广袤的大陆逃难至此，他们身上带着波伦大陆从没有过的‘神秘’序列，【星辰】系的【商业之神】。

    而这个‘神秘’序列因为不擅长战斗，一只不太为波伦大陆上的人类所知，直到某一任先祖追随斯图亚特王朝的先祖开创了帝国，并成为帝国首任财政大臣，一些上层贵族才通过联姻了解到了有这个序列的存在。

    但到了野蛮人帝国时期，因为皇帝就是战神教会扶持的，【战神】‘神秘’序列成为了帝国上层的标配，低调谨慎的西奈家族趁势再度隐藏了自己的‘神秘’。

    可是如今，家族‘神秘’中的技能点石成金竟然被诺德人看破，那就只能说明，克劳德先祖被人看穿了。

    “哥哥，这可怎么办，克劳德祖父不能不赎回啊。”

    格利屋有些焦急的说道。

    乌迪尔明白格利屋的焦急之处，对于两兄弟而言，克劳德远不单单是南境目前的第八阶梯强者这么简单。

    内里，还是他们这一支之所以能成为家主进而成为公爵的直接支持。

    没了克劳德，相比其他支脉，他们就没有了压倒性优势。

    “别急，还有一个办法。”

    乌迪尔摸着自己的下巴继续说道：

    “我记的商人营地有几个大商人，他们因为我们的进军又从南境带了大笔的物资，毕竟他们以为我们要打到高谷中部去。

    现如今我们撤退，他们这一来一回损失极大，现在应该十分想将手中的物资换成金币。”

    格利屋眼睛一亮，对大哥竖起了大拇指，他是个雷厉风行的人，转身就去办事了。

    而乌迪尔清楚，商人带的再多的物资，也绝对够不上五千金币，加上自己的出征带的奖励性质的军饷，多半凑个两千金币。

    “你去把东境公爵叫来，那小子和中部诺德人打过交道，我们听听他的意见。”

    乌迪尔对着管家说道。

    只是半个小时后，管家惊慌失措的冲了进来，进来之后也没说话，直接跪在地上疯狂的磕头。

    “废物！都是废物！”

    南境公爵的军帐中，再度传出了乌迪尔愤怒的咆哮。

    而引起咆哮的莫罗此刻已经乔装进入了南境，与他的顺利不同，莫罗之前的亲随怕太靠南境进入东境有危险，专门绕到了满都拉山口。

    然后，他在峡谷处他就看到了被夷为平地的满都拉城。

    没错，就是字面意思的夷为平地。

    【雷霆武器团】的一百尊诺德版源能大炮的轰击下，曾经八百年未被攻破，只被戴维攻破过一次的满都拉山口，彻底消失。

    亲随一路顺着满都拉山口的道路进入帝国东境，看到的便是一片狼藉，道路上全是帝国反抗者的头颅。

    突然，他看到一群反向行走的难民，拦路问道：

    “你们怎么往回走，不往潘城逃难么。”

    难民露出了个比哭还难看的笑容说道：

    “这位贵族老爷，您还不知道吧，潘城陷落了！”

