    这老者，看起来平平无奇，脸上带着和煦的笑容，好似一个日出而作，日落而息的农家老汉。

    但是，一个凡人，怎么可能凌立于九天之上。

    能够在此时出现之人，尤其是凡俗之辈？

    因此，三大混沌魔神看到这老者出手，不由心中大骇，惊疑不定。

    “布利？”

    耶和华深吸一口气，随后有些不确定地开口对着老者询问其身份。

    “耶和华，崩天，时辰道人……自混沌一别，也有数十个元会时间，斗转星移，沧海桑田，如今，竟然能够再次见面，也是荣幸！”

    布利微微一笑，那脸上的褶子横七竖八聚拢在了一起，看起来，便好似枯木一般，令人不由感觉到了一种平易近人的气质。

    但是，布利越是这样，耶和华等人便越是忌惮。

    布利，三千混沌魔神之中的狂暴魔神，恐怖无双。

    其司掌狂暴之力，主掌混乱，与之盘古的力之法则，混沌魔猿的战之法则一般，都是暴戾强悍的代名词。

    但是现在，布利却宛如洗尽铅华，宛如一位行将老朽的老汉。

    “相传，你从开天量劫之中遁走，去了一方神土，创立了骁勇善战的阿斯加德一族。我曾去阿斯加德看过，那个地方的神明，以战为生。”

    “即便是我创造的神族，单单论之战斗之能，尚且还不如你所创的阿斯加德一族……却不曾想……创造出这般伟大神族之人，竟然变得如此随和……”

    耶和华满脸忌惮，随后心中警惕，开口感慨说道。

    紫霄宫三大强者，皆为混沌魔神级别的无上大能，因此，他们一眼便是能够看出布利身上蕴含不同寻常的力量。

    “呵呵……人老了，自然也就失了些锐气，少了一些锋芒……羡慕诸位道友，还能够意气风发……”

    布利咳嗽一声，开口缓缓说道。

    在布利身后的通天教主，瞪大眼睛，满脸不可置信。

    对于布利，通天教主自然也是认得……

    这……这不是梅山小院，为林轩砍柴的老奴么？

    通天教主知晓，这梅山小院之中，藏龙卧虎，高人层出不穷。

    即便是看门之人，都是魔祖罗睺。

    更不要说大白，始麒麟，祖龙等强者了。

    但是，打死通天教主也想不到，那老老实实劈柴的老头，竟然是一尊混沌魔神。

    通天教主去梅山小院之时，也曾心中疑惑起布利的身份。

    但是，因为林轩说起了盘王之事，故而通天教主也没有追问。

    可是现在……竟然是梅山小院的一个普普通通的老奴救了自己……这不由让通天教主感觉到了一阵头皮发麻。

    “混沌魔神……给林轩前辈当仆人……这……”

    通天教主心中惊骇，虎躯乱震。

    虽然，他知晓通天教主乃是宇内无双的盖世强者，即便是混沌魔神强者给林轩前辈当仆人，说起来，倒也并非不可理解。

    可是，道理他都懂，但是真的看到这一幕，依旧是让通天教主给雷得外焦里嫩的。

    “前辈……多谢救命之恩！”

    沉默良久，通天教主拱起双手，开口对着布利感激说道。

    布利摆了摆手，随意说道：

    “老朽也不过就是领了老爷的命令罢了。若非老爷有令，老朽又怎么会管你这个小辈的生死？”

    通天教主碰了一鼻子的灰，脸上满是讪讪之色，颇为尴尬。

    但是在这么一尊传奇强者的面前，通天教主也不敢多说什么。

    “布利，此事，你管定了么？”

    时辰道人对鸿钧道祖忠心耿耿，三大混沌魔神齐齐出手，设下局中局，以盘王为引，想要拿下通天教主。

    此乃是阳谋。

    花费如此大的代价，自然也不能因为布利的出现而善罢甘休。

    因此，时辰道人脸色不善，开口对着布利出言喝道。

    耶和华和崩天道人，站在时辰道人的两侧，杀意凌然。

    布利摆了摆手，脸上的笑容渐渐消失，转过头看向了时辰道人，冷笑一声说道：

    “时辰……你算什么东西……焉能对我呼来喝去？”

    轰！

    此言一出，时辰道人脸色顿时发冷。

    混沌魔神，足有三千。

    时辰道人在其中，倒也算不上什么强者，诸如灵木道人，崩天道人之流，都是强于时辰道人。

    但是，话是这么说，布利当着天庭诸神之面，将此事讲了出来，却又是另外一种意味。

    打脸，赤裸裸地打脸！

    时辰道人看向自己断臂，顿时感觉羞辱加一！

    同时，耶和华也想到，在一千年之前，自己被罗睺集合梅山众仙之力暴打，牙齿打落，伴生混沌灵宝被轰碎的一幕。

    想到这里，三大魔神再也忍不住，齐齐对着布利出手。

    时辰道人背后异象涌动，无穷混沌之气，开始不断呼啸而出，化为一个巨大的磨盘，那磨盘之上，充斥着恐怖的时间法则之力，正是时辰道人的伴生混沌灵宝时间轮盘。

    时间轮盘镇压虚空，覆盖苍穹，其形状之宏伟，不知多少万平方公里。

    在时间轮盘之上，无数时间碎片，不断逸散光芒，搅扰时间。

    这种威势，太过可怕。

    通天教主和盘王，急忙后退，生怕受到波及。

    现在的洪荒世界，比之在封神量劫时期，已经强大了不知道多少倍，因此，即便是混沌魔神强者相互开战，倒也不能影响此界的分毫。

    恐怖的时间法则伴随着时间轮盘镇压而下，但是，到了布利周身的百丈开外竟然再也难以进入分毫。

    “轰！”

    又是两道法则光芒，轰杀而来。

    光明和黑暗。

    正是耶和华的光明权杖和崩天道人的毁灭之剑，两大逆天的混沌魔神伴生法宝。

    耶和华的光明权杖，曾经在与之罗睺一战之中，被罗睺干碎，经过一千年的苦修，耶和华以光芒之力，终于将之此物给修复。

    光明权杖和毁灭之剑悄然而至，洞穿虚空苍穹。

    布利冷笑一声，手中沙包大的拳头，却是在这一刻，陡然伸出。

    这一拳，看似平平无奇，似乎并没有什么特别之处。

    但是，下一秒，异变陡然而出……

