
　　孙长泽看了一眼急速奔来的马车，就快速移开了视线，见族弟还伸长着脖子张望，立马拍了一下他的脑袋：“出门在外，别好奇心太甚。”

　　孙长茂笑嘻嘻的缩回了脖子。

　　这时，船鸣声传来，孙长泽等人一转头，就看到一艘货船飞速朝着这边驶来。

　　看着站在甲板上的几个高大壮汉，孙长泽快速对着族人说道：“快开船！”

　　船快速启动，使出了几米就和迎面而来的货船交错而过。

　　等货船开走，孙长茂拉了拉孙长泽的衣袖，低声道：“长泽哥，那船上的人好像都是道上的，我瞧他们腰间都挂着刀呢。”

　　孙长泽眉头拧了拧：“有些事心里知道就行了，别说出来。”说完，回头看向那艘货船。

　　此刻，货船已慢慢停靠在了码头前，而他们刚刚看到的马车，也停在了码头上。

　　“人抓到了吗？”

　　“抓到了！”

　　马车停下后，稻花和董元瑶就思考着要如何逃跑，然而，还没想出办法，就听到外头传来说出声。

　　感觉声音由远及近的传来，两人迅速趴了下去，再次装晕。

　　‘咯吱’一声，马车门被打开了。

　　看到马车里的四个姑娘，为首的独眼壮汉愣了一下：“怎么抓了四个？不是说了只抓蒋家和陈家的姑娘吗？”

　　“我们也不想多抓，可另外两个一直跟蒋家、陈家姑娘在一起，为了避免节外生枝，就一起绑来了。”

　　听到这话，稻花和董元瑶都在心里大呼倒霉。

　　独眼大汉摆了摆手：“算了，抓就抓了，一起带走。”说着，抬起手意欲让手下将人抗下来，然而这时他却看到马车里的一个姑娘睫毛颤动了几下，顿时双眼就眯了起来。

　　“既然已经醒来，那就自己走下来吧！”

　　闻言，稻花和董元瑶都心中一颤。

　　被发现了？

　　虽然两人心中都紧张得不行，可两人都没有动。

　　两人都猜测，绑架她们的人大概率是在炸她们，只要她们一直昏迷着，就能降低这伙绑匪的戒心，那她们逃走的机会就要大一些。

　　见马车里没人动，独眼大汉又出声了：“你们可都是千金小姐，既然不愿意自己下来，那我只能让手底下的兄弟过来‘扶’你们了。”

　　他知道，大家小姐都十分注重名节，是不会允许外男碰自己的。

　　果然，话一落，那睫毛抖动的紫衣少女就白着脸、颤颤巍巍的爬了起来。

　　见此，独眼大汉嘴边顿时浮现出一丝冷笑，哼，一个大门不出二门不迈的闺阁姑娘，竟也妄想在他眼皮底子下装晕！

　　然而下一刻，独眼大汉的脸色变得有些僵硬。

　　只见马车里又有一个姑娘爬了起来。

　　装晕的稻花和董元瑶感觉到蒋婉莹和陈嘉柔都爬起来了，心中一叹，也跟着慢慢爬了起来。

　　看着马车里的四个姑娘都醒了，独眼大汉心头一震，他可只发现了一个！

　　玛德，果然是混后宅的，这装模作样的本事就是强，连他都给骗了。

　　独眼大汉瞅了瞅稻花、董元瑶、蒋婉莹三人，狠狠瞪了一眼驾车的两大汉。

　　驾车的两人也一阵后怕，幸好他们事先将马车车窗给封死了，要不然，好不容易才抓到的人可能都跑了。

　　“愣着做什么？还不赶快下来，要我们扶你们呀？”驾车大汉忍不住厉声呵斥道。

　　闻言，陈嘉柔和蒋婉莹立马哆嗦着身子下了马车，稻花和董元瑶紧随其后。

　　四人一下车，旁边的大汉就过来推搡：“快，上船！”

　　看着码头上的货船，稻花和董元瑶的脸色都不太好，岸上、船上都是人，她们根本没机会逃跑，没法，两人只能相互搀扶着上了船。

　　上船之前，稻花将一颗香丸丢在了码头上，心中祈祷萧烨阳能赶快带着人过来救她们。

　　岸边的芦苇丛中，孙长泽小心的隐藏着身子，尽量不发出声响的朝货船靠去，他之所以摸过来，不是想多管闲事，而是因为他认识那个独眼大汉。

　　之前和小王爷在山里寻找金矿的时候，他们和一波杀手遭遇过，他清楚的记得，那伙人中就有这个独眼大汉。

　　距离货船还有几米的时候，孙长泽看到了被押送上船的四个姑娘，目光落在稻花身上时，双眼顿时圆睁了起来。

　　他看到了谁？

　　颜小公子！

　　此刻，孙长泽脑海中浮现出了一幕幕画面，脸色从惊愕慢慢变成了恍然大悟。

　　难怪小王爷会那般体贴温柔的照顾颜小公子，原来她是个姑娘呀！

　　他就说嘛，他找人打听过颜家的几位公子，根本就没有和颜小公子对号的人。

　　孙长泽敛住心神，快速朝货船看去，此刻，稻花四个已经被推进了船舱，货船也开始在慢慢启动。

　　没做多想，孙长泽悄声潜入河中，快速朝着货船游去。

　　很快，货船就离开了码头。

　　等货船开远，孙长茂几个又开着船折返了回来。

　　“长泽摸上了船跟着走了。”

　　“现在怎么办？”

　　“按长泽哥说的办，去找小王爷。”

　　......ŴŴŴ.23sk.com

　　货船上，稻花四人被绑了手脚仍在货舱角落里。

　　看着四人都低着头不言不语，脸上虽带着惊慌，可却没大呼大叫、哭天抹泪的，独眼大汉挑了挑眉头：“果然不愧是大家出身，都很沉得住气嘛。”

　　说完，转头看向光头大汉。

　　“这四个姑娘，谁是蒋婉莹，谁又是陈嘉柔？”

　　光头大汉瞅了瞅稻花四人，然后讪讪的摸了摸圆溜溜的脑袋：“不晓得耶！”

　　闻言，独眼大汉顿时怒了：“你抓的人，你不知道谁是谁？要是抓错了怎么办？”

　　光头大汉立马道：“不会错的，玉娘亲自动的手。”

　　听到这话，稻花眸光闪了闪，脑海中浮现出了那个进厢房添香料的丫鬟来。

　　光头大汉又出声了，指着蒋婉莹说道：“这肯定是蒋家姑娘，我打听过，她有病，从小身子就弱，四人中就她最弱不禁风，肯定是蒋婉莹。”

　　闻言，蒋婉莹冷眼瞅了瞅光头大汉，心中疯狂吐槽着‘你才有病，你全家都有病’，想到如今人为刀俎我为鱼肉，又默默低下了头。

　　“至于谁是陈嘉柔......”

　　光头大汉摸了摸下巴：“陈嘉柔是京城有名的美人，肯定长得最漂亮。”说着，仔细的瞅起稻花三人来。

　　被外男直直的盯着，稻花三人都有些不舒服，不过三人都没说话，忍下了。

　　看了片刻，光头大汉挠了挠后脑勺，很快，就指了指稻花和董元瑶：“陈嘉柔不是她，就是她。”

　　这话一出，稻花、董元瑶、蒋婉莹都快速看了看陈嘉柔。

　　而陈嘉柔呢，脸有些发绿，一脸愤恨的看向光头大汉。

　　这粗鄙之人什么意思？

　　是说她长得不如颜怡一和董元瑶吗？

　　眼瞎呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第458章，识时务免费阅读。https://xs.23sk.com 