    终于到了一年一度的城主评审大会。

    各地的城主都收到国王的邀请，前往圣都米德尔城。

    李晓也不例外，这是他第一次去米德尔城。

    这次去，李晓带上了罗伊，露西尔，克莱拉，还有公主凯迪雅四人。

    留下洛基德和小沙二人守卫莱斯特城。

    每次去，给国王的礼物是不能少的。

    询问了一下大概，李晓选择了一些中等水平的礼物和金钱，走走形式即可。

    如果幸运的话，还能看到米德尔城特有的黑骑士军团。

    带着二十多人的队伍，李晓朝着米德尔城出发。

    经历了一周多的时间，终于抵达了圣都米德尔城。

    这段时间的米德尔城非常热闹，张灯结彩，有一种过年的气息。

    各大城主进城后，会有专人带着前往皇城。

    第一件事情，就是将所带的礼物上缴。

    负责接待李晓的，正是之前的调查组组长卡拉丹。

    “李晓大人，您来了！”卡拉丹看起来精神不错。

    “这是一点心意，您先收下！”李晓给卡拉丹送了一张价值不菲的金币卡。

    卡拉丹娴熟的收下金币卡。

    “这就见外了，我给您安排一处舒适的地方休息，两天后，我会派人来接您去大殿！”卡拉丹说道。

    “好的，劳烦卡拉丹大人了！”

    李晓等人被安排到了一处豪华的闲置府邸，距离国王的城堡并不远。

    其他城主在这两天也纷纷到来，入驻其他的府邸。

    这些城主来到这里第一件事，就是相互寒暄，叙旧。

    李晓一个也不认识，就懒得瞎掺和了，直接等两天后的晚宴了。

    这个时候，露西尔告诉李晓，她想回家族一趟，给家族报个平安。

    克莱拉也是一样，和露西尔返回自己的家族了。

    这两天没事干，在凯迪雅的带领下，开始游玩米德尔城。

    米德尔城的建筑十分壮观，这里教堂很多，去教堂祈祷的人络绎不绝。

    城内守卫的等级，也都达到了140级。

    李晓沉思了一下，他来黑暗大陆，就是为了寻找这里的秘宝。

    来到这里都一个多月了，甚至连秘宝的消息也没有，这就让人有些奇怪了。

    进入暗黑大陆的条件是100级，迄今为止，只有李晓一个人进入了暗黑大陆，其他人还在为升到100级而努力。

    既然第一个来到了这里，那就要赶快找到宝藏。

    李晓开始派人在米德尔城四处打探消息，两天过去了，一无所获。

    这一天，卡拉丹派人来接李晓，参加一年一度盛大的晚宴。

    在今天这场晚宴上，国王安德松将要表彰卓越贡献的城主，同时也要免职一位城主。

    所以大家的心情是既兴奋又紧张。

    这天夜里，国王的城堡灯火通明。

    李晓带着罗伊，阿狸，进入了晚宴的会场。

    大厅内人满为患，大家的穿着都十分的高贵，举止优雅，典型的上流社会。

    城主们举杯高谈阔论，聊着这一年自己的丰功伟绩。

    会场中央是一个舞池，里面有十多名美女在跳舞，看得人如痴如醉。

    当李晓进来的时候，一些城主的目光转移到了他的身上。

    李晓虽说是一位新城主，但他的名气已经传到其他城主耳中了。

    贝鲁将自己的城主之位传给了李晓，而不是自己的家人，这让其他城主多少有些意外。

    没有人认为贝鲁是自愿的，虽说李晓看起来年轻，他们都知道，这个小子不是好惹的。

    一部分注意着李晓，当然也有一部分人注视着阿狸。

    阿狸的外貌实在过于出众，那种异域风情，让在场的一众男性神魂颠倒。

    李晓也没想到，阿狸竟然有这么大的诱惑力。

    “主人，那些家伙的目光很猥琐！”阿狸小声说道。

    “要是有人来骚扰你，直接给他上幻术！”李晓道。

    “遵命，主人！”

    李晓刚刚说完，就有一个不长眼的家伙，鬼迷心窍来到了阿狸面前。

    这个家伙是佛罗伦萨的城主法雷，长着一脸大胡子，身材也非常魁梧。

    他的骁勇善战是出了名的，当然，好色也是出了名的。

    每次打完仗，都需要十几个美女进行俯视，完后还生龙活虎，人称夜色之王。

    “好漂亮的美人！”

    法雷直接无视李晓的存在，伸出手就要摸阿狸的脸蛋。

    其他城主们在周围，纷纷看笑话，没有人会管这件事情的。

    法雷可是古赛国有名的战争城主，得罪他可是会丢掉性命的。

    看到法雷出手，众人都觉得惋惜，这么漂亮的一个异域美人，就要被糟蹋了。

    那个新任的城主，估计内心会十分难过，但他也不敢怎样，这是众人的想法。

    事实是，李晓确实也没有出手。

    但法雷伸出的手，在半空中定格了。

    随后法雷开始在原地跳起了舞蹈。

    这个舞蹈不同于普通的交际舞，而是类似于钢管舞。

    法雷一边跳着性感的舞蹈，一边开始脱衣服。

    这种众人惊愕不已。

    堂堂战争领主，满脸大胡茬子的大汉，竟然在众目睽睽之下跳钢管舞，简直十分的辣眼睛。

    法雷深陷幻术之中，虽然能察觉到不对劲，但身体就是不受控制。

    他多年经营的硬汉形象，在这一刻，坍塌了。

    法雷的钢管舞跳了足足有十分钟，最后连内裤都脱了，引得现场尖叫连连。

    “哇，好小！”一位城主的老婆的捂着嘴巴惊讶道。

    “这么小，这跟他魁梧的外表相当不符合！”

    “咦！牙签！”

    现场的贵族女性纷纷对法雷进行点评，这让法雷羞愧到想要钻进地缝。

    幻术结束，法雷红着脸，捡起地上的衣服迅速逃离了大厅。

    大厅内也传来了一阵哄笑之声。

    大家都知道，法雷的异常举动，肯定是受到了李晓某些法术的影响。

    经历了这件事情，也没人敢在过来挑衅了。

    李晓带着阿狸，来到了自己的座位。

    这是一个边缘的角落，桌子上放着酒水和水果。

    对于这个位置李晓十分满意，只要熬过这个无聊的晚会即刻。

    不一会儿，法雷穿好衣服回来了，他的座位就在李晓的对面。

    法雷坐在座位上，一直盯着李晓，那眼神，恨不得将李晓吞了。

    李晓也懒得理他，在那里静静的嗑瓜子，等待晚宴开始。

