    第三世界区，一座普通的住宅楼，矗立在方圆近五百米的废墟边缘。

    好似被岩浆灼烧过的楼体，却是这座城市所有幸存参战者的禁忌之地。

    住宅楼内一个普通的房间，夏至盘膝静坐。

    通体犹如水晶制成，仿佛无柄斧刃般的‘宇神兵’，被放在腿上，他的目光盯着眼前悬浮在空中的十六枚晶片。

    大量黑色丝线，以极度玄奥的密纹游走，十六枚晶片逐渐凝实。

    “凝！”

    夏至低喝一声，精神意识全力催动，丝线牵引晶片组合，一柄黑色斧刃出现，随着夏至念力催动，不断在空中飞舞，速度非常的快。

    与之前夏至催动宇神兵十二枚晶片幻化出的虚幻斧刃相比，如今由十六枚晶片凝结的斧刃，更加凝实，无数细小的秘纹镶刻在斧身，让它愈显神秘。

    “收！”夏至心意一动。

    黑色斧刃立即分解，化为一串晶光，飞回自己腿上的宇神兵内。

    “呼！”

    长长吐出一口气，即使意志振幅达到108的夏至也感到一丝疲惫。

    仅仅多了四枚晶片，可操控起来的难度却比十二枚晶片难太多了。

    当然威力也更加强大，现在再与死神、炎魔一战，夏至有把握几招内就能击杀对方。

    “七天了。”夏至看向手腕上的屏幕，与炎魔一战已过去七天时间，“果然掉出前一百名了。”

    屏幕上的积分正显示着现如今夏至的积分。

    参战者：夏至（黑龙山帝国）

    ????积分：13216247

    ????排名：105

    “排名105？”夏至微微一笑，“距离预选赛结束还剩7天，能活到现在的都是高手，积分更多，也愈加小心。”

    想到炎婆族那名外号‘炎魔’的天才，死后就让他足足得到了近五百万积分。

    也正是那一战，让夏至心有感悟，在这座城市停留修炼七天，终于将宇神兵的第一重‘幻波斧’基本形态运用出来。

    “想要夺得世界区第一名，不能再等了！”

    “杀戮，继续吧！”

    夏至将宇神兵重新负在背上，脚踏弧刀盘从窗口飞离这栋住宅楼。

    悬浮空中，夏至念力横扫。

    住宅楼外的巨大废墟中，干涸的血迹，残碎的尸体，随处可见。

    虚拟宇宙公司为了真实，如果某人被杀，尸体依旧是保留。

    浑身皮肤暗红色的‘炎魔’的尸体，正躺在废墟中央。

    夏至念力探查范围内竟然没有一名幸存的参战者，这探查结果让他摇摇头，“去下一座城市吧。”

    “那杀死炎魔的神秘高手终于离开了。”

    “呼！还以为他要大开杀戒呢！”

    躲藏在数里之外的数名参战者，看到夏至身化流光朝城外飞去后，无不松一口气。

    七天前，那惊天动地的巨吼，随后两名超级天才的决战，最后胜出的神秘青年悬在空中，睥睨天下的气概，让无数旁观的参战者失去挑战夏至的勇气。

    一路飞驰，夏至六天时间连挑七座城市，此时已是预选赛第29天，距离结束只剩一天时间。

    夏至看着自己如今六千多万的积分，排名第3，“只剩最后一座城市了。”

    想要夺得世界区积分第一，不止是需要实力，运气也要足够强。

    越是临近结束，积分排名靠前的许多参战者，除了有希望夺取第一的还在寻找对手厮杀外，更多人已是在静静等待结束的一刻。

    毕竟除了世界区排名第一可直接获得代表宇宙国参加巅峰决战的名额外，只要排名前1001名的参战者，都可通过预选赛，进入第二轮擂台淘汰战。

    第三世界区上空，夏至一家人乘坐的宇宙飞船内。

    “妈妈，爸爸太厉害了！”女儿夏天自豪的很！

    从小就听着爸爸的传说事迹长大，自宇宙天才战开幕以来，现实中的媒体宣传，网络中的各式新闻，都让她明白波及整个宇宙全人类最顶级天才的这一盛会的影响力。

    爸爸夏至在其中，以惊人的实力赢得亿万人瞩目，无疑更是让年轻的少女心潮澎湃。

    “呀！二伯排名掉下去了。”夏天突然惊呼道，她一直关注夏至，罗峰，洪，雷神四人的预选赛排名，此时突然发现二伯排名从982掉到了2689名。

    “还真是。”夏大海也瞪大眼睛看向屏幕，“雷神的积分少了一半，难道被杀了？”

    “应该是。”秦依依点点头，“越到后面强者越多，雷神可能碰到顶级强者了。”

    “我试试看联系二伯。”夏天急道，而后向雷神发送通话请求。

    没过多久，雷神出现在屏幕上，“天天，我这刚被淘汰，一下子几十个通话申请，我可先接的你的啊！”

    “嘻嘻，二伯，你真被淘汰了啊？”夏天笑道。

    在熟人面前嬉笑打闹，性格跳脱的雷神，从小就与她极亲近。

    小时候刚练习武道，启蒙导引术还是雷神亲自教导，用他话说，“你爸爸虽然比我强，年轻时也是修炼我的《九重雷刀》才有现在这么强的！我教你个小丫头绰绰有余了。”

    “对，淘汰了！”雷声怪叫一声，随即摇头，“没法子，遇到了我们世界区的‘野人’，那就是个变态，速度也快的变态！我逃也逃不掉。动手竟然一招就被杀了，实力比我强太多。输的无话可说。”

    “一招？”

    飞船内，夏天，夏大海，秦依依惊愕地问道。

    “是啊！估计我们四兄弟里，也就你爸爸能和他对上，老四可能也差点。”雷神感慨道，“不过天天，你爸爸厉害啊！我刚才看到了，第三世界区排名都到第3了！”

    “罗峰也厉害，都进前一百名了，大哥也不错，现在768名估计进擂台战没问题。”

    “就我最惨，最后一天了碰上‘野人’那个变态！”雷神摇摇头，“不过也值了，我雷神也是预选赛冲进过前一千名的。”

    “可惜还是被淘汰了！”夏天嘻嘻笑道。

    “臭妮子，哪壶不开提哪壶，不和你说了。”雷神作愤怒状，接着也笑道，“弟妹，老爷子，明天夏至他们就出来了，到时候一起给他们庆祝下。”

    “好！”夏大海，秦依依也笑道，毕竟天才战全程在虚拟宇宙中进行，绝对公平外，不用担心生命安全，参战者亲人也异常轻松。

    外界，黑龙山帝国的无数公民的激动若狂，已然被夏至燃爆。

    要说许多公民不知道自己帝国的皇帝姓名非常正常，但夏至这个名字，已经随着他在此次天才战预选赛的惊人表现，彻底家喻户晓。

    “太厉害了，夏至从第十六天开始有七天没出手，要是一直动手，他的积分肯定比现在高的多。说不定就是第一名了。”

    同样在第三世界区上空，一艘飞船大厅中，数千人聚集在一起，共同观看下方的预选赛。

    因为夏至是目前黑龙山帝国排名最高的超级天才，他所在的第三世界区是黑龙山帝国公民关注最多的世界区。

    “是啊，可惜了。最后一天也不知道能不能夺得第一名！”

    “要是能夺得第一名，直接进入巅峰之战，那就太疯狂了！”

    “罗峰也很厉害，听说他俩都是一个星球出来的。”

    “夏至和罗峰太强了！比乾巫宇宙国很多直属星域的强者都强的多。”

    这群帝国公民们激动的很，平常是很少有这种各个星域的攀比的，因为没地方比。

    即使是杀戮场内的血战空间，也多是一个星域内比试，像这样整个宇宙国，乃至全人类同阶天才汇聚比试，只有天才战这样的盛会才能出现。

    而作为武者风气无比浓郁的各个星域，这天才战，就是代表了一个星域的强者水平高低。

    出天才多，代表这星域强。

    出天才少，自然低人家一头。

    天可怜见，自从有黑龙山帝国以来，还从未出现过代表本宇宙国参加巅峰之战的天才强者。

    “现在我们黑龙山帝国，已经有四个人冲进各自世界区的前1oo1了。这一届巅峰之战一定有我们黑龙山帝国的天才。”

    现在排在前1001名有进入第二轮擂台战资格的，除了夏至，罗峰外，就是纳比尼和洪两人。

    “这纳比尼和洪能冲进前九百，也不错了。”

    “是不错，还是看夏至能不能冲到第一名，这排名越往上越难升！”

    “哎，可惜了！就剩一天了，要是再多有几天，夏至夺得第一名一定没问题。”

    不少人叹息，但这声叹息却蕴含着极度骄傲。

    夏至这次，是给黑龙山帝国大大争光了。

    黑龙山帝国各个阶层无数公民们，甚至乾巫宇宙国各个星域的人们，都在关注着排行榜上的细微变化。

    预选赛第三十天，也是最后一天。

    夏至来到第三世界区，最后一座城市。

    掩藏在巨大热带雨林中的城市，绿意盎然。

    “轰！”

    刚飞入城市边缘，东面城市内剧烈的能量波动就吸引了夏至的注意力。

    “有高手在战斗！”夏至径直朝着远处正不时发出巨响的交战位置疾速飞去。

    “哈哈！让圣光洗涤你们的罪恶吧！”一声蕴含了原力的笑声，荡漾在整座城市上空，“我圣灵族卡隆，今日斩杀锋火于此！”

    交战位置能量波动渐渐平息，随着夏至接近，精神念力扫荡间，下方幸存参战者的惊呼，让他知道，刚才那名叫卡隆的圣灵族参战者，同样是从其他城市而来，这座城市公认排名前十的高手，已经有三人死于他手，而锋火正是这座城市之前排名第一的强者。

    “卡隆？”夏至眼前一亮，“第三世界区排名第一？”

    快速扫了眼手腕上的屏幕，排在第三世界区首位的正是名叫卡隆的超级天才，积分114785234。

    “杀了他，我就是排名第一。”双眸寒光一闪，夏至飞行的速度再次增加三分。

    寂静血腥的街道上。

    一名金发的高大男子，穿着一身极似地球中世纪骑士铠甲，额头上还有着一枚金色鳞片，双手握着一柄巨剑，站立在已被劈成两半的尸体前。

    “卡隆？积分排名第一？”夏至飞到距离金发男子卡隆百米外，冷冷地开口道。

    “又是一个没有被圣光笼罩的可怜虫！”卡隆盯着夏至，嗤笑道，“今日，我卡隆要让圣光洗涤你的罪恶！”

    圣灵族，一个有着奇特信仰的种族，人类中天生的光线法则宠儿，天赋极佳，族群中强者无数。

    “轰！”

    刺目的金光从卡隆身周射出，身周百米在金光映照下，一丝阴影也无。

    被金光笼罩住，夏至都能感受到裸露在外的皮肤一阵灼热，沉重的压力甚至比土系领域的力量还有厚重。

    “领域第九重，光线法则运用极强！”夏至暗道，不同于他和洪的黑色光线能量，这卡隆的金色光线，隐隐还有金系法则的能量在其中。

    “死吧！”街道被巨大的爆发力踩踏龟裂，卡隆瞬间跨越百米距离，出现在夏至身前，双手巨剑带着闪耀的金光狠狠劈下。

    夏至身后的宇神兵分解出十六枚晶片，排列组合成黑色斧刃迎向巨剑。

    “嗯？不好！”夏至脚下弧刀盘一动，带他突然爆退。

    “砰！”

    夏至原来所处位置的街道，突然被巨剑斩下一道深深的痕迹，溅飞四射的碎石比子弹还快，击中两边的建筑，留下一个个坑洞。

    “明明不在这个位置。”夏至双目一凝，“他的光线领域能影响对手判断。”

    方才交手，夏至操控宇神兵迎向卡隆的巨剑却挡了个空，视线之中的卡隆并不是真身。

    “哈哈，去死吧。”卡隆眼中一片兴奋，再次挥舞巨剑朝夏至攻来。

    夏至凝神观察，当他巨剑挥动时一切都变得迷幻扭曲，明明巨剑在那，宇神兵的黑色斧刃抵挡时却总会挡空。

    “既然我挡不住，那就让你来挡我吧！”夏至精神念力催动，疾速飞舞的黑色斧刃划着奇异弧线，斩向卡隆。

    “铛！”“铛！”“铛！”“铛！”

    一次次撞击声。

    卡隆不愧是排名第一的超级强者，已经跨入本源法则门槛，竟然连续四次，单凭手中巨剑挡住夏至黑色斧刃的每一次攻击。

    夏至低喝一声，领域爆发，青黑色气流遏制卡隆的金色光线，黑色斧刃斧本就速度极快，有了领域力量加成，瞬间又快了近乎一倍，同时不时融入虚空，从诡异角度突然出现，斩向卡隆。

    卡隆正吃力抵挡黑色斧刃的攻击，手中的双手巨剑突然分裂成两柄单手剑，被他两手分别持着。

    同时招式一变，本来威猛无比的攻击，竟仿佛分化阴阳。

    “你是预选赛里第一个让我拿出全部实力的！”卡隆双眸放光，狂热的道，“去死吧！”

    一剑威猛无比，一剑隐秘无比，暗藏杀机。

    再次挡住宇神兵所化的黑色斧刃攻击后。

    卡隆突然朝夏至冲去，右手金光大盛，左手剑却在金光迷幻扭曲下，消失无踪。

    “真诡异。”夏至感觉到暗中一道极锋锐的剑光朝自己刺来。

    “让你见识下宇神兵的真正威力吧！”夏至眼中厉芒一闪，黑色斧刃突然从虚空中消失，出现在夏至身前。

    斧身上黑色秘纹流转，几乎瞬间，夏至就将自己对空间法则、时间法则的感悟，全融入这一招中。

    “幻波斧！”

    宇神兵所化无比凝实的斧身再次虚幻无比，无法看清。

    一股神秘的气息从斧身上传出，让前方虚空震荡波动。

    卡隆惊愕的感到，自己左手剑刺出的前方虚空，仿佛浑然一片，阻碍力度极大，同时自己的速度竟变得极慢。

    “咻！”

    虚幻的斧刃再次斩向卡隆，斩击的瞬间卡隆觉得自身仿佛定住一般，停顿了刹那。

    “是时间法则！”卡隆咬牙怒喝，全力劈出手中的剑，迎向斧刃。

    “砰！”

    随着一声爆响，卡隆手中的剑被巨力撞得脱手飞出。

    几乎不作任何停顿，黑色斧刃再度幻化一道黑芒，在他惊恐的眼神中透胸而过。

    “我……我……”卡隆难以置信的低头看向自己胸前，透体而过的斧刃已将他最后一丝生机带走。

    “扑通～”

    夏至对战卡隆，夏至胜！

    “若不是与那炎魔一战，对宇神兵掌控实力更强，想要赢这卡隆更是极难。”

    宇神兵第一重幻波斧，运用一丝时间法则，能影响攻击范围内的时间流速，虽只是一瞬，但已是生死分别。

    夏至低头看向手腕上的屏幕，屏幕上的积分让人心悸。

    “135243167，一亿三千多万比第二名多了四千多万积分，排名第一应是稳了。”

    预选赛排名越靠前，实力越夸张！

    只有一天时间想要获得四千多万积分再超越夏至，除非第二名的参战者能找到并杀了夏至才有可能。

    可即使能找到，也得有能耐杀才可以。

    “最后一天，就在这等待结束吧。”

    夏至飞离方才交战的地方，找到一处居民楼，随便选了一处房屋进入，默默坐在地面上，调整自己的心态。

    整个预选赛，他释放心中的压力，疯狂杀戮，直接击杀的参战者足有数万名。

    虽是在虚拟宇宙，但近乎100%模拟的状态下，极为真实。

    一路鲜血下来，夏至不想带着这种心态回到现实见亲人。

    “呼！”

    夏至盘膝静坐，慢慢平息心中的无边杀意。

    而外界，当夏至击杀卡隆，排名从第3突然跃升到第1后，整个黑龙山帝国的亿万公民瞬间疯狂。

    乾巫宇宙国的无数势力、组织更是立即行动，调查关于夏至的一切情报。

    在乾巫宇宙国中属于偏僻旮旯的黑龙山帝国，因夏至这一次排名而瞬间名声鹊起！

