    看到李晨雨对陈六合欣喜挥手，看到陈六合满面春风的走向李晨雨。

    这一刻，也不知道有多少早就已经暗中关注李晨雨许久的精英人士，已经被这一幕给惊得目瞪口呆了。

    这特么不是典型的一朵鲜花插在牛粪上吗……许多人痛心疾首！

    雅座内，就只有李晨雨一个人，陈六合笑吟吟的走了过去，眼神在李晨雨身上随意的打量了一圈，道：“怎么这么快就出院了？身上的伤势就好了？”

    李晨雨笑靥如花的说道：“哪有这么快好？但也差不多了，待在医院里太无聊枯燥，倒不如早点出院来的舒心。”

    李晨雨今天算得上是盛装出席了，穿了一身某国际名牌的黑色连衣裙，把身段承托的及其曼妙，本就不俗的脸蛋上，也略施了一些粉黛，更加显得靓丽夺目，难怪有那么多牲口都会看她看直了眼。

    陈六合在李晨雨对面的沙发上坐下，四处打量了一眼，道：“怎么就你一个人在这？人呢？”

    “怎么？约你出来，就不能是我单独一人吗？”李晨雨似乎不愿意放过任何一个打动陈六合的机会，一双画了浅浅眼线更显动人的盈盈眸子，对陈六合妩媚的眨了几下。

    陈六合笑了笑，道：“这样的小把戏咱们就别玩了，又不是刚认识，都已经这么熟稔了不是？”

    李晨雨娇笑了起来，道：“可是越和你接触，我就越能发现你身上的男性魅力啊？你都有点让姐姐陷入其中了呢。”

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“好了，咱们还是说正事吧，今天找我来，是为了什么？”

    “稍等一会儿，还有人没到呢，现在正是下班高峰期，路上有点堵车，我们再等等。”李晨雨说道。

    陈六合失笑了一声，道：“呵呵，什么人？架子好大啊，还要我等他吗？要知道，向来只有别人等我的份啊。”

    李晨雨再次眨了眨美眸，俏生生的说道：“陈公子，姐姐知道你贵人事忙，这次就当是给姐姐一个薄面嘛。”

    陈六合撇了撇嘴唇，没有去多说什么，肚子已经饿得“咕咕”作响的他，很不客气的翻开了菜单，点了一份价值三千大洋的牛排，然后再要了杯价值数百元的果汁。

    心里也不禁腹诽，这特么的杀猪也没这么杀的，什么玩意就敢要价这么高……

    “陈公子，咱们上次说的话，可是当真的，你绝对不能出尔反尔啊。”李晨雨忽然对陈六合说道。

    陈六合怔了怔，道：“什么话？”

    李晨雨佯装愠怒，娇嗔道：“你不会又忘了吧？每次都这样，真让姐姐伤心呢……”

    做出一副可怜楚楚的模样后，李晨雨接着说道：“就是加入巨龙俱乐部的事情啊。”

    “哦，想起来了。”陈六合恍然大悟的说道：“放心吧，既然答应你的事情，我就不会反悔，当然，你得达到我开出的要求才行，这可是最低标准了，否则的话，我也无能为力啊。”

    李晨雨脸上荡出了一抹醉人的笑容，道：“这还差不多。”

    陈六合挑了挑眉头，看着李晨雨问道：“怎么，别告诉我你真的说服了祝瑞天。”

    李晨雨嘴角翘起了一个弧度，神神秘秘的说道：“怎么，难道在陈公子的眼中，我就那么没有说服力吗？“

    陈六合苦笑不得的说道：“这才过去了几天而已？如果你真的能说服祝瑞天，那我真的要对你刮目相看了！看来你在天幕集团内部的地位很高啊，这不应该是一个总经理该有的本事呢。”

    听到陈六合的话，李晨雨的脸上闪过了一抹异样的神情，但很快就恢复如常，她娇笑道：“谁还没有一点看家的本领呢？毕竟在职场混迹了这么多年，为天幕集团鞍前马后的，这点人脉，还是有的吧？”

    陈六合耸了耸肩没有说话，牛排和果汁送来了，陈六合更没工夫去搭理李晨雨了，刀叉齐用，大快朵颐了起来！

    等待的时间并不长，约莫十几分钟过后，餐厅的大门外，就走进了一个身穿西装身材高大的中年男子！

    男子看起来很有派头，身上有一股子不怒而威的气场，一出现，就吸引了所有人的目光，只要稍微有点眼力劲的人，都能看得出，这男子必定是一个身份不凡的人！

    “祝董，这儿呢。”李晨雨高兴的对男子挥了挥手臂！

    男子看到李晨雨，露出了一个和煦的笑容，龙行虎步的走了过来！

    在这个过程中，陈六合看似漫不经心，实际上他的眼神，都在注意着这个男子的一举一动。

    看这个男子身上的气势，和走路的步伐，似乎有那么一点儿意思啊……

    “不好意思，路上堵车，来晚了一些。”男子来到了雅座前，对李晨雨笑着说了句。

    “不晚不晚，您是大忙人，能把您约出来，就已经是晨雨天大的面子了。”李晨雨笑靥如花的说道，站起身，刚忙请中年男子入座。

    “呵呵，李总，跟我还说这种客套话，这可不是在公司，你啊，是要把八面玲珑这四个字，演绎的淋漓尽致吗？”中年男子调侃了李晨雨一句，能看得出，他跟李晨雨之间的私交很好，至少不单单只是上下级的关系而已。

    入座，男子这才把目光落在了陈六合的身上，陈六合嘴角满是油渍，一点也不在乎形象，对男子咧嘴一笑。

    “李总，这是……介绍介绍？”中年男子歪头看了李晨雨一眼。

    “哦哦，祝董，我来帮您介绍介绍，这位就是我经常跟您提起的陈六合，您对他的大名，不也早就如雷贯耳了吗？我想再多的，就不用晨雨细说了吧？”李晨雨说道。

    中年男子脸上浮现出了浓郁的笑容，他很有礼节的站起身，伸出手掌，道：“原来你就是声名远播的陈六合陈公子？今日一见，果然名不虚传啊！你的大名我可是如雷贯耳，幸会幸会。”

