    前世的韩铮并不会游泳，重生归来，如今小有修为在水下长时间闭气还是可以办到的。

    当水位到胸口位置时，韩铮深吸了一口气，憋住一口气就走进了深水中，浑身真气灌注在双腿上，在深水中行走，韩铮不会被激流的江水给冲倒下。

    用青莲真气在水下感应阴气聚集所在，松江江面宽数百米，韩铮在水下行走也是比较困难。

    这里是双龙戏珠聚灵之地，而阴气也同属天地元气一种，所以再这灵气汇聚之地，必然有着年份长久的东珠。

    在水下大约行走了两百米左右，基本已经到了此处中心地方，青莲真气已经感应到浓郁阴气存在。

    暗中运行青莲造化决，让身体循环缓慢下来，抵抗着水下暗流的冲击，韩铮感觉自己走进了一个水下小盆地中。

    刚走进小盆地中，韩铮的脚就踢到了一个很大硬物上，心中不免一喜，蹲下身子伸手将那个足有脸盆大的物体拿在了手中。

    释放出青莲真气将面前水流给撑开，韩铮看着手上托着的巨大蚌蛤，心里有着难以压制的兴奋。

    自古流传松江中盛产东珠，其颜色可分多色，串在一起散发五光十色，曾一度是前朝皇帝佩戴之物。

    “看这个头，想来也是有些年头了，今天我来取东珠，不会伤到你的性命，再这灵气汇聚之地，用不了多久你便会再凝结东珠。”

    韩铮心里对巨大蚌蛤说了一句，就双手用力将两个蚌壳给生生掰开。

    一抹粉色光华一闪而逝，一颗足有弹珠大，浑圆饱满晶莹透彻，散发微微粉红色光彩的东珠出现在韩铮视线中。

    用青莲真气小心的将这颗东珠给取出来，随后将将大蚌蛤给扔进了水底。

    如此容易就得到一颗东珠，韩铮不敢多做停留，在这个不大的小盆地中寻找了一圈。

    发现这里蚌蛤足有几十枚，韩铮没有贪心，只是选择了九个比较大的蚌蛤，取走了里面的东珠。

    回到岸上后，韩铮双手中抓着东珠，径直躺在了地上大口喘气，这一口气憋的他也是有些承受不住。

    待呼吸平稳后，才从地上做起来，摊开双后看着九颗在阳光下表面光泽流转的东珠，脸上露出淡淡笑意。

    “想必这九颗东珠拿出去，定然会价值连城，送给许佩玲也算是一份大礼了，真后悔当初随口承若许她一世安好，算了，当做一个妹妹照顾得了。”

    说实话，韩铮内心中对这九颗东珠也是十分喜欢，不过许佩玲的病情要紧，他还是忍痛割爱了。

    “到时候，也给玥姐姐弄个手串，相信她一定会很喜欢的。”

    想起那个分别了几年的玥姐姐，韩铮的内心中就是一阵的温暖，重生归来他也没有给林玥大电话，他想着要给林玥一个惊喜。

    收起心绪，待身上水渍被阳光蒸发干净，才穿好衣服将东珠揣好回到了公路上。

    拿出手机看了下时间，已经是下午一点了，肚子中的饥饿感让韩铮不住的摇头苦笑。

    跑步回到了市区，在小区外简单吃了一顿午饭，就回到了住处，拿出九颗有三种颜色的东珠放在桌上。

    三种颜色分别是粉，青，白三色，粉四颗，青两颗，白三颗。

    看着九颗散发光泽色彩的东珠，韩铮坐在桌旁宁心静气，拿起一颗东珠放在掌心中观摩其圆润度。

    意念一动，掌心中一圈淡青色凝聚浮现，将那颗粉色东珠给包裹在里面，随着韩铮的控制那一丝青莲真气化作一道微型旋风，轻柔而细致的打磨粉色东珠。

    只用了两分钟不到，粉色东珠就被韩铮打磨的圆润光滑无比，那绚烂的粉色色彩更加的夺目了。

    剩下八颗东珠按照同样步骤全部重新用青莲真气打磨了一遍，九颗摆放在一起顿时散发出夺人目光的色彩交织。

    九颗东珠全部打磨完毕，接下来韩铮需要在每一颗东珠上打孔，这个工作是最为考验技艺的地方。

    左手拿起一颗东珠，用右手中指点在东珠正中心位置，内心平静如水，控制体内青莲真气凝聚成如一道微型长矛，从指尖透出轻易从东珠上洞穿而过。

    也就韩铮有着前世八百年修仙经验在，才能将真气运用的如此出神入化，换做其他修仙者在同等境界根本办不到。

    一口气一气呵成将九颗东珠都打孔完毕，凭借韩铮的真气操控手段，也是额头冒出了私密汗珠。

    “手串已经成功一半了，剩下的一半也是最难得，还是等我体内真气纯度在凝练一些后，在刻画法阵，那样也能更好的吸收许佩玲体内的九阴阴气。”

    其实韩铮这么废手脚制作东珠手串以及炼制丹药，并不是用来治愈许佩玲的九阴之体带来的隐疾，而完全是用来转移压制。

    别说韩铮现在只是通脉小修士，就算恢复上一世巅峰状态，对待九阴之体也只能用相应的功法来化解。

    “这丫头倒是给我出了一个难题，这个妹妹也是不好照顾啊！”

    韩铮的性格向来是说到做到的脾气，承若给许佩玲一世安好，就算这个承若需要付出很大代价，他也会坚定的去完成。

    弄好这些，韩铮脱了衣服进入浴室冲了个凉，就四仰八叉躺在沙发床上不一会就沉睡了过去。

    傍晚十分韩铮才醒来，简单煮了点面条吃了后，就接到了沈老保镖刀哥的电话。

    “韩先生我已经到您居住的小区外了，请问您现在方便吗？”

    刀哥的语气显得很是尊敬，他单一不只是来自沈老的叮嘱，其本身也是对韩铮有着发自内心的尊敬。

    “好，你等我一下。”

    韩铮挂断了电话，将自己脱下来的衣服扔进了卫生间，在帆布包内拿出一道崭新，地摊货的运动装穿上就出了门。

    “上一次我有些莽撞了，还请韩先生不要记恨我。”

    等候在小区外的刀哥，见到韩铮走出来，赶紧走上前去对他赔礼道歉。

    “刀哥不必在意，我们也是不打不相识，今后都是朋友没必要在意之前的事，走吧，送我去沈老家。”

    对于刀哥的态度，韩铮倒是没怎么在意，刀哥不过是沈老的贴身保镖，而他是沈老的贵客两者间地位必须要明确。

    刀哥当即帮韩铮打开车门，待韩铮坐进加长奔驰后，才坐进副驾驶驱车去往沈老的家中。

    然而就在韩铮坐着沈家车离去时，在小区外不远的路边停着一辆suv，车上有着四个人，正是赵逸晨和陈瑾萱三女。

    “萱萱，怎么样？我就说你这童年玩伴就是一个披着羊皮的狼，一个穷地方来的土鳖仔，刚来不到三天，先是去许家装高人，这又被一辆豪车给接走，说他不是在招摇撞骗谁信啊！”

    坐在后排座的吴倩，盯着离去消失在路口的黑色加长奔驰，用一种很刻薄的语气阴阳怪气的说道。

    身侧的牧凌霜用手扯了一下吴倩，意思让她不要胡乱说。

    陈瑾萱坐在副驾驶上，柔美的俏脸上没有任何表情波动，她同样不认为韩铮在做什么高大上的事情，内心第一时间认为韩铮是在骗人。

    早上从韩铮走后，那名齐老就给许佩玲进行了治疗，只用了不到一个小时，原本躺在床上不能动的许家小姐，居然就面色红润的下床走动了。

    事后陈瑾萱特意找到庄小蓉询问了一下韩铮的事情，庄小蓉也并未多说，只告诉她韩铮是过来给许佩玲看病的。

    虽然只是一句简单回应，但陈瑾萱已经彻底明白了，韩铮的行为就是在行骗，当时她就要找韩铮问个清楚。

    最后还是吴倩出主意，按照她的说法，骗子这种人除非你能彻底抓住他的尾巴，不然很难让其承认的。

    所以四人在送走了齐老后，吃过午饭就来到了韩铮居住的小区外等候，希望能跟踪抓到韩铮行骗现行。

    她们四人虽说都是出身富贵家庭，但和沈家比较起来还差着太多，沈家在整个龙省那都是拔尖的存在。

    就算赵逸晨这个政要家庭出身的公子哥，也没有认出来接韩铮的车子，是属于冰城顶尖家族的车子。

    “逸晨我们追上去跟踪，看看这个骗子到底要去做什么，真是瞎了我们家瑾萱的一份心意了。”

    吴倩向来是不怕事大的主，当即就怂恿赵逸晨开车跟上去。

    赵逸晨扭脸看向陈瑾萱征求她的意见，陈瑾萱一双小拳头紧握，随后俏脸凝重的点点头。

    得到陈瑾萱的同意，赵逸晨驱车就追了上去。

    在陈瑾萱的内心中，对于韩铮还是有着一份关心的，尤其是一想起小时候，韩铮母亲对她的关爱，那如母亲般的照料让她狠不下心不管韩铮。

    现如今陈瑾萱的父亲在江北新区政府担任要职，而母亲则有着自己的一家食品公司，这样的家庭已经十分不错了。

    陈瑾萱深知在冰城这地方，想要出头出身的重要性，然而韩铮根本就谈不上出身，她想要用自己的能力帮组韩铮少走一些弯路，可这几天发生在韩铮身上的事，让她一度怀疑自己的初衷是不是错了。

    ……

