
“好的，陈玄上校辛苦你了。”

秦明客气一句后，进入仓库。

只见偌大的仓库中，各种战宠幼崽鸡飞狗跳，一大帮战宠师正在约束战宠幼崽，并逐个检测、分门别类、装笼、贴标签。

时不时的响起一通倒抽凉气和啧啧惊叹之声。

秦明迫不及待的拿出一支名牌的战宠探测器，对着几只战宠幼崽就是一通检测，很快他退了回来，面色感激的向陈玄拱手道：“感谢陈玄上校，我随便检测几只战宠幼崽，最低的都是超凡品质，陈玄上校，你果然是培育圣手，能为战宠提升三个阶位。”

他只检测了几只就知道后续不用再检测了，等总的结果就好了，绝对惊喜。

陈玄客气道：“赚钱嘛，还是得用点心的。”

一个小时后，清点工作总算完成。

一名壮年战宠师抱着一摞厚厚的战宠名单，气喘吁吁的向两人汇报，他的声音中有遏制不住的兴奋：“秦明将军，陈玄上校，此次清点共有一千九百五十头战宠幼崽，其中超凡品质为一千四百五十二头，先天品质为四百六十八头，上古品质有二十五头，远古品质足足有五头。”

秦明惊讶的长大了嘴巴，仿佛不敢置信。

“我没有听错吧？上古品质的战宠幼崽有二十五头？”

那名战宠师道：“您没有听错，是二十五头。”

秦明倒抽一口凉气，问道：“咱们军方战宠处去年一共培育出几头上古战宠？”

战宠师答道：“禀秦将军，去年战宠处共有五头上古战宠的培育计划，最终成功三头，这三头中后来又夭折了一头。”

秦明苦笑道：“陈玄上校，你三天培育出的上古战宠，足足抵得上了我们战宠处十二年的份量。”

那名壮年战宠师提醒道：“还有五头远古战宠幼崽。”

秦明又是一阵苦笑：“远古品质战宠.....军方有时候几年都培育不出一头，你一口气就出三头。”

现在他明白了，为何李云儒会这么看重陈玄，陈玄一个人能顶得上整个战宠处了，早知道陈玄这么厉害，他也要把陈玄当大爷给供起来了。

“最低都是超凡战宠，也就是说，陈玄上校，你最低的培育水准都在提升三阶以上，其中甚至还出现了提升四阶的情况.....”

“陈玄将军，我们军方战宠处有救了，这批战宠幼崽成长起来后，将会是一支强大的战宠部队。”

虽说战宠幼崽想要培养成熟也需要大量的资源，可军方从不缺资源，他们只缺值得培养的战宠，现在战宠的问题解决了，军方战宠部门将迎来巨大辉煌。

“陈玄上校，秦某感激不尽。”

秦明又在拱手。

陈玄连忙阻止他：“生意上的合作而已，不用这么客气。”

见陈玄一点也不居功自傲，秦明感动的想哭，佩服的感叹道：“陈玄上校，大义。”

陈玄道：“秦将军，这一批战宠幼崽也转交给军方了，我也该回去了，后续的事情就劳烦秦将军了。”

秦明见陈玄要走，颇有些舍不得，连忙道：“陈玄将军，有一事我要直言相告，这批战宠幼崽，包括以后的战宠幼崽，军方可能都不会外售，而是自行消化...当然了，我们会按照市价来折算，总利润的八成归您。您看？”

陈玄先是一愣，随即笑了笑：“卖不卖都有无妨，只要不差钱就行。”

秦明心口的大石落下，忙道：“绝对不差钱，这批战宠的价值，我们将会尽快算出，将元石送去府上。”

说到这，他似乎想到一事，一拍脑袋道：“好像陈玄上校要去启程去七洲交流会了。嗯.....也不碍事，军方也会参与，届时你们都会在航空灵舰上，等数目出来后，我会通知军方的同僚将元石送过去。”

见秦明考虑的很周到，陈玄心中愉悦，笑道：“那就劳烦秦将军了，告辞。”

.

第一次合作结束，很快他就将收获至少几十万的元石......可以说身价倍增，只要在交流会开始之前收到这批元石，手头阔绰了不少，到时候看上了点什么，自然就不用小心算计了。

心情美滋滋的，陈玄返回别墅。

回到别墅，却见路小佳正在客厅中对月畅饮。

虽是在饮酒，可此时的路小佳很节制，跟之前的动辄喝得叮咛大醉不同，她神智清明，浑身上下还散发出了一种恍若利剑一般的氤氲气质。

在路小佳的发梢外，一丝丝的剑气散溢而出，触动外物后触发了有节奏的响声，煞是好听。

剑气外泄！看来这几天的练剑，路小佳又找回了不少当初的信心，进入了状态。

天生剑骨，果然不凡。

“陈玄，你回来了。明天就要启程了，你准备的怎么样了？”

“路小佳，我早已准备妥当了。”

“呵，不要直呼我的名字。”

“好的，路小佳。”

“哼，既然你准备好了，我也没啥叮嘱的，明天启程的时候我就过来直接叫你了，拜拜！”

路小佳等在客厅，似乎只是为了确认一下陈玄没事而已，见陈玄安然回来，她起身要走。

临走之时，她突然回头道：“明日就要走了，你不跟你的两个小媳妇告别一下吗？”

陈玄气恼道：“胡说八道，我哪有媳妇？”

见陈玄被气到，路小佳心情大好，道：“钱寻和文逍儿那那两个小姑娘不是你媳妇吗？好事都干了还给我装，呸，登徒子，你看看你的卧室被你糟蹋成啥样了......老师可是帮你修缮了一下午，还专门叫了装修队来过......我说陈玄同学，你真是个牲口啊，你就不怕出人命吗？”

陈玄老脸一红。

心道，路小佳，你误会了，不是她们两个，是一个异族。

想想还是算了，路小佳生平最恨异族卧底，若是知道自己跟异族干好事......估计会忍不住用雪影在自己身上捅几个窟窿眼。

再说，兔傲天那货干的事，跟我陈玄有啥关系，犯不着为他解释。

小猫的相好是兔傲天。

而我陈玄在跟文逍儿和钱寻处于暧昧阶段。

......

送走路小佳，陈玄脑壳疼了起来......，虽说有兔傲天顶缸，关系还是有点理不清的说。

他约钱寻和文逍儿在食堂四楼见面，换了一身帅气的衣服后出门赴约。

三人先是一起吃了顿饭，随即围着学子转悠起来，一番畅聊，得知陈玄要去中洲，两人很有些依依不舍。

“你们要去中洲吗？我可以托关系帮你们弄两个名额。”

陈玄有些不舍的问道，以他今天的人脉，无论是去军方那边还是直接去找校长弄两个跟团名额都不算什么难事。

文逍儿轻咬下唇，钱寻也有些意动。

不过最终两人都是摇了摇头。

文逍儿道：“陈玄，中洲交流会还是很危险的，我和钱寻的修为不算高，又不如你那般天才，就不去了。”

钱寻担心道：“瓜男，你会不会沾花惹草哦？”

“不会的！”陈玄立刻道。

钱寻哼哼两声道：“不会不会......你那么优秀，肯定少不了的。”

钱寻道：“逍儿怕你担心，不让我跟你说，我偏要说。我跟逍儿......其实也有名额的，不过时间上跟另一件很重要的事重叠了，所以就只能舍弃掉见世面这块了。”

陈玄奇怪道：“什么事这么重要？”

文逍儿接过话道：“陈玄，其实各大顶家族都有道子培养计划，不知道为何，最近情势突然紧张起来，各大家族都提前开启了重点培养计划，我和钱寻都是家族选中的‘道子’，‘道子’未来将肩负振兴家族的使命，所以培养的投入很大，现在我们要尽快赶回家，还要申请休学一段时间了，其他大型世家也是这样，最近将会有不少的学生休息，回家参与培养。”

“为何突然这么紧迫？是发生了什么事吗？还要休学？”

陈玄他没有家族，没有这方面的消息，现在是一脸的懵懂。

钱寻道：“这事暂时还处于保密阶段，总之，必须要回家了。除了家族的重点资源供给，我们还要在家族联合会的安排下，去往各大洲的一些机缘之地寻找机缘，还要开启一些圣地谜洞，听说这种机会很难得的，家族联合会付出了很大的代价......或许我们也会去中洲，到时候说不定咱们能见面呢。”

陈玄倒吸一口气，家族联合会这阵仗可真不小。

若是说起来，在各大势力中，家族联合会绝对不算最顶尖的，却是人数最多的，概因大部分的武者都有家族，这个世界的门派比较少，家族就成了武道社会的基本单位，家族联合会虽然日常处于一个松散的状态，可一旦动作起来，还是能搅动风云的。

钱寻和文逍儿都是拥有特殊体质的天之骄女，被选入“道子”培养计划也正常，可若是去各大洲的机缘之地，圣地谜洞，那些地方极为危险，稍有不慎就有亡命的风险......

“那些地方应该会很危险吧，你们两人......不如就留在学府安心学习。”

陈玄担心的建议道。

钱寻和文逍儿都是摇头。

钱寻气道：“就许你在外面搅动风云，我和逍儿就得窝在学府里读书？”

文逍儿也笑道：“再这样下去了，我们就要掉队了。”

陈玄心中默然。

他心中有些痛，原来是她二人怕自己太过差劲，跟不上自己，

文逍儿和钱寻，如今已经是南瞻学府中一年级的佼佼者，修为进境极快，加之容貌绝美，热度极高，又有家族背景，有成为新一代的青年武道领袖的潜力。

可即便是这么优秀，她们还要担心会被自己甩下，要去参加“道子培养计划”。

有女如此夫复何求。

良久他道：“即便你们只是凡人女子，我也会护佑你们，不会让你们伤到一分一毫的。”

湖风吹过，微波荡漾。

文逍儿迎着广袤的湖面，秀发随风荡起，她仿若遗世独立的仙子，温柔的声音中仿佛有着无穷魅力：“可我生就不是凡人女子，我也不愿做凡人女子，我文逍儿，也当开出一片属于自己天地。”

陈玄这才察觉到，一直以来以温婉可人著称的文逍儿，也磨砺出了一颗坚毅追求武道之心，这番心绪，感染了他。

钱寻也道：“大时代要来了，陈玄，你是翱翔九天的神龙，激荡风云。我钱寻虽不及你，但也要做那令人高高仰视的龙女，跟在你身后搅动风云。”

连一向不正经的钱寻也开始正经了。

陈玄心中凝然......

他再度被感染，钱寻的那句“大时代要来了”深得其心，他能体会到，军方、武教局、家族联合会，连小小的卧底组织的动作都越来越急迫了，仿佛都已经预料到了什么，或许，真的要变天了。

陈玄明日就将奔向天骄云集的中洲，而文逍儿和钱寻也将离开学府，跟随道子团远赴他洲，这离别的时刻，三人互相激励，心中都有种说不清的情愫。

陈玄脑中响起一句话：“这应是年轻人的时代，属于我们的时代。”

一时间，心中激荡不已，他有种预感，下次再相聚，每个人都是全新的自己，携着骄傲而来。

最终一双俊美的大手和两双柔弱无骨的小手握在了一起。

.

翌日清晨，一大早陈玄就整理装束，又仔细检查了即便所带的东西，除了日常准备的一切无事，他几乎将个人所有的东西都装进了储存空间。

除了专通灵地的传送阵，还额外购买了几个可以安装小世界坐标的小型传送阵。

只要在人域，通往各处小世界的小型传送阵是可以运转的，只是因为距离远近而消耗的能力多寡不同，所以陈玄哪怕是身在舰上，或者在中洲，仍是可以通过传送阵进入灵地或小世界。

其实七大洲之间也有传送阵，而且是等级不低的传送阵，但是出于某些原因，像交流团这样的大规模人群不敢随便使用，还是要靠航空灵舰来运输。

按照路小佳的说法，人域的野外，无垠海中生存着大量实力超强的妖兽，其中有些阶位很高空间系妖兽对空间传输很敏感，小规模的传送他们感知不到，但若是上万人分批传送，势必要用大型传送阵连续不断的运转传送，就很容易惊动空间系妖兽。

空间系妖兽能力千奇百怪，甚至可以随意将人传送到虚无空间，若是被它捕捉到大规模的传送轨迹，那么很有可能会私下搞破坏，像把传送阵落点坐标改到妖兽老巢.....或者处于戏弄的心态把人传送到未知空间，都是有可能的。

以前就有一大群武者，明明是去北俱洲的，可一落地却发现是迎接他们的妖兽的大嘴巴.....他们一伙上百人都被进了妖兽的肚子。

还有一个强大的武者团队，被空间系妖兽篡改了坐标，不知道传送去了哪个空间，一百多年了至今还没回来。

所以，出于安全考虑，大规模的跨周移动，还是航空灵舰安全，特别是七洲交流会，有不少顶尖武者压阵，只要避开那几只活了不知道多少万年的远古妖兽，其他地方随便晃悠。

陈玄跟着南瞻学府的参团人员，来到了航空战区机场......这里停几艘最先进的航空灵舰，他们要跟着大部队在这里登机出发。

来到机场，一下车，陈玄的瞬间惊呆，忍不住的东张西望起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69696097"  chaptername="第三百九十四章  收获一笔、道子团、启程（2章合1）">加入书签</a>
</div>
