    圣域在颤抖。

    一个是雅典娜之惊叹，一个是被杜兰改良过的舌尖上的奥义。

    两个都是组合技能，威力无穷，在三位黄金圣斗士和两位厨斗士，一位青铜圣斗士的坚持下，两股力量不断碰撞。

    大地在慢慢崩溃，甚至神域外的人都感觉到了地动山摇。

    太可怕了，日月无光，星辰坠落，震撼的是每个观看者的内心。这就是这个世界最为强大的小宇宙合作产生的效果。

    冲击，僵持。

    六个人现在都是有苦说不出，他们不敢有任何松懈，保持着自己的小宇宙不断地燃烧，让他们不至于被这股可怕的力量吞噬。

    “其实我觉得，你们圣域可以发展环保能源，想象一下小宇宙发电，不是是觉得很带感？”杜兰站在教皇的身边，看着天秤座那里发出炽烈的光芒。连假冒教皇的撒加也难得心跳加快。这种力量即使自负的他也没有信心挡得住。

    “都给我停下！”就在圣域要崩塌的时候，女神雅典娜终于忍不住了，她可不想自己的大本营就这么被毁掉。

    神级别的小宇宙，可怕到可以吸收掉两个雅典娜之惊叹的力量。因为这样的威力也只是让她惊叹一下而已，并不能让她受伤。

    巨大的光球飞上了天空，然后凭空消失了。

    “……”杜兰没有想到雅典娜出手的时候这么果断，连这么好看的戏码说断就断了。

    “好了，看来女神生气了！”杜兰已经看到雅典娜从瑞文戴尔飞到了十二宫的前面，然后一个台阶一个台阶地向上走来。

    十二宫也随着女神小宇宙的回归开始恢复，被杜兰打坏的宫殿也像时光倒流一样复原了过来。

    “女神就是女神，作弊也做的这么正大光明。”杜兰吐槽道，不过他身边的撒加就有些紧张了，他到底是没有想到自己还有直接面对女神的一天。女神那温暖的小宇宙却给他带来了无比的压力。

    女神虽然是用走的，可是速度还是很快，一步移除十多米也是正常的。没有一会儿她就带着所有的圣斗士站到了杜兰和教皇的面前。

    剩余的黄金圣斗士都跪下向女神效忠。

    “双子座撒加，你做的太过分了！”雅典娜说道，“圣斗士和圣域都因为你的肆意妄为而遭受了巨大的损失。”

    “雅典娜，你才是万恶的根源，只要杀了你，我就可以自由了！”不愧是黑撒加竟然能抗住女神的小宇宙。

    “撒加，还不认罪？？！”山羊座修罗是最衷心的一个。

    “罪？我的罪孽只有一个，那就是十三年前我没有成功地杀掉女神转世的婴儿。”黑撒加说道，“杜兰，我的盟友，现在和我一起杀了女神，我们就是大地的新主人了。”

    “做大地主人这种事情，还是算了。还有虽然和神打一架可能不错，不过她才十三岁，我可下不去手。这样吧，你上去打，我为你加油怎么样？”杜兰说道。

    “混蛋，你也想背叛盟约么？”

    “我们定的盟约不是推翻神权么？可没有做大地主人的这一条。”

    “你……你难道不想成为大地的主人么？”

    “别逗了，这种吃力不讨好的事情有什么意思。你也不看看雅典娜，也不过是243转世一次，平时也是消极怠工的。谁那么无聊想要大地啊。大地并不是战利品，也不是勋章，拿到手里既不能吃也不能用，除了满足一下虚荣心还有什么用处。”杜兰无情地说道。

    “……”撒加一愣，是啊，大地就是到了自己的手里，那自己又能做什么呢？好像什么也不能做。

    一丝丝的动摇，白撒加乘机压制了黑撒加，他的头发变色了，“雅典娜女神，请杀了我吧，我的黑暗面太强大了，我不能压制了。”

    “撒加，这并不是你的错。你要相信你自己。”女神宽容地说道。

    “可是我不能原谅我的作为，女神请求你。”白撒加现在只求一死。

    “不，撒加，你知道我是不会杀你的。”

    女神不动手，那白撒加就自己动手，丝毫不犹豫，手指刺穿了圣衣，破坏了心脏。

    还是自杀了，杜兰叹了一口气，那么他和撒加的约定也就解除了。

    “杜兰先生，你到底要干什么？”撒加自杀了，雅典娜为他默哀了几分钟，然后抬头看向了杜兰。

    “哎呀，这不是城户纱织小姐么？好巧啊，我女儿也是叫纱织，年纪和你也差不多啊，你说是不是很巧？”被几个人恶狠狠地盯着，杜兰还是有些压力的。

    “杜兰先生，我和你的女儿纱织小姐已经是朋友了，所以请你不要转移话题。”女神说道。

    “其实吧，是这样的，我已经看到了地下的黑暗在蠢蠢欲动了，所以我觉得提升一下这一代圣斗士的实力迫在眉睫。要知道这一代的圣斗士不仅数量少而且实力也是很差的。所以我就让他们知道一下真正的实力是什么？再说了，你可是女神，大地的事情这么能老实麻烦你呢？”

    “我是大地女神，保护大地是我的责任。”

    “你真伟大，比我家那丫头厉害多了。她也不过是统治了百亿人口，移民了几个星球而已。和你这个女神比起来，纱织还真是太年轻了。”

    论年纪的话，雅典娜当然比纱织大。

    “过奖了！”不过其实雅典娜觉得杜兰好像是在嘲笑她。她这个女神从神话时期就一直保护着大地免受其他神氏的侵略。连她自己也已经记不清经历了多少次圣战，大地在她的保护下也确实是一直如此生机勃勃，不过有时候她也会思考自己是不是已经做的够好了。

    “好了，冰河，既然你已经做出了选择，那么现在就和我走吧，我们不打扰女神了。”

    “冰河，你要是背叛女神的话，我就要清理门户了！”卡妙说道。

    “师傅？！”冰河现在也是纠结了。

    “冰河！”星矢和紫龙，瞬也挡在了冰河的前面，“冰河，虽然我不知道你是怎么想的，可是我们是女神的圣斗士，你可不能就这么走了！”

    “……大家！”冰河又动摇了。

    杜兰知道看来不给他看点给力的，冰河还下不了决心，所以杜兰要斩断他最后的疑虑。

    这个世界是有冥界的，和犬夜叉的世界不同，这里可没有小鬼勾魂，而是灵魂自己去冥界，所以追魂剑是不好用了。

    那么就用龙珠好了，不就是复活个人么？就算冥王知道杜兰挖他的墙角，难道还能把杜兰怎么样么？

    “老婆，女儿们，来帮帮忙！”

    要聚齐龙珠，就要一家人呆在一起。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

