    “老奴阴天生，生前是鬼族合道强者，因为夺舍主人失败，残灵反而被主人束缚，主人若是不信，用心念感受一番，便能得知。”

    　　老妪模样的阴天生，恭恭敬敬的道出原因。

    　　她的话，半真半假。

    　　因为她已经受到那个大恐怖的警告，不敢向江豆豆透露真相。

    　　江豆豆脸色变了变，她从江词那里了解过很多修炼知识，自然清楚什么是合道期，什么夺舍！

    　　她心念一动，立刻就感觉到了，自己仿佛可以掌控这个老妪的生死。

    　　于是，江豆豆将一百分的警惕，稍微放松了一分……

    　　“这么说，你是鬼咯？”

    　　“我是鬼族残灵，可以算作鬼。”

    　　“那你现在是我的宠物了？”

    　　“呃……主人可以这么认为……”

    　　阴天生没有抗拒宠物这个词语，因为以江豆豆身上的大恐怖，即便是把她当做宠物，她也只能受着。

    　　“哈哈！我江豆豆终于有鬼宠了！”

    　　愿望达成，江豆豆高兴的像个三岁的孩子，一阵欢呼雀跃。

    　　不过手中的寒光匕首，还在对着阴天生。

    　　阴天生：“……”

    　　“嗯，一个还不够，我哥有三个人宠，我怎么说也得弄三个鬼宠才行！”江豆豆又自顾自的说着。

    　　阴天生：“……”

    　　“对了，你不要喊我主人，太难听了，以后要喊我豆豆姐！”江豆豆看向拇指大小的阴天生。

    　　“好的，豆豆姐……”阴天生语气中充满了无奈。

    　　这造的什么孽啊！

    　　……

    　　江词当然不知道地球上发生的事情。

    　　他已经通过星际传送阵，来到了位于明兰星区的幕戎星。

    　　紫霄域广袤无比，拥有众多星区，无数星系，生命星球不知凡几。

    　　明兰星区位于紫霄域边缘，是一个较为偏僻的星区。

    　　这里的生命星球繁华程度，自然无法和苍蓝星区的相比。

    　　至于幕戎星，来到在这里，江词才见识到了何为偏僻。

    　　或者说，不能称之为偏僻，而是封闭！

    　　“竟然像是穿越到了大夏国的古代……”

    　　江词穿着古装，坐在一个颇具古风的酒楼内，喝着别有风味的烈酒。

    　　他此时身处的位置，是在幕戎星乾国的国都乾阳城。

    　　而乾国是一个世俗国家。

    　　这里社会、民俗、建筑等风格，和地球大夏国的先秦时代，很相似。

    　　很难想象，这是一颗在道盟统御下的四级生命星球。

    　　另外，这里的信息交流极不发达。

    　　普通民众根本不知道修炼者的存在，最多流传了一些神话传说之类的。

    　　由此可见，幕戎星的统治者，对修炼界的舆论控制，做得非常好。

    　　而且对外来修炼者的控制，也非常严格。

    　　如果不是幕戎星的本土修炼者，就很难进入这颗星球，需要经过很多道盘查。

    　　“幸亏之前在苍蓝星，我登记的身份信息是来自明兰星区幕戎星，刚好这次用上了！”

    　　江词摇摇头，举起酒坛，喝下半坛烈酒。

    　　这酒对他一点作用都没有，就算喝个一吨，也不会醉。

    　　他想起半个月前，刚刚传送过来的场景。

    　　好家伙，他的身影刚出现在星际传送阵内，就有十几个金丹期修炼者，把他团团围住。

    　　如果不是那帮人穿着统一的灵器战衣，江词都以为自己遇到打劫的了！

    　　一番交流之后，才知道是身份盘查。

    　　而他当时秉承保持冷静的习惯，也没让人看出来异常，直接拿出身份玉牌。

    　　又随手丢给那些人两万多枚下品灵晶，作为赏钱，才算躲过最严厉的身份盘查。

    　　“万年过去，果然物是人非，沧海桑田……”

    　　“按照师尊的传承记忆显示，当初文家老祖文偃，打造文家的传承祖地乾阳洞天时，曾邀请师尊过来帮忙布置封印阵法。”

    　　“文家的传承祖地，就是在这乾国的国都乾阳城，但万年过去，乾阳城的名字没变，文家却消失的无影无踪！”

    　　文家老祖文偃，正是葛道人的朋友。

    　　半个月来，他一直都有在暗中打探寻找文家的踪迹，却毫无所获。

    　　“现在还是先把重点放在乾阳洞天吧！”

    　　江词之所以知道幕戎星有阳煞之力，原因也很简单。

    　　因为当初葛道人在给乾阳洞天布置封印阵法时，曾经将很多阳煞之力封印在其中。

    　　只要能进入乾阳洞天，他就有机会获取那些阳煞之力。

    　　其实江词刚来到乾阳城的时候，就第一时间发现了乾阳洞天的位置。

    　　乾阳洞天的入口，就在乾阳城外，一个名为蓝烟湖的湖泊内。

    　　没办法不发现，因为又出现了意外情况！

    　　当初葛道人给乾阳洞天布下的外部封印阵法，在去年出现了松动。

    　　那些异象和散发的强大灵韵，动静很大，早就被幕戎星修炼界注意到了！

    　　“去年，就是师尊的残灵完全消散的时候……”江词心中轻叹。

    　　残灵的消散，让葛道人当初布置的阵法，开始解封。

    　　就像第一月亮上的天地锁灵阵，也是因为这个解封的。

    　　“想要悄无声息的进入乾阳洞天，是不太可能了！”

    　　江词又给自己灌了半坛烈酒，发愁。

    　　他原本的打算，是来到幕戎星后，直接通过葛道人的解阵印记，

    　　进入乾阳洞天，炼化了那些阳煞之力。

    　　然后再去寻找文家的后人。

    　　简简单单，轻轻松松。

    　　却没想到，发生这个意外！

    　　封印松动后，那个名为蓝烟湖的湖泊，已经被幕戎星现在的统治者，牢牢地控制住了。

    　　任何人都不准靠近！

    　　“又是乔家，我特么跟姓乔的有仇吗？”

    　　江词想起自己在地球刚踏上武道之路时，遇到的第一个敌人，就是乔家！

    　　而如今实际掌控幕戎星的，也是一个乔姓修炼者家族！

    　　幕戎星并非私人领地，是归属于道盟的星球，也有道盟天庭设立的驻地办事处。

    　　不过道盟一般不会插手一颗生命星球的实际运营。

    　　所以幕戎星在乔家的控制下，已经和私人领地差不多了。

    　　“按照师尊给我的信息，幕戎星原本是由文家统治的，现在文家却消失的无影无踪，整个乾国，甚至周边几个世俗国家，连一个姓文的都没有！”

