        玉飞知道自己的父亲是为了他好，生怕他激怒之下，会做出什么傻事来。

        可是他并不相信井清然会愿意嫁给萧易。

        “父亲，您没必要关着我，我不会乱来的。井清然和玉家哪个更重要，我分得很清楚。”玉飞低沉道。

        玉生河叹声道：“你明白就好。有些事，凭我们现在的能力，还无法抗拒。但只要我们能忍，总能等到这萧易被杀的那一天。毕竟，他的仇人可不少，有些更是这世间巅峰的存在！只要他们出手了，萧易嚣张的日子也就到头了！”

        玉飞阴沉的点了点头。

        ……

        萧易从混龙帮离开后，便朝着天翠楼而去。

        有趣的是，他所经过的街面上，竟然空无一人。

        “夫君，你刚才斩杀庞悍的那一幕，可是把中州人的都吓坏了。”贝珠心轻笑道。

        萧易淡笑道：“不这样的话，总有些小丑往我跟前跳，会很烦的。你瞧，现在不仅没有人堵我们的路，更没有敢让我给她让开了。”

        贝珠心知道萧易说的人是井清然，无奈笑道：“挡你的道，代价可是有点大呢。”

        萧易撇嘴道：“代价？说不好有人这几天都会兴奋的睡不着觉呢！”

        贝珠心一愣，虽然以萧易现在的身份，娶谁都可能是对方的一种荣幸，毕竟在这个强者为尊的世道下，依附于强者，并非是什么不光彩的事情。

        可那井清然明明是有未婚夫的，还能兴奋？

        “对了，丁姑娘她……”贝珠心忽然想到丁义，不由小声问道。

        萧易摇摇头，道：“她和我已经没关系了，起初答应她的交易，也只是为了有个进驻中州的理由而已。难不成，你真以为我是因为她长得不错，才会答应的？”

        贝珠心心里不由泛起一抹甜蜜来，脸色微红道：“夫君当初任由我吸收元石矿脉之中的元气，从而下套让我嫁给你，难道看中的也不是我的外表吗？论外貌，我自认不如丁姑娘，可也算漂亮的吧？”

        萧易眉头一掀，咧嘴道：“你是什么时候想明白的？”

        “在你故作姿态的时候，我就知道了。夫君，你……你是不是因为我的元魂，才娶得我？”贝珠心抬眼望着萧易，认真的说道。

        萧易笑道：“如果我说是，你会难过吗？”

        贝珠心苦笑道：“难道我不该难过吗？娶我，却不是因为喜欢我，这对于女人来说，应该是一种悲哀吧！”

        萧易笑道：“你的元魂是我看重你的原因，但不是我娶你的原因。否则的话，当初你找我看元魂异样的时候，我就已经去你家下聘了啊。”

        贝珠心小脸一红，心里却是开心的很，她最不希望的就是萧易是因为她的相貌或者是元魂天赋才娶得的。

        即便真是因为这些，她也会对萧易忠贞不二，但心里却会有遗憾。

        “那夫君为何会娶我呢？”贝珠心笑着追问道。她和萧易之间的感情，算是先婚后爱，都没有个恋爱的过程。

        今日这番对话，倒是让贝珠心找到了恋爱的感觉。

        萧易自然知道贝珠心的小心思，满足她道：“娶你，自然是因为我对你心动了。只有普通人，才会计较皮囊的美丑，天赋的强弱，而我萧易在乎的，则是人性里的真诚。丁义与我交易，不管是出于什么原因，但在她的身上都体现出了功利性，这样的人，是有可能会背叛我的，而你永远不会背叛我，值得我萧易携手一生。”

        贝珠心真诚道：“丁姑娘会不会背叛夫君我不知道，但我一定不会背叛夫君。”

        萧易一笑，贝珠心对他的感情，他自然是能够感受到的。

        快到天翠楼的时候，一道人影挡住了萧易的去路。

        这个人，不是别人，正是一脸激动的萧默。

        萧易笑了笑，拱手道：“萧兄莫非是在等我？”

        萧默抱拳道：“萧默特来感谢萧公子维护之情，那日若非是萧魔神送了彩头，只怕七大家族的人，不会轻易让我离开石盘山。”

        “既是感谢，那就请我在天翠楼吃顿饭吧！”萧易咧嘴一笑。

        “你们先回去，要是我们一起吃饭，可得把萧兄吃穷了。”萧易哈哈一笑，开着玩笑。

        贝元波等人不知道萧默是谁，但能够被萧易看上的人，应该不简单。当即纷纷自己进了天翠楼，该干嘛干嘛去了。

        萧易和萧默二人，刚准备进入天翠楼，身后有人硬着头皮喊道：“萧公子留步。”

        萧易淡淡回头，只见一波人疾跑而来。

        这些人，正是七大家族的人。

        “萧公子勿怪，我等一早就去了混龙帮，却被丁鸿宽撵了出来，便只能守在天翠楼，等着公子归来了。”其中一人堆着笑脸尴尬的说道。

        萧易淡淡的笑道：“丁鸿宽的胆子不小啊，居然都敢撵七大家族的人了。”

        这些脸上堆笑的人，表情顿时僵住了！

        是啊，丁鸿宽胆子再肥，就算敢对萧易出手，又怎么敢撵七大家族的人？

        咚咚咚咚！

        一时间，这些七族之人，吓的脸色苍白的，尽数跪下。

        “萧……萧公子，还请饶了我们，我们可是来给你送元石的啊！”

        “是啊是啊，那种情况下，我们这点实力，也帮不了萧公子你啊！只能躲在一边了。”

        看着这些人害怕的模样，萧易冷冷一笑：“回去告诉你们各自的家主，以后南域没有七大家族，只有七小家族！”

        七族之人这时候哪敢抗拒萧易半点，纷纷应是。

        “元石交上来，你们可以滚了。”萧易不耐烦的说道，刁难这些小人物，他提不起一丝兴趣。

        他也相信，在斩杀了庞悍之后，这七族之人该知道如何在他萧易面前做人了。

        交了元石的七族之人，飞快的逃一般的离去。

        萧默轻叹了一口气。

        “这世间，终究是拳头的世界。萧家当年看似强盛，却也因为一双更厉害的拳头，而一夜没落……”萧默眼中有些黯然的说道。

        萧易淡淡说道：“进去再说吧。”

        虽然他对萧默有些好感，但不代表他会为了萧家的事情出头。

        萧家和他，可没有太大的关系。

        二楼，酒肉上齐，只剩下萧易和萧默二人。

        萧默盯着萧易道：“你……你是小厉吗？”

        萧易摇了摇头，道：“我是萧易，不是萧厉。但我们可以是朋友，这一点，你要牢记。如果记不住，我不会帮你重建萧家。”

