    第三百八十一章

    原著中解释接骨木魔杖是死神的手骨制作的。而死神究竟是什么，在原著中并没有出场过。仅有的一些记载，都是些捕风捉影的线索。

    苏源这时候才注意到，这根魔杖似乎隐藏着更深的秘密。手持魔杖苏源眼前隐约的闪现过了一个影子。

    那是一个身着黑袍，头戴兜帽，几乎看不清脸的形象。只有裸露的双手中，露出了一双骷髅手。那双手比正常人类的手要略微的狭长一些。看起来有些像他手中的魔杖。

    苏源猛地一惊，他忠于想起了这个身影是谁。尽管不完全一样，但是那种气息是相同的。他眼前出现的，应该就是这个世界曾经传说中的死神形象。但是苏源确定，自己在另一个世界曾经隐约的看到过它。

    在美恐的世界，那个隐藏在幕后，几乎将自己逼入绝境中的东西。

    苏源脸色顿时变了，他突然间意识到。自己穿越的这些世界，似乎并不仅仅是随机性的穿越那么简单。他早就知道幕后时候某种力量引导的。而每一个世界，应该都有自己的秘密。他要做的其实是找到那些秘密。

    但是这个世界，自己似乎错过了什么。在隐约的看到那个模糊的人影之后。苏源就注意到自己的穿越进度瞬间暴涨打了百分之九十九。也就是说，自己已经没有时间再去追寻接骨木魔杖所隐藏的秘密了。

    苏源脸色变得有些苍白，他立即回到扩展空间。解散了那些炼金师的团队，然后开始准备下一个世界的穿越。

    不知道为什么，在知道自己错过了某些东西之后，他心中开始涌现出一种隐隐的不安的感觉。

    他甚至开始有些后悔，自己不应该执着于那些琐碎的炼金术，或者魔法之类的东西。因为太过于了解这个世界，他几乎没有什么探索的欲望。只是他忘了，这些世界可能是他所看过的电影的具现化。但是同时也是一个完整的世界。一部两部，甚至十部电影，也不足以将一个世界的一切，讲述万分之一。

    后悔了一阵，苏源很快他就调整心态，因为他知道，这时候后悔也没有什么用。调整心态，迎接下一个世界才是正途。

    只是他的神性在不断的发出某种预警，让他很难击中精神。值得一提的是，他刚刚才注意到，纳吉尼跟那些家养小精灵似乎能够跟随他一起穿越。这是从来没有过的事情。或许是因为它们都不是人类，又或者这是某种补偿……

    ……………………..

    就在苏源紧张的等待的时候。时间与空间之外某种不可描述之地，两个意识正在对话。

    “他有些松懈了。当时你也这样吗？”

    “有时候吧。毕竟力量达到一定程度，会让人失去前进的动力。尤其是你能够压制整个世界的时候。”

    “果然精神上的惰性，才是人类永恒的敌人。他既然松懈了，就必须为此付出代价。让他提前感受一下吧。”

    “你确定吗？会死人的。”

    “那就死好了。战局正在僵持，我们还有时间重新选人。”

    “.…..好吧，但是我先说好。我还是比较看好他的。等到他来到了这里，别说是我出的这个主意。你应该很了解他的性格，他不会感谢你的。”

    “我不需要他的感谢，我只需要他变得足够强。如果他要恨我，那也要等他能来到这里再说。”

    “好吧，如你所愿，我去安排这件事，看看选哪个比较好。”

    “有区别吗？”

    “.……你真是……好吧，确实没什么区别。那就随便选一个。话又说回来，那几个被感染的世界，我们究竟要怎么处理？”

    “留一个给他，其余的先净化掉吧。通知前线，组织一次反击。总要讲究一点礼尚往来不是吗？”

    另一个意识消失了，只剩下了一个，还静静的留在原地。没有空间与时间概念存在的地方。一个年轻的身影就那样静静的站着。他既是存在，所以时间与空间的法则对他来说基本上没有什么意义。

    他甚至能够直接看穿这种混沌之地，遥望虚空。那里无数的星辰正在闪烁，就如同无数的眼睛，正在回望着他。

    “老李啊，你他妈的到底去哪了啊？”

    ………………….

    这是苏源第一次对某个世界感到恐惧。真正意义上的恐惧。作为一个神性生物，他能够天然的感知到恶意与危险。

    但是当他降临这个世界之后，唯一的感觉就是，无处不在的恶意，无处不在的危险。就好像整个世界都在死死的盯着他，随时准备杀死他。他甚至无法进入冥想状态。因为只要进入冥想，就会在精神层面听到某种诡异的低语。不是一种，而是无数中不同的精神感染，疯狂的涌向他的精神世界。

    他有一种感觉，这个世界的周围，似乎布满了密密麻麻的眼睛。它们死死的盯着世界的每一个角落，寻找那些耀眼的角色。简单的说，灵感越高，越容易被注视到。而苏源作为一个神性生物，不说黑暗中的烛火了。差不多算是黑暗中的工业射灯级别的亮度了。闭着眼睛都能感受到的强光，毫无疑问吸引了周围所有的注意力。

    苏源在第一时间收敛了所有外放的气息，同时往自己大脑中加持了二十层的大脑封闭术。强行将自己的灵感压制到了接近普通人的水平。没办法，无论再怎么压制，他比一般人的灵感都要高上不少。

    不过这样一来，至少没有了那种亿万种不同的低语，同时入侵的感觉了。那种感觉，他感觉自己坚持不到一秒钟，就要沦陷。

    清醒过来的苏源，终于能够打起精神好好的看一看这个世界了。

    视线中，是一座大型的现代化都市。人来人往，车水马龙。一副繁华躁动的样子。跟正常的都市看起来没有什么区别。

    但是苏源丝毫没有欣慰的感觉。他知道就在这种繁华之下，隐藏着无法想象的黑暗。深吸一口气，苏源迈了一步，正式走进了这个世界。

