    “大哥。”

    黑衣男子脸色涨红，恨不得找个地方钻进去。

    他堂堂一个金丹中期强者，竟会被一个炼窍圆满打的如此狼狈。

    “这个周阳，已经算是一方妖孽了，若入世，神天大陆潜龙榜必有其一席之地。”

    “你输给他，不冤。”

    白衣人出声安慰，随后又冷漠的看向周阳，露出一死残忍的笑容：“扼杀妖孽，想想就让人觉得兴奋。”

    “杀两个金丹，我也很兴奋。”

    周阳丝毫不惧，平静的屹立在空，血气沸腾。

    “周阳，在神魔二圣面前还敢如此猖狂，你以为你算什么？”

    此时，下方的周炎出声嘲讽，见二人同时出手，终于将心收回肚子里。

    毕竟刚才周阳轰碎天魔那一幕，着实把他吓的够呛。

    “那你上来与我一战？我自降修为到炼窍初期，你敢吗？”

    周阳俯视周炎，如同在看一只叫嚣的蝼蚁。

    “你！”

    周炎气势顿时没了，如果换作以前，他绝对二话不说就冲上去。

    可是刚才的画面，早已让他头皮发麻，战意全无了。

    别说周阳自降炼窍初期，哪怕降到蕴脉境，他也绝对不敢出手。

    要知道，境界越高，跨境战斗的难度也会成倍的增长。

    对方能以炼窍圆满打伤金丹中期，那么以蕴脉打炼窍就更如同喝水般简单了。

    “死到临头，你还有心情和别人说废话。”

    白衣男子不屑的瞥了周炎一眼，如果不是大人有令，他更想扶持周阳当国主。

    “你们真以为自己稳操胜券了吗？”

    周阳双手一挥，只见虚空闪出两道裂缝，下一刻，一只三足金乌和一尊如战神般的男子从虚空中走出。

    二者刚一出现，周围的空间瞬间扭曲到极致，尤其是三足金乌那边，更是神炎滔天，将整片天空都染成金色，如同一轮小太阳在沉浮。

    “你是从哪里找来的强者！”

    三人同时惊呼，尤其是周炎，面色更是惨白到极点。

    他终于知道，册封盛典那天，为何周阳明知道他派人去杀镇南侯，还依然闲庭自若。

    原来，对方竟然也在暗中结识了如此强者！

    “嗯，三对二，非常公平。”

    “如果是三对三，那就更加公平了。”

    周阳瞥了一眼周炎，让对方身体不由一哆嗦。

    “你背后的势力是谁，我想我们之前可能有些误会。”

    感受到三足金乌和吕布身上的气息，神魔二圣连忙摆手，气势顿时矮了三截。

    尼玛，大人来之前，可没告诉他们对方还有这一招！

    能修炼的妖兽，皆是得天地造化而生，天赋异禀，本身就是同境中的翘楚。

    再加上旁边那个如战神般的男子，虽然只是金丹初期，但人戟合一，怕是金丹中期都要避其锋芒。

    这两个强者加起来就够他们喝一壶的了，更何况旁边还有一个堪称妖孽的周阳？

    这架，没法打了，他们想回家！

    “我就是一个小小的大周国主啊，这两位，只不过是臣民而已，不值一提。”

    周阳伸了个懒腰，甚至还宠溺的拍了拍金乌脑袋。

    放屁，你臣民要是这么强，那你大周还会只是凡级神国吗？

    神魔二圣心里腹诽着，不过还是摆出笑脸：“今天这件事，确实有些误会，我们也是受了那周炎小人的蛊惑，就此别过。”

    说着，只见白衣男子双手结印，金线收束，玄元困蛟阵瞬间被收回。

    “别着急走呀，我倒是想和二位谈谈心。”

    周阳微笑，下一刻，他指着神魔二圣，轻轻吐出一个字：“杀。”

    “轰！”

    没了大阵束缚，三足金乌和吕布狂暴的威势席卷方圆千里，整片皇城都开始跟着颤抖起来，没有任何废话，二者穿破虚空，直接杀向神魔二圣。

    “逃！”

    出乎意料的是，二人竟然没有丝毫交手的意思，而是化作两道流光，玩命的向天际飞去。

    这一幕，把周阳整的一愣一愣的。

    逃了？

    这两个家伙，开始不是睥睨一切吗，结果召唤兽一出，就吓跑了？

    “切，就这还是高手高手高高手呢？”

    周阳撇了撇嘴，和两只召唤兽同时追了上去。

    “必须将这件事汇报给大人，这已经超出你我兄弟的能力范围了。”空中，白衣男子眉头紧皱。

    本以为只是一个出来旅游散心的活，却没想到会是这个结果。

    两尊金丹强者，一个可跨境战斗，堪比妖孽的大周国主。

    这个凡级神国的水，也太深了吧！

    “大哥……”

    就在黑衣人刚想说话的时候，恐怖的威压从身后滚滚席卷而来，让二人同时面色巨变！

    这么快就追上来了！

    “别动！”

    周阳坐在金乌背上，随手抓起路上的大山就丢了过去。

    一动不动是王八！

    神魔二圣也不敢再闲聊了，运足气息，化成一黑一白向前冲去。

    “轰！轰！轰！”

    周阳也不闲着，将路过的高山，巨木，大石，一个接一个的向前丢去。

    一时间，漫天都是高空抛物，让神魔二圣狼狈不堪……

    “发生了什么？”

    追赶的动静太大，也将附近的强者注意力全都吸引过来。

    当看到这一幕后，全都露出惊讶的神色。

    一个炼窍境，坐在一只鸟上，在追赶两个金丹境？

    “这好像……是天昭国的神魔二圣。”

    就在这时，有眼尖的强者认出二人。

    嘶……

    听到他的话，所有人倒吸一口冷气。

    这个年轻人到底是什么身份，竟敢如此大胆，追着神魔二圣打？

    “周阳，你欺人太甚！”

    此时，神魔二圣终于停下身形，气喘吁吁的瞪着周阳。

    这高空抛物太烦人了，简直有违国法！

    他们还要耗费心神躲避，根本逃不过金乌的速度。

    “我一个炼窍，你俩说我欺人太甚？”

    周阳差点笑出声，不过还是带着三足金乌和吕布杀了上去。

    一时间，青光，金光，长光充斥整片空间，让人根本看不清里面发生了什么，只能听见不断传出惨叫声，让一些强者不由缩了缩脖子。

    残忍啊，简直有辱斯文……

