    关于北尘制药的事情，宋颜不想再跟楚尘谈了。

    她怕一不小心，就会被楚尘带偏了。

    渣男。

    宋颜也不知道自己为什么会突然间冒出这么一个念头，瞪了楚尘一眼，站起来就走出了办公室。

    楚尘愣了。

    连忙走出去，解释说道，“我说的试用装，说指，就算这个保健品在市场上有很好的反馈，但是，我们自己也要对它有足够的了解。

    当然，我肯定自己不需要用……”“停！”

    宋颜回头，瞪着楚尘，“不准说了。”

    楚尘，“……”平时宋颜总说他不够关心北尘制药的事情，今天难得来了兴趣，却又不让自己说了。

    呵，女人。

    宋颜已经过去忙她的事情。

    楚尘溜达了一圈觉得无聊，不知觉地，走下了一层楼。

    钱氏药材的办公室。

    楚尘刚走进来，前台便站了起来，面容含着职业的微笑，刚要开口，楚尘一摆手，“辛苦了。”

    说着，楚尘就走了进去。

    大摇大摆，气势十足。

    前台久久没有反应过来。

    她刚想询问楚尘是什么人，来找谁，有没有预约，结果被楚尘的一句‘辛苦了’说懵了。

    楚尘简直将这个地方当成是自己家一样，背负着双手，走过一个一个部门……时不时地点头，点评几句。

    看见不顺眼的，就骂上几句。

    不少人的神色迷糊地看着楚尘。

    心头也有忐忑。

    毕竟，楚尘的这个表现，像极了前来突击检查的领导。

    楚尘转了一圈后，最后拍了一下其中一个中年人的肩膀，“挺不错的，继续努力。”

    中年人大喜，当即是精神抖擞地点头。

    “最近手上有什么项目吗？”

    楚尘问。

    中年人连忙回答，“已经研制筹备了一年的保健品项目，即将要投入市场。”

    中年人神色激动，紧握着拳头，“这一次，绝对可以在市场上引起巨大的反响。”

    “嗯。”

    楚尘走到了门口，这一圈下来，他倒是查探到了一些钱氏药材的运作流程，虽然意义不大，不过对于楚尘这个对制药行业没有半点了解的人，也算是颇有收获了。

    最大的收获无疑是钱氏制药的这个项目。

    正好与北尘制药的项目碰上了。

    对于北尘制药而言，无疑是一个不好的消息。

    门口有一个人走了进来，看见楚尘的霎那间，忍不住呆住。

    “你怎么……”钱步绍第一时间还以为自己走错地方了，下意识地抬起头，看着四周围，随即目光不善地盯着楚尘，“楚尘，你怎么在这里？”

    楚尘的神色淡定，“在楼上闲着无聊，就下来走走，钱公子不介意吧。”

    说着，楚尘绕过了钱步绍走出去，“有空请喝茶。”

    钱步绍还来不及反应过来，楚尘的身影就已经消失在门口了。

    其余人也都呆住了。

    楚尘？

    “刚才那个人，原来是楚尘。”

    “我说怎么那么眼熟，原来……”“我日，楚尘的公司不是在楼上吗？

    他是来打探我们钱氏制药的情况吧，竟然还装出一副领导的样子。”

    中年人的脸都白了，小心翼翼地看着钱步绍。

    公司的人都知道，钱公子曾经被楚尘打过一记响亮的耳光。

    今天竟然还被楚尘大摇大摆地在公司走动。

    钱步绍反应过来了，黑着脸，愤怒地咆哮，“你们是怎么让他进来的？”

    钱步绍感觉自己的一口老血都要吐出来。

    倒不是他担心会泄露什么商业机密，而是，楚尘在他的地盘招摇过市，对于钱步绍来说，简直就是奇耻大辱。

    楚尘已经走到了楼梯口，还能听见钱步绍的咆哮怒吼声音。

    “年轻人，太沉不住气了。”

    楚尘摇头叹了一声。

    中午和宋颜一起离开金滩大厦的时候，楚尘将打探到的消息告诉了宋颜。

    宋颜的神色凝重了几分。

    “要是钱氏制药刚好在这个节骨眼上推出这个项目的话，北尘想要打开禅城市场的话，难度要增加好几倍。”

    宋颜深吸了一口气，随即说道，“我要回去跟夏先生从长计议了。”

    这些天来，宋黄两家之间的商战，席卷全城，夏言欢一直都留在宋家。

    回去的途中，路过医院，楚尘先一步下车。

    推开莫闲的病房大门，安静无声，莫闲的状态比起几日前已经有了很多的好转，只是，楚尘奇怪的是，寸步不离莫闲的少女无忧，竟然没有了踪影。

    “莫老。”

    楚尘将果篮放在了一边。

    莫闲已经能够坐起来倚在床头，看见楚尘入来，莫闲面容流露出笑容，“楚尘，这几天你可是出尽风头，名扬禅城了。”

    两人闲聊一阵。

    楚尘不由得疑问了，“怎么不见无忧？”

    闻言，莫闲神色流露出一阵愁容，“那孩子，这会应该是在店里苦练。”

    “苦练？”

    楚尘更加疑惑不解。

    “前天上午，星罗门来人了。”

    莫闲沉声地说道，“当今星罗门的代理门主，宁元水。”

    楚尘的眉头一挑，“来者不善吧。”

    “名义上是拜见星罗门主，但是，屡屡出言挑衅。”

    莫闲神色低沉，沉声说道，“最后，无忧那孩子性子也实在太急躁，竟然被激怒，答应跟宁元水的弟子比斗一场。”

    楚尘微笑，“无忧的天赋不错，那宁元水的弟子如果跟她同辈的话，未必是她的对手吧。”

    “如果宁元水没有把握的话，就不会下这么大的赌注了。”

    莫闲说道，“如果他的弟子战败的话，他将从星罗门除名。”

    “反过来呢？”

    楚尘问。

    莫闲叹了一声，“反过来，无忧要交出星云令。”

    楚尘的眉头不由得皱起来。

    “星云令是你交给无忧的。”

    莫闲看了楚尘一眼，轻叹道，“所以，无忧说了，不论如何，她都会全力一战，守住星云令，不然的话，她没脸见你。”

    楚尘哭笑不得，“她难道不是更应该想想，星云令没了，她这个门主之位，也被人抢了吗？”

    “也怪我，没有及时拦住无忧。”

    莫闲道，“希望无忧可以战胜对方吧。”

    “恐怕不容易。”

    

