    看到眼前这一幕，护界盟的强者纷纷目瞪口呆，一时之间简直有些无法回过神来，怎么也无法相信会看到眼前这一幕。

    一向对盟主唯唯诺诺的龙城太一，竟然会如此对待盟主。

    简直不想活了。

    刹那间，他们便是习惯性地将自己浑身的杀气给爆发出来。

    一时之间一朵朵金光绽现。

    整个中州上空升起来了一股难以压制的杀气。

    轰隆隆！

    被这些强者气息所激发的九天玄雷，在天空之上不停地滚动，犹如天灾即将降临。

    整个中州的生灵一个个趴伏在地，这一刻仿佛感受到了末日降临的气息。

    就连天地盟。

    此刻也是忽然之间一阵的震动。

    神殿晃动之间，一个个强者纷纷抬起头来，用不可思议的眼神看着眼前的这一幕。

    下一秒，他们同时皱起眉头。

    “护界盟所有强者竟然爆发出如此怒气？究竟是谁能够让他们愤怒到这种地步？”

    “哼哼！除了我们天地盟的强者之外，还有谁能够做到这一点？莫非有更强者降临，是上界的人？”

    “开什么玩笑？上界的人已经很久没有出现了，要不去看看再说？”

    “不必查看！”

    就在众人疑惑不已之间，一个霸气的声音，忽然之间便是响起。

    一朵金光硬生生的便是撕开了眼前的空气。

    身穿白色长袍的盟主，刹那间便是浮现在了众人的面前。

    在出现的一瞬间，他的脸上也掠过了一丝诧异。

    显然也无法相信，在护界盟之中，竟然会爆发出如此强烈的气息。

    “盟主！”

    看到盟主的出现，所有的强者瞬间便是跪伏在地大气都不敢出一声。

    “让他们继续闹下去，最好他们的气息波及到我们天地盟。”

    盟主淡淡一笑，脸上不由自主的便是露出了一丝奸诈之意。

    “盟主？”

    听到盟主所说的话，所有强者纷纷瞪大眼睛，一时之间有些无法回过神来。

    然而下一秒他们脸上都露出了会意的表情。

    明白了。

    天地盟一直在想方设法地吞并护界盟，只不过两者实力相差不大，只能在明争暗斗之下相互前行。

    但是他们不怀疑，一旦自己陷入到生死的境地，对方会毫不犹豫的伸出脚来，狠狠的踩一脚，让自己死无葬身之地。

    而现在，护界盟降临强敌。

    这对于天地盟来说的确是一件好事。

    “是！”

    一个个强者轰然答应。

    与此同时身上强烈气息爆发，眼眸之中已经充满了浓浓的期待之意。

    都在等待着护界盟那边发生巨变。

    然而就在此时。

    万千强者所散发出来的气息，忽然之间便是驱散，最终归于平静。

    “嗯？”

    “这是怎么回事？”

    天地盟主背负双手，缓缓的转过头去，用讶异的眼神冲着护界盟的方向看去。

    一时之间有些无法理姐。

    刚才这些强者忽然之间全部爆发出身上气息，明显预示着有一个让护界盟全体震动才可以对抗的强者降临。

    在这种情况下，他们本身的杀气应该越来越强烈。

    最终发展到和对方决一死战的地步。

    而到了那个时候，天地盟黄雀在后，一手将所有的利益把握在自己的手中。

    Soeasy！

    可结果这如意算盘还没有打完，护界盟的强者竟然就将说气息给收集了起来，显然是怂了。

    “这到底是怎么回事？”

    “怎么会出现这样的状况？”

    “莫非有一个强者让他们吓得屁滚尿流？”

    “这绝不可能纵观整个九州界，能够让天地盟和护界盟，跪倒在地的也只有上界。可是上界已经有数千年没有和我们来往了。”

    “到底是什么强者降临了？”

    一时之间所有人心头忐忑，都在纷纷猜测着，那所谓的强者究竟是何人。

    他们当然不会知道。

    此刻护界神殿之中。

    一个个强者，跪伏在地，浑身瑟瑟发抖。

    方才，他们看到自己的盟主被迫跪倒在地，心中顿时涌现出了无尽的愤怒，誓要和龙城太一一决高下。

    可是就在那时。

    武神殿的虚影，忽然之间便是爆发出万千道，明显的光芒直接便是覆盖住了整个护界盟。

    一时之间空间碎裂，那无数生命瑟瑟发抖。

    似乎在这一刻终于到达了毁灭的边缘。

    这一刻故结盟的强者才终于意识到。

    龙城太一明显已经成为了那个所谓的神秘前辈的代言者。

    如果在这种情况下得罪龙城太一就是在得罪那个前辈。

    而武神殿必然会强压而下。

    说不定会有无数股神从天而降，这样说我是按在地上疯狂的摩擦。

    以武神的实力或许只动一个念头，就可以让大家烟消云散！

    光是想想所有人心中都是一阵的恐惧。

    这一刻，他们怕纷纷趴倒在地，额头上冷汗不停的滴落而下。

    内心之中的恐惧已经无法掩饰。

    “哈哈哈！”

    “我不必再装下去了！那个所谓的前辈目前就是我的主人。这幅画之中便蕴含着武神殿的神识，敢动我就是要动武神殿。”

    “现在武神殿出马，有谁不服？”

    龙城太一哈哈大笑，志得意满，胡须和身上的衣服在一阵狂风之中不停地飞起。

    此刻看起来便如同武神降临。

    当然。

    真正威武的并非是他，而是他身后的林天。

    此刻的他大有一种狐假虎威的模样。

    然而对于那些护界盟的强者，确实如此有用。

    就连护界盟主，此刻都已经伏在地，浑身瑟瑟发抖，额头上豆大的汗珠不停的滚滚而落。

    这一刻，作为武皇强者他的尊严早已经消失不见了。

    在武神殿那微弱的宗门之下，那他现在只有一个想法，那就是活下去。

    他只感觉自己像是一个蝼蚁。

    而对于一个蝼蚁来说，最为奢侈的东西，只是简简单单的活下去。

    现在他已经有了相同的感觉。

    “盟主，该怎么做你心中应该十分的清楚。”

    “不用我教你了？”

    龙城太一微微冷笑，俯视着护界盟主，一脸的玩味。

    “是！我知道该怎么做了！”

    护界盟主浑身一颤，脸上忽然之间便是挤出了一抹微笑。

