
　　慕华县主立时明白了意思，倒是聪明地赶紧跪到地上：“公主恕罪，我只是气不过被人在后面泼了脏水，请管事帮忙，过去跟他们说说理。”

　　没想到丽春楼的事，这么快传到了荣庆公主耳朵里。

　　“我没问县主，我可是在审问自个儿家人。”

　　荣幸公主瞟过来一眼，面上更露嫌弃。

　　这个女人也是有点小聪明，立马把自己的过错，归咎为为了自己好，为自己说理，她当自己是傻子吗，这样的狡辩都会信任？

　　慕华县主终于不敢吱声，却也没敢从地上爬起来。

　　公主府这管事是个贪财好色的，慕华县主自然知道如何拿捏，给他一点甜头，便能和狗一样的，冲你直摇尾巴，简直言听计从。

　　之后的事就顺理成章了，。。。。

　　本来这事儿不大，交给乳娘去办就得了，不需要慕华县主自个儿开口。

　　可如今她发现了，乳娘办事一点都不牢靠，做一出，错一出，这才气得慕华县主要亲自出马，她实在是不想再出什么差错了。

　　慕华县主也只是想震住丽春楼的人，敢在背后说三道四，公主府可不是他们能惹得了的。

　　然而千算万算，慕华县主无论如何想不到，明容居然搬了成王世子出来，到后头还将公主府的人绑了出来。

　　或许这些日子，她还真是小看了明容。

　　成王在朝中的地位了得，到底是李氏皇家血脉，又有过安邦定国之功，便是皇帝，也要敬成王三分。

　　至于荣庆公主，在人家跟前也是不太敢抬头。

　　想到此处，慕华县主便觉得万般不服，竟像是她一生的运气，在出生那一日和她交换之时，便被耗光了一般。

　　“想来这几日你也累了，我那城外有处庄子不错，不如你过去住上些日子，做做闲云野鹤，也是不错的！”

　　荣幸公主放下手中茶盏，朝着慕华县主瞟了一眼。

　　本来就是她用来笼络人心的棋子，怎容她反客为主，还尽找来麻烦。

　　荣庆公主早就后悔了，还是识人不清，当初就不该收下慕华县主这惹祸的头，否则郡王也未必会盯上他们这边，还咬着不放。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来荣庆公主只是想借着乡试，挣一点小钱也就罢了，现在钱没挣到多少，却惹了一身骚。

　　刚才宫里已经有人给她暗中传信，皇帝要彻查暗杀郡王之人，而她居然也被怀疑上了。

　　想到这里，荣庆公主烦不胜烦。

　　慕华县主此时满腔悲愤，干脆以头叩地，求道：“郡主，我哪儿不去，这辈子就在您身边服侍着，不要把我赶到乡下！”

　　看到这个女人这么不知分寸，荣庆公主也没了好脾气。

　　“啪”的一声，荣庆公主猛地一拍桌案：“不想去乡下也成，府衙那地儿，你自己跑一趟，人家等着在问呢，到底是谁派人砸了丽春楼，我可不给你担这罪名！”

　　慕华县主的话被堵了回去，哼哧了半天，答不上来。

　　“还有，郡王遇刺……万一查出来，谁去担那个大头？”

　　慕华县主身子一僵，只愣愣地看向荣庆公主。

　　正院外头，乳娘焦急地等着慕华县主，瞧她脸色惨淡的出来，心里不由一咯噔。

　　“公主怎么说？”乳娘上前问道。

　　慕华县主并不理会，抬脚便朝外头走去。

　　乳娘立刻跟上，在后面亦步亦趋。

　　走到后花园，慕华县主猛地站住，转头看向乳娘：“现在正在查老不死的被刺杀一事，再不离开，就得被丢出去当替死鬼了。”

　　“花了那么多银子，这点事都没办好，我要你有何用？”

　　慕华县主瞧着乳娘，气得咆哮了起来。

　　她已经有了预感，她不仅好运没了，噩运也将临头了。

　　乳娘不敢吱声，半路劫杀郡王之事，明明是荣庆公主有所暗示，慕华县主才让她去找了江湖上神出鬼没的风雪楼。

　　“听说是那个明容……救的。”乳娘低着头道。

　　既然花了重金，他们当然是为买命，结果半路杀出了程咬金。

　　慕华县主勃然大怒，“不许再跟我提这个名字！”

　　母女俩对视一番，各自扭过了头去。

　　好一会后，慕华县主道：“叫人收拾东西，咱们这就出城。”

　　乳娘心里一苦，苦心经营到如今，竟还是败了吗？

　　“便是因为你，我要得躲一辈子。”

　　慕华县主越想越恨，若是她这辈子注定要在乡下里度过余生，何苦费那么多辛苦。

　　忍到如今，慕华县主咬住了唇，她不过想要荣华富贵，这又碍着谁了？

　　可到底怕惹祸上身，慕华县主反而急着要走了。

　　乳娘这回没有跟上去，拢在袖子里的双手搅成了一起，平素看不出情绪的双眼里，终于露出一丝寒光。

　　明容家的小院里，这会儿，各处屋子都已经熄了灯。

　　刚才明容和陈钰说好，明早一块儿去西关街，虽然陈钰有些舍不得，不过想到能跟姐姐在一块，也就勉强点了头。

　　明容虽是躺下，可哪里睡得着，翻来覆去，心里只有一个疑惑，晏闻这会儿到底去了哪儿？

　　直到最后，明容从床上爬起，整了整身上的衣服，走到院子里，准备去晏闻的屋。

　　从回来之后，她已经在晏闻屋里坐了好一会，总觉得在那儿，能闻到晏闻身上气息，就像人还在一般。

　　她已经想好了，回头见到赵崇光，跟他说一下晏闻的事儿，看他能不能想办法找一找。

　　至于李子恒那头，明容并不抱什么指望，那家伙明摆着跟晏闻不是一条道上的，回头让他找到晏闻，晏闻也未必高兴。

　　好吧，功名利䘵再好，都不过一个活生生的人在眼前，更让人安心。

　　这夜又起了风，带起丝丝的凉。

　　明容已经走到晏闻屋外，正要推门进去，头上被什么东西砸了一下。

　　明容抬起头，正好和一个蒙着面的黑衣人面对着面。

　　愣了片刻之后，明容后背出了冷汗，到底是什么人，这是又要杀她？

　　还没等明容叫出来，那黑衣人已经跳到身边，一把捂住了她的嘴。

　　明容瞪大眼睛瞧向那人，这一回终于灰了心。

　　再没有晏闻会出来，在危急之时救她了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百三十七章 谁去担那个头免费阅读。https://xs.23sk.com 