    这下真是赚大了……李修然心头大喜。

    当初进入镇魔司，他就是存了借助镇魔司来吸纳阴煞之气或妖魔的精血，从而提高修炼速度的打算，只是一直没找到机会。

    没想到现在这种危难关头，倒是有人主动送上了门来，真是一记好助攻啊。

    作为一名魔修，他也终于有机会第一次尝试一下吸纳煞气和精血来修炼的效果了……

    怎么感觉好像还有点不务正业的样子……李修然满怀期待，又不禁莞尔，摇了摇头，清空全部思绪，集中精力开始专心修炼。

    功法在体内疯狂运转，周身形成的吸力漩涡也在持续不断的疯狂吞噬血河，化成一股股灵气，灌注进他体内，经过经脉涌向腹部。

    腹中金丹开始疯狂旋转，将涌进来的灵气剔除杂质后纳进了丹内，原本只有鹌鹑蛋大小的金丹，开始缓缓胀大。

    他身上的伤也在大量灵气持续不断的滋润下，以肉眼可见的速度迅速恢复。

    ……

    血河外。

    杨问心站在城头，目光冰冷的看着柳暮，冷漠的脸上也多了股浓浓的恨意，沉声道：“我杨问心发誓，有朝一日，我定亲手斩了你，替李修然报仇！”

    池清婉也冷冷的看着他，美目之中寒光闪烁。

    “哈哈哈哈哈……”柳暮放声大笑，一脸戏谑的看着他：“你还想有以后？有阵法在，今日大事必成，而你们，都得死！

    你还是先想想你自己怎么死吧！”

    柳暮眼中凶光毕露，手上印诀掐动，血河顿时再次掀起一道巨浪，直接拍向城头，向城头之上的杨问心等人席卷而去。

    杨问心和池清婉脸色一变，立刻腾空而起，纵身跃向远处，躲避巨浪。

    “确实不用等以后了，我现在便斩了你！”

    韩禄面无表情的看着柳暮，脚步点在城头，身体冲天而起，避开血浪的同时，直接挥刀向他爆射而去。

    “还敢主动过来，胆子不小，既然你急着想死，那本座就先成全你！”柳暮一声冷笑，掐动印诀，一道巨浪陡然自他面前掀起，猛然拍向韩禄。

    “噗！”

    韩禄挥刀前斩，一刀将浪劈开，身体从中穿过，去势不止，双手握刀向柳暮当头斩落。

    柳暮眼皮一跳，立刻横刀挡在面前。

    “当！”

    两刀相撞，发出一声脆响，两人各自倒退数步。

    韩禄脚步在血河河面轻点，身体飘然而起，没有丝毫停留，立刻又向柳暮挥刀爆射而去。

    柳暮持刀前斩，迎战韩禄。

    “当当当当当！”

    一阵金属碰撞声急促响起，韩禄挥刀狂舞，一刀接一刀斩向柳暮，攻势迅猛凌厉，始终和柳暮贴身激战，不给他再操控血河的机会。

    “这样就想杀我？你未免太异想天开了。”柳暮应付的游刃有余，一刀前劈，挡下韩禄一击，借着惯性向后退出数步，一脸不屑的看着他道。

    “是吗？凝聚血河一定很耗费灵气吧？我看你还能撑多久！”

    韩禄面无表情，冷冷一句，说话的同时也没有停止攻势，脚步点在血河河面，再次向柳暮挥刀攻去。

    柳暮脸色一变，引魔术威力确实不俗，但是也有弊端，那就是消耗也大。

    现在还能跟韩禄平分秋色，但是一旦被他拖住，等自己消耗过度后，局面可就对他不利了。

    也不能停下引魔术，韩禄等人还没除掉，身后又有援兵赶到，一旦血河消散，韩禄拖住自己，让其他人去破坏掉阵基，那局面就不止是不利了，没有阵法加持，今日举事都可能失败。

    那就只能速战速决了！

    柳暮眼中凶光一闪，立即掐动印诀，想引动血河配合自己尽快斩掉韩禄。

    然而刚有所动作，脸色便陡然一变，猛然低头看向脚下的血河，眼中满是惊愕和骇然：“怎么可能？”

    嗯？

    看着柳暮突然失态的样子，韩禄心里闪过一抹疑惑。

    刚才他分明看到血河中一道巨浪已经成型，怎么突然又消散了，柳暮还这么失态……莫非有诈？

    韩禄瞬间提高警觉，警惕的观察着四周，防止有什么埋伏，同时动作不停，纵身来到柳暮身前，挥刀向他斩去。

    城头之上。

    正在观战的池清婉眼中也闪过一抹疑惑，看着突然失态的柳暮，眉头微蹙：“怎么了？”

    杨问心同样一脸茫然，猜测道：“莫非是被韩禄前辈看破引魔术的缺点吓到了？”

    ……

    血河中。

    李修然双目紧闭，盘坐在血河底，身上的伤已经全部恢复，气势也比刚才强了一截，而且浑身气息不稳，有些飘忽不定，明显到了突破边缘。

    经过这段时间的修炼，他本就已经接近结丹境中期，现在运转化魔大典，疯狂吞噬血河，一股股灵气持续涌进体内，修炼速度比在练功房时还要快的多。

    练功房虽然灵气浓郁，但是依然要靠自己从空气中一点点吸纳。

    但是现在不一样，有血河中的煞气和精血源源不断供应，他只需要运转功法疯狂吞噬血河，一股股灵气就直接灌注到了他体内，效率高了无数倍。

    才刚开始修炼，他就到了突破边缘，没有感觉到丝毫瓶颈，直接晋升到了结丹境中期。

    而且气势还在节节攀升！

    机会难得，李修然也没有松懈，继续全力催动功法，疯狂吞噬血河，在海量灵气持续不断的浇灌下，他的修为也从结丹境中期，继续向上突飞猛进。

    结丹境后期！

    结丹境巅峰！

    一路势如破竹，轻松连破两阶，他也从结丹境中期，顺利突破至结丹境巅峰，而且在海量灵气的灌注下，快速接近神藏境。

    直到此时他才感觉到瓶颈，修炼速度也略有放缓。

    连续几次尝试冲击瓶颈，想要一鼓作气突破结丹境巅峰，但是均已失败告终。

    李修然眉头一皱，突破一个大境界，难度果然比突破一个小阶要大多了啊。

    要放弃吗？

    李修然犹豫了一瞬，然后果断掐灭了这个想法。

    能有这么多煞气和精血供他放开吞噬的机会可不多，错过这次想要再遇到，还不知道要等多久，光靠正常修炼，哪怕有练功房加持，他想突破结丹境巅峰，估计至少也得几个月。

    而现在只要再努努力，说不定就能节省下这段时间！

