    一些支持魔术的客场球迷此时都安静了下来，他们明白为什么林锐的地位会被吹捧的这么高了。

    明明只是一个新秀，但所有人却都将他当成超级巨星。

    球到了林锐手里，就像是给篮球装上了瞄准镜，各种精准进框！

    “林，你的三分球太酷了，一定要教我。”理查德森抱着林锐的肩膀说道。

    “还有后撤步，太帅气了。”内特罗宾逊也在大呼小叫。

    “没人能防得住你了。”大卫李说道。

    尼克斯的球员对于林锐的技术能力佩服的五体投地。

    林锐的投篮非常犀利，只要有一点机会，他拔起来就扔，然后还能扔进！

    尼克斯在一步步的将比分给追上。

    众人围绕在林锐身边庆祝着。

    虽然尼克斯仍然落后，但他们已经不担心了。

    托马斯教练也是很开心，比起勒布朗詹姆斯，他更喜欢林锐这种打法，林锐几乎是攻防传一体的球星，每一次打法看起来都非常的合理。

    暂停结束。

    两队都换上了全首发阵容，提前进入到了决战阶段。

    魔术很快重整旗鼓了。

    他们没有死凿霍华德。

    霍华德只是作为牵制点。

    霍华德接到球，吸引到尼克斯夹击之后，他将球给出来到特科格鲁。

    特科格鲁的右侧位置三分出手！

    “唰！”

    94比88。

    在林锐连续狂暴得分的时候，魔术队终于有了一次回应，范甘迪也是情不自禁的挥了挥手臂。

    林锐擦了擦额头的汗，也感受到了一些压力。

    尼克斯进攻。

    林锐运球继续控制节奏。

    到前场，林锐先将球导一下。

    克劳福德、理查德森、大卫李先后接球过渡。

    魔术的防守体系在霍华德的指挥下很完善，林锐的队友接球都没有好机会。

    在进攻时间还有10秒的时候，林锐在弧顶接到大卫李的回传球。

    看没有机会再组织了，林锐没有再去出球。

    林锐持球三威胁，防守林锐的特科格鲁不敢有丝毫大意。

    “砰！”

    大卫李提上，挡住特科格鲁。

    大卫李的挡拆质量很高，魔术采用的依然是不换防策略。

    刘易斯扑的靠上，他就是扑林锐的三分。

    林锐也没有投三分，而是顺势一个变向突刘易斯左侧。

    瞬间过掉。

    霍华德此时在篮下镇守。

    林锐彻底爆发，二次加速！！！

    霍华德在篮下威慑力十足。

    在所有人以为林锐会传球的时候，林锐选择过了罚球线就收球踏步起飞了！！

    “他要挑战魔兽！”

    “OMG，林会被冒的。”

    “上帝，他在做什么！！”

    尼克斯的球迷都在为林锐担心了，现在的霍华德名声太响了。

    巴克利叹道：“这是自杀性袭击。”

    看着高速冲过来的林锐，霍华德笑了！

    霍华德的笑很开心！

    他等待这个机会很久了，之前林锐一直在外线玩弄他，他这次要狠狠的将林锐给封盖下去！！

    霍华德在踩着三秒圆弧线直直的起跳，他尽量不让自己去侵犯林锐的圆柱体，避免犯规。

    林锐觉得自己的节奏很棒，状态也很好，而且，他的扣点到了！！

    林锐的节奏很完美，他全力一蹦，冲向内线，单手抓球，展现超强滞空！！

    上升！

    不断的上升！

    在霍华德已经开始下降的时候，林锐仍然在上升！！

    林锐头部最高点位置超过了篮筐！

    霍华德的眼睛睁着非常大，他难以置信的看着这一幕！！

    终于！！

    “框！”

    “砰！”

    94比90

    林锐抡着球隔着霍华德直接扣了进去。

    然后霍华德还被林锐巨大的冲击力给撞的接连后退。

    “喔喔喔！！！！”

    “OMG！！”

    “他隔扣了德怀特！！”

    “隔扣！！”

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    “干的漂亮！！”

    几乎在同一时间，麦迪逊花园球馆的球迷跟看着电视的球迷都跳了起来。

    整座球馆都陷入了欢呼。

    这球虽然只是两分，但是无比的精彩！

    精彩的扣篮能够让人肾上腺素飙升。

    尤其是林锐隔扣魔兽！！！

    这球的精彩程度堪比当年科比隔扣霍华德了。

    巴克利也是双手抱头尖叫道：“OMG，这个菜鸟做到了，他在最佳防守球员面前完成了隔扣！！”

    史密斯喊道：“这会是本赛季最佳进球之一！！”

    巴克利喊道：“难以置信的一幕，刚刚林仿佛是飞在空中。”

    史密斯说道：“明年他就会去参加扣篮大赛了，各位敬请期待吧。”

    场上，林锐自己在拽了下篮筐之后也是踉跄落地，不过，林锐很快就站了起来！

    这次落地只是为了保护自己。

    站起来之后，林锐冲着霍华德直接嘲讽道：“德怀特，欢迎来到2008年的NBA！”

    林锐的声音通过镜头收录了进去，传播到了电视机前。

    “哇靠，林锐好嚣张。”

    “牛逼！！”

    “霍华德要是男人一点就动手吧。”

    “动手？借霍华德几个胆子也不敢。”

    羞辱！

    真的羞辱。

    林锐用行动跟语言摧残着霍华德的意志！！

    坐靠在护垫上的霍华德脸拉了下来，他无法再笑了。

    的确，林锐的话接近挑衅了，如果是其他人，霍华德会毫不犹豫的站起来抡起拳头。

    但是对面是林锐那家伙。

    霍华德不敢。

    霍华德觉得自己也会被摁在地上暴揍。

    会跟凯尔特人三巨头一样社会性死亡！

    霍华德此时不敢去想，赛后那些媒体会怎么来报道这个球了。

    特科格鲁跟阿罗约将霍华德拉了起来，刘易斯也过来拍拍霍华德的屁股，略表安慰。

    特科格鲁看着林锐的背影很无奈。

    林锐这是要击溃霍华德的信心啊。

    他的疯狂不知道什么时候才能停止。

    央视的张卫平已经疯狂完了：“林锐正在展现他对于比赛的统治力，连得15分了，他却表现的很轻松。”

    徐济成说道：“尼克斯依然处于落后局面，林锐还需要在加把劲！”

    直播吧里，球迷也嗨了。

    林锐的名字一直是这段时间直播的主角。

    “林锐的得分爆发力是真的猛！”

    “尼克斯完全就靠林锐打球了。”

    “林锐这赛季真的可以去争一争MVP！”

    “林锐的天赋是真牛逼，没得说。”

    “得分王、助攻王，战绩再往前搞一搞，MVP真的不难。”

    “我好期待北京奥运会，到时候可以在家门口看林锐打球了。”

    林锐现在已经成长为让球迷信任的外线巨星了，球迷们很想看到，给国家队一个全明星级别的控卫，国家男篮最终能够达到什么地步。

    林锐的隔扣霍华德彻底让每一个看球的球迷都震惊到了。

    场上，魔术的进攻再来。

    这次依然是霍华德作为支点策应。

    霍华德没等理查德森犯规就将球传了出去。

    阿罗约外线运一步的急停中距离。

    “唰！”

    96比90。

    虽然刚刚的球很涨士气，但其实也一样只是得到2分。

    林锐叹了口气，他还得继续得分。

    林锐能够感觉到，他的手感已经开始热起来了，这种热起来的手感想要得分的时候谁也挡不住，这是林锐的自信。

    尼克斯的进攻。

    克劳福德将球带到前场。

    林锐在右侧等着克劳福德过来。

    克劳福德没有过多的动作，直接将球给林锐。

    防守林锐的变成了阿罗约。

    阿罗约是波多黎各人。

    阿罗约在被交易到魔术之后，获得了他发展的一个好机会。

    魔术的组织后卫是同为假pg的尼尔森，即使魔术的全力培养他，但阿罗约的上场时间也能达到20分钟左右;而同时奥兰多又是全美第二大波多黎各人聚居地，每次主场比赛都有大量专门为他加油的波多黎各球迷到场。

    以至于上赛季初他表现非常好的那段时间，有球迷说"在魔术队成功的让阿罗约感觉到是在为波多黎各队比赛或是赛场设在了波多黎各"。

    但这种良好的表现并没有持续下去，很快阿罗约这赛季就陷入了低谷--反弹--再低谷--再反弹的循环中，表现始终难以让人完全满意，甚至一度连替补pg的位置都要丢掉。

    在魔术队，阿罗约被人诟病最多的是一个"独"字，经常在场上自己玩到底，不到万不得已不传球。

    这是因为他在波多黎各的时候打的是绝对核心，球基本都是由他来分配、处理，也许是喜欢这种控制的感觉，使得他总是长时间拿球，这在拥有神兽的魔术队是不可接受的

    但另一个方面，阿罗约的威力也需要有控球时间的支持，他不是那种带球过半场然后空手跑位或者等着空位投篮的后卫，拿球借助队友的跑位、穿插和挡拆来创造机会，或传或急停跳投--才是他最拿手的。

    进攻端阿罗约不错。

    但跟林锐比起来显然不是一个档次上。

    防守端面对林锐，阿罗约更是吃亏。

    阿罗约的身高只有188，但他的脚步更快。

    林锐持球俯身三威胁。

    连续试探步之后，林锐这次打的更为坚决，连后撤步动不用，利用巨大的身高差直接干拔！！

    林锐比阿罗约高了17厘米，这种身高让林锐不需要想太多被封盖的事情。

    然后，防守一端还有些被动，阿罗约只能眼睁睁的看着林锐三分干拔出手。

    篮球的弧线不算高，但！

    “框！”

    “唰！”

    篮球砸在篮筐内沿掉了进去。

    96比93。

    林锐带动的得分狂潮依然在继续！！！

