    “叮咚......恭喜宿主收服天勇星大刀关胜、地奇星单廷珪、地猛星魏定国，获得1缕天罡义气、2缕地煞义气，当前拥有1缕天罡义气、4缕地煞义气。”系统道。

    “叮咚.....恭喜宿主麾下大刀关胜斩杀广宗雷府五雷院使真君降生刘广、岐阳雷府九垒总司威灵将军降生刘麒、元宗雷府水官溪真驱邪使者降生刘麟，获得3枚雷符，五枚雷符可以合成一枚五雷符。”系统道。

    三十六雷将，一十八路散仙，目前已经有八员雷将陨落。

    “还有意外之喜，没想到先前关胜斩杀刘广父子三人，也还能提供雷符，也算是废物利用了。”

    王伦有些喜出望外了。

    关胜归降之后，目前梁山已经拥有62位首领。那些个官兵也在关胜、单廷珪、魏定国等人的招抚之下，迅速归降。加上投奔梁山的济州乡勇，如今梁山已经拥有马步军二万五千多人，后勤人员守关人员还不算在内。

    聚义大厅之内。

    “诸位兄弟，如今我们梁山兵强马壮，头领也是越来越多。正所谓蛇无头不走，人无头不行。大家都是兄弟，不过也需要安排各人职事，方才有利于带兵打仗，征伐天下。”

    “我与诸位头领商议过，安排好了一份梁山头领执事表，现如今公布山寨上下。望大家一起齐心协力，共创大业。”

    “所安排之执事，以诸位兄弟的武艺、对山寨的功劳来安排。若是日后尔等武艺和功劳变化，当再行调整。”

    王伦跟吴用、公孙胜等人商议过，现在梁山规模逐渐成型，要是没有一个具体的执事安排，打仗的时候，到底谁听谁，那就不好说。

    一支军队的战斗力是否强悍，必须要保证指挥系统的完整，王伦希望能够做到如臂使指的程度。

    圣手书生萧让已经按照王伦的意思，写成了榜文，在王伦的点头下，张贴在替天行道大旗之下。

    梁山泊总兵都头领1员：白衣秀士王伦。

    掌管机密军事头领3员：入云龙公孙胜、智多星吴用、神机军师朱武。

    四海酒店、兄弟酒店头领2员：旱地忽律朱贵、小尉迟孙新。

    打探消息头领2员：神行太保戴宗、活闪婆王定六。

    专业技术辅助头领8员：神医安道全、紫髯伯皇甫端、轰天雷凌振、铁叫子乐和、通背猿侯健、混世魔王樊瑞、圣手书生萧让、玉臂匠金大坚。

    以上这十六位头领属于特殊头领，一般不直接参与冲锋陷阵，专门负责本专业执事，属于管理层和技术人才。

    剩余46位头领分为马军、步军、水军头领，马步军头领也有正副上下之分，其中还有些头领兼掌特种部队。

    其中五虎级猛将四人。

    马军虎将3人：阎罗王韩擒虎、豹子头林冲、大刀关胜。

    马军骠将4人：病尉迟孙立、一丈青扈三娘、扑天雕李应、九纹龙史进。

    马军彪将8人：天目将彭玘、百胜将韩滔、神火将军魏定国、圣水将军单廷珪、井木犴郝思文、丑郡马宣赞、没遮拦穆弘、母大虫顾大嫂。

    马军小将4人：鬼脸儿杜兴、锦豹子杨林、跳涧虎陈达、白花蛇杨春。

    出征之时，虎将可以独当一面，得到王伦军令之下，可以单独领兵攻伐，相当于军长。骠将则是一路大军之下，负责领一队人马执行任务。相当于师长。彪将一般为虎将的副将，小将则是骠将的副将。

    目前马军一十九位头领。

    步军虎将1人：太岁神武松。

    步军悍将3人：托塔天王晁盖、赤发鬼刘唐、黑旋风李逵。

    步军勇将7人：病大虫薛永、双头蛇解珍，双尾蝎解宝、没面目焦挺、操刀鬼曹正、飞天大圣李衮、八臂哪吒项充。

    步军小将7人：云里金刚宋万、摸着天杜迁、催命判官李立、小遮拦穆春、出林龙邹渊、独角龙邹润、石将军石勇。

    跟马军一样，虎将独当一面，悍将奉命可领一路人马，勇将和小将则分别是虎将和悍将的副将。一般一正将二副将的搭配，如果不够那就没办法了，多余就补充进去。

    目前步军头领有一十八位，跟马军差不多。

    水军目前拥有九位头领：

    水军都督2人：老将黄盖、混江龙李俊。

    水军督军4人：立地太岁阮小二、短命二郎阮小五、活阎罗阮小七、浪里白条张顺。

    水军都尉3人：船火儿张横、出洞蛟童威、翻江蜃童猛。

    水军主要以战船为主，都督可以指挥水军，目前黄盖为水军都督，李俊为副都督。督军则是掌管大的战船，都尉掌管较小的战船，小战船要追随大战船作战，以大战船为核心。

    其中如果王伦亲自领兵，那么扈三娘和杜迁、宋万三位头领就是中军护卫，专门负责保护他。

    另外王伦还专门花重金，打造梁山的王牌特种战队，重新恢复各位头领以前训练的精兵。

    扈三娘执掌白衣卫、神索队，林冲的豹营、武松的虎营、李逵的煞神营、关胜的校刀手、单廷珪的玄甲军、魏定国的绛衣火兵、解珍、解宝丛林队、李衮、项充的蛮牌滚刀手。

    这是梁山十大王牌精兵。

    每一支精兵限定人数五百人，伤亡了就补充进去，暂时都维持在五百人的数量。

    剩下冲锋陷阵的专业营队，也在王伦的安排下，有序逐渐。凌振的火炮营、安道全的医疗队、戴宗的神速营等等。

    头目之中武大郎负责后厨，白日鼠白胜负责监听梁山内部士卒的声音，潘金莲带着一部分家属女眷负责纺织。

    分工明确，各司其职，井然有序，各路兵种齐备，如今的梁山敢说在同等数量之下，不怂任何一支军队。

    除了梁山总部外，王伦还占据了济州城作为一个招兵基地，也是在锻炼一下麾下头领们对城池的防御、治理的能力，增长经验，为今后攻占城池做准备。

    一个花好月圆之夜，王伦独自一人来到水泊边上，开始使用诸天万界渔网进行捕捞。

    这一次可是有五次机会呢。

    哗啦啦~

    诸天万界渔网下水，很快就捕捞到了不少东西来。

    咦，怎么感觉有一股强大的拉扯力量。

    王伦按照以往那样往上拉诸天万界渔网，结果反倒是有一股力量在拉扯他。就好像钓鱼，结果鱼太大，可能连人带鱼杆一起被拉走的感觉。

    “我倒要看看，到底是个什么东西，还想拉走本寨主！给我上来！”

    王伦到是来劲了，他已经不是原来那个手无缚鸡之力的白衣秀士，日常也没少锻炼，这力气也大了许多，奋力往上拉着。

    透过水波，王伦隐隐约约看到好像是一个七八十岁的老者，也在奋力拉扯着一根鱼竿，对方的鱼竿勾住了他的诸天万界渔网。

