    秦宇升就笑了一下，说：“不好意思啊，这位先生，我说的一千万，是很低廉了，这个绝没有商量的余地。”

    李凯中笑了一下，说：“你这么做可是在逼段勇新走绝路了。难道说你就不怕他豁出去跟你来个鱼死网破吗？”

    秦宇升笑了，说：“你这是在威胁我吗？好啊，那就来个鱼死网破好了，我倒要看看是你们受不了，还是我受不了。”

    李凯中就再也笑不出来了，他恶狠狠的说：“算你狠，一千万我倒是可以给你的，不过秦宇升，你必须要告诉我，你究竟是怎么知道有关段勇新那三千万美金贷款的事情。”

    傅华这时才明白李凯中打来电话，并不是为了跟秦宇升讨价还价的，而是他想查证一下秦宇升是怎么知道段勇新骗贷三千万美金的事情。这件事情才是关系到李凯中切身利益的，他应该是怕这个事情把他也会扯出来的。

    傅华知道，不能让李凯中把这件事情怀疑到宁慧和他身上，那样子的话，恐怕李凯中和段勇新会更加疯狂地想要杀掉宁慧灭口，甚至会要把他跟宁慧一起做掉的。

    傅华附在秦宇升的耳边说：“你跟他说，这件事情是你自己查到的，不过具体是通过什么渠道查到的，就是你和朋友之间的秘密了，你不想害到朋友，就不透漏给他了。”

    秦宇升就按照傅华的话跟李凯中说了，李凯中说：“你不透露具体是谁也可以，你只要告诉我是段勇新公司的人透露给你的，还是段勇新公司以外的人透露给你的。”

    傅华在秦宇升耳边说道：“你就说这个不方便说，说了他也就知道是谁了。你让他别再啰嗦了，赶紧去帮段勇新准备钱就是了。”

    秦宇升就按照傅华的说法对李凯中说了，李凯中说：“那我就明白了，行了，你等电话吧，段勇新把钱准备好了，会打电话通知你的。”

    李凯中说完，就挂了电话，傅华也把手机收了起来，然后回到了罗茜男身边，说：“罗茜男，我已经拿到了我想要的东西了，这家伙再留在这里也没用了，我想把这家伙给放了，对你这边没什么妨碍吧？”

    罗茜男笑了笑说：“我这边没事了，我估计借给他一个胆子，他也不敢找我们的麻烦的，更何况他也不知道我们的底细。不过，你不怕放了他会对你不利吗？”

    傅华笑了一下，说：“这个我不怕了，他以为陆叔这些人都是我的手下的，既然你觉得他不敢再来惹你们，那也就更不敢来惹我了。”

    罗茜男笑了笑说：“那就好，那你就随便处置他好了。”

    傅华就又回到了秦宇升的身边，笑着说：“秦宇升，如果我现在把你放了，你能保证对这里刚才发生的这些事情保守秘密吗？”

    秦宇升惊喜的连连点头，说：“傅先生，你放心，我绝对不会对外提这里一个字的。”

    傅华笑了笑说：“我希望你说到做到，相信你也见识过我这些朋友的手段了，如果被我知道你泄露了我和我的这些朋友的事情的话，不管你逃到什么地方，我都会把你给挖出来做掉的。你明白吗？”

    秦宇升说：“我明白的，我可以对天发誓……”

    “行了，”傅华打断了秦宇升的话，笑着说，“你发什么誓我都是不会相信的，我相信的是我的手段，你以后最好别惹到我，否则我一定会让你从这个世界上消失的。”

    秦宇升说：“一定不会的，一定不会的。”

    傅华说：“不会是最好了，还有一件事情我要跟你说一下，我让你去敲诈段勇新一千万的事情，只不过是我想跟段勇新开的一个玩笑，吓吓他而已，你别当真。那个段勇新和刚才打电话给你的人都不是什么善类，你以后最好不要去再招惹他们了，也别再跟他们联系了，更不能跟他们说我的事情，小心他们会对你不利的。明白吗？”

    秦宇升点了点头说：“我明白了，傅先生，我会按照你说的去做的。”

    傅华就把陆丰拉到了一边，说：“陆叔，等一会儿我和罗茜男离开之后，你就把这个家伙给放了吧。”

    陆丰看了看傅华，笑了笑说：“就这么放了他，有点便宜他了。”

    傅华笑了笑说：“放了他吧，把他留在手里总是个祸根的。”

    陆丰说：“那行，回头我放了他就是了。”

    傅华说：“放了他之后，找个人盯着他，看看他接下来做什么，别让他再对宁慧有什么不利的举动了。”

    陆丰笑着说：“行啊，我会安排的。”

    傅华和罗茜男就开车离开了仓库，在车上，罗茜男看了看傅华，说：“傅华，你觉得李凯中和段勇新这下子就不会对宁慧怎么样了吗？”

    傅华笑了笑说：“这个可不好说，他们肯定是不会就此死心的，不过短时间之内，他们一定会受秦宇升敲诈的困扰，再加上秦宇升中断了跟他们之间的联系，他们一定会有些搞不清楚状况的，这就可以帮宁慧争取一段养伤的时间，只要宁慧能够平安的去到美国，处理李凯中的事情就有了更多的余地，实在不行的话，我就把今天录到的秦宇升和李凯中、段勇新之间的通话给公布出去，到那个时候什么问题可就都解决了。”

    罗茜男笑了笑，说：“你倒是为你的小情人的阿姨想得很周到啊，不过有一点你考虑的可能并不对的。”

    傅华说：“那一点啊？”

    罗茜男说：“那就是秦宇升真的会跟李凯中和段勇新中断联系吗？”

    傅华笑了笑说：“这个我就不敢确定了，我跟秦宇升说这个是希望他别出什么事情，李凯中和段勇新都绝非那么好对付的，秦宇升如果想要继续敲诈他们的话，恐怕不但不能如愿，反而可能遭到李凯中和段勇新的毒手。但是我这么说的时候，秦宇升的表情可是有些不以为然的。”

    罗茜男笑了，说：“那可是有机会拿到一千万啊，有几个人能够做到对着一千万的诱惑而不动心呢？”

    傅华笑了一下，说：“如果秦宇升非要自己去找死的话，那我有什么办法啊？不过这样子对我们来说，反而更加有利，如果秦宇升继续去勒索李凯中和段勇新的话，不过这两个家伙怎么去应对，他们短时间之内都是无法去分心来对付宁慧的。”

    跟傅华分手之后，傅华就去了宁慧的病房，冷子乔正在病房里陪着宁慧。傅华走到了宁慧的床头，笑了笑说：“阿姨啊，这段时间你不用再来担心李凯中和段勇新了。”

    宁慧看了傅华一眼，说：“为什么啊，你做了什么吗？”

    傅华就把他录下来的秦宇升和李凯中、段勇新的通话放了一遍给宁慧听，然后说：“阿姨，你也听到了，那个凶手说他要离开北京，不会再来对你有什么行动了。而段勇新和李凯中这段时间恐怕要苦于应付这个凶手的敲诈了，也就无法再来针对你了。趁这段时间您赶紧养好伤出国，然后他们再想找你的麻烦，可就鞭长莫及了。”

    宁慧松了一口气，说：“谢谢你了，傅华。”

    傅华笑了一下，说：“不要客气了，您是子乔的阿姨，我帮忙做点事情也是应该的。”

    宁慧就伸手去拉了一下冷子乔的手，笑着说：“子乔啊，你真有眼光，找了一个这么能干的男朋友啊。”

    冷子乔笑了，说：“那是，我挑到的男朋友肯定是不会差了的。”

    傅华又陪宁慧聊了几句，然后就告辞要离开。冷子乔送他出来，在病房门口，笑着问傅华说：“诶，傅华，我很奇怪，你放给我阿姨听的录音是怎么偷录下来的啊？”

    傅华笑了，说：“什么偷录下来啊，我根本就是在那个凶手面前正大光明的录下来的。”

    “啊，”冷子乔惊讶的叫了起来，“你就在凶手面前啊？你是怎么做到的，那个凶手有没有对你行凶啊？”

    傅华笑了，说：“我跟你说过了，我有朋友能帮我把这个人找出来的。当时这个人已经被我朋友给抓起来了，他连我一个汗毛都碰不到，又怎么能对我行凶呢？”

    冷子乔说：“原来你还真有这么一帮厉害的朋友啊，原来我还以为你是跟我在吹牛呢。”

    傅华笑了笑说：“我从来不吹牛的，我这帮朋友的手段确实是很棒的。这件事情你也可以跟你妈妈说一声，跟她说，如果她还是这么对待我的话，我倒是没什么，我这帮朋友可就没那么好说话了的。”

    “你敢！”冷子乔瞪了傅华一眼，说，“你敢碰我妈妈一根汗毛，我都是不会原谅你的。”

    傅华笑了起来，说：“好了，我是跟你开玩笑的了，我哪敢去冒犯她啊。本来我还以为你会跟我同仇敌忾的呢，没想到你原来是站在你妈妈一边的。”