    假装失忆，本来想报复谭子欣当初的背叛，可是在一起这段时光，让自己回到了以前，心中的恨也少了一些。

    谭子欣还是那么的美丽动人，还是那么的有吸引力，在她身上看不出任何坏女人的迹象，和她求婚是真的，和她一起回学校重温当时的感觉也是自己想做的。

    失忆这段时间，自己很开心，只是当自己一个人的时候心中的愤怒又会点燃。

    前几天看到谭子欣和刘宇航的绯闻，自己很生气很震惊，他怎么可以和别的男人在一起，还那么亲密。

    本来想质问他，想告诉她，自己一直没有误解她，她就是那种女人。可是一见面，一切又变的那么美好，在一起时没有复仇，只是单纯的享受。

    当傅英润和谭子欣的绯闻传出来，知道自己惹祸了。

    刘宇航和自己只能有一个胜利者，刘宇航已经否认了他和谭子欣的关系，那为何不趁机让他和谭子欣分手。

    “怎么是你？”看着对面坐的人是傅英泽，刘宇航有点生气。

    接到傅英润的信息，以为傅英润有什么好资源给自己，没想到面前的竟然是傅英泽，本想转身就走，可是自己是公众人物，万一被拍到，对自己影响不好。

    “找我肯定没好事儿，不然也不会用傅英润的号给我发信息。”

    “如果是我亲自找你，你会出来吗？”

    确实如果知道来的人是傅英泽自己宁愿在家睡觉。

    被看透心思的刘宇航喝了口面前的水，缓解这种不舒适的感觉。

    “你找我干什么，有话直说！”不想再和他在这里浪费时间了。

    看着刘宇航不耐烦的样子，傅英泽就来气，这个男人哪里好了，谭子欣喜欢他什么？

    “和谭子欣分手。”

    “你说分手就分手？我和她的事情还不用你来掺和吧！”

    让我和谭子欣分手，笑话，他以为他是谁？再说谭子欣手上那么多人脉，如果不好好利用自己岂不是在她身上白白浪费时间浪费青春年华，毕竟自己的青春很值钱。

    “你已经公开否认你们的关系了，为了避免后患为什么不直截了当的分开，这样也不用躲躲藏藏了。”

    “那是公司规定，你知道吗，如果我现在公布我有女朋友，会发生什么事儿吗？我要对得起支持我的人，对的起我的粉丝。”

    真是对牛弹琴，一个无名小卒在这里和自己说这些，懂不懂现在的自己多么红，知不知道多少女生为自己大打出手。

    “可是这样对谭子欣公平吗？”

    “哪里不公平了，我赚钱养她，我也付出感情，只是现在不公开又不是永远不公开。”

    “你…”对面的人就是无赖，说什么都有自己的理由，可是一言一行全是自己的名利自己的粉丝，说到自己的付出，却没有提及谭子欣对他的好。

    渣男！通过几分钟的交谈傅英泽得出这个结论。

    “你为什么这么在乎我和谭子欣的事情，怎么你暗恋他？”想到今天的头条，关于傅英润和谭子欣恋情的新闻。

    真是口口声声说爱我，可是背着我和别的男人约会，即使自己是利用她，但看到视频和照片还是会生气，自己被带了绿帽子，太可笑了。

    傅英泽没有接话，只是自己默默的喝着酒。

    看着一杯接着一杯喝酒的傅英泽，刘宇航觉得傅英泽活的太窝囊，为了一个自己都不想要的女人，在这里喝闷酒。

    “不说话就算你默认了”等哥把她的人脉榨干净，等哥飞黄腾达攀高枝，哥自然而然会和她分手，到时候让给你。

    想着自己的未来，刘宇航端起酒杯好像再为自己庆祝。

    “你哥和谭子欣有绯闻，你知道吗？”傅英泽还是没有理会对面这个渣男，从认定他是渣男后，他就不想再和这种人多说一句话。

    “你知道为什么谭子欣会喜欢我？”

    刘宇航也不管傅英泽是否在听自己说话，只是一个劲的说着。

    “我和谭子欣是发小，或者说青梅竹马，我一直喜欢他，高中的时候我们不在一个学校，我听说她谈恋爱了，我很伤心，但是还是会祝福他。”

    “后来她离开那个学校，在我面前哭了很久。”

    “那时看着她哭，我心都碎了，你知道吗…那种自己喜欢的人为了别人哭泣，自己还必须要陪伴她，那种感觉你知道吗。”

    “她给我说，学校很多女生喜欢她男朋友，有的还是道上混的。”

    “起初她们只是威胁自己，让自己和男友分开，谭子欣当然不会照做，可是后来他们变本加厉，四处传播她的坏话，还找来同校男生欺负他。”

    “后来她害怕了，所以他才会选择分手，你知道分手那天她喝了多少酒吗？”

    “分手后是我，刘宇航一直陪着她，如果没有我她会有现在吗？”

    当初那么喜欢他，可是自己确是备胎，备胎终于转正了，现在自己变了，变得不那么喜欢她了。

    可是要我和她分手，不可能，当初我帮了他，现在该她帮我了，还清了，自然可以离开。

    听着刘宇航的话，傅英泽愣住了，他脑子很乱，校园暴力，自己为什么不知道，为什么没有察觉到她的变化，为什么没能及时的阻止别人欺负他，为什么要让他一个人承受这么多。

    现在还骗他，想要报复他，自己才是不折不扣的渣男…

    一杯接着一杯，快速的喝着酒，想把自己灌醉了，就可以忘记刘宇航的话。

    有点微醉的刘宇航看着傅英泽面前的空瓶，把地址发给傅英润后，包的严严实实转身就走。

    看着刘宇航离开，眼泪终于不听话的流出来，混着酒一起流入嘴中，有点点咸。

    很多人都看向傅英泽，看着这个无声哭泣的男人，和同行的人猜测他经历了什么，偶尔还能传来笑声，毕竟别人的悲伤自己永远也不能感同身受。

    “你看那个男生好帅啊…”初中开学，傅英泽就被很多女生追捧。

