    江小川看着江定忠的脸色，迟疑了一下问道：“江叔，你有什么看法？”

    江定忠看着他的表情，沉思了一下，缓缓的摇了摇头吐出了一句：

    “这是好事啊！但是村里人，苦太久了。太能吃了。”

    江小川见状已经明白，没有再提这个话题：

    “对了，江叔，我想问一下，村里有没有准备弄养殖场的想法？”

    江定忠听到他的话，下意识的轻轻的点了点头。

    随后猛的一抬头：“你又知道啥？”

    听到他的话，江小川傻笑了下：“江叔，没什么。我只是问一下。我感觉村里靠近山里，有那么多的地，干嘛不用种红薯，就算产量再少，也可以用来养猪。”

    江定忠听到他的话摇了摇头：“不行，如果开荒，就得按照开荒来交公粮，那里的收成太少了。不划算。山里倒是可以。”

    江小川听到后皱了眉头：“贫瘠的山地也算？”

    江定忠点了点头，没有说话。

    这就难办了，山里能种点，产量肯定不高，但是不好开荒啊。

    总不能随便种吧。

    江小川愁了。

    这该怎么办?

    既然暂时没办法，只能以后再看看了。

    办法总比问题多，总能找到。

    江定忠狐疑的看了他一眼，“你小子不会打养殖场的主意吧。”

    江小川嘿嘿一笑，“江叔，你看，我这点抚恤金估计看着挺多的，但是总有用完的时候。我这肩不能抗，手不能提的。您让我下地干活，我也干不了啊。养猪不正合适我吗？”

    江定忠听到他的话摇了摇头。

    江小川见状赶忙问道“为啥啊？江叔？”

    “你自己看看你多大？你好意思说？真把自己当大人了？而且村里比你过的苦的人多了去了。我总不能单独照顾你吧。”

    江小川闻言心里一惊，是啊，自己毕竟是个十一岁的小孩，自己最近的说话做事已经出格了。

    就算早慧，也不至于这样。

    看来以后得注意了。可别到时候自己被神秘部门拉到手术台上解剖了。总不能自己浪迹天涯吧…

    以后出去自己出去得换个身份了。

    侏儒症？？

    他心里吐槽了一句：呸，哪有这么自己黑自己的。

    不过…好像…貌似……这也不错。

    思索间，王翠花对着外面喊了一句：“好了。开饭了。”

    听到动静的两个小家伙，也不玩了，飞快的跑了过来。

    今天可是有肉吃的。

    饭菜端了上来。

    青椒炒鸡蛋，茄子炒肉。还有一个空心菜。

    这个菜已经很丰盛了。

    说到空心菜和韭菜，这两个可是家家户户必种的两种蔬菜之一。

    因为这两种蔬菜，种下了以后两个月不到就可以吃了。而且可以反复采摘。

    不过这个季节，空心菜已经接近尾声了。大部分也有点老了。

    江小川看着茄子里的肉，暗叹王翠花真能节约，就一斤肉，还要分三顿吃。

    江定忠看着桌子上的肉，不好意思的说道：“小川啊，你这以后不能再这么吃了。你去省城弄一点肉。吃完就没了。你可以把肉腌起来。想什么时候吃都行。”

    江小川听到他的话，连忙点头。“知道了，江叔。下次我就腌起来。”

    吃着有点卡嗓子的玉米面。就着不带油水的蔬菜。就这样吃了下去。

    还是有点不习惯，问题是这个玉米粉研磨的有点粗。其实磨得非常细的玉米粉，那也能算是精粮了。

    吃完饭，江小川便赶忙离开了。

    他准备进山去看看情况。

    之前自己看到的水潭倒是挺好的。这么热的天居然还有水。只可惜不多。

    而且附近可以种植的地方也少。

    骑着车来到山脚下。向着自己的村子望过去，摇了摇头，感觉还是太远了。

    不过这样也好，如果真的在这里种植了什么东西。放两条大狼狗在这里，一般人还没办法来偷粮食。

    将自行车收进空间，转身进入树林。

    一路观察，来到之前的小溪这里。

    “居然有狼。”

    刚刚来到的江小川一眼就看到不远处的那只灰色的土狼。

    不是很大，估计江大爷家的大狼一个干它两个都没问题。

    “呜呜，”

    这头狼应该是听到了动静。扭头对着江小川龇着牙。

    江小川见状笑了一下。

    “哎呦，本来还没想收你，狼肉也不知道好不好吃，既然你自己要找死，那可怪不得我了啊，弄张狼皮，冬天估计会暖和。”

    之前的大坑，自己还没处理呢。正好又用上了。

    “嗖…”这头土狼被收进了空间，直接出现的大坑的上方。

    “扑哧……”一阵肉体被刺穿的声音响起。

    这头土狼挣扎了几下便没气了。

    不过江小川没有进去弄它。

    听说狼群能闻到同伴的味道，会跟着前来。

    自己倒是无所谓，万一跟到村子里就麻烦了。

    四周打量了一下。估计是因为有狼在，所以这里没啥东西动物在。

    边走边观察。

    一路向着三座山的交界处走去。

    这里已经算是山的深处了。

    不时的有野鸡、兔子、土狼、黄鼠狼之类的动物在山林里穿行。

    除了黄鼠狼，其它的都被他收进了空间。

    灰狼都被自己弄死了四五只。难怪这里很少有人来。

    得想办法赶快吃掉一点，不然越来越多。自己又没时间去卖掉。

    感觉自己空间都快成动物园了。

    一路前行，没多久，他编来到一小块盆地。

    “这里真不错。”

    只见三座山交汇的地方，形成了一个小型的盆地。估计有个几十亩地。

    里面有着各种树木。可能是因为阳光被遮挡，这里的树普遍都不大。偶尔只有几颗树是大树。

    江小川站在高点的位置上，打量着这块盆地。“这地方真不错。很少有人过来。就算是几个村子集结的冬季捕猎应该也不会到这里来。以后将红薯种在这里。平时不告诉他们，万一有人追究，也能说是在这里种的。”

    打定主意。

    江小川准备巡视一下这里。

    突然他瞳孔一缩。

    因为前方出现了八九匹灰狼，而且后方的被树林和草丛遮掩的地方，时而闪现出一道道灰影。

