    地明圣祖非常疑惑，但是自己的理智告诉他自己，这个时候自己还是应该稍微的和林天距离的远一些。

    因为地明圣祖根本就不知道在刚刚，自己的那些对于林天的责骂有没有被林天全部的听进去，这要是林天没有将自己的那些责骂听进去，那也就算了了，可如果要是林天将自己的那些责骂全部都听进去了。

    那场面就有一些尴尬了，自己是该主动的凑近林天，见自己送上给林天一段毒打呢？

    还是稍微的离林天远一点，让林天主动的来打自己一顿呢？

    地明圣祖关于这个问题其实并没有思考的太久。

    因为如果真的必须要被突破后的林天打上一顿的话，地明圣祖选择被动的挨打。

    毕竟自己好歹也是一个半步至圣巅峰境界的仙人存在，主动的凑上去，将自己的身体送给林天暴打岂不是非常没有面子。

    虽然，被林天主动的找上门来直接暴打一顿也是非常没有面子。

    但是在地明圣祖的内心之中，还是让林天主动，要来的让他心中好受一些。

    只不过，地明圣祖预料中的林天主动的来讲地明圣祖打上一顿的画面，并没有出现。

    地名圣祖见到了林天站在原地，非常奇怪的看着他自己，眼神之中充满了疑惑。

    仿佛传递出来了一个想地明圣祖询问的意思。

    为什么你地名圣祖要离我林天这么长的一个距离，难道是我林天身上或者说哪里有什么奇怪的地方吗？

    地明圣祖眨巴眨巴自己的双眼，并不知道林天的这个眼神的含义。

    但是，聪慧如他，开始在自己的内心之中推论起来，这个林天虽然说好像突破了自己的境界之后，看起来并没有感受到在之前自己的那些责骂他的话语。

    只不过防人之心不可无，谁知道是不是这个林天在之前，突破的时候，稍微受到了一些限制，现在还不能够大幅度的移动。

    需要在原地静静的巩固一下自己的突破之后的修为境界。

    所以，林天故意的找了一个借口，装出一副非常奇怪疑惑的表情看着自己。

    为的就是让自己放下对林天的警惕之心，然后出其不意攻其不备的将自己骗到他林天的身边之后。

    再迅速的将自己一招打下，再用上一次上次赌斗的时候用过的那种将自己的全身的仙力脉络全部都封锁的仙术。

    然后再将自己一顿暴打。

    地明圣祖对于这种招式不要太过于熟悉。

    当年，地明圣祖和那些同样半步至圣境界的仙人决战的时候，常常会使出这一招诱敌之技，将那些半步至圣境界的仙人存在给糊弄的一愣一愣的。

    真的以为自己这个超级无敌绝对防御已经到了油尽灯枯的状态。

    然后没有任何顾忌的直接来到自己的面前，准备直接二话不说的将地明圣祖给直接打倒，结束这一场战斗。

    但是却没有想到，这个看起来非常虚弱的地明圣祖其实只不过是装出来一副非常虚弱的样子，而真正的地明圣祖的状态其实还是处在一个巅峰或者稍微有些差距的状态。

    但是并无伤大雅，地明圣祖靠着这一招解决掉了自己战斗之中，遇到的好几个半步至圣境界的存在。

    所以，地明圣祖对于这个转虚弱或者说装无知疑惑的招数，简直不要太一清二楚，要想让我地明圣祖来到你林天的面前主动的送给你林天一顿毒打，那是不可能的！

    最后，林天站在了原地，看着那远方仿佛看透了一切的地明圣祖，遥远的看着自己一脸奸笑。

    让林天心中的那种疑惑的心情更加的加重了。

    于是，林天最后决定直接放弃让地明圣祖来到自己的面前来为自己指出自己身上有哪些奇怪的地方，让地名圣祖整个人都害怕的距离自己那么远。

    可是在林天刚刚一抬脚的那一瞬间，突然地明圣祖仿佛是收到了一种惊吓一般，整个人都立马的往自己的身后一跳。

    林天一愣，然后整个人都有些不开心起来。

    自己现在的变化有那么的可怕吗？至于让你地明圣祖一个至圣境界的仙人存在直接吓得往后退去一步吗？

    林天有些愤愤然了，于是林天他加快了自己的步伐，向着地明圣祖的位置快速的移动起来。

    可是，林天没有想到的是，地明圣祖仿佛是受到了惊吓的兔子一般的。

    直接二话不说的，在林天前进了多少步的时候，地明圣祖就直接往后退了多少步。

    林天整个人都觉得不好了。

    原本林天没有想要动用自己的仙术道法的，但是现在看这个情形，地明圣祖是绝对不会让他接近到他的身体的。

    于是林天，直接站在了原地，闭上了双眼，眼中无数道金色符文流转。

    而退出了好几步的地明圣祖发现了林天的异常，他居然直接放弃了接近自己的机会，居然是直接的僵立在原地，一动不动。

    这稍微的让地明圣祖松了一口气。

    在最开始的时候，地明圣祖见到了这个突然移动起来的林天，以为林天终于要撕下自己装作虚弱的面具，想要直接来到自己的身边，将自己狠狠暴打一顿的时候。地明圣祖下意识的直接往后退了一步。

    这一步，明显的让对面的林天的表情微微一僵。

    看起来，这个林天已经发现了他地明圣祖发现了他的诡计。

    果不其然，接下来的林天居然直接加快了他的步伐，向着地明圣祖的位置前进起来。

    所以地明圣祖还能怎么办，当然是二话不说的林天进几步，自己就退几步了！

    不然还能怎么办，真的站在原地等待着林天来将他打一顿吗。

    说实在，地明圣祖对于能逃脱一点就逃脱一点的那种迟缓心理，还是非常沉重的。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

