    

    “什么约定！”

    虽然装作很好奇，但他已经大致猜到，这人要说什么了！

    也可以说是，不管她说什么，都不会和石宇的想法产生矛盾！

    “我想在我们不出手的情况下，让下面的人打完这一次战争！”

    果不其然，晨曦圣女说出了他的一个想法。

    “好吧，正好磨练磨练！”

    虽然已经猜到了结果，但石宇也不想改变。

    就这样，两个大佬下定决心之后，他们下面亿亿万生灵的命运，悄然发生了改变，但又像是，本来如此、本该如此、本就如此，是自然的演变！

    进行了一系列仪式交割之后，两人什么话也没说，又开始干起了之前的事！

    但一切，已经发生了变化！

    在这庞大的晶壁系中，一个个世界，就像漂浮在大海上的一个个小岛！

    而小岛里面，生活着一个又一个原始的文明，他们因这样那样的关系，导致文明的进程，暂停乃至于后步！

    这是不行的，这不受天的眷顾，而一个个原始而又野蛮的人，却不知道，自己的做法，已经招来了，天罚！

    空间就像一张纸一样，从崩紧到破裂，仅仅只是一瞬间的事！

    然后，原始人看到了这一生都无法忘记的画面，天，裂开了！

    而活的久一些的族长，祭祀，在看到这一幕后，他们知道完了一切都完了！

    而情况，也和他们猜的差不多，巨大的空间裂缝外，出现了一个个奇装异服的人！

    他们无穷无尽，离开一批，裂缝外又突然出现新的一批，这道巨大的裂缝，就像是一个无底洞般，源源不断的吐出一个个人影！

    另一个视角，进入传送隧道，在一阵恍惚后，他们这群好战分子就来到了这个新世界！

    一个非常强大的新世界，强大到，对方需要走出一个人，就可以轻易的拍死他们！

    但是，这种威胁，对于他们来说，更无法让他们产生恐惧，因为他们、不死不灭！

    身穿兽皮的人影，杀掉，威风凛凛的猛兽，捅死，那一个个跑得飞快的长耳朵，围死、困死！

    只要看到生灵，那就杀死！

    虽然他们有点搞不清楚，为什么自己的上头会下达这个命令，但他们根本不需要想这些，也没时间想这些！

    他们只需要完成任务就行了，而其他的，都毁掉！

    蝗虫入境，除了人海战术，不需要任何计谋，只要告诉目标，那么就只需要等待，等待好消息的到来！

    至于为了这个目标，死了多少人，又不是他们能够计算的，但是，他们却知道一件事，不管杀了多少敌人，又死了多少自己人！

    但最后，所有人都会复活，并成为和他们一样的，不死不灭的怪物！

    虽然自我调侃，但没有人厌弃自己这份能力！

    以前不知道，现在他们却明白，那些生活比他们好一点的，但生活品质却要比他们好很多！

    为了更好的日子，更高的境界，更强大的实力，抛弃生命，这是最低的觉悟！

    抛去肉体、抛去灵魂，抛去做人的根本，这是每一个有上进心之人的觉悟！

    如果是正常的战争，那么面临的就是两败俱伤！

    而其中，蛇吞象更是难上加难！

    然而这一切，在石宇的Bug能力下，都显得那么的简单且自然！

    原始人的反抗，在疯狂之人的攻击下，显得那么的摇摇欲坠！

    而依靠信仰、愤怒而聚集在一起的人群，也被这无穷无尽的人海冲垮！

    最后，这个世界陷落了！

    在人群彻底消失完后，整个世界，留下的只剩下土地，荒芜的土地！

    所有一切能带走的，早已被取走，在那群物理寻宝鼠的作用下，这个世界不存在任何一个含有价值的物品。

    如果有，也就只剩下这个世界了！

    而最后，一个庞大到不敢想象的巨蛇，从不知名的空间，一口就把这仅剩下的世界给吞了下去！

    最后，一切都消失了！

    就如同堆雪球，吞噬第1个世界之后，在所有人都修整之后，而那一批新加入的成员，也在网络那庞大的信息量下，明白了世界的真实，以及自己该做的事！

    然后，再一次打开空间裂缝，比上一次更多的人，到了这个和上一个世界差不多强度的世界！

    就和之前那个一样，这个世界也无法抵挡疯狂的人群！

    人数越打越多，多到石宇特意制作出来的那个星球，都已经装不下了！

    但是，他们的占比，也就是对这个世界的侵蚀度，可能连1%都没有！

    对于这个状况，石宇，不怎么着急，现在只需要等待，等待人数的进一步扩大，然后分裂！

    两个、四个，乃至于八个，十六个！

    这种增加，比起宇宙的重新扩展，快了不知多少！

    人数多到一定级别后，石宇，就给他创造一个世界！

    而这一切，已经不是现在的他，需要管的！

    他是一个讲信用的人，已经下了决定，那就不要自己打自己的脸！

    反正是必赢的，没必要因为时间太久，而进行人为干涉！

    就这样，在众神都没有注意到的情况下，宇宙的边缘世界，发生了奇妙的变化！

    但到底怎么个奇妙，却无法说清楚！

    但是，这个世界的神终究太多，或许是偶然，也或许是必然，他发现了这个状况！

    带着好奇、疑问，神魂降临那个世界！

    然后面对一群嗷嗷待哺的几个不弱于他的家伙，最后，如果不是神魂跑得快，他也只有暗叹自己，今天真倒霉了！

    最后，所有神明都知道了，并在他们共同的推一下，得到了石宇和晨曦圣女留下的信息！

    这个信息，指的是这场游戏的规则，而不是个人信息！

    所有人都明白了，所有人都不甘，没有人愿意放弃自己，已有的一切，加入一个未来自己无法确定的地方！

    明知这种抵抗是错误的，最迟甚至不符合他们现在的生活习惯？

    他们依旧选择了，改变自己的习惯，不争馒头争口气！

    而对于这个情况，石宇是喜闻乐见，之前之所以提前动手，后没有提醒一手，原因很简单，双方差距太大了！

    他这一边的，不但人数上，强度还低！

    自然，为了公平，得给他这边开点小灶！        

