    第9章他就去白府提亲

    众人唏嘘之际，白羡鱼已经进了醉香楼。

    掌柜姓吴，她笑了笑，“吴老板，翠玉豆糕和栗子糕各来一盘，带走。”

    “哎哎，好嘞！”

    吴老板连连点头派人去准备去了。

    “白小姐请稍等，今儿人多，我给您找个位置先坐着吧。”

    店铺的伙计四下看了眼，可是一楼宾客满堂，已然没了位置。

    白羡鱼便跟着他往楼上走，二楼的位置还算比较多，伙计给她擦了擦靠边的位置，而那个位置刚好就在谢行蕴前方。

    她脚步微顿，不着痕迹地拐了个弯，去了与他相隔甚远的位置。

    谢行蕴喝了口酒，修长的手指摩挲着瓶口，神色晦暗不明。

    熟悉的月季花香自身后传来又逐渐远离。

    就好像他与白羡鱼，仿佛形同陌路。

    甚至这一世，她都不曾爱过他。

    他手指微动。

    白羡鱼坐下后百无聊赖地拨弄着桌上的一支梅花，忽的眼前一暗。

    有人在她对面落了座。

    她僵硬地把手给收回，“小侯爷有事？”

    谢行蕴沉默盯着她看了一会儿。

    直看的白羡鱼心里发毛，少年才缓缓道：“听说……你和林行简好事将近？”

    白羡鱼一愣。

    未等她开口，谢行蕴便扭头看向窗外，语气平淡，听不出什么起伏，“上次在猎场，白虎是我射杀的。”

    你的救命恩人。

    是我。

    你要以身相许的人，也应该是我。

    白羡鱼一怔，脑海中迅速闪过当日的片段，那只穿喉箭原来是他射出来的！

    可是谢行蕴居然特意过来和她说这件事？

    她捉摸不透谢行蕴的意思，于是站起来福了福身，“多谢侯爷。”

    少年极轻地嗯了声，随即给自己斟了杯酒，道：“林行简非你良人。”

    他身后的萧正，一脸匪夷所思。

    “侯爷这是什么意思？”

    “字面上的意思。”他起身离开。

    白羡鱼还欲说话，店中伙计已经装好了两袋糕点递给她，“白小姐，您要的糕点好了。”

    她默了默，“谢谢。”

    ……

    别说白羡鱼，就连跟着谢行蕴长大的萧正都不明白他话里的意思。

    这是去向白家小姐邀功的？

    小侯爷什么时候在乎过这些了。

    可说完这些话之后，谢行蕴的脸色明显好看了很多，总算不是一副黑云压城的感觉了。

    她知道了她真正的救命恩人是他。

    虽然中间出了点变数，但最后的结果还是会一样的吧。

    白羡鱼会像以前一样喜欢他，满心满眼都是他，容不下任何别的男人。

    谢行蕴的心情不自觉地放松了许多。

    她上辈子追他追得那么辛苦，这辈子他就主动一点，只要她对他有意，他就去白府提亲。

    ……

    白羡鱼悄悄走到柴房，没记错的话这里有个小洞，四哥从小跳脱，被关柴房已经是家常便饭。

    于是她为了给他送吃食的时候方便一点特意挖了个小洞，平时被柴木挡着，也看不出来。

    她把柴火扒开，把热乎乎地糕点和膏药送了进去，“四哥，我给你带了你最喜欢的糕点，你吃完记得上药啊。”

    白锦言呜呜两声接过，咬了口酥香的栗子糕敲了两下墙以示回应。

    白羡鱼一直靠着墙等他吃完，然后把装糕点的棉纸毁尸灭迹才离开。

    ?  ?求票票！！

    ?      真诚建议不要跳章宝贝们。

    ?      宝贝们，爱你们鸭~

    ?  

    ????  

    (本章完)

