    王语嫣这个时候忙不迭的说道：“万道长。你是不是误会什么了！他怎么可能会有斗转星移！”

    “那是我表哥家的不传之技！外人怎么可能学会？”

    万君武笑着摇了摇头。随后一伸手直接撕碎了慕容复的伪装。

    再次望去。只见对方二十七八的年纪，容貌俊朗。若是平日的话，是人都要称赞一声英俊潇洒。只不过可惜，他现在像是罪犯一般的被万君武按在磨盘那里。

    “你怎么知道我的！”慕容复一脸的震惊，他万万没有想到对方能认出自己的身份。

    “表哥！（公子）。怎么是你！”

    王语嫣三女此刻都不能用震惊来形容了。万万没有想到一直在追击她们三人的竟然是慕容复。

    慕容复冷哼了一声，也没有回答。

    王语嫣感应到慕容复脸上的愤怒，一时间便不敢再说些什么了。

    可是这个时候，万君武想了想便开口说道：“我知道你不愿意给。这样吧。我会给你一个无法拒绝的理由如何？”

    慕容复冷笑了起来说道：“哦？是吗？”

    望着对方不相信的神情。万君武的脸上瞬间便浮现出了若有所思的神情缓缓的说道：“慕容公子你要想要喽？你可是慕容家的后裔。你们家现在都成了一脉单传了都。这我要是将你弄死喽，亦或者说是……”

    说到这里。万君武脚往地上的断刀一踢落到手上，朝着他胯下一个劲笔画了起来。脸上流露出了丝丝不怀好意的笑容。

    “我要是把你给骟了的话。我想你们家咋样都能绝后？你说好不好？”

    慕容复听到了这话，下意识的便紧闭上了双腿。叫喊了起来：“你敢！”

    就像是万君武所说的那般，他家现在都成一脉单传了。自己还没有娶妻。若是这个时候使家族从此绝后的话。

    自己又该如何在九泉之下见到列祖列宗呢。

    慕容复这个时候心中狂震。咬着牙极为愤恨的说道：“你真狠！”

    万君武的一只手把断刀转的飞快。听到了慕容复的评语不禁呵呵一笑：“没办法啊。这年头你不狠就立不住脚。”

    话音一转，万君武直接把断刀抵在了他的胯下。冷冷的说道：“你交不交出来。我数一二三。晚了你哪怕说‘交出来’也要少点什么东西！”

    “一！”

    “二……”

    慕容复便在这时急忙叫喊了起来：“我给你！”

    “唉。这就对了。保住自己的下半身还是重要的不是吗？”瞬间万君武脸上的阴险转化成为了笑容。点了慕容复的穴道，让他坐在了地上。

    慕容复的脸上此刻极为的耻辱。这个家伙简直就不像是出家人！

    他从未见过哪个出家人说话做事那么像是黑道的地痞流氓！

    “我可以交出来。”喘息了几下之后。慕容复冷漠的说道：“你敢和我回去吗？”

    “用不着。”万君武缓缓的说道：“你口述。我脑子好。记得住。”

    他才懒得在跑回去呢。慕容复闻言便闭上了嘴。万君武摆摆手便叫王语嫣三女先出去。

    只留下自己居高临下的凝视着慕容复。一人在说，一人在听。

    王语嫣三女此刻心有余悸的站在屋外，你看看我，我看看你的谁也没有先说话。

    过了足足半个时辰之后。万君武的笑声才从房间内传了出来。

    “哈哈哈！慕容公子真的是识时务者为俊杰。如此贫道告退了！”

    听到了这声音。王语嫣三女急忙朝着磨坊走去。

    只见此时，慕容复黑着一张脸走了出来。一边走，一边还低语道：“万君武！我记住你了！”

    他本想在秘籍的关键处做点小小的改变的，这样的话，万君武以后练到深处。就是不傻，也要叫他痴傻一生。

    谁曾想到这家伙看起来鲁莽，心里却有准。

    他料定了慕容复会这么做。于是一边叫他口述的时候，一边靠着记忆里有关武当内部借力打力的技巧进行反向推演。

    而在发现情况不对之后，他便一句话都不说，直接抄起地下的断刀，试图给慕容复做点小小的手术。让他改头换面。

    而慕容复眼瞅着自己说完没多久，万君武便抄起刀子的样子。作为聪明人的他哪里不知道，自己从中弄巧被对方发现了。

    于是只得老老实实的背了下来。

    “表哥……”王语嫣面带担忧的念了一声。

    慕容复听到了她的话，不禁回过头说道：“表妹你真是好福气啊。这样的高手居然舍得把那套精妙的掌法传给你啊。”

    他何等的自负。今日竟然在万君武的手上受尽了侮辱。连家传秘籍都丢了。

    心中已然升起了对于万君武的仇恨。同样的他也不打算要王语嫣的那套什么绵掌。他内心的骄傲不允许他做出这种事情。他要靠着自己打败万君武。

    然而慕容复却不知道，王语嫣能使出绵掌的精妙主要原因还是因为她日常观赏的秘籍实在是太多了。

    若是没有此，换个人，她身边的阿朱和阿碧就是学会了也没法展现精妙之处。

    说完。慕容复冷哼了一声，便带着阿朱和阿碧离开了。再也不看王语嫣一眼。后者见状只得十分委屈的跟在对方身后。

    而万君武此刻已然领略了‘斗转星移’的厉害。心下就像是找到了好玩具的小孩一般高兴。

    同样的，靠着记忆里有有关借力打力的技巧反向推演之下。他也明白了这门武学还有一个致命的缺陷。

    那就是习练者，若是没有修炼到极致。亦或者说是若是自己的内力修为不如对付的话。那么就最好不要轻易使用这功夫。

    否则的话，便会转移不成，反而是伤到了自己。

    慕容复虽然说不如自己，不过万君武也明白，这小子其实是眼高手低的情况，若是他真的专心修炼家传绝技的话。今日未尝不能给自己造成一点麻烦。

    不过可惜了。若是他继续这样走下去的话，以后的武学之路也就仅仅只是此了。

    不过虽然可惜慕容复没法给自己造成多大的麻烦。可是此方世界，还有诸如和张三丰一般活了几十年还能保持巅峰战斗力的天山童姥等人。

    也不知道这些人的家伙实力又有多强。

