
顾从善拉着两万兵马斗志昂扬地兴冲冲的来了，又灰溜溜的走了。

来时的豪言壮语都成了笑话。

幸好自己没有冲动，没有头脑发热的不管不顾的冲上去，不然的话自己就回不去了。

楚九可不知道被人盯着，他们进了城，面对满目疮痍，如废墟一般城郭。

什么也不说，撸起袖子，一个字干！

全城的军民服从安排，该清理的清理，该重建的重建。

人多力量大，短短一个月的时间就在废墟上几乎是重建了一座城，比原来的还结实。

木头从城外砍了有缴获的战马拉进来，至于青砖，把原来青砖清理一下，还能继续使用，就近取材上下一心，终于都住近了屋内。

“哎呀！终于不用在住密室了。”楚泽元站在房间中，“这房子和以前一模一样啊！”

“照着原来盖的，当然是一样了。”钟毓秀伸手拍拍他的脑袋道。

“孩儿他娘，你怎么样？这一个多月身体还好吧！”楚九无比担心地看着她道。

“我没事，你们什么都不让我干，除了吃就是睡。”钟毓秀神色轻松地看着他们俩道。

“还没干啊！二妞她们每天都来汇报进度。”楚九没好气地看着她说道，“虽然没有四处奔波，可这操心的一样都不少。”直接表达道，“我真担心你的身体，这肚子里还揣这个小的呢！”

“他很乖，一点儿也不闹。”钟毓秀垂眸轻轻地抚摸着自己的肚子，眸光温柔的能滴出水来，“这孩子也知道咱多灾多难的，所以体谅咱们。”

“好了！”钟毓秀抬眼目光温柔地看着他说道，“我没事，真的，不行你让大夫来把把脉，就知道了。”浅浅一笑看着他说道，“已经忙完了，我可以安心的养胎了。制衣坊和学堂有二妞和季儒亦，他们会尽快恢复的。”

噘着嘴不满地说道，“好好的年，在盖房子中度过了。被他们给搅合了。”

“想热闹还不成啊！”楚九眉眼带笑地看着她说道。

“别，过了，就是过了，意思到了，味儿也不对，明年咱们好好的热闹。”钟毓秀星眸含笑地看着他说道，忽然想起来道，“对了，这房子也盖好了，那些俘虏怎么办？”

“嗯！他们大部分是民夫。”楚九闻言沉吟了片刻道，“我想着，如果回家的话咱给盘缠，不走的话，让他们挖矿去。”

“你没打算收编他们啊！”钟毓秀惊讶地看着他说道。

楚九看着她想了想微微摇头道，“留在咱们的军队里那得考校一下才行，得要壮劳力，年轻、有力气的。”

“我发现你招兵买马不那么热衷了。”钟毓秀诧异地看着他说道，“人家都号称百万，你这四万人行吗？”有些担心地说道。

“兵在精，不在多。”楚九深邃清澈的双眸看着她说道，“咱这四万人可是以一顶十，个顶个的强悍！”笑了笑又道，“招兵买马自然不会停了，只不过这些要训练，都在丙字营和丁字营。咱想要的兵卒们单纯一些，大部分都是老实巴交的农民。这些好训练。”

“随你。”钟毓秀看着他无所谓的说道，忽然想起来道，“陶妹妹什么时候回来，能赶上我生孩子吗？”

“能！快回来了。”楚九皂白分明的双眸看着她说道。

燕军围住庐州城的时候，楚九就派啾啾出马跟长生传递消息。

等燕军被打败了，楚九和姚长生传递消息更加的密切了。

还真让姚长生发现顾从善的行踪，两万兵马，真是有惊无险啊！

姚长生也没有贸然的追击，一切以平阳的安危为主。

钱袋子是重中之重，保密为主，绝不能以一时之义气暴露了。

姚长生只能眼睁睁地看着顾从善的兵马踩着平阳的边儿掠过。

这件事楚九没有告诉孩儿他娘，怀着孩子呢！就不让她在为这事操心了。

从时间上判断，顾从善观察了整个庐州的战事，相信脑子只要不糊涂，就不会上赶着找死。

只是楚九没想到的是，等到的却是顾子义作古了。

楚九赶紧将秦管家给请了进来。

秦管家头戴麻冠身穿重孝，手里拿着哭丧棒，进门便磕丧头。

丧头磕完了，秦管家站起来眼含着泪，抽泣道，“楚将军，顾大帅他驾鹤西去了，顾少帅作息又想不能不给你信儿啊！”

楚九闻言都懵了，大脑一片空白，眼泪哗哗的流了下来，“这怎么可能？”然而看着书案前来送消息的人披麻戴孝的秦管家，他可是帅府的管家，顾大帅心腹之人。

这种事情肯定做不了假，没人会拿这个开玩笑，这是咒自己死呢！

“快说顾大帅是怎么死的？”楚九着急地看着他问道。

秦管家哭哭啼啼地声音嘶哑着说道，“顾大帅知道这庐州城被围是心急如焚，当下就带兵骑着马杀过来，谁知道人从马上摔了下来……”拽着袖子粗鲁的擦擦眼，“谁知道这一跤，躺在床上不能动弹了，这一个多月，不知道请了多少郎中，怎么治也不好，最后……最后……就走了。”

呜呜……秦管家是掩面痛哭，眼泪顺着指缝流了出来。

秦管家吸吸鼻子，哽咽道，“顾大帅在临终前，还记挂着你这外甥女婿，他想着你们，惦记着小姐和外甥。知道这庐州之围解了，真的好高兴。”又擦擦泪道，“以前的事啥都不说了，只是说能有机会的话，他要是没了，你们能看看他。这顾大帅有这个愿望我们就不能不送信。”红着眼睛看着楚九道，“楚将军，顾大帅待您可不薄，把亲如闺女的表小姐嫁给了你，这么多将领，顾大帅就夸你才高志广，英勇善战。顾大帅临死都惦念着你，他走了，你要是被人欺负了，连个帮手都没有。”抽抽搭搭的又道，“楚将军啊！甭管怎么说，你要能脱开身啊！你就去看看，你要是脱不开身，老奴把信给你送到了，就算了。”

再看楚九是痛哭流涕啊！想那顾大帅为人正直，有情有义。

对自己真的不错，尤其自己是个讨饭花子，刚到他麾下，就被提拔为亲兵，更把亲外甥女嫁给自己这个初出茅庐，寸功未见的穷小子。

至于后来走到这个地步，人死不记仇，不说也罢。

楚九哭的跟泪人一样，“秦管家，我一定去吊孝，在他老人家面前，磕几个头，敬顾大帅的知遇之恩，送他老人家最后一程。”迟疑地看着他说道，“只是……”

秦管家猛地抬头目光紧盯着他，“楚将军莫非有变。”

“不是，是我家娘子，身怀六甲，不便前往吊孝。”楚九红肿的眼睛看着他说道。

秦管家闻言一愣，随即双手抱拳道，“恭喜楚将军了。”人家又添新丁，这边却人丁凋落，真是世事无常，随即又道，“咱们的风俗也是孕妇不便前往，顾大帅泉下有知，也会体谅表小姐的。”

“咱会代毓秀一起送别顾大帅的。”楚九潸然泪下又道。

“那楚将军什么时候启程。”秦管家鼻涕一把泪一把地看着他问道。

“明儿，最迟后儿启程。”楚九给了他确切地时间。

“好好好！老奴现在就回去。”秦管家闻言立马说道。

“秦管家这路途遥远，你还是和我们一起走吧！对于丧事，咱年轻，没啥经历，还要详细问问。”楚九黝黑不见地的双眸看着他挽留道。

“那好吧！”秦管家闻言点点头道。

“来人，送秦管家下去先歇息，好生伺候。”楚九提高声音道。

秦管家行了行礼，转身退了下去。

&*&

楚九深吸一口气，看着秦管家转身偷偷松了口气，微微眯起了眼睛。

这是怕自己不去奔丧吗？他说的结合长生递来的消息，应该是半真半假。他现在想的不是这个，而是顾大帅没了，要怎么告诉钟毓秀啊！

孩儿他娘能承受的住吗？

然而这个不说也得说，不然秦管家跑到她面前在刺激了，可就糟了。

楚九起身朝后院走去，站在门前深吸一口气，挑开帘子走了进去。

“娘子，在哪儿呢？”楚九边问边左右看看。

“我在这儿呢！”钟毓秀的声音从卧室传来。

楚九转身朝卧室走去，看着歪在床上的她道，“今儿怎么这么乖，居然躺床上。”

“有些困了，就眯了一会儿。”钟毓秀挣扎着要坐起来。

“别别别，你还是躺着吧！”楚九将她摁在了床上，自己坐在了床沿上，这话还真不好开口。

“你先扶我坐起来，这样躺着不舒服。”钟毓秀看着他伸着手道。

“等一下！”楚九拿过叠好的棉被，放在她的身后，然后扶着她坐起来，斜靠着棉被舒服些。

“这时间你过来干什么？”钟毓秀坐起来眨眨清明的双眸看着他问道。

“有一件事我要跟你说？可我怕你承受不住。”楚九握着她伸出棉被的手道。

“看你严肃的样子，很严重吗？”钟毓秀紧紧地抓着他的手紧张地说道，“跟咱们有关吗？”

“这个应该怎么说？肯定跟咱有关系啦！但不是咱们这边出事了。”楚九轻轻摩挲着她的手背道。

“不是咱们这边，那发生什么事，我都不在意。”钟毓秀闻言云淡风轻地说道，忽然紧张地抓着他的手道，“是陶妹妹他们出事了？”

“别胡思乱想，他们很好，没事，没事。”楚九赶紧安抚她道。

钟毓秀闻言松了口气，蹭地又紧抓着他的手道，“那是城里又出什么事啦？”

“没有，没有，城里很好。”楚九赶忙又说道。

钟毓秀杏眸圆睁看着他催促道，“那你快说，是什么事？别让我瞎猜了。”

“是有关顾大帅的。”楚九目光一瞬不瞬地看着她说道。

“有关舅舅的，他怎么了？”钟毓秀眨眨眼一脸诧异地看着他说道。

“你要有心里准备，多想想我还有儿子，和你肚子里的孩子。”楚九紧紧地抓着她的双手说道。

“准备，我要准备什么？”钟毓秀紧张地看着他说道，脸色煞白地看着他，嘴唇哆哆嗦嗦道，“是不是他……他……”

“没了。”楚九眼睛眨也不眨地看着她说道，“秦管家亲自来报的丧！”

钟毓秀眼神呆滞地看着他，喃喃自语道，“怎么就没了。”

“生老病死，人力也无法。”楚九关切地看着她说道，“想哭就哭出来，哭出来就会舒服些。”

“我不知道该怎么形容我现在的心情。”钟毓秀红着眼眶，“好像随着他没了，我这心里的一下子松口气，你不用和舅舅正面冲突了。”眼底漾起水雾道，“这脑子里想起的都是舅舅的好，仿佛不好的都已经没了。”哽咽道，“其实舅舅小时候对我很好的，把我当女儿来疼的。”眼泪吧嗒，吧嗒的掉了下来。

“哭吧！哭出来就好了。”楚九粗糙的拇指温柔地擦这她的眼角，这眼泪如断了线的珠子似的，越擦越多。

也不知道钟毓秀哭了多久，反正这眼睛哭的肿的如核桃似的，眼睛更是红的如兔子似的。

楚九从脸盆架上拿下布巾递给她擦擦脸。

“现在情绪好点儿了没？”楚九忧心忡忡地看着她问道。

“我没事了。”钟毓秀吸吸鼻子道，“秦管家亲自来报丧，这是让你去奔丧。”倏地严肃地看着他说道，“不准去。”

“这不慌，你饿不饿？”楚九清澈的双眸看着她说道。

“你别给我转移话题，不准去。”钟毓秀紧抓着他的手道，“这明摆着是鸿门宴，太危险了，不能去。”

“哟！”楚九看着窗外的夕阳道，“真该吃晚膳了。”

“楚九，孩儿他爹！”钟毓秀坐直身子道，“要去也是我去，你老实的待在庐州。”

楚九闻言无奈地看着她说道，“你去干什么？都快生了，你才该老实的待在家里。”

“我这亲外甥女奔丧也是应该的。”钟毓秀面沉如水地看着他严肃地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67883219"  chaptername="第805章  驾鹤西去">加入书签</a>
</div>
