    蓝田边缘村落。

    这个地方可以说得上是郊区边的郊区。

    虽然村落归属是香江蓝天区，但港府却很少将目光放到这里。

    没办法啊，这里地域实在太差了，紧靠一座大山，山后面才是大海。

    要开发这里，修路就是一项巨大的工程，需要打通山体。

    也唯有打通山体，村民才可以从乡民变渔民，慢慢富裕起来。

    可惜，八十年代的港府还没有考虑到这边，他们将更多心思放在了其他地方，可以快速见到效果的地方。

    大白色两层小楼，已经是这里最好的一栋房屋。

    雷万霆在Jose的带领下来到这里，这会儿，庭院内架着大锅，烧着柴火，几个男女忙忙碌碌，炊烟寥寥，一副村宴的架势。

    恐怕许多香江人做梦都想不到，就在离他们不过几小时车程的地方，会有这样的“特色”。

    “霆哥！”

    Apple这会儿就站在院内，最先发现雷万霆，大呼小叫着迎了上来。

    Apple今天外穿着一件大红色皮衣，黑色皮裤，内里胸衣，胸部以下都露在外面，不知道去哪儿做了个爆炸头，头发膨胀得比头都大。

    其时尚的气息，太过新潮，与这片地方简直不搭到了极点。

    看着她这幅模样，雷万霆苦笑道：“Apple，我让你读夜校，学会计，不是学美容啊。“

    “你这样去上课，你们老师都没赶你吗？”

    “霆哥，别那么老土啦，我还想问你我的新发型怎么样呢。”Apple嘴一撇，

    “你和飞全喜欢就好。”

    雷万霆并非一个老土的人，却还是欣赏不了这种时尚。

    “切，没意思！”

    Apple看出雷万霆的心思，嘀咕一句，随即马上又开心起来，一下挽住雷万霆手臂，连拉带拽：“霆哥，你来了就好了，快点吧，就等你呢。”

    “你这么急干什么，钱花光啦？”

    雷万霆顺着Apple的拉扯动步，表情却是玩味。

    今天之所以过来蓝田，完全是因为今天是盗版录像带生意第三个月最后一天。

    前面两个月，由于刚刚起步，很多东西都没有完善，账目也十分凌乱。

    稍加商量后，雷万霆和占米仔就把算账的日子订在了第三个月，也就是今天。

    两位老板都没算账，飞全、Apple、Jose当然也没钱分。

    今天就不一样了，大家都知道是分钱的日子。

    “霆哥………！”

    面对雷万霆的问话，Apple并没直接回应，玩了个撒娇大法，声音拖得老长。

    “明白了！”

    雷万霆也不再打趣她，加快脚步，进到二层小楼。

    这栋小楼装饰尚新，大白色的墙壁，沙发、茶几、电视，一应俱全。

    比起这里的其他房屋，算得上是豪宅了。

    “霆哥！”

    占米与飞全两人这会儿就坐在沙发上，一人拿着一本账本，看到雷万霆，齐齐起身招呼。

    “坐！”

    雷万霆双手微压，随即自顾坐上一张单人沙发，单刀直入道：“账目算清楚了？”

    “都算好了。”

    占米早有准备，从身边拿出一份文件，递给雷万霆。

    雷万霆接过，大体看了一遍，最后将目光落在了数字上面。

    除掉所有开支，盗版工厂三个月来，一共挣了两百二十四万。

    老实说，这点钱雷万霆并不放在眼里，还不如自己一场官司。

    可八十年代能够三个月赚到两百多万，这门生意已然很好了。

    放下文件，雷万霆有些说不出的滋味，按理说赚钱应该很开心，可是这么一点钱，实在让雷万霆提不起兴致。

    “霆哥，你不太满意？”

    占米仔一直注意着雷万霆的脸色，眼见对方好像没有情绪，不由小心问道。

    “没有啊，我很满意，你做得很好。”

    雷万霆展露笑脸，话语道：“你做事我放心，既然账目清楚了，那就分钱。”

    “两百二十四万，留二十四万备用，剩下两百万分十成。”

    “占米仔，按照我们一开始商量好的，你拿两成，四十万。”

    “飞全，你们几个拿一成，也就是二十万。”

    “至于我的那一份，占米仔，你继续找地方开工厂，扩大生产。”

    没有人是不喜欢钱的，听到自己能分这么多钱，占米仔还好，稳住情绪，微笑道：“谢谢霆哥。”

    飞全、Apple、Jose三人可就不行了。

    三人瞬间欢呼，大喜过望道：“霆哥，你说真的？”

    “真给我们二十万？”

    “发财了，发财了。”

    刚刚辍学的年轻人，三个月竟然能拿到二十万，这是飞全等人完全不敢去想的事。

    如今梦想照进现实，也难怪三人这么开心。

    “当然是真的，我说话什么时候不算数？”

    雷万霆很理解三人，面带微笑，问话道：“占米仔，钱呢？”

    “霆哥，都在这儿了。”

    占米仔站起身，指了指沙发后面。

    “怎么会这么多？”

    雷万霆看了看，只见沙发后面一个白色大麻袋，看起来极具份量。

    呃………！

    占米仔愣了一下，随即反应过来，解释道：“霆哥，我们要求现金结账，大佬B和靓坤每次来拿货，都是提着口袋钱过来，所以………”

    “明白了！”

    雷万霆抬手制止了占米仔的解释，算是搞清楚两百多万为什么会这么多。

    敢情靓坤和大佬B两个家伙，根本不是用大金牛结账，竟然是像买东西一样，拿来一大把钱。

    对于这种情况，雷万霆也没话好说，毕竟一开始也没规定千元港币，他们混古惑的，也不会那么勤快，跑到银行换好钱再来，当然有什么拿什么。

    苦笑着摇了摇头，雷万霆吩咐道：“占米仔，你负责分钱，拿二十万给飞全他们。”

    “是！”

    占米仔答应一声，解开麻袋，像小贩一样开始点钞。

    很快，二十万被数出来，竟然有一口袋那么多。

    飞全三人可不会介意这些，别说一口袋，就算是一毛一毛的钢镚，他们也认了。

    三人双眼放光接过，再次喜悦道：“谢谢霆哥！”

