    同为分身也是有差距的。

    在诺亚他们面前的分身，其实力极其可怕，绝对符合维度领主的身份。

    甚至一些弱小的维度领主，可能都不是他这具分身的对手。

    可袭击安布雷拉小区的墨菲斯托分身，只是被弗兰克他们围攻，就感觉有些衣襟见肘。

    一直在玛茜他们身边的苏珊见战斗僵持不下，立刻道：

    “我过去帮忙！”

    说着，她直接往前走了几步，两手一伸，立场顿时铺开，朝墨菲斯托压过去。

    只是瞬间，墨菲斯托就感觉到了巨大的压力，好像自己骤然出现在深海之中。

    这让本就有些吃力的他，顿时有种难以为继的感觉。

    这变化，弗兰克立刻察觉到了，毫不犹豫的欺身而上。

    眨眼之间轰出上百拳。

    拳拳都打在同一个地方。

    这种攻击，即便是墨菲斯托撑开的立场，也无力支撑。

    嘭！

    最后一拳，弗兰克猛地打在了墨菲斯托的胸口。

    立场被破，墨菲斯托脸色难看。

    但他没有和众人所想象的一样露出了退色。

    他可是墨菲斯托，地狱维度的领主！

    在他决定出手的时候，就已经做好了足够的准备。

    若是这么一点力量，就想破坏他的计划，那也太小看他了！

    随着莫非斯托的脸色越发阴沉，他无视了众人的围攻，浑身地狱之火燃烧。

    “既然你们找死，那就准备迎接死亡吧。”

    众人脸色凝重，在攻击的同时，也在等着莫非斯托的后手。

    他们知道，能被墨菲斯托作为底牌的，绝对是寻常人无法比拟的战力。

    随着墨菲斯托的话语，众人感觉到了阵阵阴寒。

    而在他们不知道的外界，距离纽约不远的一处火山口里…

    本来死气沉沉的火山，突然喷发出来。

    好在山上没有人居住。

    但这只是开始。

    为了将诺亚艾伦变成自己的恶灵骑士，他已经使用了太多底牌。

    所以，现在的墨菲斯托，可以说已经不惜一切代价。

    作为在地球活跃了无数年的维度领主，他在地球的准备，绝对是无人能比的。

    而这一次，他掀开了自己的全部底牌！

    下一瞬，无数来自地狱的怪物，从火山口中涌了出来，如同世界末日。

    在这些怪物开始行动的瞬间，身在卡玛泰姬的古一脸色微变。

    在她对未来的观测中，没有这些怪物出现的情况。

    直到这些怪物从火山口中出现，她才发现了这些怪物存在的未来。

    原因已经不重要了。

    时间宝石的力量强大无比，可这个世界，总有一些能够躲避观测的宝物。

    只是极其稀少，而且这些隐藏起来的力量，往往都十分有限，对未来无法造成什么巨大的影响。

    可这一次不同。

    虽然不知道墨菲斯托做了什么，但这些隐藏起来的力量，已经足够让地球乱起来了。

    对于她来说，这就是不可原谅的。

    古一站起身来，魔法力量开始向外倾泻。

    但就在她的力量朝怪物群冲过去的时候，一声大笑响起。

    “古一，我们已经约定好了！”

    “多玛姆！”

    古一怒喝一声。

    多玛姆看到古一愤怒的眼神，有种说不出的得意。

    即便这件事情对他没有好处，但只要能让古一生气，对他来说，就是一件值得高兴的事情。

    何况，不论墨菲斯托做了什么，他现在做的，都是在消耗自己的底牌。

    而且墨菲斯托所做的一切，都符合规则。

    这一切，都是古一允许的！

    既然如此，他为何不帮。

    不光是他，此刻关注着这里的维度领主数量可不少。

    所有人都冷笑的看着古一。

    只要古一有出手的意思，他们就不会坐视不理。

    古一的眼中，再没有丝毫笑容。

    双方对峙许久，最终，古一移开了视线。

    “既然如此，那我们就一起看着吧。

    最终的结果，可未必会如你们所想。”

    “那就不劳你操心了。”

    多玛姆笑着。

    不论结果如何，和他们有什么关系。

    他们，只是在给墨菲斯托创造一个更好的计划而已。

    没了恶灵骑士的墨菲斯托，现在又消耗了最后的底蕴。

    在这场争夺现实位面的战争中，

    他已经提前出局了！

    纽约境外，

    怪物的目击报告，很快传遍了整个纽约。

    警署、军方、乃至神盾局，都在第一时间得到消息。

    不论是什么势力，在得到消息的第一时间，想到的就是安布雷拉。

    因为在这个世界上，除了安布雷拉，他们想不到其他可能性。

    可是当他们听到那些目击者的报告内容之后，所有人都沉默了。

    那不是安布雷拉的生物兵器。

    那些好似来自地狱的怪物一样的生物，绝不是安布雷拉的产品。

    因为这些怪物的目标方向，是安布雷拉小区！

    听到这个消息之后，政府还没没有动作。

    普通的市民，已经反应过来了。

    不要怀疑此时安布雷拉的声望。

    不论是安布雷拉为了世界和平所做的贡献，还是那颗好似神树的巨树，都把安布雷拉的声望，带到了如同真神的地步。

    不少人甚至开始自发的对这些怪物进行狙击。

    可是，面对来自地狱纬度的怪物，这些手持武器的市民，只能不断地被屠杀。

    “这些都是来自地狱的怪物，难道是地狱的门被打开了吗！

    上帝啊，我们到底做了什么。”

    无数人绝望的喊着。

    纽约仿佛在下一刻，就会被这些怪物毁灭。

    就在所有人都绝望的时候。

    安布雷拉小区附近，卡洛琳看着来自各地的情报。

    “这些怪物，都是那个墨菲斯托弄出来的？”

    一旁，韦德嘿嘿一笑。

    “看来老板说的没错，那个恶魔果然出现了。”

    说着，韦德带上了自己的死侍头套。

    这种时候，正是他表现的好机会。

    卡洛琳立刻道：

    “也好，那你就带队去吧，绝对不能让这些怪物靠近安布雷拉千米之内。

    “放心交给我！”

    死侍兴奋的叫了一声。

    然后转身就走。

    随着死侍开始行动，卡洛琳打开监控室总控的开关。

    下一瞬，无数隶属安布雷拉的生物兵器从安布雷拉小区的地下涌出来。

    准备了三年的诺亚，怎么可能没有这种准备。

    怪物大军？

    那就碰一碰好了。

    即便是传说中的地狱怪物，安布雷拉也不会畏惧。

    很快，两拨怪物猛地碰撞到一起。

    这是血与肉的厮杀。

    几乎只是瞬间，已经遍地都是尸体。

    之前绝望的抵御着怪物的人们，呆呆的看着越过他们，朝那些地狱怪物冲击的生物兵器。

    什么是安全感？

    这就是！

    即便厮杀还在继续，即便无数人都在这场突如其来的袭击中丧生。

    可没有人恐惧。

    安布雷拉小区内。

    呼唤了地狱生物的墨菲斯托皱着眉头。

    按时间来说，应该已经到了才对。

    为什么周围还是那么安静。

    弗兰克等人看着墨菲斯托的表情，就知道他在想什么。

    有人嗤笑道:

    “你该不会是还在等什么支援吧。

    你以为，我们老板会没有想到吗？

    恶魔，死心吧。

    不论你有什么阴谋，我们都已经有了完全的准备。

    你的一切想法，都不可能达成！”

    弗兰克手持一把锋利的战术匕首。

    随手翻了个刀花。

    虽然没有说话，但他脸上的表情，已经足以说明一切。

    这里是安布雷拉防御地带。

    人神立止！

    恶魔，自然也是一样。

    墨菲斯托沉默了。

    他的心里第一次有种感觉，自己对诺亚·艾伦的了解还不够多。

    或许这一次的行动，有些太匆忙了。

    希望那边顺利吧……

    毕竟，这具分身的力量有限，他也只能做到这一步了。

    带着几分遗憾，在最后时刻，墨菲斯托笑了。

    “杀吧，疯狂的杀戮吧，让你们看到的一切，都化作废墟。

    让这些人类知道，什么是恐惧！

    玛茜·艾伦！

    我的力量，是你们所无法想象的。

    不想生灵涂炭的话，主动焚烧你的契约。

    不然的话，这个世界的一切。都会因你而毁灭！

    这将是你永世无法承载的罪过！！”

    随着最后一句话落下，墨菲斯托的这具分身轰然爆炸。

    既然这里的目标一时间无法达成，那还不如将力量集中到另一个分身上，以此来确保万无一失。

    而且，谁说他的目标无法达成呢。

    最后时刻，他看了一眼玛茜。

    那一眼，蕴含着来自地狱纬度的罪恶之力。

    能够放大人心中的罪恶感。

    虽然在签订契约后，他无法在契约结束之前将灵魂提前收取。

    但那张契约本身，就是一份献祭之物。

    只要玛茜主动献祭，一切都会回到正规。

    和他所想的一样。

    玛茜确实感受到了无尽的罪恶感。

    可随后，一股蕴藏在心底的心灵之力骤然出现。

    直接将墨菲斯托的力量驱散。

    恶魔之力？

    在心灵宝石的力量面前，脆弱无比！

    正面战场上，

    墨菲斯托和众人激战的身体猛的突然一动。

    而后脸色难看无比。

    随着力量的回归，他也得到了另一具分身的记忆。

    失败了！

    正面战场的情况已经让他感到不安，备用计划居然也没能成功。

    一切，似乎都已经脱离了他的控制。

    撤退，立刻撤退！

    这一次，他没有任何犹豫。

    诺亚·艾伦并不像他想的一样无力。

    这么下去，他的分身甚至可能陨落在这里。

    哪怕可能性只有千万分之一。

    他也绝不会冒这种风险。

    可是，他想走，做了万全围杀准备的诺亚，怎么可能放他离开！

    一股不算强大，但却深奥之极的魔法力量，将四周的空间全部封锁，让墨菲斯托一时间无法破开空间。

    与此同时，诺亚突然怒吼一声。

    “血祭！”

    随着他的话音落下，地下的无数怪物开始疯狂厮杀。

    没有躲避，没有留爪。

    因为它们出现在这里的目的，从始至终都只有一个，那就是成为祭品，为他们的主人，提供更强的力量。

    但没有人注意到，随着血祭的进行。

    本来被勉强封印的邪神，也开始蠢蠢欲动。

    转眼之间，天空已经充斥着一片血红色。

    托尼等人目瞪口呆的看着这一切。

    他们可没听说过，居然还有血祭这种招式。

    不过祭品都是诺亚自己制造出来的生物兵器，所以他们也就无所谓了。

    只是，这种力量够强吗？

    很快，诺亚就给出了答案。

    血气化作魔力。

    这种魔力混杂，而且不够持久。

    但不要紧，只要力量够多，够庞大，所有的一切，都是可以接受的。

    而这里，可是他三年的积蓄！

    这样的力量，就算是吞星，也不敢无视。

    下一瞬。

    诺亚带着血红的双眼，两臂化作利刃。

    “死！”

    一声充斥着痛苦的吼声，从诺亚的口中喊出来。

    力量在撕扯着他的身体。

    即便是黑光之躯，也有些难以承受。

    一道血红的刀光，朝墨菲斯托猛地砍过去。

    墨菲斯托赶紧全力撑开魔法屏障。

    轰！

    一声炸响，屏障轰然碎裂。

    见此，诺亚咧嘴一笑。

    看来，一切进行的很顺利。

    然后第二刀也砍出去。

    轰！

    这次，从墨菲斯托的身上直接透体而过。

    “结束了？”

    索尔说了一句。

    “不，还没有。”

    托尼凝重的回答。

    只见墨菲斯托身上的伤口快速愈合，只是脸色白了一些。

    显然这一次恢复，让他消耗不小。

    但这只是开始。

    诺亚瞬间爆发，冲到墨菲斯托身边。

    看着墨菲斯托惨白的脸色，诺亚冷笑一声。

    “现在，你还觉得有绝对把握吗？”

    没等墨菲斯托回答。

    诺亚已经一刀斩了下去。

    接下来的时间，托尼等人就木然的看着诺亚，把之前打的他们无还手之力的墨菲斯托当西瓜砍。

    几分钟后，墨菲斯托又一次被砍成了两截。

    可这一次，他没能恢复。

    诺亚没有大意。

    “梅林法师，他还活着吗？”

    梅林的身影出现在诺亚身边。

    “死了，他的力量已经耗尽，这具分身，彻底陨落了。

    失去了这具分身，墨菲斯托的本体，至少十年无法恢复。”

    诺亚松了口气，终于结束了。

    但是，还有不到一年，他必须杀到地狱唯独！

    身体骤然放松，诺亚立刻感觉到身体有种钻心的疼痛。

    血祭的力量太过庞大，没有了消耗，这些无根的力量全部朝诺亚身体涌过来，几乎就要他的身体撑爆。

    就在这时，

    地底，无尽的血气冲刷，让邪神再也无法忍受。

    轰！

    一支巨手，从地底抓了出来。

    ……

