    “喝杯酒、抽根烟、摇的铃铛叮叮叮......”

    圣灵仙子在性别方面有点超乎了白锦的预料，但男人一个唾沫一个钉，说得出就要做的到。

    就算不能弄到他满脸羞红低头点手手，起码要把铃铛给圣灵公子系上，免得修真界都传他妄取说话不算话！

    “小妄妄......真是缺德带冒烟的，连男的都不放过”

    师妃妍满脸滑稽笑容，蹲在器宗商铺接待殿里，为被拔去一身银饰和值钱物品的圣灵仙子挂铃铛，耳洞全部挂满金色铃铛，头发上也系上一堆，梦琪全程拿着纪录水晶将这一幕拍下来。

    “一言既出驷马难追，说挂他铃铛就挂他铃铛！”白锦抽着师妃妍烟枪，喝着器宗商铺前台的茶水压压惊：“快点把他满上拖走，不要给蔡掌柜添麻烦了。”

    蔡掌柜笑容勉强道：“呵呵....开心就好，开店最主要的就是要开心，来着都是客随意就好随意就好。”

    打都打完一轮才想起我来，我还真的谢谢你们这帮魔修的关心，明天你记得过来下单仙舟才好，否则我亏大了。

    蔡掌柜在心里暗暗腹诽，同时不明白为什么师叔、师伯们都不动手，以他们修为无伤把魔修转移根本不难，让他们在店铺里打斗像什么话。

    就这么一点小事，总不能就得罪两大魔门吧？

    一天天的，都不知道他们想些啥！

    ………………

    器宗店铺·阁楼·顶层

    “精彩的战斗！不亏是我的师弟，干脆利落一拳绝杀，你们万花谷的圣灵仙子果然人如其名是一块美玉。”

    知之右手执折扇，轻轻拍在左手面露赞叹之色，看向在座一群修士们，他们有的全身缠绷带、指甲修长，有的浑身肌肉虬结肌肤赤红，仿佛喝酒一样。

    “唯一让我不满意的就是，盛产美人的万花谷怎么出来的都是男修......”

    “..........”

    万花谷的蛊毒师沉默片刻，嗓音沙哑的开口道：“我不是美人.....真抱歉，现在都能离开了吗？喝茶喝到我急尿了。”

    堂堂一名地仙水火不侵，能依靠天地灵气一直活到寿元尽头，自然是不可能什么有尿意一类的。无论什么食物或者水源进入到地仙体内，都会被快速分解为灵气反哺肉身不留丝毫残渣。

    他只是单纯的坐立不安，想马上远离面前满脸和善的年轻人。

    只是单纯坐着，充满负面情绪的念头一直盘绕在他心头上，让他有一种随时可能走火入魔遭到心魔反扑的征兆。

    “那么急着离开干什么？坐下来再喝一杯茶，看看活力十足晚辈不好？”知之笑着折扇一敲桌面，在场所有人的修士们都噤若寒蝉，坐的一个比一个直。

    “吧唧吧唧.....”

    一只趴在知之肩上的鼯鼠，被他动作惊醒咂了咂嘴，从他肩膀上滚落到长椅上枕着抱枕继续呼呼大睡起来。

    知之只是他的道号，修真界里都暗暗称他为法外狂徒，真的惹恼他万灵市集合起来都不过他一人杀......

    在场所有人那个不想动，但他们纯属是不敢动而已。

    动就一个死。

    “喝茶喝茶.....茶凉人就要走的。”知之沏了一壶茶为众人满上，笑着道：“既然我的师弟师妹们都在这玩闹，希望看在我的面子上.......大家能帮着点，像晚辈间的玩闹就宽容点。”

    “我们合欢宗不喜杀生，除了傀垒殿修士之外.........”

    杀人意义不大，对合欢宗来说，活的懂得吐纳灵气的修士才是好修士。

    合欢宗恨不得满地都是充电宝。

    “唔.....好茶。”

    知之轻酌杯里的香茗，望着一颗显示器宗商铺各处常见的琉璃球，嘴角逐渐上扬眼睛也眯成一条缝，显然，他现在的心情还是很不错的。

    毕竟能在外偶遇师弟师妹，对于空巢知之来说还是很惊喜的。

    他平日极少离开合欢宗，但师妹们都极其喜欢往外跑，有一些时候知之再度陷入半死沉睡，都不一定可以见到外出回家的师弟师妹们。

    也就和晚入门的白锦见得多，像吞饮和婪墨、梦绮都见得比较少，吞饮好像都有一百来年没见过了........

    知之感觉自己像极了孤寡老人，整日呆坐在书房里喝茶、看书、读报。

    “蔡师侄......”

    器宗高层咬着牙拿起玉简，给在楼下收拾残局的蔡掌柜拨去传音，道：“合欢宗妄取的生意我接了，明天他再来商铺你就和他说，让他把材料放在这里！”

    喝茶喝茶喝尼玛的，劳资紧张到内裤都要湿透了，你们爱喝就喝个够，劳资现在就想回寝室喝杯酒压压惊。

    焰火道人一玉简播出，满脸歉意看着知之颇为心虚的告辞，丢下一群人捧着茶杯坐在监控室里大眼瞪小眼。

    ………………

    “嗯？你们怎么全部都在这里。”

    处理完万花谷神女的白锦，重新恢复自身存在感，提着一个油纸袋，从器宗店铺门外走了进来，假装困惑看着全部都站在展示厅里的小伙伴们。

    “白兄你来晚了.....”

    卫本良看到白锦手里纸袋，满脸垂涎欲滴的道：“刚才商铺里可精彩了，万花谷神女和合欢宗魔头互砍，满天的蝗虫和毒虫飞来飞去，合欢宗那边头发灰灰的拨动乐器就有奇怪生物乱飞.....”

    “还有那阿姨，抬手一划，粉红色灵篆直接虚空凝结，两人压制十多人。”

    让梦绮知道你叫她阿姨，这仇她估计能记两年，小心她拿你生辰八字，半夜打你小人.....白锦在心里暗暗吐槽道。

    “白锦......”

    祝扶听到卫本良惊呼声，从望着正在清扫的展示厅回过来，回头气呼呼走到白锦的面前，双手扶在他的胸膛上。

    “？”

    白锦一愣，惊道：“不是吧？还来？”

    下一秒，气呼呼的祝扶猛的握紧白锦的衣领开始摇：“混蛋，你又不是不知道我们现在什么情况，再乱跑，小心你家姑奶奶我邦邦邦打你两拳！”

    祝扶一看到白锦就火大，她也不知道是因为白锦到处乱跑让自己担心，还是看到他一副没心没肺的表情，反正就是想抓着他的衣领来摇一摇，还很想直接给他一个中门大开暴击袭撞。

    “晕了晕了，真的摇均匀了........”白锦满脸无奈的叹了一口气。

    不愧是直觉拉满的祝扶大小姐，瞬间锁定自己想要锤的目标。

    哎.....如果你像圣灵仙子般该多好。

    祝扶虽然平缓了一点，但她后面起码有一个缓，并不是没有一丝波澜的。

    她的女性第六感准的白锦都害怕。

