    神灯，是某位存在创造的?

    每个人都不敢相信自己听到的。

    “这不可能!”袁同喃喃自语，一脸不信地望向神灯，不相信它说的话。

    这么强的收容物，怎么可能是被创造出来的?

    神灯本来就够可怕了，这创造它的主人，不得……

    其他人也是差不多的想法，不敢相信神灯说的话。

    纬度之主梦魇质疑道，“别想骗我，你以为我会信?”

    “你这种存在，有谁能创造的出来?”

    他半点都没有相信神灯说的，心中认为这个家伙就是在说谎!

    如果是真的，那自认和神灯差不多的自己，又算是什么？

    面对众人的难以置信，神灯的冰冷机械音道，“所以我说了，答案你接受不了。”

    梦魇被气笑了，“那你说说，是什么存在创造的你?”

    冰冷的机械声继续道，“你会害怕，并排斥我所说，你不会相信。”

    梦魇觉得，这个神灯怕不是个疯子，自己作为纬度之主，没有任何生物能消灭自己，自己又有什么好怕的?

    然后，祂就听到了机械声音说道，“祂是亿万光辉的主人、原初黑暗的主宰，更是混沌之神。”

    现场又一次寂静，包括十多万网友的弹幕都停了下来。

    众人不敢置信地听着神灯的话语。

    亿万光辉的主人?

    原初黑暗的主宰?

    混沌之神?

    这一个头衔比一个头衔恐怖!

    前面两个很好理解，代表了光明和黑暗，不管是任何神话中，它们都是强大的代名词!

    至于混沌那就更加恐怖了!

    “混沌之神?!”

    “卧槽，这是哪位创世神?”

    不管是在众多人心中，还有在神话传说中，混沌的本质都是极高的，起码都是创世神一个级别的!

    别说网友和袁同几人了，梦魇都吓了一跳，就像神灯之前说的一样，不敢相信自己听到的，并排斥这个答案!

    就是因为祂力量强大，所以才越明白这神灯说的是一个什么概念。

    “不可能!”祂断然地说道。

    神灯像是没有听到一般，自顾自地继续道，“祂在你们这个宇宙也有信息存在，我想你应该知道才对。”

    “信息?”梦魇一愣，突然间想到了什么，豁然色变。

    “祂是那为所欲为的全能之神，人类称呼祂为上帝。”

    随着话音落下，袁同等人失声，脑海一片的空白。

    上帝?

    那位全知全能的神?

    没有谁比人类更清楚上帝是什么了，这可是在现代都有巨大影响力的宗教唯一神!

    而上帝那创造世界，无所不能的权能，更是让他们映像深刻得很。

    “这难道不是一个神话?”

    “上帝真的存在?”

    众人震撼不已。

    神灯就是由上帝所造的?

    有人想到，如果是这么说的话，那还真的能创造神灯!

    因为对于那位传闻中全知全能的存在来说，创造一个东西又有什么困难的?

    不过关于是不是真的这点，却让他们迟疑了起来。

    也就在他们惊疑之时，来自梦魇纬度之主的声音，让他们精神一震。

    “另一个宇宙的造物主?”祂迟疑地道。

    相比于普通人，祂知道的更多，曾经另一个宇宙经常和这里重合，以祂的层次自然是发现了的。

    在宇宙重合的时候，以前祂也不是没有想过渗透那个宇宙。

    只是让祂失算的是，那个宇宙的规则非常的唯物，加上纬度之主本身很依赖自己的宇宙，导致了祂根本过不去。

    不过虽然过不去，但信息交互之间，祂自然也是获得了一些那个宇宙的信息，其中自然包括那个宇宙上帝的内容。

    毕竟，信息的影响使得大量人类信仰了那位上帝，祂怎么可能不知道上帝是谁?

    本来祂以为那个上帝应该不可能存在，但现在从神灯口中得知了消息后，却让祂不得不多想，陷入了惊疑和畏惧中。

    假如是真的，那对方的目地是什么？

    梦魇凝重地问了出来，“那位外神上帝，祂想要干什么？”

    纬度之主仿佛相信了的话语，让众多人类们倒吸了一口气，内心震撼不已。

    这就相信了?

    难道是真的?

    真的有上帝?

    “当人类世界末日，审判日来临时，祂将会降临，并给与人类救赎。”

    冰冷的机械声音，仿佛是在预言一般。

    事实上也是如此，对于掌握了时间力量的苏云来说，降临之时将时间调到末日发生时，并没有什么难度。

    神灯系统说的随意，众多人类脸上满是动容。

    梦魇却色变，色厉内荏地说道，“我们的宇宙不欢迎祂!”

    “你是阻止不了的。”神灯系统仿佛在说着一个事实一般，声音没有半点的起伏。

    “你!”梦魇很是愤怒，内心同时还有些害怕。

    假如那位上帝真像这个神灯系统说的一样，那绝对是一件可怕的事!

    “不行，我得阻止祂!”

    思维飞快运转间，他忽然想到了什么，直直地望向了神灯，一个念头在祂脑海出现。

    那个上帝把这东西扔到这里，是不是有什么目的和作用?

    比如说坐标?

    想到这里祂豁然色变，心中做下了一个决定。

    祂要试着把这个神灯毁了，这样说不定能阻止那位上帝的降临!

    在众人没有反应过来时，轰的一声巨响，银色电梯周围空间一片片的破碎，仿佛要带着电梯和里面的东西一起碎成碎片!

    失神中的袁同几人色变，脸色变得苍白和恐惧。

    梦魇眼中露出了得意之色，祂不知道那个上帝是不是真的有那么强，但这个神灯祂却是有一些把握对付!

    在梦魇纬度，祂能做到一切想象中的事，在这里祂就是主宰，所以不用担……

    突然，祂瞪大了眼眸，不敢相信地看着电梯。

    只见原本要碎成渣渣的收容物电梯，这会被一抹金色的光芒包裹，阻止住了空间蔓延!

    “在这里我是无敌的，怎么会有这种事!”

    梦魇震惊的想要让电梯破碎，结果却发现了一个可怕的情况。

    祂的能力，居然在神灯金光包裹的地方失效了，就仿佛那块地方已经不属于祂了，变成了对方的地盘!

