    十七轻轻说道：“百分之百，魔煞气场！”

    “十七，我劝你还是悠着点，对方破天境高手不止一个！”陈浩低声提醒道，“如果你真的对黑龙军团用出这招，你信不信，就算是高千惠也挡不住？”

    经过这次交手，陈浩大约弄清楚了，军魂对精神类影响和攻击防御效果不大……至少黑龙军团是这样的。

    十七真的要使用完全版的魔煞气场，黑龙军团可能就使不出军团技了。

    十七表情微微一沉。

    就在这时候，天边飞来一位破天境高手。

    十七定睛一看，正是周国高手高千惠。

    高千惠模样颇为狼狈，左手衣袖被划开，露出手臂上深可见骨的伤痕。

    毕浩林一见高千惠，立即便吩咐士兵们严阵以待。

    血雾中，军魂的作用被大大削弱，不谨慎一点，说不定会翻船。

    “陈鹏飞，苏毅命令你立即撤军，能撤走多少就撤走多少！”

    “怎么可能？我们还没输！”

    “不，已经输了！”高千惠勉强的笑道，“毛海已经战死了，我的其他两位同伴都跟我通过气了，再坚持一会儿他们可能就会直接离开。”

    毛海，南云国军方的一位破天境高手。

    十七见过他，性格有些孤僻，时常站在苏毅身后，比较沉默的一位大将军。

    “……”

    “你要明白，我们只是周国派过来支援你们的，不是来送死的！”高千惠解释道，“破天境高手，比普通先天高手更加惜命，就算南云国没了，他们回到周国，皇帝陛下也不会太怪罪他们。”

    “我明白！”

    南云国始终只是小国而已。

    而周国，则更关心本国的安定。

    在一些情况下，周国会毫不犹豫的放弃他们。

    “准备撤退！”哪怕十七再不甘心，他也只能大声喊道，“仇一铭、宁英华，你们两人组织紫荆军团开始撤退！”

    魔煞气场缓缓散去，那些疯狂的士兵们稍微恢复了一点理智。

    头顶的血雾消散，就连黑龙军团的人都松了一口气。

    毕浩林说道：“你以为我会放你们离开吗？”

    黑龙军团次战的目的，可不仅仅是为了占领紫荆城！

    他们还想留下紫荆军团！

    陈浩一听对方的话，就知道十七还是要做一场了。

    只听十七命令道：“仇一铭你们立刻带着剩下的士兵们撤退，我拦住黑龙军团！”

    高千惠提醒道：“陈鹏飞，我先跟你说好，我只答应过老苏，稍微保护一下你的生命安全，如果你要去作死，我是不会陪你的。”

    “不用，我一个人拦住他们一会儿就好！”

    宁英华说道：“陈将军？你该不会是在开玩笑吧？没有三位破明天境高手，根本拦不住十万黑龙军团！”

    “我怎么会跟你们开玩笑，你们赶紧组织撤离，能撤多少，就撤多少，抓紧时间，因为我也不知道，我能坚持多久。”

    “陈鹏飞，你还真是狂妄！”毕浩林说道，“你以为你和一个破天境高手就能挡住黑龙军团？你太瞧得起自己了吧？”

    十七没有回答，他面色严肃的举起赤血剑：“开始吧！魔煞气场！”

    好像有一阵飓风袭来，浓郁得化不开的魔煞气场瞬间蔓延到了战场的每一个角落。

    整个世界都好像被染红了！

    完全版的魔煞气场，哪怕先天武者都撑不了多久。

    毕浩林发誓，他从未见过如此可怕的煞气。

    就在他刚刚接触到血红色雾气的时候，他都失神了。

    这简直比他们黑龙军团长年征战凝聚的煞气还要可怕百倍！

    “军魂！”

    “军魂！”

    “军魂！”

    军魂已经彻底失去了联系。

    凝聚和召唤军魂是有条件的，黑龙军团至少需要三万名清醒的士兵集结成战阵……可现如今，哪怕先天高手想要在血雾中保持清醒都难……又哪里来的三万神智清醒的黑龙军？

    如此大范围的精神攻击武技，毕浩林还是第一见，太克制了军魂了！

    “所有清醒的先天高手跟我一起上，赶紧杀了陈鹏飞！”

    没错，只要杀了陈鹏飞，这血雾才会消散。

    “这就是你的依仗吗？”高千惠看着周围血红色的雾气道，“我很怀疑，我总觉得，你比黑龙军团的人更像是黑血国的魔道武者！”

    魔煞气场固然让人心惊，但还不足以撼动破天境强者。

    释放完整般的魔煞气场，十七的眼睛开始变红，他心中的杀意越法强烈：“高前辈，你要帮我吗？”

    “当然要帮啊，黑龙军团唉，如果我们把这十万黑龙军杀光，黑血国肯定会吐血！”高千惠开心的说道，“不能召唤军魂的军团，简直就是没牙的老虎。”

    “那我们上吧！”

    “等等！”

    就在这时候，高千惠喊住了十七，她拉着十七的手，瞬间消失在原地。

    等十七再回过神来的时候，他们已经出现在紫荆城城内。

    “高前辈？”

    “完蛋了，我们这边输了”高千惠神色略微有些慌乱的说道，“刚才要不是我拉走你，你就死定了，别废话，我们赶紧走吧！”

    陈浩在赤血剑内对十七说道：“高千惠的确帮了你一把，刚才有破天境高手朝你那边赶过来，可能是完全版的魔煞气场太高调了。”

    “可是……”

    “如果你真的打算硬扛，就别指望魔煞气场！”陈浩强调道，“你知道的，面对数位破天境高手，有用的只有那一招，如果你用了，就不用回去了。”

    十七望着远处逐渐消散的血雾，想起那些还未来得及撤退的紫荆军，最终还是摇了摇头道：“高前辈，我们走吧！”

    “明智的选择！”高千惠笑道。

    她一只手挽住十七的肩膀，直接带着他飞了起来。

    “不知道我老师怎么样了？”

    “他……”高千惠神色一凝，语气有些幽怨的说道，“或许，已经死了吧！”

    十七低着头，没有说话。

    他倒是有实力改变这次战争的结局，可是他不能施展。

    ……毕竟，蓝大小姐一点都不在意南云国的死活！

    她只想救出剩余的蓝家人，她只想陈家人通通都去死。

    她现在，一个傀儡女皇的身份，坐在随时都要爆发的火山上，她的情况同样十分艰难。

    十七没道理现在就选择死亡。

