    两个小包子来到几位大佬面前，恭敬地行叉手礼。邓庆之送了两方美玉，道祐送了两串佛珠，郑洪送了两个小八卦铜镜，王宴送了两把玉刻刀。

    来到康胜面前时，康胜拿出那个镂空雕刻的木球，清癯的脸上笑容特别温柔，“两位女郎有什么想要的，也可以告诉某。”

    谢宁姜看着木球里面的两个小球，小木球竟然也是镂空雕刻，惊讶地看向康胜，问道：“叔时先生，我可以和你学习吗？”

    康胜没想到会是这个问题，笑道：“没问题，女郎可以随时去找某，某定知无不言，言无不尽。”

    谢宁姜躬身一礼，说道：“多谢先生教我。”

    谢康想到神游太虚，也许某天小包子能上五天揽月……关键是月亮上没有广寒宫，不知道小包子会不会失望。

    谢询没想到谢宁姜会对宁门感兴趣，想了想，决定保持沉默，能有感兴趣的事情想去做，比被强迫着去做不喜欢的事要好。有乐安盯着，不会有什么意外问题。

    两个小包子开心地一左一右坐到谢康身边，喝着酸酸甜甜的果汁。

    谢康轻声笑道：“璎珞，将课业交给老祖检查。”

    谢询的扑克脸有些皲裂，摆了摆手说道：“不必，以后都由你检查就好。按你的脾气，也不可能只惯着她们玩耍。”

    暗自吐槽道：看什么看，写的不好，我还能当着这么多人的面，批评不成？不检查，学不好，就是你这个阿兄不尽责。别想让某背锅！

    道祐双手合十，问道：“第下，灵山？”

    “已然西行，昙迦资历不够。”谢康端起茶盏，悠悠说道，“孤在玉雪山脉留有心经，迦叶已得。”

    道祐的八字眉再次抬平，瞪大眼睛看着谢康，心经又是什么？为什么某不知道！

    谢康看向璎珞，说道：“将孤和两位女郎写的，交给道祐。”

    璎珞忙将托盘放到道祐的案几上。

    道祐看着托盘里的五重纸……菩提萨埵……揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃

    双手合十，说道：“第下，那七位还能归位吗？”

    “不好说。”谢康淡淡地说道，“看各人的佛心还有机缘。”

    谢询眉头微皱，说道：“乐安，你让阿宁阿南抄写佛经。”

    “她们刚才玩得太疯，写这个静静心，晚上可以好好睡觉。”谢康放下茶盏，笑道，“她们可以有多重选择。”

    谢南姜扬起自己的右手给谢康看，忽闪着大眼睛，嘟着小嘴说道：“三哥，小手手表示抗议，字有些多。”

    谢康看着肉肉的小爪子，连个小红印都没有……一直在剪莲蓬抓鱼，看来这个赤子之心，是指吃货的状态，不过太傅也太苛刻了些，七岁的小女生，喜欢吃不是很正常吗？温柔地说道：“你的小手手告诉我，它一点都不累，还可以再写一遍逍遥游。”

    “逍遥游是什么？”谢南姜歪着头，疑惑地问道。小包包上坠着的镂空小金球，一晃一晃的，显得更可爱。

    谢康呆了一下，不对啊，有老子西行，怎么会没有庄周……抬手轻刮谢南姜的小鼻子，笑道：“明天写给你看，让你的小手手稍微多累那么一点点。”

    谢南姜犹豫了一下下，软糯的说道：“我听三哥的，那……明天能再采莲蓬吗？”

    谢康摇了摇头，笑道：“不能，因为明天我们要去采葡萄和石榴。”

    谢南姜的眼神瞬间星光璀璨，晶晶亮，亮晶晶，握着小拳头保证道：“三哥，我可以写两遍！”

    谢询扶额，难怪会觉得便可爱了，在家里绝对没有这么活泼，采摘莲蓬葡萄，哪里会用她们去做……高兴就好，乐安肯宠着，就是她们的福气。

    谢宁姜也忙保证道：“三哥，我也会好好写。”

    谢康满意地点点头，笑道：“阿宁阿南喜欢学习，我当然没意见，只写一遍就好，免得小手手挨累。”

    玉竹开始带着人上菜，谢宁姜谢南姜乖乖坐好，食不言，不能乱来让三哥讨厌自己。

    邓庆之没想到谢康对妹妹这么温柔宠爱，这样的话，就算真珠真的动心，也无妨，轻声问道：“乐安，那幅扇面，可是你亲自绘制？”

    谢康看向邓庆之，笑道：“当然，玉竹可以作证，那幅画就是某给真珠的承诺。”

    邓庆之点头，豹眼变得没有那么圆，国字脸上露出笑容来，说道：“出格的遮面扇，会用这个。”

    “不用，这个是给真珠平时用的，却扇礼用的，叔时有在做。”谢康拿过谢宁姜面前的河虾来，剥皮，将剥好的放在谢南姜面前的青釉小瓷盘里。

    发现需要改进的东西太多，天青釉，青花瓷，甜白瓷……慢慢来，丝绸之路可以带动瓷器，聚天下之财入九州，谢康看向王宴，问道：“平叔，延昌帝没有传来任何消息吗？”

    东周收回来就可以断绝北齐的海路，向北行进，可以避免被那些想钱想疯的北齐官方“海盗”，赎皇帝真的很撒币，硬着头皮撒。

    可怜的泡菜国和寿司国已经被掠夺过两次，不知道寻找银矿和铜矿的北齐“海盗”们，用了最简单粗暴的方式，掠人贩卖人口。

    王宴明白谢康的意思，轻声说道：“那里有圣人故居。”

    谢康又端过来谢宁姜的河虾，剥皮，淡淡地问道：“四位大儒，没人突破？”

    谢询邓庆之相视一眼，乐安似乎太宠两个妹妹，身后的侍女白放着不用。

    王宴不好意思看向谢康，两块碑石立在圣人殿后，那四个便一直在那参悟……轻声说道：“还没人突破。”

    谢康接过玉竹手里的温帕子，擦干净手，看向邓庆之，说道：“昙迦很快便会东行。闭关这么久，就算境界没有达到，也许会有别的手段能调动佛陀法相。”

    邓庆之看向道祐，“佛陀法相有几种？”

    “法身佛大日如来供有五方佛，报身佛卢舍那坐下十地菩提皆为分身。”道祐双手合十，说道，“佛陀后来合三身佛为一体。”

    邓庆之：“……”

