    也就是在李成梁准备夜袭哈达部的巢穴哈达城的当晚，猛骨孛罗派往辽阳求和的使者到了。

    朱翊镠正准备就寝，陈炬紧急禀报说哈达部来人恳请觐见。

    “哈达部来人了？”

    “是的，来使说要觐见万岁爷。”

    “何事？”

    “求和来了，恳请万岁爷撤军。”陈炬如实禀道。

    “恳请撤军？”朱翊镠脸色一沉，“跳起来反抗的是他们，恳请撤军的又是他们，闹着玩儿呢。”

    “万岁爷，就是，该给哈达部一点教训。”陈炬附和道。

    “请他进来。”朱翊镠一摆手。

    “遵旨。”陈炬扭头去了，很快便将哈达部的使者引来。

    那使者原来是一名辽人，并非女真族人，故而说话毫无障碍，一进来便匍匐跪倒，央求道：

    “皇帝陛下，哈达部酋长猛骨孛罗派小人来，恳请陛下撤军，哈达部从此入籍大明，永不叛变。”

    “早干嘛去了？”朱翊镠不冷不热。

    “先头只是因为酋长与李总兵发生争执，哈达部并不想与大明为敌，酋长后来反思悔悟，派人与李总兵交涉，无奈李总兵不依，誓要灭掉哈达部。”

    “为何争执？”

    “因为李总兵要盘查哈达部兵力，而酋长认为这是哈达部的内事，故拒绝配合，就这样发生争议打起来了。”

    “恐怕这只是个借口吧？”朱翊镠威严赫赫地道，“其实哈达部早就有了反抗之心，是不是像努尔哈赤一样想检验朕的决心？或是想检验一下辽东军队的战斗力？朕会给你们机会的。”

    “不是啊，皇帝陛下，酋长真的不是这样想，当时只是因为一时冲动，所以顶撞了李总兵，可谁知？”

    “只是一时冲动？”朱翊镠摇头，鼻子里“哼”了一声，“在朕的面前可不要胡言乱语，若只是一时冲动，为何纠集其他八部联手，还请来蒙古科尔沁部？分明就是存心挑战大明。”

    “不是这样，不是这样的……”使者急得想要哭的样子。

    “哼，挑衅的是你们，求和的也是你们，想挑衅就挑衅，想求和就求和？朕早就说过，希望和平推进民族政策，但绝不会放弃武力。李总兵领会了朕的旨意，所以才不答应求和。”

    “可陛下真的希望看到李总兵将哈达部灭掉吗？两军交锋必定死伤无数，哈达部将遭遇生灵涂炭之苦。”

    “跳起来反抗的时候没想到会有今天吗？况且据朕所知，哈达部与我明军在哈达城已经展开了两次争斗，开始时为什么不向李总兵投降？又为什么不来向朕求救？是不是得知几路大军汇聚哈达城，所以你们酋长害怕了，才决定求和呀？”朱翊镠质问道。

    “可即便如此，皇帝陛下也该给我们一次改过的机会呀！”

    “给你们机会？朕已经给过你们很多机会了。”朱翊镠道，“朕坐镇辽东已有半年时间，接纳蒙古、女真各部的消息早已经告诉你们，朕一直在等，等你们主动入籍，可哪个部落主动过？”

    稍顿了顿。

    “后来，见你们没有反应，朕又特意召开一次动员大会，可你们依然没有反应；将努尔哈赤抓了之后，你们还是没有反应；朕只得派李总兵逐一落实，可竟然遭到你们反抗。你说，这是朕没有给你们机会吗？”

    “……”使者无言以对。

    “倘若这样都给机会，那以后其他还有部落随便找个借口跳起来闹事儿，让朕如何处置？据朕所知，哈达部早就有反抗之心，一直暗中活动，不然也不会瞬间纠集八个部落。”

    “这些小的也不知呀……”

    “你是不知，但朕知道你们酋长心之所向。朕早说过，对反抗者，绝不姑息纵容。”朱翊镠强势地道。

    “还请陛下宽宏大量饶过我们。”使者磕头求饶。

    “先将你们酋长抓来辽阳再说。”

    “可李总兵不是仅仅抓我们部落酋长这么简单，他是要灭掉哈达部，从此让哈达部在这片土地上消失，这是李总兵亲口所说。”使者心急如焚地道。

    “你们想让朕怎么做？”

    “恳请皇帝陛下立即颁旨，让其他三路大军退回，同时让李总兵放弃灭掉哈达部的想法，以免生灵涂炭。”

    “然后让你们继续怀着反抗之心，对吗？”

    “不是，我们愿意入籍大明，绝无二心。”

    “那也得先将你们酋长押解至辽阳发落。”

    “酋长可以来辽阳，但还是恳请陛下颁旨，不让李总兵毁灭哈达部，否则哈达部怕是真的要消失呀。”

    “相信李总兵自会有分寸。”

    “皇帝陛下——”

    “不必多说，三路大军已经出发，焉有退回之理？”朱翊镠冲陈炬一摆手，大有送客之意。

    陈炬担忧地道：“万岁爷，是否需要派人知会李总兵一声？万一李总兵真的踏平哈达部，恐怕……”

    “怕什么？只要哈达部缴械投降，朕相信李总兵有分寸，不会乱杀无辜。可如果猛骨孛罗执意反抗，誓死不从，那朕又何必颁旨呢？”

    “哦。”陈炬似有所思地点了点头。

    “况且，”朱翊镠接着道，“哈达部消失这事儿，也不是哈达部一个部落，入籍大明后，所有部落都将消失，不再以部落的形式出现，这是大势所趋。”

    “奴婢明白了。”陈炬心领神会。

    “所以说是否殃及无辜，还是取决于哈达部的态度，”朱翊镠道，“而不是朕是否需要下令撤军。”

    “你听明白了吗？”陈炬问那使者。

    “……”使者摇头。

    “万岁爷的意思是，只要哈达部态度诚恳，无心反抗，李总兵自有分寸，无需万岁爷颁旨；可倘若哈达部就是有心反抗，此刻求和只是因为害怕被灭，而并非真心实意入籍大明，那万岁爷也无需颁旨撤军，故而关键取决于你们自己的态度，而不是万岁爷是否要颁旨。”陈炬耐心地解释道。

    稍作停顿。

    陈炬接着指示道：“所以你应该做的不是恳请万岁爷颁旨撤军，而应该立即回去告诉你们酋长，让他放下武器，带领部落人诚心诚意入籍大明。这才是正道，明白吗？”

    ……

    。

