    

    不同于篮球，或者足球等运动，花滑项目不会就真的是不会，没有任何投机取巧的可能性，甚至连站起来的能力都没有。

    刚才大家都在热身，只有杨辰在场边几乎没动。

    甚至他从场边滑到这里还需要扶着挡板才行。

    这说明他根本就不会玩花滑，甚至连简简单单的滑冰都不会。

    裴珠璇就想故意吓唬吓唬杨辰，就看他敢不敢应战。

    杨辰摇摇头，道：“跟你比没意思，毫无悬念。”

    裴珠璇笑嘻嘻地说道：“别灰心嘛，不比一比，怎么知道你不行呢？”

    杨辰赶紧纠正道：“不不不，你误会了。我的意思是你必输无疑，毫无悬念，并不是说我不行。知道吧？”

    好家伙，裴珠璇原本笑盈盈的脸上立刻就僵住了。

    阿西，这家伙是不装逼能死还是咋地？

    “你这家伙这么拽的吗？哼！”裴珠璇有点小生气地说道。

    杨辰很无奈地回道：“这就是拽了吗？我已经尽可能低调了，是你非要挑战我，那我非得说谎才行吗？”

    这下不管是裴珠璇无语，Lisa等人也是都被气的嘴巴撅的老高了。

    “你这家伙，连挡板都不敢放开，竟然敢说这样的大话，真的是气人哦。”Jennie很不服气地说道。

    Lisa紧跟着说道：“杨辰，既然你对自己这么有信心，那我们就比一比呗。如果你的得分比我们四个的得分都高，我们四个一起请你吃宵夜。如果你的得分比我们四个都低，你请我们四个吃宵夜。怎么样？”

    杨辰撅着嘴摇摇头，道：“没意思，必赢的比赛，我答应了就是在占你们便宜。要比，我也是跟金妍她们几个比。你们嘛……”

    杨辰非常嫌弃地摇摇手指，一点面子都不给她们四个。

    Lisa等人再次被杨辰给震惊了。

    天底下居然还有这样的钢铁直男？

    刘天仙，赵小骨，乔妹，全都捂着嘴笑了。

    乔妹向Lisa等人解释道：“你们别生气，杨辰就是这样直接。但是他本人从来没有什么坏心眼，也没有看不起谁的意思，纯粹是表达出自己内心最真实的想法而已。”

    信你个鬼哦！

    说话这么嚣张，只是纯粹地表达心里的想法？

    那他能有这样的想法，属实也有些过分啊。

    Lisa很不服气地说道：“哼！射箭的时候就够拽了，但是他射箭技术确实很厉害，拽的可以理解。但是他滑的不行，大家都看到了，他还是这么拽，我就恨不能理解。”

    Lisa平时被追捧惯了，今天两次主动跟杨辰发生点交集都被拒绝了，自然心里很不舒服。

    杨辰就更觉得委屈了，明明是为了她们好，不让她们丢面子，她们却还不领情，真是不知好歹。

    不过，这依然不会改变杨辰的想法。

    跟一群连业余都不能算的人比赛，一点意思都没有。

    杨辰跟刘天仙等人挥挥手，转身就扶着挡板滑走了。

    “看看，看看，他这像是会滑冰的样子吗？”

    “嘴上是都不服，操作却下饭。”

    “乔姐，不是我们小心眼，真的是他太讨厌了。”

    “但凡他表现出来一点会滑的样子，我们也不会这么生气。”

    Lisa等人气呼呼地说道。

    乔妹捂着嘴笑着说道：“那是你们还不了解他。按照他的粉丝们的话来说，只要他装逼，那就意味着接下来他要做的事情就稳了，绝对不会有意外。耐心等着看他表演吧。”

    四人面面相觑，都从彼此的眼睛里看出了慢慢的不相信。

    但是，乔姐都把话说到这个份上了，她们也不好再说什么，暂且耐心等待一下吧。

    Lisa等人直播间里的棒子国粉丝们可气坏了。

    “阿西，那个杨辰真是胆小鬼，Lisa两次要跟他约战，他都不敢应战。”

    “真的是可恶至极，他居然敢说跟金妍比赛，他配吗？金妍只是退役而已，不是残废了。女神随便玩玩也能虐的他找不到北了，他怎么敢大言不惭啊！”

    “那些说要买票去龙国揍他的人呢？我支持一万块钱，你们帮我多揍他一拳！阿西吧。”

    ……

    众所周知，小西吧的喷子是世界上最多的。

    一个个没什么本事，但是装逼吹牛很有一套。

    他们真敢过来，杨辰就可以大声喊出来“老子要打十个”了。

    很快，20位女明星终于都表演完毕。

    得分最高的竟然是乔妹，拿到了52.4分。

    甚至还有裁判给她加分了，给到了8.8分。

    主要是其他明星的表演基本上没有脚步动作，而乔妹居然有简单的跳跃和转圈动作，所以她才能得到高分。

    现在到了四位退役花滑运动员表演了。

    首先上场的是毛子国冰雪公主梅德韦杰耶娃。

    关注花滑运动的观众都知道她。

    上一届冬奥会上，她得到了银牌。

    职业选手一上场就明显能看出来与那些业余的女明星大不相同。

    后外点冰跳，后内点冰跳，勾手跳……

    一周跳，两周跳，三周跳……

    蹲踞式旋转，燕式旋转，直立旋转……

    各种专业的技术动作信手拈来。

    配上动听的音乐和优美的身姿，梅德韦杰耶娃很快就获得了现场观众的热烈掌声。

    最终，她以66.4的超高分排名女单第一。

    黄健强：“这专业的跟业余的就是不一样啊。”

    王蒙：“梅德韦杰耶娃鼎盛时期可是冰上妖姬，动作连我看了都觉得喜欢。66.4的超高得分，足以说明她的实力非同小可。哪怕已经退役两年了，她依然能保持高水准。”

    梅德韦杰耶娃给退役职业选手开了一个好头。

    随后，陈璐和坂田真央也都得到了不错的分数，分别为64.2分和65.8分。

    女单最后一位出场的是当年横扫花滑届的金妍。

    王蒙：“哎呦，女神上场了。”

    黄健强：“我对冬奥会项目了解不是很深，但是金妍的名字我还是听过的。”

    王蒙：“金妍可厉害了。她是花滑史上第一位集冬奥会、世锦赛、大奖赛、总决赛、四大洲赛、世青赛冠军于一身的女单大满贯得主，也是第一位只要参赛就一定能获奖的选手。不管是金牌，银牌，铜牌，只要她参赛，一定能保证得到一个。”

    黄健强：“哇，那她这个确实厉害啊。纵观世界体坛，没有其他人能做到只要参赛就一定能保证得奖的呀。她这个统治力真的是无人能敌。”

    此时，裴珠璇等人如同小迷妹一般欢呼鼓掌。

    而金妍也没让大家失望，以一个高难度的阿克塞尔三周跳直接俘虏了所有裁判。

    王蒙：“我之前做过功课，金妍刚才那个叫阿克塞尔三周跳，整个花滑历史上也没有几个女选手能完成。没想到退役这么多年，她还能灵光一闪完成这种高难度的动作。虽然落地有点瑕疵，不过已经很难得了啊。如果我没猜错，按照裁判们给其他选手评分的标准来看，金妍应该能拿到不止一个满分。”

    黄健强：“这么厉害吗？也就是说会有不止一个裁判给出10分？”

    王蒙：“对！我是从裁判们给其他选手评分的标准来猜测的，阿克塞尔三周跳在这个场地上直接封神，绝对不止一个满分！”        

