    挂断了老局长的电话之后，慕战辰站在窗前久久没有动。

    往事汹涌而来，灰蒙蒙的天，抱着孩童尸体哀哭的女人，父亲捂过来的手，以及父亲蹭掉在地上的白花，一切的一切都刺激着他的大脑。

    他发疯了一般推开父亲，向后跑去。

    “战辰你要去哪儿！”父亲追过来，追向他。

    他一路跑着，跑到了某个别墅前，一直拍门一直拍门。

    门打开了，一个男人走了出来。

    他仰头，天空没有下雨，他眼里却落满雨水：“我保证这是最后一次见她，让我看看她吧。我想当面向她道谢。”

    “她只是个孩子，她受到惊吓，什么都不记得了，你的道谢她并不会明白。”男人眉眼温和，此时眼里带着忧伤和无奈。

    慕战辰哭着说：“我知道，我都知道，我就见她一面，否则我会——”

    “顾先生，就让孩子们见一面吧。这地方不太平，这之后我安排你们搬离这里，保证你和你家人的安全。”

    男人不再说什么，答应了叫他们进去。

    小小的女孩儿，坐在椅子上，穿着漂亮的公主裙，看到他吓的叫了一声，连忙躲在了父亲的身后。

    他蹲下身来，用最温和的声音和她说话：“别怕，我就和你说一句话，以后我都不来了，你不会再见到我了，所以别怕我。”

    或许是他说再也不来了，让女孩儿产生了挣扎，这一次她怯生生的走到了前面。

    他单膝跪在她面前，认真的对她说：“我会好好活着，不论如何都会活下去。就算以后，我们再也不会见面，我也会用我的方式保护你。”伸出手他想摸摸她的头，却被她躲开了，他想对她笑一笑，眼里的泪水却像是流不尽一般。

    他知道自己该走了。

    嚷嚷着要嫁给他的小丫头，终究只是一个小丫头，即使他想兑现诺言，她也不要了。

    以后他们都会长大，走向毫无交集的人生路。

    他站起来想走，心里满是对未来与和恶魔对抗的恐惧。

    他的眼前和心里，都是一片漆黑，雾蒙蒙的。

    比起马上就死去，他知道活下去对他来说难度更大，但他必须要活下去。

    慕战辰转身要走，裤脚却被拉住了，低头，怯生生的小姑娘把不知道从哪里摸出来的纸巾递向了他。

    他再也忍不住，低头抱住那个小小的暖呼呼的丫头。

    他用只有两个人的声音对她道：“我发誓我会找到他，一定除掉他，保护你。”

    狠狠的擦了一把眼泪，放开马上要被他吓坏的女孩儿，慕战辰决然走了出去。

    那年，他才十二岁。

    在别的孩子还放肆狂欢童年的时候，他已经彻底蜕变了。

    渐渐的从回忆里抽离出来，慕战辰深吸一口气，低喃：“现在一切，都比原来预想的要好。”

    没错，现在的一切都出乎意料的比原来要好太多了。

    她来到了自己身边，带着光和热，改变了他原本可能孤独一生的命运。

    说什么保护她，实际上是她在拯救自己。

    一直一直都是她在拯救自己。

    窗外温暖的光这一刻又重新照到了慕战辰身上，让他觉得温暖。

    楼下，任娇娇慢慢的品味着红茶和马卡龙，当她极慢的吃到第四个的时候，顾棉棉冲了下来，讨好的笑：“嘿嘿，娇娇呀，马卡龙够不够，要不要我再去给你拿一些。”

    任娇娇翻了个白眼：“你不用那样，我就知道你这个没良心的肯定是把我忘了，和你那什么哥哥风花雪月去了。”

    拍拍手起身，任娇娇吃饱喝足了道：“走吧，去你房间说。”

    顾棉棉连连点头，叫盈盈送了新的茶点，以及冰淇淋，闺蜜二人凑在了床上开茶话会。

    坐在床上，两个人一手一个冰淇淋，开着房间里的电视，播着无聊偶像剧聊天。

    “你别吃太多。”顾棉棉提醒道：“战辰哥哥留你吃午饭，让你尝尝我们家厨师的手艺。”

    任娇娇见她一脸甜滋滋，翻了个白眼，吃了一口冰淇淋道：“我知道你现在和你家哥哥浓情蜜意，但这都是你单方面的事情吧。你们这是契约婚姻，你打算怎么让它变成事实婚姻？”

    所谓事实婚姻，当然是夫妻之间该干的不该干的事情通通都做了才行。

    而且，她想要的也不仅仅是有了身体上的事实关系，当然还要有心灵上的。

    她也不想要单方面爱情，要的当然是想心意相通。

    吃了一口抹茶冰淇淋，顾棉棉道：“这个问题我也有想啊。你说我主动追求他怎么样？”

    任娇娇蹙眉：“你打算怎么追？”

    顾棉棉歪头想了想：“送花！送礼物！写情书！告白！在慕氏集团放热气球上面写：I LOVE  慕战辰！”

    任娇娇：“……你这是把之前追你的那些人的招数全学来了啊。”

    顾棉棉还不太好意思，抓抓发道：“我也没追过人啊，也没在意过别人怎么追人的，好在我还挺好学的。”

    “打住，打住。首先你得明白，慕战辰是个男人，没有一个男人被这样追求能开心，肯定会想打死对方。其次，慕战辰这样的男人，是哪个女人展开追求就能追的上的？”

    顾棉棉皱眉：“也是哦，他长这么帅，又是慕氏集团总裁，优秀、多金、智商高，女人们都喜欢他，那我更得快点把人追到手，否则有人钻空子破坏我们夫妻感情怎么办。”

    任娇娇嘴角抽了抽：“你倒是进入角色进入的挺快，这才几天，就从坚决不当后妈谈到了你们夫妻感情。”

    顾棉棉‘情深款款’：“爱他，就包容一切。”

    “你别肉麻我了，我怕受不了，冰淇淋扣你一脸。”深吸一口气，任娇娇道：“我呢，作为恋爱失败组，给你一点点个人意见，爱要爱的克制，不要像我一样，最后一无所有。”

    顾棉棉握了握她的手，以示安慰，紧接着又犯愁了：“那我们两个都没有好的经验啊，要不然我们去搜索下看看？”

