    姜淮不免庆幸，幸亏他没有继续跟在第五瀛。

    他敛起心绪，回应道：“在下乃是姜家的姜淮，不是奸细！我是担心金銮殿出事，特地来报信的！”

    他起身，自以为儒雅的理了理衣襟。

    奈何他忘了自己此刻鼻青眼肿的滑稽模样！

    诸葛红姝挑了挑眉：“姜家，我没听说过……皇甫姐姐，你听说过吗？”

    皇甫葬月摇头，不曾听过姜家。

    四龙家族没听过的家族，估计是十八线的！

    两人倒也没直说，只是礼貌的笑了笑。

    姜淮勾起唇，回以淡笑，却因为扯到嘴角的伤，五官疼得有些扭曲。

    诸葛红姝往皇甫葬月身边靠，“怎么感觉，这个人好奇怪……”

    皇甫葬月目光清冷，一针见血：“不过是想从混乱中捡便宜的罢了。”

    以金銮殿现在的名声，在不认识的前提下过冒险通风报信，只有两种原因。

    一种是对方心怀慈悲，不想金銮殿血流成河。

    一种是投机取巧，想要从中获利！

    从姜淮说话的方式来看，他很明不是第一种。

    在这种强者为尊的环境当中，他的倒也不算无耻，但是挺小人的。

    毕竟他是第五瀛那边的，却背叛了他们的队伍。

    祁绍掐着腰，朝着曹铁和孙端抬下巴：“行了，你们回去吧，这倒霉玩意，没啥威胁。”

    能被曹铁他们打的鼻青眼肿，也的确没啥威胁了。

    两人转身走了，潇洒的很。

    姜淮眼睛缝隙掠过冷光，看向祁绍，挺有礼貌的：“你是？”

    “小爷的名号，你还不配知道！”

    祁绍一点面子也不给他，走到椅子边，坐下：“你们感觉到了吗？”

    谢忱挑眉：“你是说撕破空间吗？”

    诸葛红姝：“我也感觉到了，有两拨，会不会是第五瀛找来的帮手？”

    皇甫葬月：“不一定。”

    姜淮脸皮很厚，走过去，就想坐下。

    祁绍一个眼刀子射过去，“我看你屁股不想要了。”

    姜淮僵在原地。

    一个因为他没晕倒，而故意打晕他的疯子，他不敢惹。

    祁绍翘着二郎腿，“这要打就快打进来，死也给个痛快啊，闷死了。”

    诸葛红姝嘴角微抽：“你就一点也不担心啊？”

    双拳难敌四手，对方人数太多的话，也不是那么容易打的！

    祁绍歪着身子，半趴在桌边：“不是我吹，第五瀛就是再来几百个护卫过来，也是白送的……”

    这要是换个人吹牛逼，诸葛红姝和皇甫葬月就要怼人了。

    偏偏祁绍吹牛逼，她们俩虽然怀疑，却莫名觉得是真的！

    姜淮偷偷听着，差点笑出声。

    长这么大，没见过这么嚣张的！

    要是没有皇甫家好诸葛家，你们金銮殿算个屁呀？

    得嘞。

    姜淮彻底的误会了。

    ＊

    尊主住处。

    麟霄站在走廊下，满脸不善的表情。

    皇甫云阙对这个相貌出色，举止儒雅的男人，充满了危机感。

    一顿饭吃下来了，他还是没有搞清楚他跟苏九的关系，反倒是感觉他跟苏九很清静。

    他理所当然的把麟霄归位情敌的行列了。

    林宇捏了捏眉心，挺疲惫的：“少爷，你眼睛累不累啊？”

    皇甫云阙使劲眨了眨眼：“不累！”

    林宇：“……”

    你们俩都互盯了快一个多时辰了！

    麟霄抱着胳膊，与身边的五堂主低语：“败坏小妹名声，就是这傻逼干的吧？”

    五堂主眨了眨眼，“除了他，我也想不到还有什么人了。”

    麟霄眼底冒着冷光，故意扬声：“龌蹉行为！”

    皇甫云阙眼睛一眯。

    怎么感觉是在说我？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

