    陈远这边和大鹏鸟琢磨法则之力的时候。

    气运牢笼里的几个隐藏角落里，几双眼睛都看向陈远刚才开弓射箭的方向。

    三箭连珠，巨大的力量作用下，气运牢笼的壁障也发生了震颤。

    特别是那到白光闪过，其中包含了一丝丝阳光的味道。

    这些大佬立刻就发现了那一丝出去的机会。

    可惜，仅仅是一闪而过，气运牢笼再次闭合。

    即便他们当时在场，也根本出不去。

    “呵呵。看来是哪位仁兄又在尝试突破壁障了。”

    有人说道，准圣巅峰就有这种能力，若是不甘寂寞，经常会搞出一些动静。

    “何必呢？出去也一定会被两个老不死的抓回来。”

    有准圣说道，这家伙长相怪异，似树似人，说完便又闭目养神。

    “唉！白费力气罢了。”

    各种叹息之声不一而足，陈远和暗夜城的诸多大罗高手对此却毫不知情。

    而外界，西方二圣又凑在一起。

    刚才小光球突然震动，惊动了西方二圣。

    两位圣人拿着小球一看，原来是陈远搞出来的。

    “嘿！造化天弓的威力真是不小啊！”接引道人笑了一声道。

    “幸亏他只是大罗境，若是到了半圣境界，说不定就出来了。”准提道人摇摇头道。

    “阴司将这件重宝给他也不知道到底是什么意思！后土那娘们难道还想出来？”准提想了想说道。

    “出来又如何。我们不过是合作关系，她影响不到我们，我们也不影响她。”接引撇撇嘴说道。

    “这宝弓倒也有灵，知道那几部分在里面。若是让他得到，这宝弓便有真正完善的机会。”接引道人看着小球说道。

    “当年大羿都没有完善宝弓，也不知道这小子有没有这个本事！”

    “哼！不论如何，最好不要耽误我们的正事儿！否则……”准提道人冷哼一声，身形渐渐消失不见。

    ……

    陈远这边，关于法则之力的事情。

    因为天漠的话，告一段落。

    “什么！你见过这种气息？”陈远手里抓着三支骨箭。

    刚才三支骨箭一出，天漠就感觉有些熟悉。

    后来细细回想，才想起曾经感受过这种气息。

    而且就在气运牢笼之内！

    “的确。当年我晋升大罗境不久，在气运牢笼历练时见过这种气息。这气息很悠远，当时我以为是什么重宝，可是那个地方我想尽办法也无法进入。”

    原来天漠当年历练时，在一处隐秘之地感受到了骨箭散发出来的气息。

    可是他没有的手，因为那里是个封闭之所。

    大罗境初期的天漠用尽手段也无法进入其中，最后这事儿只能不了了之，一转眼就是数百年过去。

    “那气息出现在那里？”陈远急吼吼的问道。

    他想找齐十支骨箭。

    因为根据吕岳的说法，十支骨箭凑齐以后，说不定有意想不到的效果。

    “在西南方的一座山巅，年代久远，我也记不得准确的位置，要亲自走一趟或许能找到。”天漠想了想，却只提供了大概位置。

    “那天漠兄是否有空陪我走一趟。这骨箭对我很重要！”陈远看向天漠。

    “自然可以。左右也是无事，不如陪南山兄走一趟。”天漠笑着点点头。

    那处隐秘之地并不算太远，三五日足够来回，城内有诸多高手坐镇也没什么危险。

    更何况还有大鹏这个速度巅峰，可以随时回来救援。

    众人说定，立刻启程。

    甚至连城都没回，直接上路。

    陈远急吼吼的要找到骨箭下落。

    天漠却是想早去早回。

    毕竟离开久了放心不下。

    龙智没有跟着。

    天漠请他在城中坐镇，担心自己和龙智都不在，城里出乱子。

    龙智欣然答应。

    于是陈远的三人小队换了一位成员。

    从暗夜城往西南走，几乎都是一马平川，一路急行两日，地势变得高低不平。

    连绵的山脉出现了。

    又是一日，三人来到一片群山之中。

    “就在这边山中，南山兄，你可以用你的骨箭做引，说不定能快点找到。”天漠左右看看对陈远说道。

    陈远将骨箭取出，不过没什么反应。

    那里只是气息散溢，骨箭也无法建立联系。

    陈远只能见骨箭给了天漠和大鹏鸟一人一根，然后大伙分头找。

    这是最快的办法了。

    陈远这边，一手持着骨箭，一手拿着金乌令牌。

    这两样东西都有可能与那股气息产生联系。

    就这么在山里头转了整整天。

    可惜啥也没找到。

    “咚咚~”

    远处传来隐隐的敲击声。

    陈远将骨箭金牌收起，朝那里探了过去。

    走了不远，正看到一个身穿兽皮衣的莽汉在凿石头。

    “兄台？敢问你这是在凿什么？”陈远出生问道。

    “啊！”突然出现的声音吓了那家伙一哆嗦。

    回头一看，陈远正面带笑意看着他。

    这莽汉生的五大三粗，有天仙巅峰的修为。

    手里拿着一个木锤子，正在敲石壁上的一块黑色石头。

    “这位前辈有礼。晚辈在取血石。”

    莽汉能感受到陈远说身上及强大的修为压力，立刻恭敬的回答。

    气运牢笼这鬼地方，杀个人如踩死个蚂蚁。

    “血石？”陈远一愣，这是什么灵材，却是没听过。

    “就是这东西。”莽汉指了指黑色的石头说道。

    原来血石是这里的特产，并且只生长在这一个点的位置。

    每一百年才能生长出一块血石。

    这东西乌黑乌黑，回家用清水泡七七四十九天就能跑出血水。

    说以莽汉管他叫血石。

    这血石泡出的水可以可以提升修士的肉身实力，莽汉守在这里六百年了，得了六块血石。

    如今他的肉身实力已经不弱，甚至堪比巫人！

    “唉！南山兄，又白折腾一天，什么也没有发现。”

    “鬼知道这破地方还挺大，兜了一整天也没什么发现！”

    这时天漠城主和大鹏鸟都回来了。

    陈远没有隐藏起息，大罗境的气势在暗夜中就像明灯，自然他俩都能找来。

    陈远笑着对二人说道：“无妨，不必着急，咱们歇一歇，明儿在找就行。”

    “那个……见过两位前辈！”莽汉看到又来俩高手，忙的见礼。

    他现在对血石已经不报啥希望了。

    能换他一条性命就算赚了。

    “你谁啊！”大鹏鸟瞥了莽汉一眼。

    天漠看看莽汉，又看看血石。

    突然眉头一皱，指着血石道：“就是这里！”

