
“你准备什么时候出发？明天吗？”少将看了一下时间，对着王宸问道。

“择日不如撞日，就现在吧。”王宸没有任何的犹豫，立即应道。

“好，枪械自己去军火库拿，路上多加小心。”少将点头，对着王宸嘱咐道。

“是！”

王宸对着少将打了一个军礼，离开了少将的办公室。

他先去了一趟军火库，拿了一把M25狙击步枪和两把手枪，便回到了办公室。

回到办公室之后，他将自己的行李箱搬了出来，然后将M25狙击步枪解体，用军用橡胶封住，再把手枪封住，藏在了行李箱的暗格里！有着专业的军用橡胶，可以躲过检测和扫描。

做完这些，王宸拖着行李箱来到了直升机的机场，直升机的驾驶员都是轮流值班的，白天晚上都有人。

“大队长，你这是？”驾驶员望着拖着行李箱，穿着一身西装的王宸，愣了一下。

“别问那么多，把我带到郊区，然后你就可以回来了。”王宸打开舱门，上机，将行李箱放在一旁，对着驾驶员说道。

“是！”驾驶员对着王宸打了一个军礼，没有再问什么，直升机的螺旋桨转动，飞离了0824军事基地。

如果王宸不是大队长的话，要出去肯定需要审批的，但现在他是大队长，所以去哪儿都是他的自由，无需任何审批！这就是0824大队长的特权。

深夜十点钟的时候，直升机在无人郊区降落，王宸下机，跟驾驶员告别，直升机离开。

走了一段路，王宸打了一个计程车，朝着这座城市的国际机场驶去，在十点半的时候，计程车抵达了国际机场，王宸拖着行李箱，进入机场。

买好机票，在检票的时候，行李箱顺利的通过检测。

时间一分一秒的过去了，就这样，转了几次航班之后，王宸又坐了几个小时的车，在接近南非战区的一个城镇停了下来。

在这个城镇中，王宸从中午一直待到晚上。

晚上深夜的时候，他跑了出来，走到一辆越野吉普车前，将车门用铁丝打开，把行李箱扔上去，车门关上，车辆发动，朝着前方驶去。

这已经不是王宸第一次偷车了，但每次王宸都会把车还回去，这辆车他也不会开太长时间，在进入南非战区后，他就会把这辆车停在那里，用不了多久，车就会被城镇的警察找到的，车主也不会有什么损失。

一直开了四个小时左右，王宸将车停了下来，因为前方已经是沙漠了，这辆吉普车无法行驶。

下车，王宸将行李箱中的枪械取出，把橡胶用军刀割开。

他将M25狙击步枪迅速组装了起来，两把手枪放在了身上，然后从行李箱中的暗格里取出一个行李包，将行李箱中的食物和水都放在了行李包中。

行李箱中他没有装任何的多余东西，装的都是食物和水，还有一套作战服和军靴，为的就是现在的情况。

毕竟炼狱经常性的转换基地，现在他也不知道炼狱在什么地方，他得需要慢慢找，如果食物和水源没有了，王宸也有办法得到，但那时候是不得已为之的时候。

将西装、皮鞋换下，王宸穿着作战服，将西装放入行李箱中，然后把行李箱埋在了沙土里，最后做了一个记号，为的是回来的时候可以找到。

处理完这些，已经是凌晨两点半了，这个时段，沙漠里很冷，尽管作战服是防水防风的，但王宸也感觉到了刺骨的寒意，不过还在可以忍受的范围内。

一步一步的走在沙漠中，前方可谓是一片黄沙，月光照在细沙上，将这片荒芜的沙漠衬托的更加森然。

每走一段路，王宸都会端起M25狙击步枪观察一番，时间一分一秒的过去了，四个小时之后，天亮了，气温开始回升。

一口气喝掉一大瓶矿泉水，王宸继续朝着前方走去，他的军用手表上有着指南针，所以并不怕失去方向。

“砰砰砰！……”

“哒哒哒！……”上午十点钟的时候，王宸停了下来，周围传出零散的枪击声，枪声是冲锋枪和突击步枪的枪声，距离一公里左右。

王宸趴在沙土上，用狙击镜观察着前方的情况。

前方的人数大约有二三十人，其中十余名黑色衣装的，十八九名白色衣装的，白色衣装的叛军正在对那些黑色衣装的上帝殿堂成员追杀着。

可想而知，这些人都是从大战区里被冲击出来的，尽管脱离了战区，但他们碰见，也难免会眼红起来，继续厮杀。

通过观察，王宸发现这些人都是一些低级的成员，没有一个超过白色十字勋章等级的。

“咔咔……”子弹上膛，王宸准备坐收渔翁之利。

无论是食物还是水源，亦或者是弹药和枪械，他都很缺！既然有人送上门来，他不要白不要，反正不管是上帝殿堂也好，叛军也罢，都是他的敌人。

“砰砰砰！……”

“哒哒哒！……”枪声开始密集了起来，不过战斗也接近了尾声，十多名黑色衣装的上帝殿堂成员被消灭，白色衣装的叛军成员也牺牲了七八人，还有十人左右。

这十人开始收集他们牺牲同伴的枪械、食物和水源，收集完牺牲同伴的时候，又开始对着敌人的进行收集！然而，就在他们收集的差不多的时候……

“噗！……”首先，一名叛军成员的脑袋爆炸，脑浆溅了其他人一身。

“噗噗噗！……”王宸佩戴着消声器，所以没有枪声，他扣动扳机的速度很快，每颗子弹都代表了一条人命！

“敌……”一名叛军成员，连敌袭的袭字都没有喊出呢，便已经被收割了。

“噗噗噗！……”闷响声不断，剩下的三四名叛军成员朝着不同的方向逃跑，准备找掩体，但他们刚跑出没几步，便倒在了地上。

前前后后，也就不到四秒钟的时间，王宸将十名叛军尽数击毙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064130"  chaptername="第765章  渔翁之利">加入书签</a>
</div>
