    贝瑞卡被设定成【傀儡塔】的npc，她的本意还是想接受自己阵营人的帮助，这样一来奖励也就可以送给自己人，但此时倒计时仅剩4o多秒，倒计时一结束，她就将玩完儿，此时她并没有回答风焱的问题，还在侧头朝风焱来时的方向张望，希望能看到在最后关头赶来的逆风起舞，一时间她脸上露出焦急的神情。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风焱当然不可能告诉她，逆风起舞已经被他给干掉了，所以只是添油加醋的说道：“哦~亲爱的小贝，时间不多了，如果你再不喝这水的话，可能会小命不保，anyay，不能拿自己的生命开玩笑，你觉得呢？”

    贝瑞卡不再张望远方，眼中露出挣扎之色，在倒计时还有2o多秒的时候，终于快说道：“我非常需要你这壶绿洲之源，我需要你的帮助，可以送给我吗？”

    这回倒轮到风焱不着急了，他看着一秒一秒减少的时间，说道：“亲爱的贝瑞卡，送给你当然没问题，但我这个人从来不做没好处的事情，绿洲之源交给你，你能给我些什么呢？”

    倒计时15秒。

    贝瑞卡额头开始冒汗，说话声音越来越弱，但开始强自快说道：“该死，【疯狂空间】的人难道都是这样的吗？好了我的朋友，快把水给我吧，我会给你想要的好处的。”

    风焱依旧掂着水壶说道：“我不喜欢空头支票，最起码你得告诉我，能给我些什么，具体点，好吗？”

    倒计时1o秒。

    “我会在你身上附加一个增益状态，可以增强你的实力，没时间了臭小子！你到底给不给？”

    风焱快说道：“你会给我什么状态？其他五个阵营分别会给什么？”

    贝瑞卡也火了，她就要挂了，风焱还在这儿跟没事儿人似的，她花费了7秒，语破天际的回答出了风焱想知道的所有答案，风焱立刻将水壶交给她。

    终于在只剩3秒的时候，贝瑞卡拧开水壶，3秒之内喝光了壶中的水。

    喝完后贝瑞卡终于松了口气，擦了擦嘴角说道：“好险……别用这种眼神看着我小子，我不会食言的，这是你的BuFF，接好了。”

    贝瑞卡轻轻一挥，风焱就接到了系统提示。

    【提示：增益BuFF已经就位】

    听见提示，风焱立刻打开了系统界面。

    【名称：难知如阴】

    【类型：增益效果】

    【存在时间：直至副本结束】

    【效果：非战斗状态时进入隐身状态，靠近玩家1o米之内后现行，被现后与玩家保持1o米开外的距离持续3o秒，再次进入隐身状态。进入战斗状态后立刻现行，直至脱离战斗2分钟，视为脱战状态，方可再次进入隐身状态】

    【特别提示：傀儡进入战斗后，不触隐身现行效果】

    【备注：孙子曰：其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。难知如阴比喻，军情隐蔽时，如乌云蔽日】

    风焱此时已进进入隐身状态，他看了看自己的身体，觉全身开始变成半透明状态，同时不知道是不是感觉问题，他觉自己的行动度和动作都快上了几分，难道这就是所谓的心理作用？

    难知如阴的BuFF非常适合风焱，将他心中阴暗面放大了许多倍，这种我看的见你，你看不见我的状态，是很多玩家在其他游戏选择盗贼或者刺客类型的职业时，都向往的感觉。

    有人说，一个游戏中的职业也可以反映出一个人在现实中的性格，甚至成就地位，位高权重者一般选择盗贼或刺客的几率相对较小，他们的眼界和身份决定着自己性格。

    而性格阴暗者，选择盗贼刺客的几率则要高上许多。

    本来这个BuFF是为逆风起舞准备的，特别提示中的傀儡进入战斗不触现行，实在是有点儿ImBa，等于可以一直用傀儡来与对手交战，本体不现身。

    不过这也不是说就找不到傀儡的主人了，得在细节中判断傀儡主人的位置，至于怎么判断就不提了，因为逆风起舞注定是不可能得到这个BuFF的了。

    贝瑞卡微闭着眼说道：“好了，BuFF你也已经收到了，不要打搅我恢复了，1分钟后我就有力量自行传送离开这里了。”

    风焱还不死心的想从贝瑞卡那儿套点情报，能挖一点儿是一点儿。

    但贝瑞卡根本就不理他了。

    风焱撇撇嘴，转身骑着小红马溜溜车顺着银制道路离开，心道：这个难知如阴的BuFF真是不错，阴人一绝啊，不过让我有点担心的是，这个原本属于逆风起舞的BuFF已经很强了，其他BuFF肯定也不会弱的，刚刚贝瑞卡所说出的另外五个BuFF分别是：【疯狂空间】的【其疾如风】，【长清灵宫】的【其徐如林】，【二次元】的【侵略如火】，【通灵之境】的【不动如山】，自己阵营的【难知如阴】以及【死灵海】的【势如雷霆】。

    风焱心道：从字面以及自己BuFF的特效来看，这场对抗，恐怕会比较激烈了，也不知道眼镜儿和秋秋现在怎么样了，是先和他们回合呢，还是先去找太二真人的麻烦呢。

    绿洲之源的传送通道风焱暂时不打算走了，刚刚传送过来，是因为风焱已经精确的计算过对手到来的时间，确定对方一定会来，以及确定自己肯定会比对方早到的情况下，才会传送过来，这其中存在着几率极小的不确定性。

    但现在的情况不同了，1o分钟倒计时已过，该完成任务的玩家肯定都完成了，此时他再花费几分钟从这里赶到绿洲之源，接着再传送的话，鬼知道会不会有敌对玩家也知道了这个隐藏信息，或者正在要往绿洲之源方向走，如果碰巧传送后一露头就被敌方玩家看到的话，岂不是成了对方的活靶子，虽然自己是隐身的，但从水中出来的话，还是会引起波澜的，一样会让对手警觉。

    所以他打算骑着溜溜车一直顺着银制道路前行，反正他有隐身，在这幅辽阔的地图中可以提前预知对手的位置，但对手想知道他的位置嘛，就不太可能了。

    风焱已经知道了其他五个BuFF的名字，大致会有什么样的特效他几乎能猜出来，这些特效有攻有守，但应该不会再有类似于隐身的特效了。

    “其疾如风应该是度方面加成的BuFF，其徐如林是容错率类型的BuFF，侵略如火自然就是攻击强度类型的BuFF，不动如山是防御类型的BuFF，难知如阴是隐藏BuFF，动如雷霆是爆类型的BuFF。这六个BuFF的特效我基本能猜出来，但这和疯狂动物园的印章不一样，印章是可以从动物本身出，更加精确的揣摩特效，这孙子兵法六大用兵法则囊括的范围太广，转换到BuFF上，还不知道会出现什么样的特效，真是伤脑筋啊。”

    风焱嘴角呈一个‘へ’形，心道：“眼镜儿和秋秋拿的BuFF不知道会有什么样的效果，好期待啊……”

    风焱正自语着的时候，刘铮和梁秋刚好回合，两人正在想着怎么算计太二真人，后人称这两人为：雌雄冷血算计狂，正是从这个副本中的录像中得来的缘由。