    陈风给一人奖励了一个板栗:“忘了是吧？看你们下次还会不会忘，你们要记住，你们是我的弟子，解决不了的事情，那就找我，谁也欺负不了你们。”

    “弟子明白，多谢师尊。”姐妹俩微微一笑道。

    见到这一幕, 黄廷煜顿时怒火中烧。

    他一直在追求陈紫函，可是陈紫函对他冷冰冰的，从未露出过这种表情。

    “我告诉你们，你们摊上事了，今天我不仅要欺负她们，我还要欺负你。”

    黄廷煜这次来是带着皇帝的手谕来的，他代表的是金星皇室，他不相信, 有人敢正面与皇室为敌。

    即便是神秘高人, 也不行。

    不过他也不是傻子，这个男人的实力明显很厉害。

    他向后退了两步，对着他带来的侍卫喊道:“给我上。”

    黄廷煜带来的侍卫都是化神期修为，听到命令，顿时朝着陈风三人冲去。

    陈风冷冷一笑，目光冰冷的扫过去:“是么？那就让我看看，谁给你的勇气？”

    话音未落，一股凌厉的剑气从陈风身上涌起。

    几个侍卫顿时头皮发麻。

    化神中期的剑修。

    虽然自己一方人多，但面对剑修，也讨不到任何的好处呀！

    但是命令如山倒，硬着头皮也要上。

    他们也有化神期修为，若是在门派中，也是高层人员。

    但他们投靠皇室，只能成为皇室的狗。

    皇室中人让他们咬谁，他们只能咬谁。

    “师尊……”陈紫函的眼中露出担忧之色。

    陈紫薇却是天不怕地不怕，神色兴奋, 终于能看到师尊出手了。

    虽然当初在山洞中，见过师尊动手，但那时候她们身中迷药，根本没看清。

    说起来……

    来到这里以后，一直听说陈风怎么怎么厉害，早就想大开眼界了。

    只见陈风手中浮现出一柄仙剑。

    凌厉的剑气瞬间席卷八方。

    “看好了。”

    陈风话音刚落，一剑挥出。

    仙剑七式，第一式，开天。

    澎湃的剑气携带着开天之势，汹涌磅礴，瞬间冲击在侍卫身上。

    几名侍卫瞬间口喷鲜血，向后飞去。

    “这……”

    黄廷煜直接被这一幕吓傻了。

    怎么这么强？

    一对三，一招制敌？

    “好厉害。”

    陈家姐妹俩眼中闪烁着精光，这一招陈风为她们演示过无数遍。

    这一刻，才真正刻在她们的心里。

    原来，这才是真正的开天之剑。

    击溃这几名侍卫，陈风并没有停，瞬间前冲来到黄廷煜面前。

    陈风冷冷一笑，手中之剑对着黄廷煜斩去，他要给这小子一点教训。

    “不要，你不能碰我, 我是皇子……”黄廷煜脸色大变, 连忙大声喊道。

    “陈风，且慢动手。”

    “剑下留人。”

    这时候，两道声音传至而来，齐道仙与姚云同时赶到此处。

    他们听说皇室来人之后，就往流云峰赶来。

    没想到紧赶慢赶，还是慢了一步。

    见到眼前这一幕，齐道仙眼前一黑，差点没站住脚。

    我果然不适合当掌门，这金星皇室的人要是死在道玄门，金星皇室还不得大军压境，满门抄斩。

    幸好张权这小子最近开窍了，修炼速度极快，很快就能接任掌门之位了。

    姚云连忙拉了一把陈风。

    “掌门，师尊！”陈风对二人喊道。

    “陈风，你这……”齐道仙欲言又止，皇室他得罪不起，陈风他也得罪不起呀，陈风背后可是那位神秘高人。

    不过姚云就没有这些顾忌，她已经知道陈风就是神秘高人。

    “师尊……你们是来阻止我的么？”陈风问道。

    姚云将陈风拉到一旁，小声说道:“小风，我知道你很厉害，但是我们现在不宜与皇室结仇，道玄门还顶不住皇室的大军。”

    陈风沉思了片刻，说道:“师尊，我明白了，我会处理好这件事的。”

    “哈哈哈哈……”

    这时候，黄廷煜突然大笑起来，指着道玄门众人。

    “你们不是化神期，多厉害的高手呀？你们敢动我么？”

    说着，黄廷煜拿出一卷黄布卷:“我有当今圣上的手谕，今天我要带走陈紫函和陈紫薇，谁敢拦我。”

    “小风，”姚云顿时拉住陈风，怕他年轻气盛，直接把黄廷煜杀了。

    “师尊，放心吧，我不会动手了。”陈风让姚云放心，然后走了过去。

    “你……”见到陈风，黄廷煜下意识的退后一步，他是真的怕了。

    陈风眼中闪过一丝不屑，挥了挥手:“紫函，紫薇，你们俩过来。”

    “师尊，”两女顿时来到陈风面前。

    陈风说道:“你们的事情，我暂时不便出手，还是要靠你们自己去解决，我问你们，你们愿意跟这个家伙去皇宫么？”

    姐妹俩愣了愣，看了眼阴晴不定的黄廷煜，异口同声道:“不愿意。”

    这一幕，不仅让黄廷煜摸不着头脑，就连齐道仙等人也一脸茫然，不知道陈风又在搞什么幺蛾子。

    虽然黄廷煜一方近乎全灭，但还有一个金丹后期的黄廷煜。

    陈风不出手，光凭只有筑基期的陈紫函姐妹，可不是他的对手。

    这让她们俩怎么解决？

    “可是，我们打不过他呀！”陈紫薇说道。

    陈风微笑着摇了摇头，说道:“现在你们确实打不过，但是不代表待会打不过。”

    什么？

    所有人都愣住了。

    现在？待会？

    这有区别么？

    这都快大半年了，两人都没能突破金丹。

    这么一小会能有啥变化。

    再说了，就算两人顿悟，突破金丹期，也只是两个金丹初期，面对金丹后期的黄廷煜，恐怕也难以招架。

    陈风继续说道:“还记得我说过，你们的体内潜藏着巨大的能量么？现在，就是释放的时候了。”

    “真的么？那怎么做才能释放出这股能量呢？”陈紫薇一脸茫然的道。

    “其实很简单。”

    陈风让两人面对面，手拉着手站好。

    一模一样的面孔，一模一样的打扮，如此看来，就像是照镜子一般。

    “什么都不要想，运转心法。”

    陈风的声音在她们耳边响起，她们闭着眼睛，慢慢驱逐掉所有的杂念，全心全意投入到玉女心经中。

    “姐姐？”

    突然，陈紫函的脑海中响起妹妹的声音。

