    在这条土龙研究阵法的时候。

    路人甲就朝着他靠近过来，当路人甲靠近他几百米时。

    这条土龙也发现了路人甲。

    他转身看向路人甲的方向。

    路人甲突然一个加速，径直朝着他这边冲过来。

    看见路人甲发现了他，这条土龙顾不上去研究阵法。

    转身回来和路人甲战斗一起。

    路人甲虽然最重要的能力是被无视的能力，但是，其本身的战力还是比较强悍的。

    不过，相比较其他几个召唤灵来说，路人甲自身的战力就比较弱一点。

    不过，对付一条土龙的话，还是绰绰有余的。

    路人甲和这条土龙战斗的时候，话唠出现在了附近。

    话唠在战场上的作用，就是看见哪里有可趁之机，他就过来。

    现在，路人甲在这里和这条土龙战斗。

    他正好过来帮路人甲的忙。

    在暗中，他对这条土龙发起了攻击。

    这条土龙瞬间就遭到了蛊惑之力的影响。

    整个身体直接颤抖一下，然后呆愣在了原地。

    被路人甲抓住机会，狠狠的从他的身体之中穿过。

    顿时，这条土龙就遭到了重创。

    他还没有反应过来时，话唠的蛊惑之力直接就控制住了他的意识。

    话唠和路人甲再次配合拿下了一条土龙。

    话唠就控制着这条土龙的意识，控制他朝着盆地外面而去。

    很快，来到了龙灵儿的身边。

    龙灵儿看见话唠再一次控制这一条土龙过来，她也是非常的高兴。

    她毫不犹豫的对这条土龙发起了吞噬。

    这条土龙的血脉之力，只是十秒钟的时间，就被她吞噬的一干二净。

    话唠也是抹除了这条土龙的意识。

    直接击杀了它，尸体就倒在地上。

    和之前的那条土龙尸体一样躺平平。

    “嗷…”

    盆地中间。

    最强的那条土龙，突然仰天长啸一声。

    发出了一声震天的龙吟。

    他正在让其他的土龙全部逃跑！

    他感觉到了死亡的危机。

    莫语专门单独的针对这条最强的土龙，因为他的实力最强。

    而莫语的话，也只能用蛊惑之力影响他，根本就无法杀死他。

    不过，莫语的蛊惑之力也把这条土龙给阻拦了下来，让他无法去攻击几个召唤灵，也无法逃跑。

    在莫语的蛊惑之力的影响下，这条土龙被缠住了。

    他的实力比莫语强大，但是，却被莫语掌控了战场。

    “嗷！”

    这条土龙咆哮着。

    不断地试图冲破莫语的阻拦，然而，莫语只是在远距离对他使用蛊惑之力来影响他的意识。

    让他不能全力的对几个召唤灵出手。

    他不得不凝重的抵挡蛊惑之力对他的影响。

    当然，他的身体也是尽可能地朝着莫语这边靠近。

    然而，莫语使用了鸭脖的能力。

    不管是在受到如何严重的伤，他都不会有事儿。

    他始终都会保持巅峰状态。

    并且，莫语的速度很快，他可以尽快的躲避这条土龙的攻击。

    这条土龙非常的烦躁。

    莫语十分的狡猾，他始终无法对莫语形成有效的伤害。

    他也是烦死了，恨不得把莫语一把抓住一口吃掉。

    然而，莫语凭借自己的速度优势。

    把这条土龙缠住，给其他的几个召唤灵争取时间。

    盆地中间，土龙的数量正在不断的减少着。

    话唠在盆地中不断的游走。

    哪里的土龙虚弱，他就去哪里。

    和几个召唤灵配合下来，已经有好几条土龙被他控制着被龙灵儿吞噬掉了血脉之力。

    随着一条条的土龙被话唠控制着来到了龙灵儿的身边。

    龙灵儿的气息，也是恢复了很多。

    虽然还没有达到神帝境二重，但是，已经足够强大。

    龙灵儿埋伏在盆地外面，看着盆地中间，莫语和几个召唤灵正在拼尽全力的和那些土龙战斗。

    她也是手痒痒的，很想要冲出去帮助莫语他们一起把所有的土龙给拿下。

    龙灵儿的目光注视着那条最强的土龙。

    现在，莫语也只能缠住这条土龙，想要做到击杀这条土龙的话，还远远做不到。

    龙灵儿有种冲动，想要过去和莫语共同出手把这条土龙给拿下。

    她的内心有感觉，自己和莫语一起出手的话。

    应该是可以把这条土龙给拿下的。

    但是，她现在冲出去的话，那么，这些土龙都可以看见她。

    到时候，很可能会引发不必要的麻烦。

    她忍耐着。

    看了一眼四周，这一个盆地，已经被莫语他们布置的阵法给屏蔽掉了。

    外面的人，很难进来。

    里面的人，也很难出去。

    不过，如果是有圣人在旁边经过的话，进来还是比较轻松的。

    现在，龙灵儿之所以不敢出手。

    她就是担心自己进入盆地，暴露自己的身份。

    然后，恰好会有龙族圣人从旁边经过。

    到时候，她就完蛋了。

    所以，她一直在犹豫着，该不该进去！

    如果能够快速的结束战斗的话，那么倒还好。

    如果不能快速结束战斗，拖延的时间越久，对他们越不利。

    很快，话唠又一次控制着一条土龙来到了龙灵儿的身边。

    龙灵儿一边吞噬着血脉之力，一边和话唠沟通。

    话唠看起来只是一块普通的陶瓷喜剧面具，不过，龙灵儿知道他是有自己的意识的。

    因此，龙灵儿向话唠说了一下自己的想法。

    她想要进行帮助莫语，她希望话唠可以进入盆地帮她转告莫语。

    看看莫语的意见。

    如果莫语同意让她进去帮忙，那么，她就进去帮忙。

    话唠听到龙灵儿的话以后，她在虚空之中点了点头。

    人性化的转身，朝着莫语的方向飞了过去。

    莫语在盆地中间和那条最强的土龙战斗，话唠突然飞到他的身边。

    然后，把龙灵儿的意思转告给他。

    听完以后，莫语的眉头皱了一下。

    他看了一眼四周，现在，战场上面的局势暂时是被他们给控制住的。

    但是，想要把所有的土龙全部给解决掉的话。

    恐怕还需要一段时间。

    然而，他们在这里并不是安全的。

    因为，那条最强的土龙一直在咆哮着。

    虽然不知道这条土龙咆哮的意思是什么。

    但是，莫语用脚趾头也能够想到这条土龙一定是在请求支援。

    他也无法让这条土龙闭嘴。

    如果能够让这条土龙闭嘴的话，他早就想办法让他无法发出任何的声音来了。

    这条土龙咆哮已经有一段时间了。

    莫语知道，他们在这里不安全了。

    恐怕旁边已经有龙族听到了这条土龙的求救信号。

    或许，正在过来的路上…

    因此，莫语同意了让龙灵儿过来帮忙。

    以龙灵儿现在的实力和他一起出手的话，拿下这条最强的土龙，应该是可以的。

    再加上龙灵儿刚刚已经吞噬了好几条土龙的血脉之力，实力应该恢复了很多。

    因此，话唠转身朝着龙灵儿回去，转告了莫语的意思。

    当龙灵儿知道莫语答应让她出手时。

    她兴奋的跳了起来。

    她早就已经按耐不住自己这颗想要动手的心了。

    所以，在收到莫语的信号以后。

    她毫不犹豫的跟着话唠，进入了盆地中。

    当她出现在盆地中时，所有的土龙都感觉到了。

    再看见她化成人形的状态以后，所有的土龙先是一愣。

    随后，他们的眼里都是出现了贪婪之色。

    现在龙族的局势，他们自然非常清楚。

    几乎所有的龙族，都想要吞噬五爪金龙的血脉！

    如果吞噬了五爪金龙的血脉，他们或许就可以得到五爪金龙的血脉之力…

    再加上他们本身的血脉之力，那么，任何一条龙族的实力都会突飞猛进。

    “嗷…”

    所有的屠龙突然兴奋了起来，疯狂的朝着龙灵儿飞过去。

    甚至，他们舍弃了身边的召唤灵。

    所有的土龙，都想要把龙灵儿给抓住。

    因为，他们感应到龙灵儿的气息，只是神帝境一重。

    一条神帝境一重的五爪金龙。

    对于他们来说，简直就是世界上最美味的食物。

    他们都想要把龙灵儿杀掉。

    甚至和莫语战斗的那条最强的土龙，在感应到龙灵儿的气息以后。

    他的眼里爆发了一阵夺目的光彩。

    最后，他毫不犹豫的舍弃了莫语，现在龙灵儿飞过去。

    但是，莫语怎么可能让他轻易的离开呢！

    莫语毫不犹豫地对他全力的使用的蛊惑之力。

    下一秒，这条土龙飞向龙灵儿的身体一颤。

    然后，就呆愣在了原地。

    他的意识疯狂的抵挡着蛊惑之力对他的影响。

    “人类，你找死！”

    这条土龙气的不行，他不想攻击莫语。

    只想攻击龙灵儿，然而，莫语不知死活的来阻拦他。

    他直接叩吐人言！

    莫语听到这条土龙口吐人言，他并没有在意。

    他只是全力的使用蛊惑之力影响这条土龙

    这一条土龙，顿时就无法继续朝着龙灵儿飞过去了。

    眼看着其他的土龙都飞到了龙灵儿的身边，他担心这些土龙把龙灵儿给杀死，把龙灵儿的血脉之力给吞噬了。

    这样，他就什么都得不到了。

    因此，他咆哮一声，警告那些土龙不准吞噬龙灵儿的血脉之力。

    龙灵儿的血脉之力是属于他的！

    然而，那些土龙根本就不听他的话。

    现在这种时候，谁得到龙灵儿的血脉之力，就是谁的！

    现场的情绪，因为龙灵儿的出现，而调到了最高点！

    之前那些土龙和几个召唤灵战斗的时候，还有一点碍手碍脚。

    此刻，看见龙灵儿以后。

    所有的土龙都是陷入了绝对的疯狂之中。

    几个召唤灵也是大吃一惊，虽然知道龙灵儿出现，很可能会引来不必要的麻烦。

    但是，看见这些土龙都是疯了似的朝着龙灵儿冲过去，他们也是非常的意外。

    看来，龙灵儿的五爪金龙的血脉之力，对于这些龙族的诱惑力，还要超出他们的预料。

    “速战速决！”

    几个召唤灵也是当机立断。

    朝着那些土龙飞过去，正好现在龙灵儿吸引了所有的土龙的注意力。

    他们就可以在旁边搞偷袭。

    龙灵儿看见所有的土龙都在朝着自己飞过来时。

    她也没有害怕，不过，她有一点郁闷。

    本来，她是准备冲进来和莫语并肩作战，把那条最强的土龙干掉的！

    没想到，因为她的出现，导致所有的土龙都在冲向她。

    这就让她不得不面对所有土龙的攻击。

    不过，她并没有畏惧！

    作为五爪金龙一族！

    她的眼里并没有其他龙族的存在。

    五爪金龙毕竟是龙族的皇族，拥有血脉之上的绝对压迫之力！

    她毫不犹豫的释放血脉之力。

    顿时，所有朝着她飞过来的土龙，都感觉到了一种来自于灵魂深处的压迫力。

    不过，他们的境界和龙灵儿差不多。

    他们只是受到了一点点影响，就倔强的抬起龙头，朝着龙灵儿继续飞过来。

