    “太过分了！”

    “太无法无天了！”

    “还讲不讲江湖道义了！”

    “连联盟行会的墙角都挖？”

    “万羽搞出这么大的事情，他把屁股一拍闪人了！”

    大胡子气急败坏的拍着桌子，冲《巢组织》在现实里唯一算得上老成员的老烟枪发火道：“这女人你们还管不管了？”

    老烟枪和布里撒多面面相觑的对视了一眼，一脸无辜的耸了耸肩，无奈的表示这女人他们管不了。

    因为那个叫做“小石笔记”的女性外来者，在加入《巢组织》并被赵千羿任命为新人团的管理者之后。

    在短短的时间内，老烟枪这个《巢组织》的元老，和布里撒多这个只能算是被监管人员的编外成员。

    就被对方带着一帮子女性外来者迅速架空，在行会里失去了话语权，只能作为行会的高级战力，被对方呼来换去。

    说他们被“架空”可能不太准确，因为《巢组织》在此之前，根本就没有什么明确的职务和权利。

    毕竟将主角小队的那帮子土著玩家一起算进去。

    《巢组织》总共也只不过十一个半正式成员，要什么明确的职务划分和权利体系？

    所以在跟老烟枪和疯狂枷凌他们进行了一番接触，了解了整个《巢组织》的势力架构和掌握的资源之后。

    小石笔记立刻就开始着手对《巢组织》这个空壳一样的行会，进行了大刀阔斧一般的整改和规划，使其更加的正规化。

    因为赵千羿搞完事情之后，就拍屁股下线消失了，连老烟枪都联系不上屏蔽了通讯的他。

    所以小石笔记利用自己女性的身份，先笼络了主角小队中的云雨窈窕、眉眼弯弯和晴天三位女性成员，将《巢组织》真正的“实权人物”，拉拢到了自己的阵营之中。

    这一手就直接架空了，包括疯狂枷凌这个“剧情主角”在内的所有大老爷们。

    大家平时可能都没有注意，实际上主角小队中的男性成员，平时都是不管事的。

    虽然主角小队的众人，在行会内拥有的权限都一样，可行会资金、行会商铺、行会物资库等等重要部门，却全都是由这几位女性成员在负责打理。

    所以，在成功“夺权”后，小石笔记就组建起了以云雨窈窕、眉眼弯弯和晴天为核心的领导班子。

    然后划分部门、区分职权，把行会的管理权限一层层的细化下放了下去，导致《巢组织》一改在赵千羿领导下的佛系发展风格，开始变的有侵略性了起来。

    用小石笔记的原话说，那就是《巢组织》坐拥庞大的资源宝藏，运用的却还是古代地主老财佃田放贷的原始发展模式，根本就没有将《巢组织》的潜力真正的发挥出来。

    如果将已经成为了沙巴克霸主的《巢组织》看做是一个公司。

    那么他们之前的经营理念，就相当于是把掌握着垄断性货源渠道的寡头集团，开成了一家愿者上钩的“当铺”。

    通过行会商铺这个交易平台和充沛的各种高级装备储备，被动的吸引着附庸行会和联盟行会的成员，自己送上门的为他们供应游戏资源。

    可是积累起来的游戏资源，却只是这么简单的囤积在行会资源库中并没有运用起来，占用了大量的行会资金。

    也亏得是坐拥几万个小目标的《巢组织》财大气粗烧的起钱，要不照他们这个玩法，这破行会早塔玛破产了！

    囤积的那些高级装备、高级技能书目前没有市场。

    难道就不能主动的去开拓市场，非得等着市场自己发展成熟之后再出售么？

    小石笔记在彻底的了解了《巢组织》的家底之后差点没疯了，抓狂的把老烟枪他们这帮子大老爷们喷的是狗血淋头、一无是处，把他们这些浪费行会资源的家伙给踢出了决策层，直接扔到了战斗执行部门之中。

    然后将原本跟一辆报废车辆一样，趴窝的《巢组织》真正的开动了起来。

    她先将愿意服从行会指挥与管理的外来者划分为正式成员。

    而将不愿意服从指挥与管理，只愿意自由一点的外来者划分为编外成员。

    然后给行会里，包括她自己和主角小队成员在内的所有行会成员定级，制订了薪资体系、福利待遇，所有人都根据自身对行会的贡献，来领取相应的报酬（行会积分）。

    紧接着，利用行会的任务系统，强制性的给所有享受行会福利的成员，都下达了相应的每日行会任务。

    完成了，自然可以享受各种行会功能带来的福利，还有固定的薪酬工资可以领。

    没完成，扣除相应的积分和职衔等级，扣无可扣之后进行末位淘汰踢出行会。

    紧接着，直接通过跟大胡子、李斌等人相熟的老烟枪，联系上了各家大型外来者势力和《212特勤》。

    把一直被赵千羿藏着捏着，囤积起来轻易不肯示人的各种高级装备、高级技能书清单，往他们面前一拍！

    想不想要？

    想要，但是没钱！

    没钱没关系，想要就行！

    女强人石女士，掏出一张强制执行的系统契约，往对方面前一拍，签！

    包括大胡子、岸远江天暮、乌伤仲麟，以及《212特勤》李斌在内的一帮人。

    在被《巢组织》恐怖的库藏，震撼的失去思考能力之后，还没回过神来就一脸懵哔的签下了一张天文数字的系统契约。

    欠了详细是多少，数字就不用细说了，其性质大概就跟贷款买房一样，未来三十年都得给《巢组织》打工还债了。

    然后狠割了虞国外来者群体一波韭菜的小石笔记。

    挥舞着《巢组织》丰厚到难以想象的资金，大肆宣传《巢组织》的各种优渥福利待遇。

    开始从所有的外来者势力之中挖人，专挑那些等级高、技术好的高级玩家挖，还女性优先！

    一时之间，虞国各大外来者势力人人自危，人才流失惨重。

    一些中小型的外来者势力，甚至在一夜之间组织体量直接缩减1/3以上！

