
水果店关门，时壹跟着陈大嫂回到院子的时候，已经是晚上九点半了。

这时候的院子挺热闹的，随随便便掉在半空的灯泡亮着，昏黄昏黄的颜色。

院子里的其他几个邻居都出来活动，有人坐在一角乘凉聊天，有人在井边打水洗衣服。

独独在那盏小灯泡下面，依旧坐着修自行车的余灼。

显然不知道已经修了多少台自行车，他的脸上也蹭上了机油，目光沉得仿佛毫无生机，盯着自行车的眼神一点波澜都没有。

在他的跟前，一个五岁大的小男孩跌坐在地上，哭得满脸鼻涕，嚎叫声几乎要贯穿人的耳朵。

但坐在他面前的余灼却无动于衷，像是聋了似的。

“小羊！”陈大嫂随手往家门口丢下东西，直奔余灼那边去。

五岁的小羊知道妈妈回来了，哭得更大声：“呜哇！余、余、余哥哥欺负我！”

陈大嫂没好气地拍了小羊的脑袋：“让你别招惹你余哥哥，被揍也是活该！”

余灼依旧冷静静的，甚至不瞧小羊一眼，依旧聋着。

时壹：“……”

连小孩子都欺负的人，或许真不是什么好人？

所以那句“活该”是应得的吗？

似乎她的目光太过热烈，余灼在昏黄的暖光之中抬头，视线冷寂无光，懒得耗费情绪似的，不喜不哀。

只仿佛被一双空洞洞的眼睛直勾勾地盯着，森寒的感觉扑面而来。

时壹咽了一下嗓子，忽然提起手里的袋子，冲着他说：“谢谢你让我住下来，我请你吃泡面。”

泡面已经是她能买的最贵的东西了。

她给了四百一十三元老段之后，身上就剩下两三百块，陈大嫂不包吃，她这个月就靠这两三百吃饭了。

之后还要另外想办法挣钱，不然下个月的月租不知道怎么给老段。

能给余灼买泡面，已经很阔气了。

谁知道他一点也不赏脸，斜她一眼之后收回视线，径自起身收拾了工具，又把修好的自行车摆到一边，一声不吭地进了屋子。

时壹尴尬地提着袋子，进退不得。

陈大嫂这时候笑了，说：“别介意，他性子很孤僻很怪，一开始我家小羊连看都不敢看他，现在小羊天天被他弄哭，第二天还是缠着要和余哥哥玩。”

“……”时壹。

不太好意思说，但她真的觉得小羊小朋友有被虐倾向。

陈大嫂这几句话，就跟房东大哥老段所说的，余灼是好人，很有幽默感一样，滑稽。

时壹忽然想到什么，问陈大嫂：“他在这住多久了？”

“好像差不多一年？可能没有一年。”

“他的右手断过吗？”时壹猛地想起陈大嫂昨晚上对那混混说的话，问。

陈大嫂道：“对，住进来的时候浑身都是伤，右手打着石膏，那眼神我现在都记得，想杀人似的，要不是老段好说歹说，我肯定不愿意跟这么个怪人做邻居。”

“他是做什么的？”时壹悄声打探。

“在这住的这一年就是每天给人修自行车和摩托车什么的，也没见他经常外出，估计生活来源就是修车吧，以前倒是不知道，没人敢问。”

时壹了然，忍不住又问：“他平时跟……额，女人走得近吗？年轻女人。”

陈大嫂讶然地看着她，忽然笑了：“难怪你老想着住下来，我跟你说，余灼是长得好看，但是他啊……你吃不消。”

时壹尴尬得脸红：“……”

怎么这些人都觉得她喜欢那个怪人？！

匆匆忙忙避之不及地对陈大嫂道谢之后就进了屋，屋里静悄悄的。

她叹了口气，把一盒泡面放在客厅的桌面，然后自己吃完自己的，回房了。

累了一天，这是她人生中第一次打工，没想到会这么累，原来单单是站一天，脚底也会酸。

她坐在床边上揉揉脚，打算歇一会就去洗澡。

这时候忽然听见外面有动静，因为她的房门关得严严实实的，倒是听得不是很清楚。

只好像有人在交谈。

她没在意，以为是哪个邻居来找余灼而已，便自己翻自己带来的书包，准备拿衣服去洗澡。

谁知道她一拉门，却看见一个完全没见过的，完全陌生的男人站在余灼的面前。

男人年纪比余灼大上一点，以时壹毒辣的眼光，一眼就知道这个男人身上穿的衣物价值不菲。

而此时，男人正拉起余灼的手，把一叠现金放在余灼的手中：“你拿着吧，看你过得这么艰难，我心里也不好过。”

刚说完，两人便听见时壹的动静，一扭头，都望向她。

男人惊讶，余灼警告。

时壹感觉到气氛里的怪异，她顿了一会，缩了回去，伴随着一句：“打扰了！”

她砰地一声关上门，心里都是奇怪。

什么情况？

好像看见了什么不该看的东西，跟余灼两个月之后的死有关系吗？

她好奇得心里发痒，恨不能把心掏出来挠一挠，但是只能干着急而毫无办法。

门外，余灼把钱丢到桌面上，正好砸中了那盒泡面，可是压低了声音：“不用了。”

“阿灼，”男人无奈地看着他，又扫了一眼泡面，也跟着压低声音，“你以前从来不吃这种垃圾食品，现在已经沦落到这种地步了？”

余灼面无表情，只是站着。

男人见余灼油盐不入，沉思了一会，笑了，“怎么？居然还跟小女孩做了室友？”

余灼的表情没有流露出任何让人值得探究的痕迹。

男人依旧笑，带着几分感慨：

“我以前还以为你很讨厌小孩子，也只有那个时家的小屁孩才值得你动一下脸色，没想到长大了倒是对每个女孩都这么怜悯了，这不像你，阿灼。”

“老段塞进来的，跟我没关系。”余灼难得开口解释一句。

“好吧。”男人耸肩，转身打算走。

余灼凌厉的目光一扫：“喂。”

男人顿住，回头，笑如春风。

“把钱拿走。”余灼坚决地说。

“好吧。”

男人无奈，知道余灼固执起来，那是一百头牛都拉不回来，于是抬手拿了钱，像是随便多说一句似的，道：

“对了，我最近听说，时家那个小屁孩过几个月要去他们那。”

余灼目光阴寒地一闪，脸上紧了紧，有种蓄势待发的紧绷，一种带着野性的警惕。

男人笑了：“看你，轻飘飘一句话就漏了破绽，走到这一步都是怪你自己。”

说完，男人摇摇头，叹息着出了屋子，留下一身冷冰冰的余灼。

余灼盯着门口好一会，直到夜色淹没了那个人的背影，才阴沉着一张脸缓缓坐下。

不知道想到什么，视线的焦点落在了泡面上，他呼吸凝滞一秒，忽而又呼了口气，一抬手把那盒泡面勾了过来。

到底还是把这盒泡面吃了。

【作者题外话】：各位小天使，每日登录会获得存储银票，12月份访问天数越多，储存银票就会获得越多，储存银票会在1月2日一次性发给用户，到时候票票一投，让这篇小说排名冲上前二十，要是进了前二十，出比赛结果当天更新一万哈！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64191762"  chaptername="第5章  连小孩都欺负?">加入书签</a>
</div>
