    “你怎么跑回来了呀？”

    崔小婉声音没有往日那般清脆空灵，但思绪很清晰。

    许不令心底稍微松了口气，至少没有他想象中的那般糟糕。他走到床榻边蹲下，仔细打量：

    “事忙完就回来了。”

    崔小婉想要坐起来，只是刚想抬手掀开被褥，又想起了什么，往丝褥里稍微缩了些：

    “我没穿衣裳，就不起来了。我没事，就是在外面乘凉，不小心睡着，受了点风寒，现在已经好多了。”

    虽然说话的语气和神态都和往日区别不大，但明显能看到眼底的那丝虚弱，做出轻松模样，可能只是强撑着，不想让许不令担心。

    许不令看得出来，也不好做出太关切的反应，只是和往日一样笑容平和：

    “没事就好，等过几天雪停了，咱们一起去外面逛逛，听说岳阳有个腊梅林，这季节景色肯定不错……”

    说话间，许不令抬手将被褥掖紧了些，却见被褥下面，露出了红木小牌的边角，上面的刻痕已经很久没动过了。

    许不令心中暗叹，想了想，趁着掖被褥的机会，手背在崔小婉的脸颊上蹭了蹭——皮肤十分白腻，触感柔软，但体温很高，感觉甚至有点烫手。

    崔小婉一直盯着许不令的眼睛，此时忙的往后缩了缩，脆声道：

    “你手好冰。”

    “哦，是嘛，没注意……”

    许不令呵呵笑了声，把手收了回来。

    崔小婉被褥下的手动了动，显然是想去拿自己的红木小牌记账，不过屋里还有其他人，想想还是算了。

    萧湘儿一直站在身后，瞧见此景，眸子里多了几分如释重负。每天朝夕相伴，她自然看出了崔小婉的些许变化，就好似枝叶凋零殆尽的一盆花，忽然又抽出了几丝嫩绿，虽然渺小到微不可见，但总是有变好的迹象了。

    钟离玖玖跪坐在床边，把手探入被褥下面，摸到了崔小婉的手腕，仔细号脉查看。

    许不令虽然表情平和，但心里岂能没半点担忧，他柔声询问：

    “如何了？”

    钟离玖玖蹙眉仔细号了片刻脉，又准备看崔小婉的面色眼瞳，发觉后面全是人，围得黑压压的，无奈开口道：

    “又不是什么大事，全围在这里作甚？”

    萧绮觉得也是，小婉本就性子孤僻，全围在这里只会坏事，她转身带着玉芙和满枝往出走：

    “让玖玖忙吧，我们都出去，别打扰了玖玖。”

    许不令也觉得自己蹲这里不太好，当下站起身来，从怀里取出了一个彩绘小荷包，上面勾勒出瑞兽图案，是和楚楚成亲时，十八寨的桂姨送的贺礼，算是南疆的吉祥物，象征无病无灾多子多福。

    许不令把荷包放在枕头边上，才起身走出了房门。

    崔小婉目光一直都放在许不令身上，直至背影消失，才转眼看向了枕头旁的荷包，小声嘀咕了一句：

    “母后喜欢这些，送我做什么，没诚意。”

    话虽这么说，目光却十分柔和，明显还是喜欢的。

    钟离玖玖坐在床边，把崔小婉的神色都看在眼里，暗暗叹了口气，微笑道：

    “男人都这样，除了荷包就是簪子，哪里会挑礼物。来，张嘴。”

    “也是哈。啊——”

    ……

    ------

    许不令回来后，楼船上好似有了主心骨，所有人都从沉闷中走了出来，气氛也多了几分轻松。

    宁清夜和楚楚马比较慢，走在后面，回来后太过疲惫，也帮不上忙，洗去身上的风尘仆仆后，便回房睡下了。

    陆红鸾在附近的道观里烧香祈福，听闻许不令到了，也带着月奴赶了回来。

    久别重逢值得开心，但所有人心里都挂念着崔小婉，也没心思大摆宴席来庆祝，一家人只是坐在一起吃了个便饭，说了些家长里短。

    钟离玖玖一直在船尾的房间里给崔小婉检查身体，期间医女出入送了些医用器械，但一直没有结果传出来，想来也是比较棘手。

    许不令不会医术，也不能三番五次跑去询问，在廊道里等待，直至天色漆黑，钟离玖玖才忙活完，从房间里走了出来。

    萧湘儿最是操心，连忙跑到跟前，拉住玖玖的手询问：

    “怎么样了？”

    钟离玖玖眼中有几分愁色，来到旁边的屋子里，才开口道：

    “小婉刚刚睡下，方才仔细看过，短时间也没太大问题。自幼体虚，又性子孤僻，受了风寒加心情抑郁，才病如山倒，弄成现在这幅模样。想要好转，肯定不能继续这样闷闷沉沉，身心都要调养；身子好养，但心病难医，只能多陪着，辅纳气静心的物件，慢慢应该就养好了。”

    许不令听完，微微点头，见玖玖神色疲惫，轻声道：

    “慢慢来，急不得。连日奔波这么久也累了，先去洗漱休息，明天再说吧。”

    千里迢迢从南越赶回来，连宁玉合都撑不住去休息了，钟离玖玖自然也不好受，当下没有强撑，点了点头跟着丫环出了门。

    许不令本想进房间看看，但小婉已经睡下，贸然闯进去吵醒肯定不好，便也先行下去洗漱，回房休息。

    ————

    船外大雪纷飞，窗内一灯如豆。

    许不令洗漱过后，躺在萧绮的大床上，连续奔波十几天，不可能不累，靠在床头便不想动弹了。

    萧绮穿着黑色薄纱睡裙，把被褥展开盖在许不令的腰腿上，然后褪去绣鞋，爬到了最里侧。

    陆红鸾刚刚沐浴完，借着朦胧烛光，可以瞧见轻薄布料下的傲人风景，风风韵韵又不失水润色泽。她拉着湘儿，来到床榻旁，蹙眉道：

    “湘儿，你老实睡觉，你又不会医术，跑到房间里杵着有什么用？这些天不眠不休地照看，再强撑又得倒下一个……”

    萧湘儿还担心着崔小婉的事儿，还想跑去房间里等着，只可惜许不令不让。

    许不令也看出来湘儿累怀了，伸出手把湘儿抱了过来，搂着软绵绵的身子，调整了下姿势让她躺好，然后抬手搂住了红鸾的肩头，柔声安慰：

    “玖玖不是看过了嘛，小婉现在除了有点虚，其他都好好的，过几天就没事了。”

    萧湘儿靠在许不令怀里，却没了往日干柴烈火的躁动，略显闷闷不乐：

    “你们别劝我了，我又不是没学过医，知道轻重。小婉这明显就是心病，今天你一回来，感觉就好多了。有个人陪在跟前，好的自然快些，其实应该让你过去陪着，就这么一抱，估计当场就好了一半。”

    陆红鸾早就把崔小婉当作许家人了，此时抱着许不令的胳膊，也点了点头：

    “我觉得也是，光求神拜佛没用，你连武当山的祖师堂都烧了，拜了人家估计也不搭理。要不明儿个就办个婚事冲冲喜？小婉这明显是相思成疾，洞个房当场就好了……”

    许不令稍显无奈：“玖玖说要慢慢调药，小婉虚成这样，站都站不起来，弄这些乱七八糟的反而是火上浇油，行不通。”

    萧绮靠在里侧，也抱着许不令的胳膊，认真道：

    “是啊。小婉的病有思虑成疾的原因，但体格太虚是主因，性格孤僻本就容易为情所伤，得辅以药物慢慢调养身心，哪里能下猛药直接洞房，小婉又不是湘儿，湘儿相思成疾，用这招才有用。”

    萧湘儿略显不满地用胳臂肘怼了姐姐一下，却也知道调理身子绝非一朝一夕的事情，她思索了下：

    “开春才打仗，你这些日子想办法多陪着小婉，讲讲故事、散散心什么的，别想着一碗水端平都陪着，我们又没生病，不急这一两天。”

    “好。”

    许不令点头笑了下，又搂紧了几分。

    窗外飞雪连天，长夜寂寂，四个人这么相安无事地躺在一起，可能还是头一回。

    确定小婉没大碍，又有了大概的解决法子，四个人心里也稍微轻松了些。

    陆红鸾抱了片刻，又把目光放在了靠在许不令怀里的萧湘儿身上：

    “湘儿，你干躺着做什么呀？不想动就让你姐来，令儿大老远跑回来，不伺候也罢，还压身上不让令儿休息，你看你姐都咽口水了……”

    ？！

    萧绮眉毛一挑，旋即有些恼火地瞄了陆红鸾一眼：

    “我只是口渴，帮我拿下水杯。”

    萧湘儿靠在许不令怀里，心里挂念着小婉，还真没什么其他心思，见陆红鸾催起来，干脆往旁边一滚，躺在了萧绮和许不令之间，抬手拉了下被褥：

    “你馋了就自己来，干嘛把我和我姐拉着，你以为都和你一样？”

    陆红鸾还是很保守的，这种事，湘儿不先上，她哪里好意思打头阵，此时转了个身背对许不令，也做出不感兴趣的模样。

    许不令夹在中间，虽说长途奔波累得不想动，但这种时候总不能真装死。他抬手把陆红鸾搂到了怀里，含笑道：

    “陆姨，你不是会推拿嘛，骑马回来都快散架了，帮我推推。”

    陆红鸾抿了抿嘴，做出满不情愿的模样，斜了俩姐妹一眼后，才慢吞吞的翻过身来，勾住了许不令的脖子……

