    

    沉寂，这绝对是一片沉寂。

    任谁也没有想到，第二十七师团一行动，就会陷入了国军部队的重围之中！

    说实话，当电报递到冈村宁次的面前的时候，冈村宁次没有一点后悔，那是不可能的。

    可是现在，情况已经出现了，他除了是亡羊补牢以外，已经是没有更好的方法了。

    “第二十七师团被困，这可真是个不妙的消息。”冈村宁次喃喃自语道，第二十七师团的实力，乃是整个第十一军之中实力最弱的一个师团，若非如此，他又怎么会如此忧心？

    站在冈村宁次的立场上来看，第二十七师团实力再弱，那也是一个师团级编制的部队，要是一整个师团在赣北战场上被歼灭了，他冈村宁次会面对怎样的追责？想想都知道了。

    除了就地免职，然后直接上军事法庭，还有更不堪的结局么？大概没有了，而且冈村宁次极有可能会面对这个结局！

    而从战术层面上看，也正因为第二十七师团的实力弱，才可能被围歼！所以，无论是于公于私，冈村宁次都不能眼睁睁地看着第二十七师团被歼灭！

    平心而论，冈村宁次是不想抽调第一〇六师团这支主力部队的，可是更加强大的第一〇一师团也被拖在了庐山一线，而且伤亡惨重！

    除了抽调第一〇六师团增援，还有其他更好的办法么？没有了！

    想着，冈村宁次便将目光投向了自己办公室中的赣北作战地图上——赣北地带，山多，运输十分不便，对于机动性相对较强的日军，也不是件好事。

    为什么说不是件好事儿？原因就在于日军的机动性主要是依赖汽车、三轮摩托车实现的，在这没有多少公路的赣北，这本来就是个磨难啊……

    而兵贵神速这个词，自古以来皆是真理，所以冈村宁次琢磨开了：如何能让第一〇六师团在这大山之中“插上翅膀”呢？

    办法总归是有的，得靠人想，所以冈村宁次想出了一个绝佳的方法——把必要的部队临时改为驮马部队！

    在想出了这个办法之后，冈村宁次召来幕僚，并且下达了一系列的作战命令：命令南浔线上的第一○六师团第一二三联队、第一四五联队、第一四七联队这三个步兵联队和山炮兵部队火速驰援第二十七师团；另外，命令德星线上的第一○一师团的第一四九联队从马回岭、星子等地火速支援。

    这一手作战指令，可是冈村宁次的得意之作——这可是凑够了一整个强大的作战师团的部队，只要这些部队能在德安北线与第二十七师团集合，那么，德安则已拿下！

    德安拿下，即可马上进攻南昌！

    想想这些，冈村宁次就是一阵激动，这可是任务即将完成，然后他可以升职的希望啊……

    事实上，将必要的作战部队改为驮马部队，可不是一件简单的事情，即使是日军的后勤保障以及执行力度相对于国军而言，要高出不少，可是这依旧是花了整整一天多的时间才能出发。

    两天的时间，足够发生很多事情了。

    比如说，麒麟峰战事。

    日军第二十七师团所部的驻屯第三联队所部接到的是师团长本间雅晴的死命令，要不惜一切代价去攻下麒麟峰，所以打得也不是一般卖力。

    整整一天，喊杀声与枪炮声响彻了整个麒麟峰。

    “团座！撤退吧！再不撤退，我们的部队就得打光了！”一个衣衫破旧的军官用他那满嘴西南官话口音的话说道，

    “不撤！老子带着兵从贵州出来，逗是（就是）要小鬼子的！”团长杨家骝恶狠狠地说道，“老子们的贵州娃儿，在这座山上，都死好多人了！还撤？撤毛线！老子要跟这些东瀛猴子决一死战！我们黄埔军校的学生，没有哪个是怕死的！！”

    没错，负责驻守麒麟峰的部队的确是中央军的部队，只是这支部队是在贵州扩编而成的，所以在军官的任用上，也用了一些贵州出身的黄埔军校学生。

    杨家骝也是这批贵州出身的黄埔军校生，而且资历不小——黄埔第五期！

    而杨家骝所在的这支部队，番号为国民革命军陆军第六十师！

    这是日军部队今日发动的第五次进攻了，杨家骝率领着麾下的部队拼死死守，打退了日军的好几次的进攻，而杨家骝的第三六〇团也因此伤亡惨重。

    第六十师和其他的中央军部队差别不大，同样是下辖两个旅的部队，其中一个旅就是杨家骝所处的第三〇八旅了。

    “是！团座！”那名军官十分无奈地应了一声，然后带着部队继续杀了。

    而此时，麒麟峰的阵地上，第三六〇团，已经只剩下一半人不到了，还有部分是伤残兵员。

    杨家骝接到的命令，同样也是死命令——死守麒麟峰！

    杨家骝深知，在日军的此般攻势下，武器装备不算精良的第三六〇团是不可能守得住的，他能做的，只有尽量拖延日军的进攻步伐了。

    “罢了，前线应该是挺不了好久了。老子们今天怕是要把命丢在这儿了。”想着，杨家骝就躲进了战壕之中点燃了一根香烟。

    杨家骝在点燃香烟的同时，也把仅剩的香烟分给了战士们，他说道：“弟兄们，老子们从贵州一起出来，就是要上阵打小日本的。老子今天告诉你们了哈，麒麟峰这个地方，怕是有点难守了，但是我们不能撤退！那样会把我们的父母兄妹都丢给小日本屠杀！你们都给老子听好喽，砸完这根香烟，就跟老子去找小日本拼命去！”

    周围的官兵们的目光都集中在了团长身上，没有说话，他们在等着团座的下一句话。

    果然，杨家骝吐完这一口香烟之后便说道：“今天，这麒麟峰，就是老子们的葬身之地了，这四周是一片通透，我们埋在这儿，我们的家人、子孙，一定会旺起来的！你们怕不怕！？”

    说到最后的时候，杨家骝的这句话几乎是吼出来的，充满了杀气！

    “老子们不怕！干他们小日本！！”

    “对！老子们从贵州千里迢迢过来，就是要杀小日本的，杀死他们这些个狗娘养的！！”

    “人死卵朝天，怕他们个球！”

    只见官兵们都是慷慨激昂，视死如归，在国破家亡之际，没有人还有退路。

    看见这一幕，杨家骝感觉到有些欣慰——这些兵，都是好兵，他带出来的好兵！

    “弟兄们，抽烟！抽完烟，就找小鬼子拼命了。”杨家骝咧嘴一笑，露出了两排大白牙。

    ……

    PS：第二更送上！

    晚安！        

