    白狐心里想着怎么也不会接受李凡的喂食，可在李凡将烤肉又往前送了送后，她彻底坚持不住了！

    她一口咬住烤肉，立刻大吃特吃。

    太香了！

    只吃了一口她就彻底沦陷，抱着这块烤肉疯狂吃了起来。

    “好可爱的小狐狸啊！”

    有内门弟子站了起来，被白狐可爱的模样吸引，想过去抱抱白狐。

    “停下！”

    云剑急忙拦住这名内门弟子，道：“你也不看看这里是什么地方，这头白狐能随便碰吗？！”

    这名内门弟子喝了不少酒，有些上头，脸都红透了。

    在听到云剑所说的话后，他瞬间清醒了，脊背上冷汗直流，心中后怕不已。

    是啊，这里的兽类岂能随便触碰？！

    这里可是百兽山深处，生活的都是如黄金狮一般强大的兽类，实力弱小的兽类根本无法在深处生存。

    眼前这头白狐，虽然看起来很是可爱，没有一点危险，但是，这绝对不可能是一头普通白狐，必将极度强大恐怖！

    他急忙坐了回去，再也不敢乱来什么。

    “慢点吃，肉还有很多呢。”

    李凡看的都有些诧异，白狐吃的也太快了，脸盆大小的烤肉，白狐不到片刻间就吃光了。

    而且，这头白狐的牙口也太好了吧？

    连骨头都吃了个干净！

    他都怀疑这是不是狐狸了，怀疑是头白狗。

    要不怎么连骨头都吃了。

    不过他也就这样想想，很快就不再这样想。

    深处没有寻常妖兽，小白狐也肯定不简单，必然实力惊人。

    他又撕裂下来一大块烤肉，递给小白狐吃。

    小白狐吃的贼香，哪还有前面那种打死都不吃的心理，早已被烤肉的美味所征服。

    云剑等人早就停了下来，不是他们不想吃，而是他们吃不动了。

    这不是普通烤肉，黄金狮血肉中蕴含有的力量太旺盛，他们的身体已经承受不住了。

    要是再吃下去的话，他们很有可能会被强大的力量给撑爆！

    他们吃了不少的烤肉，皆受到了大益，他们毫不怀疑，等他们回去后将体内力量彻底炼化掉后，他们的实力境界必定会有大幅度提升！

    李凡倒是不受什么影响，还在美滋滋吃着烤肉。

    小成圣体太厉害了，饶是黄金狮血肉中蕴含有极其旺盛之力，他吃下后也不曾有感觉，没有那种要被力量撑爆的感觉。

    “确实不是头普通白狐啊…”

    李凡眯着双眼，看着小白狐，在心里说道。

    他知道云剑等人为何不再吃，因为身体承受不住了，但小白狐却一点事情也没有，很显然，小白狐的境界实力非常高。

    云剑和内门弟子看呆了，先前想要抱抱小白狐的那名内门弟子，更是吓到额头上冷汗直流。

    他心里满是余悸，这么能吃的小白狐，必然非常强，还好前面云剑拦住了他，否则他的下场多半会非常凄惨！

    这么厉害的小白狐，怎么可能任由他人随便去触碰？

    他前面要是真过去的话，必将吃下大亏！

    “哈，这么能吃呀，那剩下的烤肉都给你吃。”

    李凡笑了笑，将剩下的烤肉全都给了小白狐。

    黄金狮体型巨大，剩下的烤肉也还不少呢，比头成年牛还要大，但小白狐却非常能吃，没用多长时间就将剩下的烤肉全吃掉了。

    吃干抹净！

    小白狐完美阐释了这一点，骨头都消灭干净了，一点都没剩。

    吃完后，她舒舒服服的打了个饱嗝，躺在了地上，别提有多爽了。

    “完了完了！我优雅高贵的形象全没了！”

    但在下一刻，她就反应过来，急忙从地上爬了起来。

    好家伙，她是那么的高贵优雅，结果在这里大吃特吃不说，还很没形象的躺在地上，她感觉太丢脸了！

    “呦，还挺注重形象的啊！”

    李凡看到小白狐这幅样子，忍不住地笑了一声，好可爱啊真是。

    这话说的，小白狐不知有多羞愧，头都快埋到地上了。

    “真是个可恶的家伙啊！要不是这个家伙的话，我岂会这么没形象？岂会做出这等丢脸之事！”

    她在心里恨恨说道，觉得这一切都是李凡的错。

    “哈哈，别这样。”

    李凡越看小白狐，越觉得喜欢，伸手摸了一下小白狐的脑袋。

    小白狐顿时如遭触电般，浑身毛发炸立，瞬间远离了原地。

    天呐，她竟然被一个男人给摸头杀了！

    她怒视李凡，双眼都在喷火。

    想她何等的冰晶玉洁，何等的尊贵高雅，结果却被一个男人给摸了头！

    这是从未有过的事情！

    “咦，你心眼好小啊，摸摸你的头，你反应就这么大。”

    李凡摇了摇头，有些伤心的说道：“刚才我可是让你吃了那么多的烤肉呢，你这样有点恩将仇报啊！”

    小白狐看到李凡伤心的模样，心里也觉得有些不好意思。

    不管怎么说，她确实吃了很多的烤肉，这样对李凡的话，的确有些不厚道。

    李凡见小白狐没那么愤怒了，他轻笑了一声，道：“没事，我心眼大，不会跟你一般计较，跟我走吧，我以后天天给你做烤肉吃！嗯，我不止会做烤肉，还会做其它美食！”

    小白狐白了李凡一眼，心说她有那么好忽悠？

    更何况她身份还是那么的高贵！

    她张口就想拒绝，并还想斥喝李凡不知天高地厚，太过不自量力，但想到美味无比的烤肉，她犹豫了。

    太好吃了！

    她发誓她从未吃过这等美味的烤肉，尽管她已经吃了很多，可烤肉的美味还是让她流连忘返！

    “这倒是一个机会啊！我可以趁机逃走！我发誓绝不是想吃他做的美食，我只是想趁机逃走！”

    她在心里对她自己说道。

    当初，她因为贪玩，离开了族地，结果遇到了清心教长老，被清心教长老镇压，带回到了清心教，留在了百兽山。

    妖族与人族势不两立，彼此间战斗不断，一直以来她都不敢暴露身份，伪装自己就是头没有背景的妖兽，这才到现在都没事。

    白狐一族为妖族中的鼎盛大族，与诸多人族势力都是死敌，要是让人知道她是白狐一族的公主，她的下场绝对会非常惨。

    所以她从来都不敢暴露自身的身份。

    “凭我自己是不可能离开百兽山的，出去后就会被抓回来，跟他走我可以离开百兽山，后面也是有很大几率逃离清心教的！”

    她最后做出决定，选择跟李凡走。

    然后，她心不甘情不愿的向李凡摇起来了…尾巴，以此示好。

    “果然是个吃货啊！”

    李凡笑了，竟是一把将小白狐给抱了起来。

    小白狐瞬间就不淡定了！

