    炼丹门中，夏云高坐在上方，云梦则是躺在藤椅上。

    “院长大人，凌风武道天赋毋庸置疑，在没人指点的情况下，就修炼到了这一步，假以时日，绝对不会逊色炼丹。”

    内门一位长老马酷道。

    “马长老，凌风固然武者天赋不弱，可相比炼丹，却要逊色许多。”

    云梦好整以暇，道：“半步玄丹，这是一般人可以炼制出来的吗？”

    “纵然是天才，如果分心来修炼的话，那么两条路都不会走到最巅峰的，所以凌风就跟着我炼丹了。”

    “云梦，别忘了凌风从无到有，修炼到武者境，也只用了半年时间，谁说他的天赋就比不上炼丹了？”

    又一位内门长老道。

    “如果有我们指点，凌风一定会更快的进步。”

    马酷道：“何况，现在凌风在炼丹上的天赋已经彻底暴露在莫云宗面前，你以为莫云宗不会对他下手吗？”

    “没有实力，如何自保？”

    “所以，就需要各位长老全力保护呀。”云梦眨巴着眼睛笑道。

    “我等自然会全力保护他，只是我们也不能时时刻刻都在他身边，必要的实力，还是要有的。”

    马长老激愤不已。

    凌风的天赋，彻底让他心动了，仅仅半年事情，就突破到武者境，就是在灵院都不多见，只要给他一点时间，凌风绝对能创造出比炼丹更加耀眼的成绩。

    当然，这样的一来，凌风势必会耽搁炼丹，这是云梦绝不容许出现的，凌风每次偷偷修炼，她捏着鼻子忍了，如果真的去修炼武道，鬼知道某一天他会不会舍弃炼丹这个念头？

    所以，她坚决不松口。

    “强大的丹师，本身也是一位强大的武者，我们先要做的是让凌风强大起来，不然……如果被莫云宗扼杀在摇篮里，损失不可估算。”

    连灵院长老都参与进来了。

    “那小子修炼天赋不错，靠自己都能突破，纵然是没有你们指点，相信也难不倒他。”云梦依旧撇嘴。

    “云梦，你……”

    马长老等人都是气急败坏道。

    “凌风，你有什么决定？”

    这时夏云皱了皱眉，向着凌风问道。

    事实上，他也希望凌风能够武道、丹道同修，毕竟凌风无论是在武道，还是丹道的天赋都越一般人，齐头并进未必不是一件好事。

    可正如云梦所言，一旦凌风踏上武道，势必会分心，那个时候只怕武道与丹道都要不出色了。

    所以，他也想听听凌风自己的打算。

    “凌风，你可要想好了。”云梦神色一紧，提醒道。

    “凌风，莫云宗绝不会放过你，所以我建议你修炼武道。”马长老道。

    就连夏云也是举目向凌风望了过去，眼底有一丝期待。

    “其实，我想请假。”凌风挠了挠头道。

    “……”

    一众人眼神一呆，瞬间就凌乱了起来。

    他们万众瞩目，无比期待，就换来了这么一句话？

    而今，炼丹大比刚刚结束，一旦消息传回莫云宗，想来是不会放过凌风的，而后者竟然在这个节骨眼上请假？

    何况，请假和他们所说的有什么关系？

    凌风是选择炼丹，还是武道？！

    一时间，众人都愣在了那里，就连夏云都是无比意外，只有云梦咬牙切齿，她太了解凌风了，后者每次请假都是去荒境历练去了。

    毫无疑问，那个小家伙是绝对不会放弃武道的，他要走两条路，这是旁人不敢想象的。

    “滚，一个月之后回来见我，不许有丝毫意外！”

    在沉思了片刻之后，云梦挥了挥手，像是赶苍蝇一般，将凌风赶出去。

    夜长梦多啊，她还真怕凌风会被说动。

    “小家伙，如果以后有什么武道上的问题，可以来问我。”

    夏云无语的摇了摇头，可对于凌风他依旧不死心。

    “谢谢院长大人。”

    凌风点了点头，虽说他武道不需要去借鉴，他的经验远旁人，可夏云毕竟是一番好意。

    ……

    荒境，大地回春，郁郁葱葱，一棵棵老树伸出了枝叶，如虬龙一般，盘绕在一起。

    “莫云宗欺人太甚，步步紧逼，而今我们已经没有退路了。”

    “我灵武学院内门第三高手、第二高手都先后败了，第一高手依旧在闭关中。”

    “难道，我们真的要被逼出荒境了吗？”

    ……

    一处密林中，**名灵武学院的弟子都是脸色难看，嘴角还残留着鲜血，他们无比愤怒。

    最近，莫云宗越来越肆无忌惮了，两大势力弟子，在荒境中展开了激烈的大战，而灵武学院却接连失败，就连内门十强都被重伤了。

    现如今，他被逼的四处逃窜，狼狈不堪，每个人都受伤了，甚至有人被打成了残废，这让灵武学院每个人都无比愤怒。

    可是，形势不如人啊，莫云宗内门弟子的确要比他们强大许多，而且这是弟子们的争斗，就连两大势力长老都不会说话。

    “可惜，风凌天消失了，这几日都没有出现，不然一定可以杀杀莫云宗嚣张气焰。”

    一位少女恨声道。

    “李璇大哥还在闭关，不然莫云宗也不会肆无忌惮到这一步。”李家一位子弟道。

    “再这样下来，我们只怕真的要被赶出荒境了。”

    一群人都是不甘的道。

    荒境中庞大无比，资源很多，有些是强者留下的宝物，他们自然想得到，何况这里也是试炼之地，他们怎么可能甘心让出来？

    没有了荒境，他们很快就要沦为温室里的花朵了，这是他们不能容忍的事情。

    “请李璇大哥出关，将莫云宗第一高手击败，出一口恶气，然后将莫云宗弟子都赶出荒境。”

    李家弟子站起身来。

    他们已经忍无可忍了，也相信李璇一定可以横扫莫云宗内门弟子。

    然而，就在半日后，一道消息传来，令得整个灵武学院弟子都是懵，脸色大变，有些人甚至都气得吐血了。

    内门第一高手李璇对决莫云宗龙月，一战大败！

    这就像是一柄巨锤，狠狠地击落在众人的心头，令他们憋屈的要死，更是无比绝望，连李璇都败了，谁人能敌龙月？

    “谁能匹敌龙月啊！”

    一名李家少女双目流泪，她伤势不轻，手臂都被打断了，痛得俏颜白。

    可是，李璇比她还要惨烈，据说连胸骨都被斩断了，只怕需要很久才能恢复，对于李家来说，这又是一个巨大的打击。

    “灵武学院不过如此而已，我一个人就能统统击败。”

    “你们没有资格进入荒境，赶紧滚出去吧。”

    “什么内门十大高手，统统都是废物！”

    ……

    一道道嘲讽的声音，自莫云宗弟子口中响起，他们一扫之前的颓势，完全目空一切，连李璇都败了，灵武学院还能折腾起来吗？

    而他们将霸占整个武者级荒境！

    “气死我了，那莫云宗太嚣张了！”

    “啊，难道我灵武学院无人可以击败龙月了吗？”

    “和他们拼了，哪怕战死又何妨？！”

    灵武学院弟子一个个肺都气炸了，不顾伤势，想要聚集众人，给莫云宗来个血拼。

    “太晚了，而今十大高手大部分都已经重伤了，就算我们血拼，只会更加惨烈。”

    “这一战，真的没有希望了吗？”

    一群人都是眼眸血红，少女们都是气哭了，她们还从来没有这么憋屈过呢！

    可惜，现今他们绝望了！

    莫云宗弟子分散开来，开始扫荡荒境，每一处都不放过，要将灵武学院弟子彻底赶出荒境，手段极其血腥与狠辣。

    “风凌天为什么消失了，他能挡住龙月的势头吗？”

    在这场扫荡中，有人小声的问道，可惜，很快就淹没在人潮中了。

    然而，就在傍晚时分，一道爆炸般的消息，骤然间在荒境中响彻了起来。

    莫云宗内门第六高手战败！

    这一消息一经传出，瞬间就引了巨大的轰动，无论是灵武学院弟子，还是莫云宗弟子都是一楞。

    要知道，这场大战已经持续很久了，灵武学院前五高手都已经战败，受了重伤，谁又能够击败莫云宗第六高手？

    而这也是莫云宗弟子愣的原因所在。

    “他来了！”

    忽然，莫云宗弟子慌张的大吼，眼底呈现出恐惧之色。

    “谁来了，慌张成这样？！”

    一名大龄少年冷不丁的哼了一声，脸上闪过了一丝愠色。

    现在连李璇都败了，谁能把莫云宗弟子吓成这样？

    “那个妖孽……风凌天来了。”

    那名弟子脸色白，牙齿都在打颤，道：“就在明月峡，他一个人将龙阳小队、猛虎小队以及清风小队都毒打了一遍。”

    “连第六高手都败了。”

    “什么？”

    那大龄少年陡然一惊，脸色的冷汗就下来了，那三大小队可是有二十余人，加上第六高手，就连李璇都未必都能力敌。

    那风凌天强大到这种程度吗？！

    同一时间，灵武学院众人也听到了这个消息，顷刻之间，一道道咆哮声、大吼声，就在荒境中回荡起来。

    不出手则已，一出手惊人！

    风凌天，他终于来了！

    众人双目灼灼，这已经是他们最后的希望了！

