    “叩，叩。”

    在澎于秋的莽撞打扰下，阎天邢皱着眉头，侧过身朝门口看了一眼。

    而，在第一时间，澎于秋没有察觉到阎天邢眼底的杀意，而是被墨上筠那似笑非笑的眼神激得浑身一个哆嗦。

    什么意思？

    澎于秋下意识反思自己有没有得罪墨上筠。

    但很快的，他就感受到阎天邢不耐烦的视线。

    澎于秋立即回过神，赶紧道：“阎爷，他们叫您过去开会。”

    “嗯。”

    阎天邢淡淡应声。

    走之前，他还特地看了墨上筠一眼，示意她快点喝完。

    墨上筠倒也干脆，跟壮士断腕一般，将被子里的生姜红糖水一饮而尽，喝完后还特地倒过来，表示一滴不剩。

    那豪迈的动作，不知道的，还以为她在喝酒呢。

    阎天邢哭笑不得地走了。

    “澎哥。”墨上筠将杯子一放，叫住了打算就此遁走的澎于秋，微微眯起眼，朝他挑眉笑问，“要不要聊聊？”

    “我们俩……”澎于秋干笑着，站在门口不动，委婉提示道，“不好吧？”

    “是吗？”墨上筠歪了下头，笑眯眯的，“那你勾搭海陆的小姑娘，是不是也该注意一下？”

    澎于秋愣了一下，随后举起三根手指，一本正经道：“天地可鉴，我真没有。”

    “甭谦虚了，就您这桃花眼，多朝人看上一眼，那就叫暗送秋波、眉目传情。”墨上筠翘起二郎腿，不紧不慢地道，“我这手上，可是一票女生打听您的感情状况呢。”

    “要不，我先去毁个容？”澎于秋用商量的口吻道。

    澎于秋很无辜。

    他长得好看，也不是他的错不是？

    怎么就不见墨上筠嫌阎爷长得好看呢？

    “行啊，”墨上筠手一抬，不知怎的一把折叠军刀落到手里，她将其放手里晃了晃，慢条斯理地问，“要不，免了你浪费时间，我先给你划一刀？”

    澎于秋笑着道：“这就伤感情了，哪能用得着您动手，你要划哪儿，一句话，我亲自动手！”

    墨上筠将军刀丢在桌面。

    “哒”地一声响，澎于秋把笑容收了回去。

    过了片刻，澎于秋抬腿做进门，朝墨上筠做了个投降的事，无奈道：“我老实交代。”

    眉头轻挑，墨上筠笑问：“需要我给你倒杯水慢慢说吗？”

    “客气了。”澎于秋装模作样地道。

    “……”

    墨上筠朝饮水机方向看了眼。

    澎于秋也不客气，直接走向饮水机，拿了个一次性的杯子接了杯水，然后一口气给喝了。

    喝完，将杯子往垃圾桶里一丢，就走至墨上筠对面的凳子上，坐了下来。

    “我真不是故意的。”

    刚一落座，澎于秋就给自己叫冤。

    “不急，慢慢说。”墨上筠拿起热水杯，喝了口温水。

    一见她这般悠然自得的模样，澎于秋就止不住地头皮发麻。

    “就是吧，”澎于秋还真说的很慢，任由时间一点一点过去，“事情还得从几天前开始说起。”

    墨上筠似笑非笑的，并不催他。

    不过，感觉到一抹杀气的澎于秋，适当地提升了下说话速度。

    他们队里有个叫冯山的，虽然天分不行，但胜在踏实，自入伍后，一步一步把自己磨成了神枪手，百步穿杨，真不是假的。

    大概三天前，有一次射击训练，这姓冯的哥们儿一时抽风，决定尝试在靶上用五发子弹打一个孔，可毕竟没练过，第三发的时候就打偏了，所以他后面两发干脆就直接打空了，成绩算是当时最差的一批之一。

    他们这群人，性格多少有点怪，冯山这么折腾自己，他们都见怪不怪了。可没想到，却被一个叫陈疏好的女蛙人奚落了一顿。

    ——他们后来才知道，陈疏好在第一天登陆的时候，被冯山给毙了，从此陈疏好对冯山记忆深刻。

    冯山回去后一想，觉得不行啊，他堂堂男儿，怎么能被一姑娘小瞧呢？

    于是想来想去，决定跟陈疏好约战。

    这么一决定，这哥们儿就直接朝人宿舍冲过去了，没想连人的面都没见到，就直接被轰了出去，之后冯山再也不敢靠近这栋平顶房了。

    但比赛还是要有的啊，怎么办呢？

    澎于秋运气不好，就这么被冯山给盯上了。

    冯山在训练的时候阴了澎于秋好几次，澎于秋无奈答应他，于是帮他去找陈疏好，约陈疏好跟他比试。

    陈疏好不太好接触，澎于秋碰过几次壁，这不，上午正找到陈疏好说呢，哪曾想，被墨上筠给撞见了。

    当时被墨上筠路过撞见，澎于秋下意识一阵紧张，后来见她就这么走了，还以为这事就此翻篇了，没想到这一天不到，就被墨上筠给找上来了。

    “综上所述，我真没乱搞男女关系。”

    最后，澎于秋还是象征性地辩解了一下。

    “行，”墨上筠吃完一个苹果，将苹果核丢到垃圾桶里，然后道，“那你成功了吗？”

    澎于秋皱起眉头，“没有。”

    “那你知道你为什么没成功吗？”墨上筠慢条斯理地问。

    “你知道？”澎于秋狐疑地看她。

    不会是她暗中搞鬼吧？

    墨上筠笑眯眯地看着他，“我没猜错的话，你们这位目标，已经看上你了。”

    澎于秋：“……”

    “你们快要集合了。”

    扫了眼腕表，墨上筠优哉游哉地提醒。

    澎于秋回过神来，迟疑地盯着墨上筠，“真的假的？”

    “您老桃花运旺得很，还在乎多这一两个？”墨上筠往后一倒，手肘搭在椅背上，翘起二郎腿，一副旁观看戏的模样。

    墨上筠说的真没半点假话。

    澎于秋这人呢，长得好看，脾气还行，重点是容易相处。

    虽然阎天邢带来的这一批人，各有各的特点和长处，一个个长得也都不错，可是，在确实有很多人看上澎于秋。

    私下里跟墨上筠打听澎于秋的，不下五个。

    当然，排在第一的，还是纪舟了。——不过墨上筠跟纪舟不熟，知道的也不多。

    陈疏好关注澎于秋一事，是墨上筠上午看到那场面后，凭借这几天创下来的庞大人际关系给打听到的。

    之所以现在给澎于秋提个醒，一是为了让澎于秋有个意识，别再出现梁之琼那种遭遇；二是让澎于秋注意一下，免得小姑娘们老是往她这边跑。

