    第151章 不要脸这方面，他唐昊是真可以！（四千六大章！）

    还没等严一说明，马红俊鄙夷的嘟囔了一声：“切，居然真让他给撑过去了，狗屎运真不错！”

    只见原本将唐三笼罩的魂力开始散去，将他缠绕成虫茧一般的藤蔓也开始缓慢散开。

    “糟糕！”

    赵无极的视线落在唐三周围陡然开始剧烈波动的魂力，忽然脸色一变，大喝道：“快给我散开，这小子刚刚强行突破，魂力控制不住，已经暴走外溢了！”

    此时众人的状态极为不好，在赵无极提醒之后，当即就想要离开，却依旧反应慢了半拍。

    “藤蔓！”

    严一一抬手，瞬息之间，一道由十数根通体点缀着土黄色鳞甲藤蔓组成的墙壁出现在这种面前。

    轰~

    强烈的冲击以唐三为圆心扩散开来。

    因为有严一招出来的藤蔓阻挡，众人到是没有收到什么伤势，然而旁边的树木却是遭殃了，一时间树叶如雪花一般，洋洋洒洒的飘落下来。

    同时还有一声凄厉的让人心生寒意的“杀！”

    听到这声叫喊声后，严一有些意外，随后将阻拦他们视线的藤蔓收回。

    唐三睁开双眼，双目赤红，血丝遍布眼球。

    八根和人面魔蛛极为相似的蜘蛛腿以他的脊椎骨为中心，呈环抱状将他保护在其中，导致唐三此时就像是一只人立而起的蜘蛛，而且很有金属质感，每根又酷似长矛。

    “噗嗤~”

    原本这如同怪物一般的唐三着实让众人心惊一番，谁知道就在这时，马红俊忽然忍不住笑出了声。

    “死胖子，这种时候还在开小差？”

    戴沐白忍不住瞪了一眼马红俊，随后连忙回头，皱着眉头死死的盯着唐三。

    虽然刚才严一说这个似乎是魂骨，可惜还没有等他说明这是什么，唐三就已经醒了。

    面对这种模样的唐三，谁也不清楚他到底是什么情况，保持警惕才是最好的做好。

    然而就是这种时候，马红俊这小子居然不合时宜的笑了出声，这让本就精神紧绷的戴沐白有些气恼。

    “嘿嘿，戴老大你这可是冤枉我了。”谁知道被戴沐白瞪了一眼之后，马红俊依旧丝毫没有收敛的意思，反手一指唐三，“你们自己看啊，刚才我也确实被这小子给吓了一跳，谁知道····”

    众人顺着马红俊指的方向看去，随后一个个也是面色古怪，一副想笑又憋住的模样。

    一开始唐三那声暴喝，再加上如同群蛇乱舞一般的藤蔓，以及他背后那狰狞可怖的八只蜘蛛腿，简直就像是恶魔降世一般，确实让众人感到一阵压力。

    尤其是现在所有人的状态都不是很好。

    谁知仔细一看之后，就发现，赤果着上半身的唐三左臂耷拉着，在身前晃荡着，一下子就把那紧张的气氛冲散了。

    “这小子，也不过如此嘛，笑死我了，第一次听说有人吸收魂环能把自个胳膊给整断的。”

    看到唐三这幅狼狈的模样，马红俊可是一点都不客气，疯狂的鄙视这家伙。

    和马红俊不同，在注意到唐三那晃荡的胳膊后，戴沐白悄无声息的来到严一身旁，低声说道：“你干的？”

    听着这看似是疑问句，实则是陈述句的话。

    严一有些意外，偏头看了眼戴沐白，有些无奈的摊开双手说道：“喂喂，难道在你眼中，我就是这么暴虐的人吗？”

    这态度，戴沐白忍不住翻了白眼。

    “本来还不确定，现在可以盖棺定案了！”

    真当他戴沐白跟马红俊那死胖子一样眼瞎？

    唐三那断掉的胳膊上，还有很着脚印儿呢！

    刚才就他跟赵无极在这儿，虽然赵老师现在也很讨厌唐三，不过他可以肯定，虽然赵无极平日里嘴是臭了点，人是刻薄了点，但是还不至于对目前还是他学生的唐三下这种重手。

    更何况

    严一这家伙可是有前科的，之前考核的时候，唐三这家伙就被严一给搞断了腿，这次好了，换成胳膊了。

    戴沐白此时甚至还在想严一怎么这么仁慈了，要知道他背后可是同样有着一名封号斗罗，按道理来说不应该因为忌惮唐昊所以手下留情才对。

    要知道他们现在可是在星斗森林，要是唐三再断一次腿，真要遇到什么危险，可不一定能够活下来。

    严一当然不清楚此时戴沐白心里在想什么，毕竟当时他可没有考虑那么多，纯粹是因为当时唐三把手给从到自己脚底下了，因为顺手···恩顺脚，就这么踩下去了而已。

    就在这时，唐三也是终于从之前的情绪中苏醒了过来，恢复理智的第一时间，唐三的视线就落在了严一的身上，随后嘴角露出一抹怪异的笑容。

    你这个卑鄙的小人，千方百计的压制我，可惜你根本就没有想到，刚才全靠着我对你的仇恨，这才硬生生撑过了魂力的暴动。

    成功的将拥有着两千多年修为的人面魔蛛魂环吸收，唐三心中此时无比自得，这可是突破了普通人的界限，别说其他的人，就算是眼前这几个史莱克的天才又如何，他们能够像自己这样第三魂环就吸收远超境界吸收的魂环么？

    而最让他身心舒畅的，自然是让他成功吸收魂环的，正是因为严一这个多年以来一直压制着自己的卑鄙家伙。

    在唐三看来，这就是他面对严一的压迫，所做出的一次无比成功的反抗。

    因为这一点，就算断臂的痛楚，都似乎减轻了很多。

    察觉到唐三直勾勾的，丝毫没有掩饰，甚至是带着无比自得的眼神，严一忍不住皱了皱眉，冷声说道：“收起你那令人恶心的眼神，我对男人没有兴趣，就算你现在是果男也是一样。”

    “谁···谁把我衣服脱了？”

    严一的话让唐三脸色一变，甚至都没去反驳，低头一看，果然他上半身的衣服已经不见了踪影，这让他原本因为成功吸收魂环之后的美好心情变的恶心至极。

    “切，还真把自己当跟葱了，你以为你是谁啊？玫瑰花啊？谁会对你这种家伙感兴趣？还脱你衣服？”

    “我呸~”

    冲着地上不屑的吐了一口口水，马红俊丝毫没有顾忌唐三发青的脸，“恶心的普信男！”

    “死胖子你···”

    唐三那足以杀人的眼神死死的盯着马红俊，大有动手的意思，这可是挠到了马红俊的痒处，他正愁没有机会把这个让他感觉恶心的家伙抛下，嘴巴就跟机关枪似的，疯狂开炮：“你什么你？怎么了？没文化了？不懂普信男是什么意思？爷爷心情好，就告诉你一声，说的就是你这种普通有自信的煞笔男人，懂了么！”

    “噗~哈哈哈~”

    小舞终于忍不住了，直接弯腰捂住肚子，笑了起来。

    这下可好，仿佛是被小舞打开了什么开关，所有人都忍不住笑了起来，就算是赵无极也是如此。

    “哼哼，看到了吧，大家也都是这么觉得，你说你凭什么这么自信呢？可笑!”

    众人的笑容让马红俊很是得意，怼起唐三了更是没有顾忌。

    “再说了，与其关心你自个的衣服，还是想想你现在这种怪物一般的模样，怎么出去，反正···”说到这儿，马红俊扭头看向赵无极，“赵老师，反正我是绝对不会跟这种怪物当同学的。”

    怪物？

    唐三一愣，这是在说自己？

    心中的怒火像是被一盆冰水从头浇下，这时他才终于发现刚才被自己忽略的，身体异样的感觉。

    自己的背后，好像有什么东西从脊梁上长出来了，偏头一看，唐三有些慌了，那腿···不正是人面魔蛛的么？

    为什么？

    为什么会跑到自己的身上？

    唐三身子一颤有些急了。

    马红俊的话他根本就不在意，问题是他现在这种情况，根本就不敢从星斗森林出去，否则不管是谁都会把他当成怪物。

    “不行，要冷静，冷静，魂环不可能产生变异的情况，只有武魂才可以，试试看能不能通过魂力控制它。”

    关键时刻，还是玉小刚之前传授他的理论知识让唐三强忍住内心的慌乱。

    唐三再也不管马红俊如何挑衅，立马原地盘膝而坐，开始调动体内的魂力。

    “切···胆子挺小，没想到脑子到是挺好用的。”

    见自己的计划没成功，那些狰狞的蜘蛛腿甚至在唐三的操控下逐渐收缩起来，马红俊撇了撇嘴，没在说啥。

    其实之前严一说这是什么魂骨的时候，马红俊就估计这玩意儿是可控的，只是没想到唐三这小人居然这么快就反应了过来，着实让他有些感到无趣。

    最关键的是，他都已经嘲讽成这样了，这唐三居然还能强忍着没对自己出手，刚才他可是都已经看到唐三手中蠢蠢欲动的蓝银草了，谁知道居然又给收回去了。

    “你这死胖子，注意点，别跟嘴上没门一样。”

    瞪了一眼马红俊，戴沐白警告了他一声。

    冲他这么玩法，戴沐白总觉得马红俊迟早要被唐三这小子惦记上，毕竟之前没仇没怨的都能痛下杀手，现在这种情况，谁知道唐三什么时候又会出手。

    最重要的是，人家背后可是有一尊封号斗罗，你个死胖子有啥，真活腻了？

    “我说戴老大，你这胆子也忒小了吧，这种狗东西，之前差点害死我们哎？你居然还维护他？”

    马红俊不乐意了，之前好几次都是这样，戴沐白总是会拦住自己，维护唐三这种恶心的家伙，他心里早就憋着一肚子气，此时更是憋的慌，不吐不快。

    “朱大美女，你做我女朋友吧，这戴沐白胆子太小了，我觉得不适合你！”

    扭头冲着朱竹清说上这么一句，马红俊一扭头果不其然就看到双目喷火的戴沐白。

    “轻浮！”朱竹清面色一冷，狠狠的瞪了一眼马红俊。

    戴沐白的心思，在场就没人不清楚。

    “闭嘴，胖子！”

    眼看戴沐白真火了，严一看不下去了，上前一把揪住马红俊，捂住他的嘴，省的他又口无遮拦，火上浇油。

    毕竟他们认识这么多年，关系无比亲近。

    有句话说的好，真正伤人的话，永远都是从最亲近的人口中说出来，因为只有他们能够无比精准的戳到你的痛处。

    “唐昊知道吧，就是那个被武魂殿追杀十几年的昊天斗罗，那是小三儿那家伙的老子，沐白可不是维护他，而是为了保护你，毕竟···”

    “什么？”

    还没严一说完，马红俊就忍不住怪叫一声，撇了一眼此时将八蛛矛魂骨收起来，冷笑着看向自己的唐三。

    “就这种货色还能有个封号斗罗当爹？”

    “或许正因为有个封号斗罗当爹，才成为这种货色呢！”

    严一平静的看着唐三，那黝黑的如同一潭死水的目光让唐三忍不住心中一颤，到了嘴边的狠话又给硬生生给咽了下去。

    “哼，还是严老大你这话说的不错。”

    自知自己刚才有些理亏，马红俊心虚的看了一眼戴沐白，随后像是找到知己一般，拍了拍严一的后背，一指唐三，语气很是不屑：“就这种家伙，有个封号斗罗的爹又怎么样？之前他都能出手杀我，我骂他两句，他那老子还能过来以大欺小，打我这么一个小小的大魂师不成？”

    马红俊这话让赵无极脸色有些怪异，他下意识抬手摸了摸自己已经消肿的脸，默默在心中回了一句。

    他是真好意思以大欺小！

    严一也是用无比古怪的眼神看着赵无极，直让他心里发毛。

    难道血龙斗罗连这种事都跟严一说了？

    对于自己被唐昊揍了一顿这种事，赵无极到是不觉得能瞒过严无敌那个可怕的家伙，毕竟从那次的事来看，严无敌似乎和唐昊不太对付，不仅仅只是因为两个小辈的原因。

    只是···唐昊惹到你了，关我赵无极什么事？？？

    这种事情你都跟晚辈说？

    我不要面子的么？

    “咳~行了，都给老子闭嘴，真当现在是郊游呢？也不看看这里是什么地方，要闹等回学院了再闹。”

    生怕严一把自己的黑历史说出来，虽然之前已经被笑话过一次，赵无极还是拉不下这个老脸，大声嚷嚷着。

    见马红俊还不依不饶想要再说什么，赵无极那跟牛眼一般大小的眼珠子一瞪，“怎么？你这小子现在翅膀硬了？老子的话都不听了？是想回学院后，让我好好给你上个几天的实战训练课？”

    “别，赵老师，我···我就开个玩笑！”

    被赵无极这一瞪，马红俊连忙一缩脖子，讪笑了两声，却是不敢再出言挑衅。

    自己的身世就这么被揭穿，唐三心中有些愤懑，这和他相信中的完全不同。

    我老子可是封号斗罗，封号斗罗啊，整个大陆才几个？

    你们就这么过去了？

    心中的怒火不断的炙烤着唐三，可是他却不敢发作，毕竟开口的是那个如同恶魔一般的卑鄙小人。

    只不过

    他心中此时有些许慰藉。

    刚才他背后出现在的好似人面魔蛛的八只腿，似乎能够轻易被他所操控，就好像他天生就长了这八只蜘蛛腿一般，如臂指使。

    等他暗中修炼磨合一段时间，必然能够成为他击败严一的助力。

    这也是他刚才明明发现这一点，依旧很快将其收回的原因。

    他可不想自己这个意外得来的东西，又被严一那双眼睛拿走。

    对于严一那双眼睛的弊端他还是很清楚的，只有看到了，才能被他拿走。

    问题是，刚才所有人都认为自己是怪物，他肯定也是如此，更何况这东西好像是实体，那双眼睛也不一定就能够复制到手。

    只不过

    面对严一这种卑鄙，恶心，如同恶魔一般的人，唐三丝毫都不敢大意。

    他需要一点一滴将底牌积攒下来。

    ?  ?感谢月神的银辉打赏，非常感谢！

    ?      正是有你的支持，鸡丁我才能继续创作下去，我会继续加油的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

