    金暮黎出现后，流光岛再无流光。

    原来，那竟不是自然景观奇象。

    金暮黎将拎在手里的昏迷男人扔到甲板上，朝海水拜了拜：“多谢！”

    这是东海龙王的地盘，若无他的相助和保护，天魂珠定无法在此安然等待她的到来，更不会被水龙从海底深处托出，送到她面前。

    道谢声刚落音，一排排海浪便从远处接连涌来，将苍山船推送离开。

    从甲板上爬起来的船员水手们都惊呆了，感觉像做梦一样。

    他们只知自己执行的是秘密任务，哪晓得会秘密到这种程度。

    难怪连家中妻儿老小都不能说，也没时间说。

    金暮黎拜谢后转回身，将众人扫视一圈，微抬着下巴道：“只有死人才能保守秘密……我该如何处置你们呢？”

    她目露凶光，蓝色火焰因其动了杀机，而在额心若隐若现。

    除了易锦和夜梦天，所有人都歘地拔刀，高度戒备，目露警惕。

    连兰尽落和昱晴川都手执武器挡在胸前，一边紧盯着她，一边无声往后退。

    黑瞳瞬间变成蓝眸的金暮黎，已经不是他们所熟悉的那个女子。

    在他们眼里，那头被海风吹起的雪发，已然化作白色兽毛。

    时隐时现的额心蓝焰虽然漂亮，却藏着夺命杀气。

    这张脸，正与晶莹兽面缓缓重叠，合成一体，他们好像再次看到她仰头发出凶猛兽吼的可怕模样。

    易锦擦了擦鼻血，耳边却似乎仍有嗡鸣之声。

    他愣愣看着金暮黎，脑子乱成一团，根本无法思考。

    在场所有人里，唯夜梦天最为沉着冷静，他强忍兽吼余音带来的不适，淡定以对：“暮黎，你不能杀他们，因为他们都是暗中护送你的人。”

    金暮黎挑挑眉：“护送我？”

    “是，护送你，”夜梦天知道不能再瞒，“除了这次任务，接下来，他们还会陪你一起去南山、北漠、西泽，护你找寻另外一样东西。”

    金暮黎：“……”

    她负手而立，静静望着他，许久才脸色渐冷道：“也就是说，你早就知道我的秘密。你身后的人，甚至朝廷，也都知晓我来东海的真正目的。”

    “是，”夜梦天坦然承认，“白龙江的水手，苍山船的船员，其实都不是为我而来，他们暗中保护的对象，从来都是你。”

    “为什么？”金暮黎眯了眯眼，“我怎不知自己竟有这么大的价值？”

    “远远不止，”夜梦天从袖里取出最近一封京都来信，捏在手中，“除了他们，还有皇上的神秘暗卫，那些奇能异士一直都在暗中清理路途中的障碍，使我们能够顺利到达东海。”

    “嗬……”金暮黎冷笑出声，“居然这么大阵仗？”

    她的拇指摩挲了下鞭柄，“那么请问夜教主，我的价值到底在哪里？给我这么大恩惠，我岂不是要拿命去抵？”

    夜梦天将那封传书递给她：“经过多方查证，已经万分确定献祭白骨，是为了唤醒恶兽兽魂……你，看看吧。”

    金暮黎直视着他，半晌才伸出手。

    这封信远比灵鸽传书的日常用纸大得多，信中虽未明着道出她的姓名，但一切安排的指向，都是她的行程踪迹。

    甚至去往南山的最佳路线和途中接应事宜，都已调遣妥当。

    “虚静道长……”金暮黎摇摇头，“原来那时你们便已怀疑我了。”

    “凡世间除了个别高僧高道，几乎无人知道天魂珠，除非与其有干系，”夜梦天凝视她蓝焰消失的额间，“暮黎沉睡七日，醒后即问起，虚静道长当时就觉此事有异。”

    “是啊，你们起了疑心，便暗中查阅，多方参与，确定后合谋联手，欺骗，隐瞒，将我玩弄于股掌之间，”金暮黎眼神阴郁，“夜梦天，你们玩得如此成功，是不是很开心，很得意？”

    “暮黎！”夜梦天终于面露一丝急色，“大家都不是故意欺骗，毕竟之前再如何确定，也只是一种推测。”

    “所以你此时和盘托出，是因为亲眼目睹真有天魂珠回归我体？”金暮黎指尖轻轻一搓，传书便化为齑粉，扬入海风中，“把希望寄托在我身上，你们有没有想过，万一对方已经找齐凶兽白骨，只待合适时机打开封印、召唤出兽魂，而我的另一样东西却还没找到……”

    她抬起蓝眸，嘴角勾笑，“你们岂不是白忙一场？”

    “按国家大义来说，我自然不希望如此，毕竟若真的出现那种情况，受苦的必是普通百姓，军队也会死很多人，”夜梦天上前握住她的手，“但暮黎，梦天一路相随，并非仅仅为了国家大义为了百姓，而是你，”

    他注视着她的眼睛，她的蓝眸，深情款款，“你应该早就明白我的心意。”

    金暮黎微挑半边眉：“哪怕我是一只……兽？”

    “我不在乎，”夜梦天难以自控地突然拥抱她，“你是什么，我都不介意！”

    金暮黎看向他身后的易锦。

    易锦还未从震惊中回过神。

    他如何能想到自己倾心相爱的女子，其实不是人？

    “既然如此，就继续上路吧，”金暮黎推开他，很干脆地指了指被她扔在甲板上、衣履敝破的男人，“这人我认识，是青云剑派弟子，名叫祝秋明，本不该出现在这里……不过也不一定，毕竟三年的时间，足够发生很多事情。总之照顾一下，看他苏醒后怎么说。”

    夜梦天温声道：“好。”

    随后转身摆摆手，“没事了，大家将他带下去照看，继续执行秘密任务。”

    众船员收刀入鞘，一名其貌不扬的男人上前一步道：“夜公子，关于南山北漠……我们并未收到新指令。”

    夜梦天淡淡一笑：“等离开东海，你们就会收到朝廷密令。”

    他们不同于白龙江水手。

    白龙江水手没看到金暮黎的秘密。

    他们却看到了。

    看到了，以后就得随行。

    男人乃此次机密任务的首领，当能想透这一层，他微微颔首，没说话，挥手令下属将皮相不错的男子扶起架走。

    浪涌船行，特殊力量一直将金暮黎送向海岸。

    五个日夜后，金暮黎站在沙滩上，向海水微行一礼，再次道谢。

    海水退潮般缓缓远去，渐渐恢复平静。

    金暮黎转过身，微抬着下巴道：“我不管你们是怎么安排的，此次必须从青云山那边走，我要去看看最好的朋友。”

    夜梦天点点头，毫不犹豫：“可以，我们调整一下路线即可。”

    其实哪有那么容易。

    一旦改动既定计划，前面的安排就全部作废，且要重新调动人手。

    但从流光岛回来的路上，他已充分见识到虚静道长曾说的“只有天魂珠而没有地魂珠，兽主会目空一切、不可一世，同时还会因为过于骄矜自大而失去对事物的准确判断力。”

    海上这几日，好像随着天魂珠的深度融合，金暮黎的变化一天比一天大，渐有颐指气使的苗头。

    他因知晓其中缘故，而能不恼不怒，兰尽落等人却未必肯忍受。

    为了途中多有照应，他特意将此事向诸众作了说明。

    船员们没说话。

    如果这是任务，即便金暮黎再如何飞扬跋扈，哪怕是把他们踩在脚底下，他们也得忍受着完成。

    兰尽落和昱晴川则表示理解，短暂思考后，便决定继续随行。

    反正他们也没什么正经事做，就跟着瞎跑呗，这可是比走江湖更厉害更宝贵的历练，到老死进棺材时都不会忘。

    易锦不用说，即便一时有点难以接受，也是打死不肯走。

    海船换江舟，途中下起了雪。

    为了加强隐蔽性，传信墨鸟换成了奇品白鸽，它冒着鹅毛大雪将密信送到夜梦天手中，人们很难发现飞在空中的小小身影。

    夜梦天解下玲珑竹筒，将尽职尽责的信使翅膀拂雪擦净，端糕点喂食。

    灵鸽展开翅膀轻轻抖了抖，才姿态优雅地进餐，简直跟它主人一个模样。

    夜梦天含笑摸摸它的小脑袋：“就你和小墨最机灵。”

    被夸赞的灵鸽回了一声奇特低鸣。

    夜梦天从竹筒里取出信。

    刚展开，还未读，金暮黎便“嘭”的一声踹开门，拿脚尖勾了把椅子往上一坐，斜着身体道：“我说，你们这来来往往的密信目睹权，是不是该有我一份？”

    夜梦天扫了眼信的内容，递到她跟前，含笑看着她的蓝眸。

    “这么爽快？”金暮黎邪痞痞地睨着眼，劈手接过，“莫非说的尽是我好话？”

    定睛一瞧，却不由微微皱起眉，“中部十月暴雪，冻死上百人，冻伤无数？”

    夜梦天轻轻叹口气：“偏偏国库存银不足，发了军饷，就没了赈灾款；拨款赈济灾民，边境军士就要挨饿。”

    他隔着高脚茶几坐她右侧，“朝中正为此事吵得不可开交。”

    “那有什么，”金暮黎撇撇嘴，撩衣摆架起二郎腿，将信纸往几上一拍，“贪官就像割不尽的韭菜，一茬又一茬，找两个巨贪抓捕入狱再抄家，钱不就来了？”

    夜梦天望着她和以前越来越不一样的言行举止，陌生之余，又觉好笑与无奈：“你的想法倒是与他不谋而合。”

    金暮黎歪歪头：“他是谁？”

    夜梦天垂眸微笑，不语。

    “得，当我没说，”金暮黎拍拍信纸，站起身，“既然查到石影城有人献祭白骨，就赶紧弄清楚是僧道怪手里那节，还是另一段，有消息时跟我知会一声。”

    说罢，抬腿就要走。

    夜梦天迅速离座将她拦住：“暮黎！”

    “怎么，”金暮黎止步不动，“你有事？”

    夜梦天凝视着那双漂亮蓝眸，渐渐克制不住，试探般缓缓靠近她的唇。

    外面风大雪盛，舱内气氛却开始趋向暧昧，温度也似隐隐上升。

    金暮黎没有动。

    易锦虽未退缩，却也真被那一幕吓到，离开流光岛之后的时间里，竟不曾像从前那般缠她。

    她虽早已料到这种可能，但当真的来临时，还是有些失落。

    夜梦天薄厚适中的唇越来越近，直至贴上那想念已久的渴望。

