    在场的宾客惊骇不已，呆若木鸡！

    此刻，李轩的头还埋在柳萱萱胸口。

    “萱萱师姐，我好想你……”

    李轩没理会周边众人的惊讶，他只是紧紧的抱着自己的萱萱师姐。

    李轩看着眼前的女子，眸子里竟然有泪光闪动！

    一别八年了，自己从一个小屁孩变成了男人，而她除了变得更漂亮了之外，再没有多余变化！

    李轩想到了自己小的时候，老是缠着萱萱师姐，要和她一起洗澡的日子。

    “乖，萱萱师姐也想你，现在小轩都长大了，变成了帅小伙了。”

    此时柳萱萱眼中竟然隐隐有泪花闪烁，这个在江陵，能够以一介女流之身撑起柳家，被称为临海市最、最不能惹到的女人，竟然因为李轩的一句我想你而泪流满面！

    许多人震撼的看着李轩，这个衣衫褴褛的小叫花子，居然与柳小姐认识，而且这小子此刻正在抱着令江陵闻风丧胆的柳小姐，看上去似乎关系不一般！

    作为江陵顶级世家的柳家小姐，要说覆灭一个小世家，轻而易举。

    只要柳小姐一句话，朱家必定没有任何生存空间！

    “天呐，这小子居然认识柳萱萱，这太不可思议了？”

    “他还抱了柳萱萱一下，在江陵等地，没有人敢对柳小姐毛手毛脚，而柳萱萱居然也没有任何愤怒的表情？”

    “他居然认识柳小姐，刚刚我还嘲讽了他....”

    所有嘲笑过李轩的人，立即变得恐惧了起来，与刚刚嬉笑讽刺的模样形成鲜明对比。

    现在只需要他的一句话，朱家恐怕就此覆灭。

    而李轩目光望向这些人，众人不敢与其对视，生怕一不小心惹到了他，给自己与自己家族带来灭顶之灾！

    朱老爷子脸色惊恐万分，立即拉着自己儿子和孙女，想要跪下来。

    “小兄弟，我刚刚有眼无珠，不知道您居然与柳家小姐相识，百年灵参定会双手奉上，还请小友高抬贵手，放老头子一马？”

    朱老爷子抹去额头上的冷汗，低声下气的祈求道。

    “爷爷，我们不用求他，我们朱家在江陵也算是名门，他们柳家想要灭我们朱家，也不是那么简单...”

    朱月话还没有说完，朱强直接冲了过来，狠狠的朝着自己女儿脸上扇了一巴掌！

    啪一声响亮的巴掌声响起，朱月的脸上直接出现了一个鲜红的巴掌印！

    “再乱说话，我撕烂你的嘴！”

    朱月捂着脸，顿时不敢再出声。

    李轩笑着看向了朱老爷子一眼，开口道：“朱老爷子，我只是过来讨债而已，只要你将你承诺的东西奉上，我自然不会为难你。”

    “毕竟欠债还钱，天经地义，不是吗？”

    朱老爷子立即如小鸡啄米一般点头，同时心里松了一口气。

    “自然，给我两天时间，我一定将百年灵参双手奉上！”朱老爷子急忙道。

    “好，就给你两天时间！”

    说完，李轩脸上露出满脸笑意，朝着柳萱萱走去。

    “小轩，你还是太善良了，依我所言，这朱家根本没有存在的必要性！”柳萱萱淡淡的说道。

    朱老爷子听到此话，直接被吓了一个激灵，两脚一软，差点瘫在了地上。

    “萱萱师姐，算了，反正他们还债就行！”李轩开口道。

    “好，那我们回家！”

    柳萱萱温柔的说道，然后牵起李轩的手，朝着外面走去。

    此刻在朱家门前，停着好几辆黑色的轿车，在这些黑色的轿车前方，停着一辆红色的兰博基尼。

    “师姐们现在怎么样了？”柳萱萱开着跑车，询问道。

    “都挺好的，大师姐还有二师姐他们，还是在村子里经营着医馆。”李轩喜悦的应道！

    突然柳萱萱放缓车速，通过车子后视镜观察李轩，嘴里开口问道：“小轩，我问你一件事情？”

    “师姐你想问就问吧，我们还用客气么？”

    柳萱萱深呼吸了一口气，开口询问道：“小轩，师姐们，有没有和你发生....一些事？”

    “什么事？”

    李轩疑惑的看着柳萱萱，不知道他问得是什么东西。

    看到李轩这个反应，柳萱萱嘴角露出了一丝笑意。

    看来是自己多虑了。

    “没什么，对了，我已经和江陵学府的校长打过招呼了，给你填报了历史考古，你休息几天就可以去报道了。”柳萱萱娇笑道！

    “怎么是历史考古？”

    李轩来江陵，确实是要上学的，只不过还没有想好要去那一科报道。

    “我也不知道你想要读什么科，听说考古专业有个教授可能知道师傅的行踪，所以我就给你报了。”

    “不过你若是想要转科，跟我说一声就行了，我给你安排！”柳萱萱笑着说道。

    额～～

    寻常人家的孩子，报考专业无不是慎重无比，自己这萱萱师姐倒好，随便给自己报了一科考古专业。

    不过这似乎还不错！

    考古专业除了一些历史文献，其他的统统不用读，中文系还有外语，理科，都十分辛苦，要记一大堆东西，这考古专业还不错，还能到户外考古，还能打探师傅的消息。

    “放心吧，考古系也有不少美女，我那天去学校的时候，就看到了一个小妮子，长得还真俊俏，你可以讨她来当媳妇，当然，你要是不嫌弃师姐人老珠黄，师姐也可以做你的老婆。”柳萱萱意味深长的说道。

    “师姐，我怎么会嫌弃你，再说了，你哪里人老珠黄了，你简直比电视上的明星还要漂亮上百倍！”

    李轩看了眼萱萱师姐那洁白修长的玉腿，那充满诱惑力的身材，还有那完美无缺的脸蛋，喉咙忍不住滚动了起来！

    “萱萱师姐，如果没男人要你，我还是愿意接手的。”

    “臭小子，居然敢消遣师姐！”

    柳萱萱笑得十分开心，笑骂道。

    ……

    在两人不断打趣中，兰博基尼开到了一个市区中心的一个山，顺着上山的沥青路，来到了一个别墅园区之中。

    别墅区门禁自动拉起，兰博基尼往这别墅园区里面开去，没过多久便来到了一个二层半别墅的豪华别墅的院子里。

