
　　周萧实在想不到这样一个老和尚是怎么知道他会来悬空寺的，难道他也能掐会算，是一名术士，还是因为他人脉很多，早已知道自己的行程。

　　想到这些，他忍不住叹了口气，只因为他突然觉得自己的好奇心居然开始多了起来。

　　好奇害死猫。

　　猫有九条命，尚且会被好奇害死，人只有一条命，若是好奇心太多了，岂不是更容易死？

　　周萧心中暗骂着自己，好奇心一定不要太多。

　　但实在没办法，那好奇心简直就好像自己在心里扎了根一样，不停的涌出来，他实在是有很多很多的问题想要问。

　　想要问一问，无花大师为什么会在那种关键的时候，将小白从江城带走，是因为邵青樱和邵青梅来拜托他了吗？

　　可是，据她们所说，早在她们来到悬空寺的时候，无花大师就已经去江城了。

　　他是特意来的。

　　或许是不想被那两个女人缠上，也或许是因为想要帮忙。

　　但这些或许，在周萧的心里都不成立。

　　他坐在了竹凳上，看着庙里的摆设，突然问了一句：“无花大师想要帮我，想必也是事出有因吧？”

　　“是受人之托。”无花大师说。

　　“绝对不是我两位姑姑求你帮忙的，但能知道这些事情的人，一定是一位非常强大的术士，他或许已经算到我有今日灾难，于是求您帮忙，我说得对吗？”周萧看向无花大师。

　　无花大师笑着点了点头，伸出手道：“能把那只从古墓之中带出来的玉哨给我吗？”

　　周萧怔了一下，突然想明白了，缓缓道：“是玉哨的主人，为我算了这样的一卦，这个人是李淑的爷爷，也就是前任种子的宿主，对不对？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他在洞中推演了未来的三千五百年，他说这未来的三千五百年，一定得有一个人才能支撑起这段历史，这个人就是未来种子的宿主。”

　　无花大师接过玉哨，像是看到了老友的遗物一般，认真瞻仰了好一会儿，才又还给了周萧。

　　“他会死，一是因为种子离体，二是因为他推演了未来的三千五百年……”周萧不敢肯定，因为他想不到怎样的术士能做到推演未来，还是未来的三千五百年。

　　不光是他，就连见多识广的三娘，此时都完全愣住了。

　　那究竟是怎样恐怖的人物，居然能推演到未来的三千五百年，他又究竟有多长的寿命，为了推演未来而将自己的寿命全部压上。

　　“术士的事情，我不懂。”无花大师没有承认。

　　就算他不承认，在他们的眼中，那个人一定是做了这样的事情，才让自己陷入了危机。

　　“他既然是种子的宿主，那他体内的种子，是怎么被人取出来的。”周萧一言，问到了关键之中的关键。

　　所有的事情，都源于那枚被取出来的种子。

　　要是没有那枚种子，就没有人能将那枚种子带走，没有人将那枚种子带走，就不会有那个时候的柴遇苏和邵康，没有他们二人，周萧便不会出生，即便还会出生，也只是某家家族的公子，从小衣食无忧，根本不会发展到今天这个地步。

　　他迫切的看向无花大师，迫切的想要从他的嘴里知道一切的真相。

　　但他摇了摇头。

　　“我上次见到他的时候，还是在五十多年前，那个时候的他，还是壮年，可当我再次知道他的消息的时候，他已经病入膏肓了，而且我根本见不到他，于是我就按照他很多年前给我的指示，一步步打开了他给我的锦囊。”

　　周萧想到了带小白去燕京的那次，她一定见到了她哥哥，那也一定是她哥哥。

　　住在那个地方。

　　当时想来，是国家对他的保护。

　　现在想来，那根本不是国家对他的保护，而是某些人对他的囚禁，有很多的事情都被隐瞒了下来。

　　也许，种子是他自己交出来的。

　　因为他算到了未来的三千五百年，知道未来的三千五百年会发生什么，于是选择了一条在他看来十分通畅的道路。

　　只是不知道，现在这所有的一切，是否还都在他的推算之中。

　　周萧想要向无花大师询问那锦囊现在在哪里，他想要看看证据，但在看到无花大师的时候，这个念头居然诡异的压了下去，他倒不是觉得无花大师这样的大师会说谎，而是认为自己实在不该去看那锦囊，不管锦囊里有什么事情，已经可以知道，无花大师照做了。

　　他带走了小白，并且将小白带到了这里，应该是就是按着锦囊上完成的。

　　那接下来呢？

　　他是不是还给无花大师留了锦囊。

　　无花大师似是看透了他的想法，已然说道：“请你喝茶，就是锦囊里写着的最后一句话，而且你来到这里的时辰都分毫不差，唯一差别的是，你带来的这三个人，和他锦囊中所写的三个人是完全不一样的，而且还多了两个人。”

　　是的。

　　四个杯子，怎么可能是给他们四个人准备的。

　　无花大师是客人，他该当有一个位置，还有小白，她也该有一个位置，这样一来，周萧和他同行之人，就只剩下两个位置了。

　　而今，他却占了四个位置。

　　这位能推演未来三千五百年的人，居然也会有这样的失误。究竟是他的失误，还是一切都已经在潜移默化间发生了变化。

　　“那个人是谁？”

　　周萧现在只盼望，那锦囊之中所写的那个人，是他认识的人，否则他真想不到一个和他完全没有任何接触的人，为什么会和他一起出现在这个地方。

　　无花大师却并不想说，“你既然没有带他来，说明你们之间没有缘分，既然没有缘分，在这种时候，你就算知道了他的姓名也是无用的。”

　　“但他关系着那位老前辈推演的未来，我说的对吗？他既然让你请我们喝茶，就说明这个人和我不是朋友，就是敌人，因为朋友，所以可以坐在一起喝茶，因为是敌人，所以要由你来当这个中间人，让我们能坐在一起好好喝一杯茶。”

　　他实在聪明。

　　聪明的让无花大师忍不住叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1816章 三千五百年免费阅读。https://www.23sk.com 