    眼看远处的男性邪教术士已经倒在地上。

    妮可接下来的反应，更加能体现出她在面对敌人时的果断态度。

    只见调查员少女两步上前，来到仍然在地上哀嚎着的女性邪教术士面前。

    随即，她向罗纳德递了个眼神。

    “……”

    领会了调查员少女眼神中的含义。

    罗纳德一言不发地挥了挥手，撤开了扑在对方身上的黑雾。

    也就在这个瞬间。

    女性邪教术士身体面前的妮可，朝着身体已经不成样子的敌人狠狠一脚踩了下去。

    啪——

    沉闷的响声，在妮可脚底与敌人的脑袋之间传出。

    失去反抗能力的女性邪教术士，眼下没有任何逃脱的可能性。

    在妮可这被强化了身体力量的一脚之下。

    地面上她原本还能因为痛苦而挣扎的身体，顿时松软地瘫倒下去，眼看就没了气息。

    处理完这个敌人。

    妮可眼神平静地朝同伴招了招手。

    然后自顾自的，她继续向着远处跪倒在地的男性邪教术士走去。

    来到敌人面前。

    妮可冰冷的目光在这家伙身上打量了一圈。

    情况和她预料的没有差别。

    中了自己三发刻有符文的子弹，这家伙明显伤得不轻。除了把身体靠在墙壁上勉强支撑不倒，对方已然无法做出任何多余的动作来改变现在的情况。

    面对这样的敌人，调查员无所谓地撇了撇嘴。

    砰——

    下一秒，男性邪教术士的脑袋狠狠地撞在身旁的墙壁上。

    在面对敌人的时候，妮可并没有因为性别的不同而差别对待。

    没有任何犹豫。

    她抬脚一记鞭腿，精准地甩在了这个邪教术士的头顶。

    巨大的力量带着脑袋撞在墙上，等这家伙身体软弱无力的瘫倒下去之时。

    已然也是没了呼吸。

    啪啪——

    注视着死去的敌人，妮可轻轻拍了拍手。

    然后才把视线转移到身后的罗纳德和斯威夫特身上：

    “好了，我们走吧。”

    接下来，罗纳德和斯威夫特分别扛起两个昏迷的神甫。

    而妮可则是走到一旁，捡回自己之前射击出去的三发子弹。

    就这样，三人继续朝着地牢外走去。

    当他们来到地牢中央大厅的时候。

    比较特殊的一幕出现在眼前。

    原本被妮可束缚在这里的两个守卫，仍然纠缠在藤蔓的束缚之中，一切都和他们进来的时候没有差别。

    这就有些奇怪了。

    明明两个邪教术士才从外面走过来。

    结果这两位理论上的同伴，却并没有得到同伴的帮助。

    出于常理思考，就算没能立刻唤醒这两名守卫，最起码也应该帮他们挣脱束缚吧？

    除了这一幕之外。

    大厅这边的墙壁上也出现了变化。

    原本在靠左位置的一个墙上立柜，已经不知不觉移动位置，同时露出了后面继续向下延伸的通道。

    黑暗的通道深邃而安静。

    这个明显是邪教术士藏身的地方，谁都不知道下面还有什么东西。

    ……

    典狱长家的地牢里，果然还藏有见不得人的秘密。

    看到这一幕，罗纳德三人立刻默契地相互对视一眼。

    出于侦探喜欢探究真相的习惯，斯威夫特马上就开口问道：

    “怎么样，咱们要不要进去看看？”

    这也算人之常情。

    虽说刚才已经决定立刻离开。

    但对方隐藏起来的暗门直接打开在面前，侦探先生还是难免会生出一丝好奇心。

    而与斯威夫特不同的，是妮可非常干脆地摇了摇头：

    “我觉得还是走比较好。”

    “既然一开始决定的目标已经完成，那我们也没理由继续在这儿耽搁。”

    “......”

    两人分别表示自己的态度。

    然后齐齐地将眼神转移到罗纳德身上。

    ——现在的情况很明显了。

    既然他们两人意见不同。

    那么最终的决定权自然交在罗纳德手中，尤其他还是这次行动的真正发起人。

    “......”

    只沉默了短短的几秒钟，罗纳德就做出了自己的决定。

    注视着面前的两位同伴，他语气肯定的说道：

    “我们带着人离开。”

    “确保典狱长这边的情况揭露出去，这才是我们现在最需要去做的事情，以大局为重吧。”

    “……”

    眼看罗纳德作出决定，斯威夫特有些遗憾地摇了摇头，但也没有强行坚持自己的想法：

    “唉——”

    “既然这是你的决定，那我也只能支持了。”

    话音落地，斯威夫特独自走到两个昏迷的守卫面前。

    只见侦探先生伸出双手，轻轻抚在了两人的太阳穴位置。

    就一个呼吸的时间。

    他满意的点了点头，然后挺直身躯说道：

    “结果还算不错。”

    “他们仍然在昏迷之中，而且也没有任何清醒的迹象。”

    “这两个家伙也可以放心了。”

    与此同时，妮可也走上前去。

    少女的手指按在地牢大厅的植物上，动作熟练而轻盈地刻画着符文。

    法术起效，原本覆盖面积不小的藤蔓再次焕发活力。

    将地面之前的痕迹弄得一团糟糕之后，它才变成淡绿色的粉末逐渐散去在空气之中。

    眼看这里的痕迹被处理完毕。

    妮可主动到斯威夫特身边，从体力较弱的侦探先生手上接过了神甫。

    接下来，由体力较好的罗纳德和妮可一人带着一个神甫。

    而斯威夫特仍旧像进来时那样，走在队伍最前端提供侦查工作。

    维持着几乎没有变化的队形，三人朝着地牢上方走去。

    穿过这条并不算长的通道。

    入口处的仓库里，两名被妮可弄晕的守卫仍然倒在地上一动不动。紧锁的大门之上，罗纳德留下的黑雾也完好地将房门锁死。

    在他们下去的这段时间。

    同样没有任何人来到这个作为入口的仓库之中。

    看着面前的一幕，妮可相当熟练地在身后的地牢入口周围敲击墙面。

    ——顺序精准无误。

    砖块很快自动合拢。

    将这个通往地下的隧道再次遮蔽起来。

    而在调查员少女处理地牢入口的同时，斯威夫特也走到仓库门口侧耳倾听着门外的状况。

    随即，侦探先生朝其他两位同伴点了点头：

    “没问题，我们走吧。”

    罗纳德挥了挥手，黑雾撤回手中。

    而侦探先生也再次作为侦查人员，第一个推开房门走了出去

    接下来离开典狱长的宅邸。

    过程几乎完美复刻了他们潜入时的状况。

    和地牢下发生的突袭与战斗相比，地牢上的典狱长宅邸之中，人们仍旧维持着平静生活里该有的安静与祥和。

    没有任何人察觉到罗纳德三人的到来。

    同样也不知道他们的离去。

    就这样，三人再次从后墙离开这处宅邸。

    只不过比起他们来到这里的时候，现在罗纳德和妮可身上还各自背着一位神甫。

