    　　小舞没想到独孤雁这么温柔，在擂台上的独孤雁可是厉害的紧，小舞也不是那么小气的女孩子，她早知道像比佰轩这样的男人，不可能是一个女人可以栓的住的。

    　　顿时，俏脸绽放着甜美的笑容回应道：“嘻嘻！独孤姐姐才漂亮呢！小舞好羡慕呢！”

    　　“哪有，小舞才漂亮呢！”

    　　顿时，两女就像多年没见的姐妹亲热的聊了起来，看的众人一愣一愣的，戴沐白；奥斯卡和胖子，就连小三都向比佰轩挑起了大拇指，那佩服之情，溢于言表。

    　　比佰轩顿时得意一笑，放佛在说：“那是，你也不看看你们老大是谁？”

    　　比佰轩看向亲热聊天的两人，但是被两人的眼神一瞪，好像在说“这事没完，回来再收拾你！”

    　　比佰轩的俊脸顿时夸了下来，随后一想：“不行，我可不能被自己的老婆骑道头上，那我以后可没好日子过了，哼！看来这几天，我要震一下夫纲了，哼哼！就从独孤雁那小妮子开始好了！嘿嘿！”

    　　虽然比佰轩心里很是龌龊想着那些少儿不宜的事，但是他的脸上表情很是淡然，装逼的功夫，看来他是更上了几层楼了。

    　　独孤雁很快的和众人熟悉了起来，尤其四个女孩子，坐在一起叽叽喳喳说个不停，让比佰轩几人面面相窥，难道，这就是所谓女人的话题！？

    　　虽然，女孩子在聊，但是男人们也有男人们的话题，大师看着比佰轩，脸色平静的问道：“小轩，你刚进来的时候，说‘没有必要了'是什么意思？难道，他们没有必要去天斗吗？你要知道史莱克学院的教学力量根本不可能比的够天斗皇家学院的啊！”

    　　大师问完，其余的几人都看着比佰轩，比佰轩喝了一口麦酒，迷茫的说道：“谁说的没必要去天斗啊？”

    　　比佰轩说完，众人都是一副被你打败的表情，那样子就差脑门没写着“就是你”三个字了。

    　　比佰轩咳嗽了一声继续说道：“哎呀，我还没说完呢，我是说去天斗那是必须的，但是没必要去天斗皇家学院!”

    　　“嗯？这是什么意思？”众人疑惑的问道。

    　　比佰轩只好说道：“其实呢，这个事情，我还不想告诉大家，我想到时给大家一个惊喜而已！但是，你们偏要知道，那我只能告诉大家了！”

    　　众人都被比佰轩话，带起了浓厚的兴趣，毕竟，比佰轩给大家惊喜，可都不是小手笔啊！

    　　比佰轩看着众人的样子，故意吊胃口的说道：“你们真想知道？”

    　　众人用了的点了点头，异口同声的说道：“真想知道！”

    　　“真的吗？”

    　　众人都要抓狂了，再众人快要暴走的时候，比佰轩不紧不慢的说道：“既然你们想知道，就告诉你们好了，其实，我在刚来史莱克学院两年左右的时候，我就叫人在天斗城建造了史莱克学院，那里的修理环境，就算是天斗皇家学院都要插上那么一筹！”

    　　众人已经呆滞掉了，一副怎么可能的样子，只有大师脸色如常，因为他知道，以比佰轩势力，建造一个学院，那根本就是小儿科！

