    天庭，凌霄宝殿。

    望着最后拥吻在一起的杜飞和杨婵，玉帝的表情颇有些复杂，心情更是五味杂陈。

    白菜还是被猪拱了，而且还当着所有人的面。

    虽然绝大多数人并不认识他们俩。

    “陛下，看来是时候找杜飞聊一聊了。”

    王母微微一笑，不无调侃道：“若是再晚些，怕是这两个小家伙要私定终身，重走云华的老路，你这天庭之主的颜面又要再次难保咯。”

    “唉，家门不幸！”

    玉帝一脸苦笑，满是无奈道。

    “陛下打算怎么做？”王母娘娘笑了笑，随即有些好奇地开口问道。

    “还能怎样？”

    玉帝摇了摇头，赌气道：“那熊罴有通天和太清两位圣人撑腰，与小婵也算是真心相爱，我这做舅舅的还能棒打鸳鸯不成？”

    “与其拦着他们，不如顺水推舟也罢。”

    “反正小婵的师尊乃是女娲圣人，她不点头，熊罴靠山再大也没什么用。”

    王母闻言，微微颔首。

    她旋即又想起了什么似的，“对了，陛下。”

    “允诺他与小婵的事没问题，但万不可轻易答应下来，杜飞虽是熊罴成精，但性格却狡猾如狐，须敲打一番，做足姿态才好。”

    玉帝琢磨片刻，赞同道：“王母说的是。”

    “这样吧。”

    他看向王母娘娘，“你回去和云华说说，小婵和杜飞之事由寡人出面，她莫要参与表态，待会我便让戬儿去黑风山叫那熊罴过来一晤。”

    “对了。”

    说着，玉帝又提醒道：“你可把寡人的态度传达清楚了，莫叫云华误会。”

    “以免她那犟脾气发作，找寡人麻烦。”

    王母听得轻掩嘴唇，扑哧一笑。

    “陛下安心便是。”

    玉帝这才放心地点点头，随即冲一旁的仙仆招招手，“去，告知显圣真君，待会去通明殿觐见，寡人有事情要和他商谈。”

    ……

    杜飞如果知道玉帝已经默认自己和杨婵的恋人关系，估计肯定要留下感动的泪水。

    因为实际上。

    杨婵到现在连真实身份都还藏着掖着。

    不肯与他坦诚相待。

    但是没关系，杜飞已经做好了最后的进攻准备，现在《大话西游》结束，剩下的就是他的个人表演，是非成败，皆看此一举。

    “怎么样，这部电影还不错吧？”

    撤去播放着片尾曲的云镜，杜飞转头看向身旁的杨婵，轻咳一声，开口问道。

    “不错？”

    杨婵挑眉看向杜飞，“你把连女主都死掉的电影说成不错？”

    “这你就不懂了。”

    听到杨婵的话，原本还有些小忐忑的杜飞，立刻恢复了专业人员的模样，认真道：“喜剧的内核往往都是悲剧，悲剧结局更能升华整部电影。”

    “你就这么喜欢让大家哭？”

    杨婵略显不悦，“难道笑着看电影不好么？”

    杜飞立刻反驳道：“圆满结局或许会让人快乐一时，但悲剧结尾却能令人终生铭记。”

    “两相比较，当然是后者的高度更胜！”

    “所以我坚持自己的观点。”

    杨婵闻言，忽然呵呵轻笑了一声。

    “好啊。”

    “你坚持你的观点，那我也遵循我的态度。”

    她盯着杜飞，美眸微微眯起，“对于让本姑娘不开心的人，我一向是要给他点颜色瞧瞧的。如果我没记错的话，你上次拉我去看《情书》，最后你偷偷跑掉了，对吧？”

    “呃……”

    杜飞忽然想起之前的操作。

    当时是什么情况来着？

    嘶……

    貌似是为了报醉酒羞辱之仇，他故意带着杨婵去看《情书》这部结尾发刀的电影来着。

    不过，最后跑了么？

    虽然自己大部分时间是个铁直男，但是那一回应该是自己第一次和杨婵在电影院看电影吧，这么有纪念意义的时刻，后面丢下妹子跑了？

    “怎么样，想起来了么？”

    杨婵双手环胸，脸上露出丝丝冷笑。

    “不可能。”

    “这绝对不可能！”

    杜飞果断地否认了这个说法，他梗起脖子，“我自认《情书》结局的精彩程度堪比人间爱情传说梁祝，我怎么可能提前退场呢？”

    “再说，《大话西游》的结局比《情书》还虐我都陪你看下来了。”

    “看《情书》我会跑，绝不可能！”

    听到杜飞如此无耻的话，杨婵直接气笑了。

    这头熊果然还是一如既往地无耻。

    颠倒黑白、混淆是非、编瞎话的本事比二哥还要大得多，二哥还都是在嫂子的淫威下被迫出来的，这家伙没有夫人都这么滑头。

    将来成了亲，怎么治得了他？

    想到这，杨婵不由哼了一声，“是么，你莫不是怕当时被我按住暴打一顿吧？”

    “那时候，你可只有太乙金仙巅峰。”

    “太乙巅峰？”

    杜飞一听，夸张道：“喂，别说得我好像多么弱一样，你不也是太乙金仙巅峰，我作为圣人弟子，实力显然要比你这个散修强。”

    “真打起来，我暴打你才对！”

    “呵，你确定？”杨婵闻言眯起眼睛，淡淡道。

    直到感受到杨婵身上散发的那一丝杀气。

    杜飞才猛然回过神来。

    不对啊。

    自己不是应该和杨婵讨论至尊宝和紫霞的凄美爱情么？怎么歪到谁更厉害上去了？

    瞧了眼已经隐隐有些认真的杨婵。

    杜飞心道这下坏了。

    杨婵看似是个万事不留于心的女子，但较起真来，绝对八匹马都拉不回来，真和她在谁实力更强这个问题上争执下去，还怎么谈情说爱？

    不发展成当场斗殴都是万幸了。

    不行，得想个办法。

    望着杨婵的脸，杜飞心中忽然一动。

    有了！

    他顿时一扭头，满脸嫌弃道：“真是的，你一个姑娘家，天天想着打打杀杀，比谁本事高谁本事低的，一点都没有女子该有的样子。”

    杨婵闻言眉头一拧，显然有些不高兴了。

    可没想到杜飞的下一句话，却让她为之一怔。

    “还是我的三圣母好，玉皇大帝的外甥女，天家贵女，肯定又温柔又漂亮。”

    听到这话，杨婵皱起的秀眉轻轻舒展。

    唇角微不可察地一扬，但嘴上却很是不服气道：“三圣母，在三界有什么名气，知道她是玉皇大帝外甥女和二郎神妹妹的有几个？”

    “有没有太乙金仙还两说呢！”

    杜飞顿时撇了撇嘴，“开玩笑，三圣母是什么出身，会没有太乙金仙巅峰？”

    “要我说，说不定大罗金仙都有了。”

    “呵，那又怎样？”

    看着杜飞夸张的表情，杨婵心中有些好笑。

    她轻哼道：“本姑娘同样也是大罗金仙，又比那三圣母差了，更何况她是不是还想说，而本姑娘确实实打实的大罗金仙修士。”

    杜飞点点头，“是是是。”

    说着，他叹口气，“你们都是这世间少有的优秀女子，但我却只能娶一个。”

    “什么意思？”

    杨婵一听，眉头顿时高高扬起。

    杜飞摊开手，“玉帝之前找我说，准备赐我一桩婚事，许配一位天庭女仙给我，我就说要娶也行，但我只要三圣母，然后他答应了。”

    “你说什么？！”

    听到杜飞这话，杨婵直接瞪大了眼睛。

    “我说，玉帝要给我赐婚，然后把三圣母许配给了我。”杜飞耸耸肩道。

    “不可能，你一定在骗我。”

    杨婵直接摇了摇头，根本不相信。

    望着杨婵有些破防的模样，杜飞心中终于得意地暗笑一声，脸上却故作正经道：“我骗你做什么，骗你有什么好处，又不是你嫁给我。”

    “我不信。”

    但无论杜飞怎么说，杨婵都是摇头。

    “好吧，那我杜飞对天道发誓，如果玉帝没有给我赐婚，现在就五雷轰顶劈死我。”

    杜飞竖起手指，忽然指向了天空，淡淡道。

    见到杜飞的动作，杨婵呆了。

    修仙者可不是下界的凡人，每次发誓都会被天道记录，如果违背那可是真的会应验的，降下五雷轰顶都是小的，身死道消那是常事。

    杜飞居然真的敢对天道起誓，这怎么可能啊？

    舅舅他竟真的把我许配给他了？

    瞧着杨婵眼中深深的震惊和愕然，杜飞差点要笑出声了。

    玉帝当然没有把杨婵许配给他做妻子。

    但他也没有按照这个发誓。

    他只是说，玉帝曾经给他赐婚，可没说赐婚的女仙是哪个，而玉帝确实给他赐过婚，这点是毋庸置疑的，对天道发誓完全任何负担。

    杜飞仅仅是稍稍玩弄了下话术，杨婵果然上当。

    还是太单纯了呀。

    良久，杨婵轻咬着嘴唇，脸上罕见地露出一丝小女儿家神态，“那你要娶她？”

    “唉，我心里也很犹豫的。”

    杜飞叹气，“讲真的，其实我一直把娶你回黑风山，做我的压寨夫人为己任，但你这一走不知道要多久，玉帝那边又盛情难却，我也很为难。”

    “而且你也知道，我一向是仰慕三圣母的，能娶到她能不开心吗？”

    杨婵闻言，脸色渐渐变冷。

    “好啊，那你就去娶三圣母吧。”

    “看她愿不愿意嫁给你！”

    瞧见杨婵的神色，杜飞隐隐有些惊讶。

    这还是他第一回看见生气样子的杨婵，要知道以前，她可从来不会被外物影响情绪。

    “看来，这回是真急了……”

    杜飞心中好笑得紧，脸上表情却正经得很。

    估摸着火候已经差不多了，是时候进行最后一计后，他随即一把抓住杨婵的手，神情诚挚，“杨姬，你知道吧，其实我心里喜欢的一直都是你，三圣母只是活在别人话中的人。”

    “但是，你要走了，却什么都没有留给我，哪怕是个念想或归来的时间。”

    “更不用说，你从来都没说喜欢我。”

    望着杜飞真挚的眼神，杨婵的神情也复杂起来。

    “杜飞，你真的喜欢我？”

    “真的不能再真！”

    “甚至愿意为我放弃三圣母的婚约，违背玉皇大帝的赐婚吗？”

    “愿意啊！”

    杜飞拍着胸脯，略带嚣张道：“玉帝算什么，我可是太清圣人的亲传弟子，三圣母又算什么，我都不认识她，哪有你这么温柔动人！”

    听见这明显带着吹捧的话语，杨婵忍不住笑了。

    虽然知道他在拍自己马屁，但她的心里还是美滋滋的，比别人夸更心情愉悦。

    “那好。”

    思索良久，杨婵深吸一口气。

    她一双美眸紧盯着杜飞，“我答应你。”

    “从今天开始，你就是我的恋人，从今往后，一生一世，不许变心！”

    成了！

    当杨婵认真地说出这句话后。

    杜飞激动地差点呐喊出声。

    他一把抱住杨婵，将她紧紧拥在怀里，笑得像只偷到蜂蜜的熊，“我也答应你，从今往后只爱你一人，就算是三圣母给我当小老婆我也不答应！”

    听到这话，杨婵顿时也笑起来。

    她挣开杜飞的怀抱，挑眉道：“你确定三圣母给你做小老婆也不答应？”

    “确定！”

    杜飞一脸笃定，打着包票。

    都到这种时候了，陪仙女老婆把戏演到最后，乃是身为相公该尽的义务！

    “怎么样，对我的表现满意不，奖励一个拥抱不过分吧？”杜飞嘻嘻一笑，说完，又把杨婵揽进了怀中，温香软玉在怀，一脸满足之色。

    再过几天，杨婵老婆就要回娲皇宫了。

    现在不抱以后就没机会了。

    可惜，前生今世加起来两千多年，刚刚脱单，老婆就要离开。

    真是让人忍不住流下一把辛酸泪来。

    不过也值了。

    毕竟这么美的仙女，打着灯笼也难找啊！

    杨婵也没有抗拒，顺从地依偎在杜飞的怀中，她虽然早就确定了心意，但因为某些原因，一直不敢对杜飞说明。

    如今，杜飞已经做到了这个地步。

    她也不再犹豫了。

    紫霞说得对，爱情就是这样，明知道是火也会扑上去，更何况，这头熊才不是火坑。

    是三界中独一无二的、无人可比的……熊。

    “杜飞，有件事我想需要告诉你了。”

    半晌，杨婵忽然开口道。

    来了！

    杜飞心中一动，嘴角悄悄勾起。

    杨婵老婆总算肯摊牌了。

    他强压下激动的心绪，露出疑惑的语气，“什么事情，不会是你也有婚约要退吧？”

