    夏晴岚看着微微低着头的宴子息。

    在旁人看来，这个男子正在被六公主斥责，态度柔顺而谦卑。

    两个人之间气息太过于暧昧，若不是因为宴子息的面容丑陋，让人没有办法产生遐想。

    玉芨都要觉得，六公主是不是又看上了这位随时跟在身边伺候的男子。

    夏晴岚后退一步，和宴子息拉开一段距离。

    看着宴子息脖子上的伤痕正在慢慢恢复，她开口：“本宫觉得，你脖子有这样的疤痕和你的脸很配，不许用灵力恢复。”

    “是，主人。”宴子息微微低头，撤掉灵力，脖子上面的血又开始缓缓往下流。

    血顺着男子的脖颈，滑进男子的衣领里，但男子却是依旧站的挺拔。

    夏晴岚看着宴子息眼中全是冷意。

    笑话，朕生来便是夏氏一族最尊贵的皇女，谁都不能威胁朕，即使，是魔！

    “玉笈，吃的呢？”夏晴岚开口。

    “哦，在这里，在这里！”玉笈跑上前，将食盒递给夏晴岚。

    她的目光却偷偷的看着旁边的宴子息，也不知道宴先生怎么惹六公主生气了？

    只是，如果玉芨看到此刻宴子息脸上那诡异贪婪的笑容，就绝对不会这般的想了。

    宴子息用舌头舔了一下自己的嘴角。

    主人，你竟然可以用这云岚公主的灵根力量配合夏氏一族的咒术，压制住魔阴之力，让这里的人都没有办法察觉你身体内的黑暗力量，甚至连神宗少主都欺瞒了过去。

    几千年前来，我所有的主人，都被强大的魔阴之力所诱惑。

    被黑暗力量充斥的人们，再也没有办法拥有属于人类的纯净灵力，永远无法靠近你们所信仰的神。

    主人你，却不同……

    你没有被魔阴真元的强大灵力吞噬，相反，竟然还妄图利用魔阴真元的力量，修炼自己的灵根！

    真是异想天开的人类啊~

    所以你们注定，只能是魔的食物~

    宴子息抬起头，脸上已经没有了恐怖诡异的神情。

    玉芨跑上来，想要用手帕为宴子息处理伤口，却被宴子息制止。

    “宴先生，你的伤口……”

    宴子息笑了笑看着玉芨：“谢谢玉芨姑娘的关心，但是主人刚才吩咐，我不能处理伤口呢……”

    “宴先生，公主她……”

    “我没有生气，也没有难过。”宴子息看着玉芨，语气平静，嘴角带笑，“我只是，在遵守主人的命令而已。”

    这么久了，除了那个人，我还从没有遇见过这么强大的灵魂，如果，吞噬了你的灵魂……

    说不定，我的力量会得到完全的恢复啊……

    夏晴岚将吃的拿给云盛，云盛接过来，看着精致的食物，似乎有些不敢吃。

    “吃吧，你以后想要什么都会有的。”夏晴岚看着不说话的云盛，眼眸垂下。

    十皇子，明明身体没有问题，却从小都没有开口说过话？

    这大央国可不会要一个哑巴皇帝！

    “云盛，这个你拿着。”夏晴岚将一个花瓣模样的玉牌放在十皇子手中。

    “这是芙蓉琉璃，是限制灵力的灵器，会暂时压制你体内两股力量的冲突，你不要再偷偷跑出来，安心等着本宫来接你便是。”夏晴岚揉了揉云盛的头发。

    头被揉的像是鸡窝的十皇子抬起头看着夏晴岚，眼中尽是懵懂。

    突然，云盛目光一闪，从自己身边跑了过去。

    夏晴岚转过身，看见云盛跑到了站在不远处，显然是刚进入这院子的孟琦良和孟若琴身边。

    孟若琴看着云盛笑着说：“十皇子有没有想若琴姐姐啊~”

    云盛点点头，看着孟若琴眼中都是光亮。

    孟若琴拍拍十皇子的头，直视着夏晴岚：“岚岚，你一向不与这后宫中的皇子皇女亲近，今天怎么会来找云盛？”

    “啊……”孟若琴膝盖突然一阵疼痛，双腿一软，跪在了地上。

    “孟若琴，暂且不说远的，在大央国之界，在皇宫之内，你应该恭恭敬敬的向本宫行礼，称本宫为六公主。”夏晴岚冷漠的看着孟若琴。

    孟琦良下意识的伸手去扶孟若琴，对面那个女子凌冽的眼神看过来，只听见她说：“孟琦良，本宫要罚的人，你敢扶？！”

    孟琦良的手停在空中，不是因为被这一刻的云岚公主吓到了，而是他想起了上一世。

    那时云岚公主已是自己的皇后，命人惩处对她不敬的后妃。

    当时，她就是这般的语气，这般凌冽的气势，对着赶过去的自己说道：“本宫要罚的人，谁敢救？！”

    最终，那位贵妃被杖毙。

    孟琦良眼睁睁的看着自己才宠幸过的女人，被乱棍打的血肉模糊，那个场景现在想来都令人作恶。

    那时孟琦良刚坐上帝位，忌惮朝中旧臣，想着日后定要好好惩处这云岚公主。

    可是后来，自己却没有下手。

    因为他发现，自己渐渐的变成了和云岚公主一样的人，杀人如麻，手段毒辣。

    而这世间，只有云岚公主，是同自己一样的人！

    不同的场景交互缠绕，让孟琦良有点分不清，哪些是前世，哪些是今生？

    “云盛，过来。”夏晴岚没了笑容，“本宫很护短，也很认生，是本宫的人，本宫会护着，但是，若是别人的人，本宫也可以随时丢弃！”

    云盛看了一眼孟若琴，犹豫了一下，终究转过身走到夏晴岚身边。

    夏晴岚满意笑笑，她将食盒和那本破烂的书递给云盛：“这本书牵制着你的灵根，你要收好，好好呆在缚灵殿，等着本宫来接你……”

    云盛点点头，转身进入了缚灵殿，再没有回头。

    真是厉害啊，孟若琴！

    云岚公主的记忆力里，这孟若琴可是从未与这十皇子有所接触的~

    孟若琴，你靠近孟琦良和云岚公主，可以理解为你喜欢孟琦良。

    但是，你接近这十皇子又是为了什么？

    孟若琴，再这样下去，你会引起朕的兴趣的~

    夏晴岚看着云盛的背影，低语：“玉芨，本宫最近好像有些善良……”

    “公主一直很善良啊~”玉芨睁着大大的眼睛笑着说。

    “本宫的小玉芨，你真是太可爱了……”夏晴岚用手捏了捏玉芨圆圆的小脸蛋。

    “公主，您弄疼人家了……”玉芨可怜兮兮的看着夏晴岚。

    “哈哈哈哈，走吧，玉笈。”

    “云岚！”孟琦良叫住夏晴岚，“陛下说，你要和我解除婚约？当真？”

    夏晴岚没有理会孟琦良，却看了一眼跪在地上的孟若琴，微微侧头，声音带着疑惑：“孟若琴，本宫对你那些荒谬的想法，没有兴趣，你要知道，后宫之内，一个尊称的差错，都会丢了性命，你和孟琦良如此罔顾尊卑，能活到现在，不是因为你以一己之力改变了什么，而是因为……”

    夏晴岚往叶暄的方向走过去，她的话语轻飘飘的，刚一说出来，就被风刮走了：“云岚公主对你以命相待罢了……”

    “你真的为了和我退婚，宁愿去无涯山谷吗？”孟琦良不罢休，继续追问。

    他看着少女走到叶暄身边，明明应该和自己一同在地狱深渊彼此折磨的少女，却好像突然松开了自己的手，一个人，走向了光明。

    “孟大人记性不太好……”夏晴岚笑着说，“你忘记了，千方百计要退婚的人，是你，不是本宫……”

    夏晴岚在叶暄身边蹲下，她拉住叶暄的手。

    叶暄外泄的灵力缓缓进入夏晴岚的身体，修复着刚才她被这殿内灵力所伤的灵根。

    少女仰起头，看着叶暄：“阿暄，本宫很伤心，你刚才，其实是在用阵法试探本宫，对吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女皇陛下：女人，你成功引起了朕的注意~

