    姜亦婕的妈妈现在感觉非常不好，原因非常简单，她根本不了解许尔戈。

    一个不了解的人，可能会是她女儿的男朋友，这种事情怎么能让人轻易接受啊！

    我不能！！！

    她不是那种嫌贫爱富的人，但对于许尔戈的人品和性格及为人，她都没有半点了解，这就不行了。

    虽然自家女儿就是那种从小聪慧，非常有主见的人，但在看人找男朋友这种事情的眼光上，终归还是太年轻，眼力还是太差了。

    虽然姜亦婕想要做什么事情，他们不一定能拦得住。

    但找男朋友这种事情，绝对不能让自家女儿为所欲为！

    必须先经过他们这一关才行！

    而在这之前，首先要做的一件事情，就是让这两个小年轻不会在他们进行了解的这段时间中，干出太过出格的事情。

    尤其千万别整出一个外孙！！！

    但是现在看来，自家女儿没有能够明白她这个妈妈的用心良苦。

    这就很悲伤了。

    许尔戈见两母女因为自己的存在，气氛有些凝重，只得站出来当个和事佬，开口说道：“阿姨做的饭菜看起来很香的样子，不吃的话就辜负她的一番心意，吃吧。”

    “粗茶淡饭我能吃，山珍海味也没有问题，我是有什么吃什么的人。”

    许尔戈真不想说这种话的，因为这句话，就是相当于在回应姜亦婕。

    但眼下的情况，还是以安抚为主的好……

    ……

    一餐饭，三人吃的都有些不自在。

    姜亦婕的脸色很冷，明显是被妈妈的一番神操作气的不轻。

    这是她所没想到的情况，在她的设想中，妈妈这一环就算不能成为加分项，也不该成为拉后腿的扣分项。

    恋爱是两个人的事，但又不仅仅是两个人的事。

    各自的家庭，都会影响到伴侣的感受，不是所有人都愿意为喜欢的人承受委屈。

    许尔戈是不是那样的人她还不知道，但是她可是有竞争对手的……

    对方是和许尔戈青梅竹马的姜小妮，关键姜小妮的妈妈，她的婶婶，可是一直钟意许尔戈的。

    如此一来，自己的优势就更小了……

    猪队友！！！

    许尔戈见气氛还是很不和谐，只得再次开口：“阿姨，你这个高汤烩白菜，做的真的很好，吃的出来这高汤是以整鸡，整鸭，以及猪大腿骨熬制而成的，至少炖煮十几小时以上，味纯不寡，汤清而味浓，好喝。”

    高汤这种东西，其实是可以先炖煮好，然后放置冰箱中备用，一般保存完善的情况下，短时间内可以保证味道不变。

    当然，新鲜出炉的高汤是最好的，随着放置时间的延长，鲜味会越来越差。

    姜亦婕的妈妈这道高汤烩白菜的高汤，大概只在冰箱里放置一天而已。

    用高汤勾芡淋在蔬菜上，确实香的很。

    这一口吃的是白菜吗？

    不，满满都是肉啊。

    显然，平常姜亦婕的妈妈在家里做饭，其实是非常用心的，而且厨艺相当厉害了。

    “小许，你懂做饭？”

    许尔戈比了个一点点的手势，谦虚的说：“一点点吧。”

    “懂做饭好啊，小婕就不行了，家务一定都不会做。”姜亦婕的妈妈叹息一声。

    姜亦婕淡淡说道：“不会可以学。”

    “……”

    许尔戈想叹气，这该死的气氛啊……

    ……

    晚饭结束后。

    姜亦婕的妈妈在洗碗，姜亦婕就领着他在客厅喝茶。

    三杯茶下肚，许尔戈一边翻找出了画画工具，一边说：“我今天晚上还有点事，咱们速战速决吧。”

    “那好，就到我房间里去吧。”

    “……还是就在这里画吧。”

    许尔戈也怕被姜亦婕的妈妈误会，打算在大厅解决问题比较好。

    姜亦婕看出了许尔戈的顾虑，沉默半响，点了一下头，说道：“好，听你的。”

    “那你拿照片吧。”

    “不是给你当模特吗？”

    “水彩画的要求更高一点，灯光色彩，神情动作都不得有一丝变化，用照片的话更好一点。”

    许尔戈这话也就是骗骗外行，真要画，那当然是用模特来画最好了，不然，也不会有那么多人体艺术了。

    本来，他也想着让姜亦婕摆着不动当模特，一来没试过，二来惩罚一下姜亦婕总是逗自己的行为。

    但是姜亦婕的妈妈在场，那么做就有点不合适了。

    人体艺术，虽然挂着艺术两个字，但给大部分人的印象还是有点不正经。

    姜亦婕却不知道，拿出手机翻找了过往拍过的照片，找了好久，总算找到了一张很漂亮的近照。

    许尔戈开始完成工作，姜亦婕就捧着茶杯，坐在他的身边静静看着。

    想要看他笔下的自己，想要看着他认真时的侧脸。

    当看到鼻孔定位法出现的那一刻，姜亦婕并没有多少心绪的波澜，果不其然，在画笔的继续挥动下，鼻孔逐渐变得正常了……

    许尔戈逐渐进入心无旁骛的状态，这种状态也是他赖以提高学习效率的常规状态。

    他不是真正的天才，充其量只能算中等偏上之资，主要还是靠后天的努力才达到现在这个千年老二的位置上。

    这种心无旁骛的状态，就是在夜以继日的训练中完成的，已经成了一种习惯。

    更快的集中注意力，更快的摒弃外界的影响，专心投入眼前的学习或者事情中。

    他也没有发现，姜亦婕和他的距离不断在缩短，逐渐，就只剩几公分。

    姜亦婕的妈妈洗完碗，远远就看到了两人差不多快贴在一起的样子，走近一看，瞬间愣住了。

    卧槽，还是个多才多艺的孩子？

    虽然画作还未完成一半，但就算外行人能看得出来，这是水平非常高的……

    所以说，自家女儿是被这个有点小才华的男生给撩了？

    妈的，长得帅，有才华就可以为所欲为吗？

    我家女儿怎么那么肤浅！！！

    但心里那么想着，但是当姜亦婕的妈妈足足站了一个小时，看到画作逐渐成型时，还是不得不感慨，有才华真的可以为所欲为

    画的是真好啊！！！

    好想让小许也给自己画一幅啊……

    这不是叛变，不是改变原有的想法，而是她觉得，好的东西应该把握住，就该自己也有……

    但经过刚才的那一件不愉快的事情，姜亦婕的妈妈已经不太好意思开口向许尔戈讨要给自己也画一幅画。

    当然，她是不可能离开的。

    万一在她离开的这段时间里，发生了不应该发生的事情，那该怎么办？

    许尔戈停笔，转头想对姜亦婕说自己画完了，结果这一转头就差点亲到了姜亦婕的脸颊。

    “……”

    许尔戈看着姜亦婕认真看着画作，眼眸中满是欢喜的神情，一时间有些失神。

    姜亦婕似乎是感受到许尔戈的视线，微微一瞟，然后转过头来，目光直视回应许尔戈的视线。

    两人的目光，相视中，仿佛窥探到了对方的情绪一样。

    姜亦婕素净的脸颊率先显现一抹粉红，而许尔戈的目光也开始闪烁，不知不觉的就移向了姜亦婕的嘴唇上。

    气氛，逐渐变得旖旎，仿佛是时间静止一般的画面。

    “咳咳……”

    一声干咳，打断了这一切！

