    

    虽然这花长出来了会有什么结果，陈炫完全不知道，但总之绝不会是什么好事那就对了。

    暂时封禁本体后，陈炫手掌一翻，一只精致的银瓶便出现在了他的手掌之中，而那正是装着海玉贤灵魂的那一只。

    陈炫却是要好好的拷问拷问他，至少要知道他身上的魔神骨玉是怎么回事，这些黑气又是什么来历！

    将手一抖，那银瓶的瓶盖已经开了，海玉贤那漆黑的残魂，立刻是从其中飘了出来。

    “陈炫！你终于做好决定了？放了本座吧！否则你的下场将会无比的凄惨！只要你放了我，就可以得到灵月宗的无数报酬，你想要什么就有什么！”

    海玉贤阴冷的说道，飘在空中，居高临下的看着陈炫，一如既往的阴冷自傲。

    当然，其实他内心已然是无比的恐惧，害怕陈炫将他一把拍死。

    只不过，越是恐惧，他就越是要表现的强势，这样陈炫才能意识到他的重要性，不敢对他下手。

    一般人或许会吃这一套，可惜他面前的人是陈炫。

    听了海玉贤的威胁，陈炫根本没有回答他的意思，只是用实际行动告诉了他结果。

    心念一动，一簇青绿色的火苗已经是出现在了陈炫的手上。

    “去！”陈炫口中轻喝一声，那青绿色的火苗立刻漂浮到了海玉贤魂魄的面前，张开血盆大口一下子将其吞了下去。

    一瞬间海玉贤就被这青绿色的火苗包裹了起来，不用说，这青绿色火苗绝不是什么好东西。

    此物乃是陈炫专门炼制的一种毒火，专门炮制人的魂魄，一旦被此火包裹住，魂魄对于疼痛的感受程度将会千百倍的提升。而且，这毒火本身就有让人痛至灵魂的奇效。

    举个例子来说，一般魂魄怕阳光，被阳光灼烧之后，会产生痛感，而如果被陈炫这青色火苗烧过的魂魄，只需被任何种类的光照耀一下，就会感到痛不欲生，凄惨无比。

    而此刻，在这毒火包裹之下的海玉贤，被那毒火烧灼着，更是痛入神魂，整个魂魄都在凄厉的翻滚着，发出无声的惨嚎。

    “你不得好死！”海玉贤怨毒的尖叫着。

    当然，他的这辱骂声，没有给他带来任何好处，他的下场只会更惨！

    大约一个时辰之后，海玉贤已经奄奄一息，看向陈炫的眼神已经是不再充满了怨毒，而是一种刻骨的恐惧，仿佛陈炫就是世界上最可怕之物，陈炫说东，他不敢往西，陈炫说打狗，他不敢撵鸡。

    而关于那魔神骨玉的秘密，很快也从其口中得到了确切的消息。

    其实，海玉贤并没有将陈炫的那二十多根魔神骨玉全部融合掉，仅仅是使用了七八根而已。

    这一点，陈炫早在刚刚拿到他的空间戒指时便发现了，当时陈炫就感到非常的奇怪，既然这海玉贤连那二十多根神魔玉骨都没有使用完，他又是怎么全身化为漆黑骷髅的呢？那漆黑骷髅的骨头分明全部都是神魔玉骨才对。

    现在通过拷问这海玉贤，陈炫这才知道了事情的真相。

    原来，这海玉贤曾在葬神海之中得到过一卷古帛书，这古帛书上所记载的，是一种名为化骨天魔功的神异功法，号称可以让修炼者脱胎换骨！

    简单的来说，就是可以将自己的肉身和骨头，换为其他更加强大种族的肉身和骨头，进而修炼出一种奇特之力。

    纵观世间万物的修炼历程靠的便是资质以及肉身的强大，而这部功法却可以提升一个人的资质，这无疑很是逆天。

    自从海玉贤修炼起这部功法后，便踏上了寻找世间强大种族遗骨的道路。

    功夫不负有心人，在数年前的某天，他终于找到了这世间最为强大的遗骨——魔神骨玉！

    魔神骨玉十分强横，以他当时的修为可以融化的魔神骨玉实在是有限，就算是用了这化骨天魔功，也只能替换区区七根而已！

    而不能替换全身骨头的话，他的化骨天魔功也就无法继续精进，这让当时的海玉贤很是苦恼，不过在一番试验之后，还是叫他找到了一个新的办法。

    那便是将数根魔神骨玉融化掉，再配合一些其他天地奇物，硬生生的重铸一副骨骼！

    海玉贤成功了，这便是他那一身黑色骷髅的来历。

    而海玉贤化骨天魔功大成之后，他更是发现，自己居然可以不断的将魔神骨玉融入身躯之中，增加体内魔神之力的浓度。

    这番操作之下，海玉贤身上的那些骨骼，除了强度和色泽比真的魔神骨玉稍差之外，几乎没有任何差别。

    这就让他有了一个猜测，他猜测这魔神骨玉本身就是上古之人通过这化骨天魔功修炼出来的奇特之骨。

    也就是说，这化骨天魔功，如果持续不断的修炼下去，吸收各大种族的骨头，最终就能够在自己的体内形成魔神骨玉！

    而这化骨天魔功，就是魔神骨玉行成的原因！

    而他用魔神骨玉来代替普通骨头来修炼这门功法，无疑是一个变强的快速捷径。

    这一个发现，让海玉贤心中大喜，他认为只要收集到足够的魔神骨玉，终有一天，他就可以蜕变成为上古魔神一般的强大存在！

    实际上，他也的确取得了非凡的成就，他那黑色骷髅，居然可以将陈炫的肉身打破，其中蕴含的黑气更是对陈炫造成了极大的麻烦！

    而这黑气的来源，现在也非常的清楚了，就是海玉贤调动的魔神骨玉之力！

    “是这样吗，那么对付这黑气，你有没有什么办法？”

    陈炫随意的问道，心中其实对于海玉贤的答案并不抱什么大希望。

    因为，毕竟这是海玉贤对付别人的手段，他没有必要研究解决之法。

    但是令陈炫意外的是，海玉贤居然知道。

    “仙气！只需要仙气就能磨灭这种东西，我在葬神海中得到那化骨天魔功的时候，还看到了一些密卷，知晓了一件隐秘之事……”

    “隐秘之事？”

    “关于上古仙魔神三者的关系……”

    “哦？说来听听。”对于这个有趣的故事，陈炫倒是很感兴趣。

