
　　蒋红顺手将一张宣传单拿给了来投诉的几位商户看。

　　“你们看看人家，连设计一张宣传单都花了这么多的心思。

　　现在国家鼓励发展经济，你们这些敢于应国家号召出来做生意的个体户们，只要用心经营，肯定都能发家致富的。

　　可你们不能学供销社和百货大楼那种经营模式，东西随便一摆一挂，就等着客户自己上门来掏钱买。

　　你看人家嘉人服装店的服务质量，那顾客进去了，就有种宾至如归的感觉。

　　不仅给介绍衣服，还包搭配，售货员说话柔声细语的，耐心十足。

　　换我，也宁愿去她们店消费。

　　你们想，同样是花钱买衣服，在别的地儿买，卖货的爱搭不理的，在她们那买，服务周到，体验完全不同，你们怎么选？”ŴŴŴ.23sk.com

　　几个来投诉的商户都被蒋红这话说哑火了。

　　她们面面相觑，一时间都不知道说什么好了。

　　要她们说，她们做生意的服务态度比起供销社和百货大楼的那些售货员要好得多了。

　　人家国营单位上班的售货员是拿死工资，卖没卖出去货，那都不耽误拿工资。

　　她们这些人不同，自己的生意，还是上心的。

　　就是比不得那个李香兰，花招那么多，又是传单又是送礼物的，真会搞噱头。

　　“李香兰搞那么多花招，还不是羊毛出在羊身上？！”一名叫丁香的商户酸唧唧的说道。

　　“你甭管她是什么招，客户愿意为此买单就是好招。

　　至于你说羊毛出在羊身上，那又有什么关系？羊都乐意被薅，你操那个心做什么？

　　行了，你们都回去吧，投诉嘉人服装店抢你们生意这事儿，以后别说了，让人听了笑话。

　　都是打开门做生意，你们就各显神通，各做各的。

　　我们商业街是要打造成沙汕市的经济地标的，以后肯定还会有其他的商户来入驻开店。

　　竞争肯定会有，但希望大家良性竞争，不要把市场弄得乌烟瘴气才好。”蒋红好言好语的规劝道。

　　几个商户投诉不成，只能垂头丧气的从管理处出来。

　　路上，那个叫丁香的商户轻哼一声对其他人说：“蒋干事都被那家店给收买了，肯定是向着她们说话。

　　没看到早上宋领导和蒋干事都过去她们店剪彩了吗？”

　　其他的商户们都表示赞同。

　　几个人站在嘉人服装店不远处看着那边进进出出的客人，又酸又妒，唉声叹气不止。

　　开业后的一周时间，嘉人服装店的生意都很不错，虽然营业额已经慢慢回落，但这也是正常的。

　　李香兰已经有过第一家店的经验了，这一回非常淡定。

　　中午的时候，李香兰去了趟银行，打算将这两日营业额攒起来的钱款存进银行里去。

　　银行户头是李香兰开店前就先开好的，与镇上的店铺一样，都各自有一个公帐号，这样，也方便日后盘账。

　　李香兰进银行的时候，同在商业街开店的丁香也在。

　　丁香是来银行取钱的，她最近店里一点生意都没有，经常都是守一整天都不开张。

　　偶尔有一两个客户上门，她都耐着性子好好介绍了，可客户还是转了一圈看看就走了。

　　丁香都纳闷坏了，今天鼓起勇气喊住一个想转身就走的客户，问她是什么原因不买衣服。

　　结果，人家直接说：“你家的衣服价钱是便宜，可是款式也太土了，没有前面那家嘉人服装店的衣服洋气。

　　她们家的款式，时髦又漂亮，就是贵点。

　　哎，我们难得想给自己添置一两件衣服，咬咬牙，买了也就买了！”

　　说完，就径直从她店里扬长而去，直接回嘉人服装店消费去了。

　　丁香气得想当场吐血。

　　她仔细考虑了大半天，心想不能眼睁睁的看着客户都跑去李香兰店里买衣服，把生意拱手让给别人。

　　丁香决定要跑一趟羊城去拿些时髦点的衣服来卖，这才来银行取钱，准备明日就去羊城选货。

　　丁香咬了咬牙，从银行窗口取了一千五百块钱。

　　存钱的时候丁香别提多开心了，取钱的时候，却跟剜肉似的疼。

　　店里还有很多的货呢，算下来也有千把块钱的货值了，现在，那些货都走不动，又要掏出一笔钱来进新款，丁香心疼死了。

　　可不拿新款来带着老款卖，生意就跟一池死水似的，半死不活的。

　　丁香将钱仔细收好放进斜挎包里，刚站起身来就看到李香兰坐在另一边的窗口，正从一只双肩包里拿出来一沓沓用皮筋扎着的大团结。

　　那一摞，瞧着得有一万多。

　　丁香眼神都发直了。

　　这......这嘉人服装店才开张一个多星期，居然就有这么多的营业额？

　　丁香咽了咽口水，感觉李香兰她们不是来商业街开店的，而是来抢钱的。

　　其实丁香根本就不知道，在三天前，李香兰就已经悄悄跑来存了一次钱了。

　　这是第二次存钱进账号里，毕竟店里人多杂乱，李香兰将钱锁在抽屉里也总觉得不安心。

　　晚上收店的时间太晚，银行早早就下班了，钱背在身上路上又怕不太安全。

　　所以，李香兰在朱志勇的提醒下，选择两日存一回款，就选中午的时候过来。

　　李香兰背对着丁香，并不知道拿出来的大团结让对方触动那么大，嫉妒得眼珠子都泛红了。

　　丁香心里一阵扑腾，心想着，李香兰店里的那些货既然卖得那样火爆，那她就仿着她的款式拿。

　　价钱比她便宜一点点，看客户还会不会傻傻的去她们家买贵的。

　　到时候一样的款式不一样的价格，客户就知道她们嘉人服装店是家黑店，口碑一旦崩了，以后肯定没人再去她们家消费。

　　丁香越想越激动，从银行回去的路上，她就琢磨着要怎么抄李香兰店里的版。

　　李香兰家的门店是玻璃双开门的，还有一边是玻璃橱窗，放着几个塑料模特穿着搭配好的衣服。

　　模特身上的衣服好找，可被隔板挡着的里面的其他衣服，就不好窥探了。

　　丁香眼珠子转了转，心想着自己是同行不能进去，可她还有其他亲戚。

　　让亲戚们假扮成客户进去看，尽量把他们卖最好的版都抄过来就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，357准备抄板免费阅读。https://xs.23sk.com 