    “奖赏我？什么奖赏？“林凡饶有兴趣的看着朱楹问道。

    “我会告诉你的！不过在这之前你能不能先答应我一件事呢？“朱楹笑嘻嘻的说道。

    “说吧，只要不违背天理，我都可以答应你！“

    “这可是你自己说的啊！“朱楹开心的说道。

    “嗯，我自己说的，我说话算数！“林凡点头说道。

    随后，朱楹便把自己遇见的这名人类修炼者的事情告诉林凡！

    “原来如此！“林凡闻言，心中了然。

    原来这个人类修炼者是青云门的人！

    青云门在这南州城中虽然是排名第五的势力，但是青云门的弟子却非常多！

    而且青云门的弟子大部分都不愿意加入青云门，因为青云门弟子修炼的功法非常歹毒，不仅如此，青云门中的女弟子都很喜欢男弟子。

    这种情况，令很多男弟子不满！

    “好了，这件事情已经说完，那么现在我也应该离开这里了。“朱楹微笑道。

    “等一下，你就不想留下来看看？“林凡笑眯眯的看着朱楹。

    “你不用这么盯着我看，我又不会吃了你！“朱楹没好气的看着林凡。

    朱楹虽然不介意被林凡多看几眼，但是林凡的眼神让朱楹有些难受！

    “嘿嘿，小妞，你不想让我盯着你看，那你总该给我点好处吧？“林凡笑眯眯的问道。

    “好处？你想要什么好处？“朱楹问道。

    “小妞，你说你现在只不过是金丹初期的实力而已，你现在应该还很缺少资源吧？不如这样吧，你就跟我走吧？“

    朱楹闻言，眉毛一挑：“你让我跟你走？你是不是脑子秀逗了？我凭什么跟你走！我可是青云门弟子！“

    “嘿嘿，青云门的弟子？“林凡冷哼一声：“我倒是要看看，你这个青云门的弟子，到底有多厉害！“

    “小子，你是什么意思？莫非你觉得我是个普通人类修炼者，就可以欺负我了吗？“

    朱楹怒视着林凡！

    林凡笑道：“呵呵，你误会我了，我可没有欺负你的意思。“

    “那你是什么意思？难道你觉得我打不过你？“朱楹冷声道。

    林凡摇摇头，道：“小丫头，我可没有欺负你的意思，你可别自作多情！“

    “那你的意思到底是什么意思？难道你是想要带着我，去青云门的山谷中？“朱楹猜测道。

    “小姑娘，你还真聪明，我正有此意！“林凡笑眯眯的说道。

    “不行！我可是青云门的弟子，我绝对不可以随意的跟你离开！你必须放我回去！否则我就算拼了性命，也不会让你伤害我父亲的！“朱楹倔强的说道。

    “小妞，既然你如此倔强，那我也没有办法了！“林凡无奈的耸耸肩膀，说道。

    朱楹见状，脸色瞬间阴沉下来，冷声质问道：“林凡，你到底想怎么样？我已经说了，我是不会让你得逞的！“

    朱楹虽然嘴巴硬的很，但是她心中清楚，自己根本不是林凡的对手！

    林凡如果真的要带着自己离开的话，自己根本无法反抗！

    “我只不过是看在我们俩曾经的交情的份上，所以想送你一程罢了。“林凡耸耸肩膀道。

    “你这是什么意思？“朱楹脸色有些难堪。

    “没什么，只不过是顺路而已！“林凡耸耸肩道。

    “既然你想要顺路带我走，那好，我跟你一起走就是了！“朱楹咬牙切齿道。

    林凡点头，随即伸出右手，道：“那我们现在就走吧！“

    林凡的手掌伸在朱楹的面前，朱楹犹豫再三后，最后将小手递给了林凡！

    两人的双手握住后，朱楹突然感觉林凡的大手像铁钳一般，牢牢的扣住自己，让她无法挣脱！

    这让朱楹心生警惕，急忙开口道：“你干嘛？赶紧松手啊！“

    “呵呵，我是想带着小妞一起走，你这么激烈反抗干啥？难道小妞害羞？“林凡坏笑一声。

    “谁害羞了？谁害怕了？赶紧放手！“朱楹急忙喝道。

    “哈哈，小妞，我发现你还挺可爱的！“林凡笑着说道。

    “可爱你个大头鬼！快点松开我！我才不要让你带着我走呢！“朱楹怒骂道。

    听到朱楹的怒骂声后，林凡也不生气，淡淡的说道：“既然小妞不愿意和我一起走，那么我也不勉强，小妞你可要珍惜这次机会哦！“

    “珍惜你个大头鬼啊！我才不稀罕和你一起走呢！“朱楹气呼呼的说道。

    “小妞，我们走吧！“林凡笑眯眯的说道。

    “哼！“朱楹瞪了林凡一眼后，也没有多说废话，直接向山洞外面走去。

    “林公子，你真的要带着朱楹小姐离开？“

    就在朱楹和林凡刚刚走出山洞的时候，突然一位白衣男子拦在二人的面前！

    男子长相俊俏，一张脸看上去就如同白玉雕琢而成一般。

    “这位师兄，这是我和朱楹的私事，我希望你不要管。“林凡看着拦在面前的青年说道。

    青年闻言，嘴角扬起一丝冷笑：“林公子，你不要忘记了，你现在可是犯了青云门的门规，如果你不按照门规做事的话，门派是不会轻易放过你的！“

    “哦？门规？门规又能代表什么呢？我可从来没有见过什么门规！“林凡笑眯眯的说道。

    “这......“青年愣住了，他没有想到林凡竟然会这么说！

    “哼，既然门规不能代表什么的话，那么门主肯定有办法让你乖乖的听话！“青年冷哼道。

    “是吗？那我倒是很期待呢！“林凡笑吟吟道。

    “小子，你最好不要耍花招，否则的话，我一定会让你付出惨重的代价的！“青年威胁道。

    “哈哈，小子，你还太嫩了一点，如果不是看在你们青云门的门规的份儿上，我早就教训你了！“林凡笑着说道。

    青年被林凡的一句话噎的差点没吐血！

    这家伙的口气未免太狂妄了一些，简直比自己还嚣张！

    林凡懒得在搭理青年，转身对朱楹说道：“小妞，我们走吧！“

    “哼，林凡，我告诉你，你最好别对我动歪念头！否则的话，我一定不会放过你的！“朱楹恶狠狠的说道。

