    “杀一人是凶手，杀十人是屠夫，屠得百万人，乃是雄中雄……”

    大笑声中，大熊从天而降，手中大盾狠狠地拍向地面，轰然巨震声中，密密麻麻的玄狐，以大盾拍落的地方为中心，闻声而倒，一个个被直接击暴的玄狐之躯，化为道道血浪，向四周扩散，化为一个巨大的圆圈。

    手持大盾，从刚刚被砸出的巨坑之中一跃而上，站在了暴风虎身边，大熊笑着说道：“虎哥，这些小狐狸根本就挡不住我的大盾，来得再多，也没用，走吧，我们继续前进……”

    暴风虎神色如常，脸上并没有什么特殊表情。

    这一路走来，修炼到如今的高度，那就是无数凶兽的尸骨和鲜血堆积起来的，类似现在这种战斗场面，那真只是小儿科。

    只是，等大熊站定，暴风虎还是淡淡地说了句：“大熊，这场面如若被老狐看到，不知会作何感想？”

    大熊耸耸肩说道：“这些玄狐没有灵智，而且好似受到了凶煞之气的影响，本质变化，没有太多成长的可能，一打起来，就纠缠不休，相信，老狐会理解的，再者说了……”

    双肩耸动，大熊双手一摊，嘿嘿笑着说道：“我这杀都杀了，一路是满手血腥，你这个时候才想起来提醒我，是不是迟了点？”

    暴风虎坐在白虎背上，淡淡地说道：“别跟我装傻，我就不信你想不到这一点，然而你还是选择了大开杀戒。”

    大熊干笑两声，然后笑容逐渐僵硬在脸上，脸上浮现出淡淡的落寞表情，有些无奈地说道：“不杀又能怎么样？老大让我们俩一起过来，我们如若不多杀一点，那多不合适。”

    暴风虎抬头看天，轻声说道：“你别以小人之心度老大之腹，他压根不会想那些小事，他只是觉得我们一起行动效率更高而已。”

    大熊耸耸肩说道：“老大不想，有人会想，比如说，木略那老头，还比如说，无忧那老魔，那些家伙想得可多了，话说虎哥，有的时候吧，我真是怀念在御兽宗的那段日子，大家修为不高，同甘共苦，也没那么多的想法，大碗喝酒，大口吃肉，真是逍遥自在，可惜啊，回不去了。”

    “一颗石头从山顶滚下去，如果想滚落到底，必然会磨掉所有棱角和尖牙”，暴风虎淡淡地说道：“到了我们这样的高度，有些事，不是想逃避就能逃避得了的。”

    大熊摸摸脑袋，苦笑着说道：“是啊，最近二哥在下边闹得挺凶，正在拼命收集资源，准备冲击纪元圣殿，那些小熊崽子有些受不住了，给我通风报信，让我到二哥那边说道说道……我估计，小虎崽子们，也闹到你那儿去了吧？”

    “二哥晋级，那是真正的大事，上边必须全力支持”，暴风虎点头说道：“所以，我给他们驳回去了，狠狠地批了他们一顿。”

    大熊耸耸肩：“我也是，不过虎哥，二哥上来之后，我估计下边就会一片大乱，老狼也会焦头烂额，而且，你想过没有，老大本身无欲无求，没有太多注重这边的资源和传承，他如若始终留在这儿，自然一切好说，如若他要破碎虚空，破开囚笼，冲天而去的话，后面的事，估计就很难收场。”

    暴风虎深深地看了看大熊，淡淡地说了句：“你平时看起来大大咧咧，没心没肺，想得还挺多，这么说吧，大熊，如果你的眼光始终只盯着眼前这一亩三分地，那么，你将来的成就可能就相当有限。”

    大熊身躯微微一震，看向暴风狐，轻声说道：“虎哥，你的意思是，你将来也会跟随大哥一起，杀入虚空？但是，那又怎么可能，可是从未有过先例，毕竟，我们并不是圣子，我们的根，我们的利益，还在千重星。”

    暴风虎拍拍他的肩膀，轻声说道：“所以，你在揣摩老大的意思，喜欢瞎捉摸，觉得，老大并不希望我们抱团取暖，所以，你大开杀戒，击杀这些小玄狐，你杀的其实不是玄狐，而是想杀个让老大放心，告诉他，你不会跟老狐拉帮结派，恭喜你，你的目的达到了，老狐看到这画面，一定会特别的喜欢你。”

    大熊摸摸鼻子，没好气地说道：“哥，坏事都我做了，你还在这冷嘲热讽，算了，不管老大怎么想，我还是按照我的节奏来，再者说了，任何事，都有两面性，单纯怀柔，并不一定是好办法，我们这支队伍之中，还必须有让狐族忌惮的大反派，我就当仁不让了。”

    ……

    幽暗的青丘之内，三只鬼鬼祟祟的玄狐正在偷偷摸摸往前走。

    走在最前面的那只玄狐在不停地耸着鼻子，好似大狗一般，在嗅着空中的味道，嘴里则在不满地嘀咕：“这狐狸洞内，那叫一个骚气，对我来说，简直就是一种折磨，话说羊羊，我们直接杀过去不好吗？还要这么偷偷摸摸，真是让人无语了。”

    背后那只玄狐压低声音，没好气地说道：“石亚都没说要大打出手，你竟然说要大开杀戒，有本事你自己去杀。”

    最后那只玄狐的屁股上竟然竖起一根铁棍，铁棍的身上好似还有盘龙，石亚不紧不慢的说道：“得了吧，老黑，这些玄狐可都是狐哥的族人，我们此来是跟狐哥找机缘的，而不是跟他添堵的。”

    老黑耸了耸鼻子，有些无奈地说道：“可是呢，你们看看你俩的造型，我也是服了，羊羊你这严格说来，并不是化形，而是伪装术，而且，还是低劣无比的伪装术，那双大眼睛珠子，还滴溜溜乱转；还有亚亚，你这尾巴好生怪异，没人跟你说，你这简直就是欲盖弥彰吗？”

    杨坚抬腿踹了他一脚：“小心点带路，别惊动那些玄狐就好。”

    中了一脚，老黑猛翻白眼：“羊羊，你这态度是越来越嚣张，越来越没谱了，来不来就拿脚踹我，有朝一日，我要踹回去……好了，算我怕你了，成不成，你动静小点，别惊动那些小东西了，另外，我们需要找些玄狐的粪便什么的带着，那样才能遮掩自身的气息，别看我，尤其是你，小羊羊，一身羊骚气，还不自知……”

    话没说完，老黑的屁股上又中了一脚。

    不过，带着粪便终究不是很爽，所以，最终，老黑找到了替代方案，在青丘之中，找到了一个废弃的狐狸窝，将这窝给粉碎成粉末了，洒在三人身上，遮掩自身气息。

    方云身边的修士和战兽之中，要论找路，老黑绝对是一把好手，在他的带领下，没过多久，就找到了玄狐之门。

    不过问题是，玄狐之门乃是玄狐们聚集之地，要想混进去，殊为不易。

    趴在地上，老黑懒洋洋地说道：“地头呢，我已经带到了，怎么过去那可是你们的事，打打杀杀的事，可千万别来找我。”

    石亚看看杨坚，露出询问的表情。

    玄狐之门周围，至少有几百以上的大狐狸在守卫，这些狐狸实力都不弱，应该是精锐玄狐。

    眼前的情况是，不开杀戒，怕是都过不去了。

    杨坚看看前方，稍稍思考，然后说道：“石亚，我们调虎离山？将这边的狐狸给调开如何？”

    石亚看向老黑，点头说道：“嗯，这黑漆嘛黑的青丘之中突兀出现一头大黑狗，想必会吸引那些狐狸的注意力，然后，老黑找回来绝对没问题，这主意不错……”

    老黑一骨碌爬了起来：“不是吧，这引蛇出洞的事，竟然也要我去干？石亚，这事儿你去才是最合适的，你不是能变成飞虫，到处乱飞吗？”

    石亚笑着说道：“要不，我们投票决定？”

    老黑满脸希冀，看向杨坚，笑着说道：“投票？石亚，我觉得我赢定了，别看羊羊喜欢拿脚踢我，但那是我们的内部矛盾，我们三个人投票，你一定输得很难看……”

    片刻之后，老黑不甘的声音在幽深的青丘之内远远地传递开去：“不是吧，死羊羊，你竟然如此不讲义气……”

