    虽然金翅老鹏王和风族之主他们，不敢抢周峰已经到手的神物，却不妨碍他们想看看那件神物是什么，而且还有刚才到那件火炉。

    “小兄弟，你刚才用的可是天璇圣地的帝兵？”

    当日，神城的大圣卫易可是承认，为天璇圣地遗留下来的人，而周峰又是名义上的传人。

    “怎么可能！天璇帝兵在六千年前就毁在荒古禁地。”他还没有回答，紫府圣主就摇摇头道，显然诸圣地更加了解当年的事。

    “我看倒是有些像姜家的太阳神炉。”风族的族长说道。

    “各位前辈不用猜了，都不是，具体的就不方便说。”周峰才不会告诉他们是恒宇大帝成道前的武器，能知道离火神炉的，少之又少，因为姜家把丢失几万年了。

    “小友，可否把那件圆盘型的青金神物拿出来看看。”鹤发童颜的仙鹤族老族长，扶着长长的胡须，笑道。

    “对，小兄弟，神物被你夺得，自然归你。”风族族长也上前，道：“但我们想看看它到底是什么瑰宝，居然能挡住我们的联合攻击。”

    其它的几位大能也是这个意思，他们忙碌了一晚上，都没有降服那件神物，却被一个小辈给拿下，让他们很不是滋味。

    偏偏那个四极境界的小辈背景惊人，有圣人在后面，让他们不敢明目张胆的乱来。

    真的惹怒了圣人，诸圣地的底蕴尽出，也不一定能挡住。

    “诸位前辈，那……”

    “吼！”

    周峰正要找个借口拒绝，突然一声吼叫传来，吸引了众人的注意力。

    一头蛮兽王踏空而来，那居然是一头龙马，它躯体庞大，像大山一样。

    有马身、龙头、麒麟脚，全身漆黑如墨，被黑色火焰缭绕。

    它抬头一声大吼，气势强大，根本不比在这里的诸位大能弱，它的吼声，将几座巨峰都震碎了。

    显然，它是被先前的战斗引来的。

    妖族中有些生灵，生来就极为强大，它们很高傲，从来不会变化为人型，不想融入人族的生活群体中。

    那样的妖族很可怕，总是以兽王本体的方式进化，与化形的妖族走的根本不是同一条路。

    它们要是被激怒，动辄就尸横遍野，血流成河。

    显然，现在这头龙马就被大战激怒了，直接杀向众人。

    “吼……”

    不死山边缘的荒野中，有更多的蛮兽冲了过来，犹如洪水一般。

    有长着金色鳞甲的飞禽，有几丈高的红褐色蚂蚁，有不输兽王的三头金狮……

    永恒战舰引来众人大战，让这里的兽王震怒，显然它们不喜欢人族，因此发动了兽潮，要将闯入这里的人全灭。

    “不能横渡虚空了！”有修士大叫，想开启域门逃离此地，但没能如愿。

    ?“是生命禁区不死山的力量，它镇封虚空，无法打开！”有道纹高手也惊惧无比。

    不死山是东荒七大禁区之一，它自成一方天地，边缘地带也被诡异的力量影响，不能开辟虚空通道。

    来时，众人还没注意到，跟着永恒星域的战舰一路追过来的。

    此时，成群的蛮兽居然成扇形将此地的人全部围困，显然有蛮兽王在后面指挥，要将所有人埋葬在这里。

    现在只有两条路，要么硬闯，要么退入不死山。

    周峰见此情况有些皱眉，不过见到不远处叶凡抱着小囡囡，他就目光一闪。

    有狠人大帝的道果在，不死山却是一个好选择，里面的悟道茶和各种宝物很多。

    此时的蛮兽群很疯狂，眼睛血红，不断杀戮。

    他手持诛仙剑，斩杀路上的蛮兽，化龙秘境五层以下的，根本不是一合之敌。

    这些蛮兽虽然多数都有强大的血脉，赋予了它们强大的天赋力量，但遇上周峰的真龙血脉却远远不够看。

    ?“铮……”

    再次斩杀了一头蛮兽，他和叶凡几人汇合到一起，此刻众人只是点头示意，没有过多的寒暄，因为到处都是蛮兽。

    ?“吼……”

    ?蛮兽群暴动，其中有不少化龙境界的强者，还有仙台境界和匹敌大能的蛮兽王，让诸多大能人物都感到吃力。

    另一边，那些跟着长辈来的大派弟子，也感到巨大的压力，开始合在一起竭力抵抗。

    ?至于来此看热闹的散修，几乎要被全灭了。

    ?“锵”

    周峰对上了一只红褐色的蚂蚁，足有十几丈长，外壳晶莹闪烁，很是凶残，纯粹的力量巨大的可怕。

    ?它处在化龙境界第五层，但强大的力量却能短间匹敌周峰。

    那是它的种族天赋神术，继承了远古的蛮兽王血脉，神力骇人。

    “糟了，那头龙马盯上我们了！”大黑狗叫道。

    那头墨色的蛮兽王龙马，不知道怎么的，没有和那几个大能战斗了，居然盯上了周峰他们一行人。

    想来应该是周峰和叶凡两人斩杀的蛮兽太多，引起了它的注意。

    ?“轰！”

    ?龙马大如山岳，燃烧着墨色火焰的蹄子，踏得虚空凹陷，如一片巨大的乌云，遮蔽天空。

    ?它冲向周峰几人的路上，顺便也往大能们的后辈几人踩了一下。

    “轰”

    一声巨响，那片空间破碎了。

    ?几个大势力的年轻人们死伤惨重，唯有几个算是天骄的人物，极快的闪避到了一旁，但还是被余波震得大口吐血。

    叶凡、庞博等人倒吸一口气，强大的蛮兽王，不是他们现在能抗衡的，简单的攻击毁天灭地。

    ?“退入不死山！”周峰顺势叫道，有小囡囡，生命禁区也没什么好怕的。

    叶凡几人也知道，此刻只有退入不死山，不然就要和蛮兽王对上，他们的机会渺茫。

    周峰前面领路，叶凡抱着小囡囡，快速倒退，庞博、涂飞、李黑水还有黑皇也紧随其后，冲向不死山。

    ?“轰！”

    ?墨色龙马气焰滔天，降落下来时，庞大的蹄子瞬间就踏裂大地，崩出的大裂缝延伸到数里远。

    ?它像一道狂风追过来，中途只要有修士，都会被它踏成肉泥，无人可挡其脚步。

    周峰带领叶凡他们直接冲进了不死山，不然被追上就无比危险，生机渺渺。

    ?幸存的修士见状，全都向不死山退去。

    蛮兽群堵住了外出道路，众人根本没法逃离，再耽搁片刻就得全部阵亡。

    ?“我们居然到了不死山……”李黑水脸色苍白，作为北斗本土居民，生命禁区的恐怖已经深入骨子里。

    其他人的脸也变绿了，这可是东荒七大生命禁区之一，自古都是死亡绝地，踏入进来的像入地狱鬼门关。

    ?很快，众多修士都逼了进来，全都恐惧大叫，黑色的大岳诡异力量让人心悸，悚然惊恐。

    ?“啊……”

    ?忽然，一声惊叫，那人脚下出现神秘纹路，光华闪烁，他们便消失不见，也不知道被传送到那里去了。

    ?“这就是生命禁区吗！”许多人心胆皆寒。

    周峰倒是不惧怕，因为他紧紧的跟着叶凡一起，更加确实的说是跟着小囡囡，有狠人大帝的道果一起，就没有走不出去的地方。

    ?“吼……”

    那头龙马逼到禁区边缘，龙角射出璀璨的神芒，横扫一大片，诸多古木与黑色的岩石化为灰烬。

    ?边缘被它打中的修士们，没有一人存活，全都形神俱灭。

    周峰他们也只能更加深入不死山，突然，地下光华一闪，几人全部从原地消失。

    ?当他们现身时，已经身处众多黑色大岳的包围中，此地植物繁茂，还有河流蜿蜒而过。

