
    “连武皇强者都束手无策？！”

    众人狠狠的吃了一惊，雪当空握住三张卷轴的手掌开始颤抖，险些有点拿不稳了。

    所谓护山大阵，跟寻常灵阵有所不同。

    护山，则是笼罩高山，可见灵阵的辐射之广阔。

    每一座护山大阵，都是无比的珍贵，唯有那些实力极强的世家宗门才能拥有，整个流云皇朝内，根本没有。

    “以我现在的能力，要想布置这三座上古灵阵，恐怕有点不现实。”雪当空有些忐忑不安，如此晦涩难懂的灵阵图，他从来都没见过，而且，全都是护山大阵。

    “这三座上古灵阵皆是位列九级层次，每一座大阵都有三千九百道阵眼，且不说能否布置，就算有能力，其中要消耗的灵石也是难以估量，所以，我已经将这三座灵阵简化，只保留了一百零八道阵眼，论布置难度，跟六级灵阵差不多。”

    楚行云看着有些紧张的雪当空，淡笑道：“但即便如此，这三座简化后的上古灵阵，威能依旧霸道，足以困杀阴阳境强者，这件事，我就交给你了，你跟楚虎好好商量，云腾商会的所有灵石，都归你们使用，不需要处处节省。”

    闻言，雪当空看了楚虎一眼，两人的心脏都是剧烈跳动着。

    这件事，非比寻常，所需要的灵石，可以说是海量，几乎没有任何一个家族能够承担。

    但相对的，若是完成得好，齐云峰将会成为云腾商会的山门所在。

    而这一山门，能攻能守，足以堪比那些传承数百年，乃至千年的超级势力。

    “待商会有所发展，商铺蔓延到北荒域之外，我会重新布置一番，将更多的上古灵阵融入其中，至于现在，暂且这样安排着。”楚行云撇了撇嘴，若有所思的说道。

    遥想当年，他跟玄清武皇斗了近百年，曾经好几次杀入玄清武皇的玄清天山。

    那整一座山峰，并不高，仅有千丈而已，楚行云随手都能够轰碎。

    但正是这一座千丈孤峰，玄清武皇居然布下了九百九十九座灵阵，每一座灵阵相互搭配之下，威能惊天，连楚行云都要被囚困住，难以挣脱。

    楚行云手中的上古灵阵，正是当年偷学而来，本来他想好好研究一番，将玄清天山彻底瓦解掉，没想到，现在居然会派上用场。

    “经过简化后的上古灵阵，都这般晦涩难懂，倘若是完整的灵阵图，恐怕我看上一眼，就要心神俱裂。”

    雪当空干笑几声，他看了楚虎一眼，两人也不多说话，精神饱满，充满了干劲，立刻离开庭院，开始着手去操办了。

    见两人离开，楚行云目光一转，落到秦天羽的身上，还未说话，却听秦天羽说道：“又是购买山峰，又是布置护山大阵，都是需要海量灵石，这段时间，我会好好掌管云腾商会，尽量推出一些新品丹药。”

    “好，麻烦你们了。”楚行云会心一笑，秦天羽不愧是秦家家主，心思果然细腻，他刚才正准备说这一番话。

    “对了！”

    秦天羽正待离开，突然想到了什么，脚步收回，对楚行云道：“前段时间，你让我留意的醒神草，我打听到消息了，似乎有人在天炎山脉看到过。”

    楚行云的父亲楚星辰，因为《霜封灵阳大阵》的缘故，被封存在了坚冰之内，必须要在醒神草的帮助下，才能安然苏醒过来。

    这醒神草，颇为的罕见，流云皇朝内几乎没有，所以，楚行云让秦天羽帮忙留意，看能否找寻到其踪影。

    “天炎山脉，似乎并不在流云皇朝境内吧？”一直沉默不语的蔺天冲开口了，他闯荡北荒域多年，对周围山脉都很是了解。

    秦天羽点头道：“天炎山脉位于乾武皇朝，山势连绵千里，是乾武皇朝的一大山脉，根据消息所言，曾有人在天炎山脉的落霞谷内，发现醒神草的踪影，而这个落霞谷，恰恰在流云皇朝和乾武皇朝的交界之处。”

    “落霞谷么……”

    楚行云沉吟了片刻，对着秦天羽道：“秦家主，你将得到的消息整理一份给我，今晚时分，我和蔺前辈便前往落霞谷。”

    “主人，不如这件事交给我吧，你亲自前往，恐怕会有危险。”阎毒有几分担心道，现在云腾商会发展得如此迅猛，肯定会惹人嫉妒，若是被其他人知晓，怕是会暗派杀手。

    然而，楚行云却摆了摆手，道：“对我来说，醒神草极为重要，必定要万无一失的得到手中，我也正好借这个机会，可以出外磨练磨练，增进自己的实力。”

    “至于安全方面，有蔺前辈随行保护，谁能伤得了我？”

    楚行云目光看向了蔺天冲，嘿嘿笑着说道，顿时让蔺天冲的面庞抖了下，狠狠地瞪了他一眼，没有说半句话。

    其实，除了亲自找寻醒神草之外，楚行云刚好顺路，会经过西风城，他可以顺便将那枚灵兽卵也收入囊中。

    当初他苦于没有实力，只能暂且将灵兽卵封存起来，现在，他修为已达聚灵七重天，比那时强悍了无数倍，应该足以将灵兽卵收下。

    “我还是一同前往吧，还可以随行照顾你们两人。”阎毒仍是担心，他现在是地灵五重天修为，实力倒也不错。

    楚行云仍是摇头，道：“皇城风云莫测，你们还是留下来，以防不备之需，至于我，你们不必担心，区区醒神草，还难不倒我。”

    见楚行云如此笃定，阎毒等人也不好再说什么，论手段，楚行云要远胜过他们，他们跟过去，恐怕只会成为累赘。

    日落西山，夜幕缓缓笼罩下来。

    趁着浓厚的夜色，楚行云和蔺天冲稍作伪装，便悄悄离开了皇城。

    而就在两人刚离开没多久，云梦武府内的殷天成，就得到了两人的消息，目光中噙着寒意，低声呢喃道：“在这个风口浪尖上，这个楚行云居然只带了一个毫无修为的奴仆，就离开了皇城，古怪，实在古怪。”

    “爹，不管此事有什么古怪，我们都不能放过这个大好机会。”殷若尘声音冰冷的说道，他现在，已经把楚行云看成是眼中钉，恨不得杀而后快。

    殷天成思索了一会，这才道：“尘儿，你把所有武府长老召集过来，商议暗杀之事，还有，一定要封锁消息，不能走漏丝毫风声，若是被凌霄武府知道，我们就难以有所行动了。”

    “放心，孩儿一定处理得妥妥当当。”殷若尘大喜过望，急急忙忙退了下去。

    待殷若尘走后，殷天成站起身来，遥望着乌云重重的夜空，双眸中，陡然闪过了一丝寒意，必杀之寒意。()
