    落日海峡。

    一望无际的海洋之上，庄绪正乘着一只蔚蓝豚快速疾驰，身体两侧掀起持续不断地海浪。

    “蔚海豚，加快速度，从远处绕过前方那座小岛。”庄绪道。

    三秒过后，蔚海豚的行进方向依旧保持原样，似乎没有听到庄绪的声音。

    庄绪无奈道：“惊海鲨, 你要记住，现在你是蔚海豚。如果你的真身被人看到了，我们可能会陷入危险。”

    没错，这只蔚蓝豚其实是惊海鲨伪装的。

    昨日在领完星辰兽蛋后，庄绪又回外院领取了积分赛第一名的奖励，其中就包括一件名为化形披风的星辰器。

    穿上它以后，星辰兽就能伪装成体型与自己相差不大的星辰兽, 只不过在遭受到一定程度的攻击后，伪装就会自行解除。

    惊海鲨与蔚海豚的体型不大, 再加上凭借“海洋权柄”，惊海鲨可以模仿部分蔚海豚的部分技能，因而不仔细观察的话，基本无法直接看穿它的伪装。

    惊海鲨一脸认真地点了点头，按照庄绪的指示向远离小岛的方向游去。

    这已经是庄绪第三次和它强调了，每次不到十分钟，惊海鲨便忘得一干二净，庄绪也只能希望它这次真的能记住。

    看着那座小岛边上的一艘大型渔船，庄绪心中有一种不详的预感，刚刚他用命运之门查看了趋势，如果上岛的话，会有坏事发生。

    眼下，他只能先离开这里，等厄运之门转变后，再回来看这里的情况。

    落日海峡属于星兽区，其危险性远远不是管控区与城市能够相比的，因而庄绪每一步都如履薄冰，行进路线基本按照命运之门的指示来指定, 如果没有星命兽的暗示，他不会选择轻易踏足厄运之门。

    星兽区并非只有星辰兽存在，除了一些得到特别许可的人类外，还有一小部分人类长期生活在星兽区，像是一些宗门、大家族也都在星兽区有自己的根据地。

    总体而言，星兽区环境复杂，星辰兽多具有强烈的攻击欲望，而人类在这里的危险程度也丝毫不亚于星辰兽。

    过了许久，天际出现了一个黑色小岛，那里便是庄绪此行的目的地，余晖岛。

    余晖岛可以理解为人类在星兽区的大型驻扎地，类似的岛屿在横断海上还有很多，它们主要起着中转站的作用，岛上有各种基础设施，星辰师可以在这里休息、补充物资、自由贸易……

    一般来说像庄绪这样没有达到星辰境的城区星辰师是不允许进入星兽区的，但深海之笛让他直接绕过了出境审批，再加上落日海峡位置特殊, 所以庄绪的身份不是一个太大的问题，但最好还是想办法搞一个假的身份证。

    从领地归属的角度来说，包括落日海峡在内的整片横断海都属于沧清域，但落日海峡却离沧清域的核心区域非常遥远，反而更靠近临渊域，因而来这的临渊域星辰师才占绝大多数，两地的身份信息又不互通，所以管理起来会很麻烦，这也为庄绪提供了可乘之机。

    在专供骑乘星辰兽的星辰师上岸的码头上岸，看了眼四周，此刻上岸的星辰师并不算多，庄绪伸出右手，道：“辛苦你了蔚海豚，回来休息下吧。”

    蓝光照射下，惊海鲨回到了深海之笛中，在外人看来，就像是回到了星之花中一样。为了伪装更加有效，庄绪刻意穿了一件长袖，同时用两条可调整大小的线圈，将深海之笛绑在手臂下方，在长袖的遮掩下，只有从正面侧下方才能看出端倪。

    周围几人此时也注意到了庄绪，纷纷向他投来惊讶与羡慕的目光，刚刚在海面上因为有水花遮挡视线，所以他们没能看清庄绪的全貌，现在仔细一看，没想到如此年轻，应该还没到18岁，这般年纪就达到了化生境，此子绝非池中之物，肯定是某个大势力的弟子。

    庄绪没有理会他人的目光，朝主干道走去，他也清楚自己的外貌很容易引起他人注意，但即便是进行伪装，气质也难以改变，很容易被经验丰富的星辰师看穿，所以就完全不伪装，这样反而能令外人忌惮，在这里也不用担心遇见熟人。

    从主干道进入一条商业街，仔细观察这些摊位的情况，最后停留在了靠里角落处的一个摊位前。

    摊主正坐在席子上，随手把玩着一个小玩意儿，他身前所摆放的也都是这样的东西，高情商的说法是海底打捞出的珍贵古董，低情商的说法便是海洋垃圾。

    除了庄绪外，没有一人在这里停留，摊主也不在意，他很清楚这些东西一个都卖不出去，他也不准备卖出去。

    庄绪开门见山道：“我要办假证。”

    摊主抬起头，意味深长地看了庄绪一眼，道：“一千星辰币，三天后来拿货。再加两千星辰币的话，今晚就可以来拿货。”

    庄绪也懒得讨价还价，直接拿出总价值三千星辰币的纸钞，放在了摊主面前，这种交易用现金会比较安全，庄绪特意去银行换了些。

    摊主笑嘻嘻地收下纸币，道：“大宗门中像你这样的年轻人倒是少见，昨天有两个智障一来就讨价还价，还他妈硬要手机转账给我。”

    看来他也把自己当成了大宗门出来历练的年轻弟子，庄绪也乐得如此，道：“我们要是什么都懂，那么也没有出来历练的必要了，我也只是因为宗门多叮嘱了一些事项罢了。”

    “呵呵，多叮嘱些好，免得不到三天便丢了性命。先登记下姓名、年龄、元素种类、初始星辰兽、境界、所属地区。”

    这些信息指的自然是要伪造的信息。

    庄绪道：“赵落，18，水元素，蔚海豚，化生境，所属地区你帮我选一个吧。”

    摊主道：“那就临渊域，黑云山脚下的幽草村吧，星兽区的身份比较好伪造，而且一周前那里曾遭受过一批海盗的洗劫，现在你就是那里的幸存者，有关幽草村的资料，你也晚上八点钟到这里来拿。”

    庄绪点了点头，随后便离开了，现如今像幽草村这样的村子已经不多见了，这些村子虽有周围的宗门势力庇佑，但依旧容易遭到外敌的袭击。

    重新来到码头，庄绪再次召唤出惊海鲨，他准备到附近的海域逛一会儿。

