

　　在这时，不远处忽的传来噗的一声，那声音一出，顿时让周围的人一静，纷纷朝那猛然站起来脸色微变的郭信杰看去。
　　
　　“噗！”
　　
　　又一道声音传出，还伴随着一股恶臭味，让周围的众人顿时退了开去，一脸的嫌弃。
　　
　　“信杰，你怎么回事？居然还当着这么多人的面放屁了，臭死了。”往常与郭信杰不太对路的一名年轻男子拧着鼻子扇着风，一脸嫌弃的看着他。
　　
　　其他人则微退开着，屏住了呼吸，却也不好做得太过，更没有像那人一样去说他，只是拿uduh一双诧异的眼睛盯着他看着。
　　
　　郭信杰羞红了脸，他双腿紧紧的夹着臀部，可偏偏自己也不知怎么回事，又是噗的一声屁响响起，这一次，周围的人嗖嗖嗖的站了起来，都退到了数米之外。
　　
　　见此，郭信杰恼羞成怒的瞪了他们一眼：“是人都会放屁，有什么好嫌弃的？”说话间，他只感觉肚子发出一阵咕噜咕噜的声音，一阵绞疼从肚子里传来，痛得他额头渗出汗水来。
　　
　　“嘶！我可以吃坏肚子了。”他一边说着，一边毫无形象的捂着臀部往树林暗处跑去。
　　
　　众人看着这一幕，愣了一会，继而发出一阵大笑声：“哈哈哈哈哈……我看他是烤肉吃太多了，你们没看见，他在那里专挑肥嫩的一块吃。”
　　
　　“东西适量就好，过度肯定不行，瞧，别人都不会闹肚子，就他吃到闹肚子了。”另一人摇头笑了笑，与旁边的人聊了起。
　　
　　郭信宁看着这一幕，目光不由微闪。他本能的回头去找那抹青色的身影，找了一圈也没看到人，最后，抬头往那树上看去，才见那少年已经倚在那树上呼呼而睡……
　　
　　是巧合吗？
　　
　　谢玉堂看着那一幕，也微怔了一下，抬头看向树上那抹身影，也不由暗自问着：是巧合吗？
　　
　　谢诗思则掩嘴笑了起来，眉眼弯弯尽是愉悦的笑意：“哥，那人真糗，居然当着这么多人的面做出那般不雅的事情，好好玩。”
　　
　　谢玉堂回过神来，也咧嘴一笑：“估计是吃坏肚子，等下他回来就不能笑了，免得得罪人。”
　　
　　“嗯嗯，我知道。”谢诗思笑盈盈的点头应着。
　　
　　让人意外的是，那郭信杰居然来来回回的跑了不下七次，拉得整个人都虚脱了瘫倒在地，而随着夜色的渐深，除了守夜的人之外，其他人便也渐渐的睡去。
　　
　　直到，下半夜，沙沙的声音让树上的凤九在第一时间睁开了眼睛，她微侧过头朝周围看了一眼，只见离此约莫五十米左右的地方，一双双在夜色中闪烁着诡异寒光的眼睛正盯着他们这边。
　　
　　是狼！
　　
　　而且是一大群的狼！那在黑暗中闪烁着的眼睛不下百双，看样子，少说也有上百头狼，而且，只怕不是一般的狼，而是有一定级别的狼兽！
　　
　　她依旧躺着没动，因为她见那老者和中年男子在这时站了起来，警惕的朝周围看去。
