    听到将臣的回答，林天佑沉默了。

    他很想一剑斩掉将臣的头颅，但又怕会危及到梓鸳的生命。

    任何对梓鸳有危险的事情，他都不得不再三考虑。

    根本不敢去冒这样的险。

    “哈哈，龙皇鬼帝，不可否认，你是冥界真正的皇者。

    九幽鬼帝、离火鬼帝、噬杀鬼帝，他们在你面前，就跟蚂蚁一样，根本没有可比性。

    但你强又有什么用？

    敢杀我吗？

    哈哈，给你一百个胆子，你也不敢杀我！

    反正我死了，会有梓鸳陪葬。

    我不亏！”

    将臣哈哈大笑。

    林天佑越是沉默，他就越是兴奋。

    梓鸳的命跟他的生死挂勾，杀他就等于是杀梓鸳。

    有了这一层关系，他胆子瞬间变大了许多。

    “龙皇鬼帝，你赢了这场战斗，但却无法笑到最后，能笑到最后的人，只有我将臣，哈哈……”

    将臣说得起劲，丝毫没有注意到，龙皇鬼帝的脸色正在渐渐变的阴森起来。

    砰！

    下一刻，将臣的笑音还没有落下，一声闷响传出。

    龙山等人都是惊愕的看到将臣整个人凌空倒翻，重重的砸在地上。

    他的嘴角全是血，半天都站不起身来。

    “你笑到最后？”

    林天佑收回踢出的脚，冷声道：

    “本帝现在确实不能杀你。

    但你别以为仗着这一点就可以为所欲为。

    本帝在解决梓鸳身上的僵尸魂血问题之前，会每一天每一天的折磨你，让你生不如死。

    敢在本帝面前说不亏？

    胆子不小！”

    将臣如果不亏的话，那岂不是说林天佑在吃亏？

    从小就不喜欢吃亏的林天佑，如何能接受这样的事实？

    踢完一脚之后，他觉得不过瘾，走过去，又对着将臣的脑袋狠狠的踹了几脚，直到将臣发出惨叫，这才停了下来。

    “各位，谁知道解决梓鸳身上将臣魂血的问题？无论任何方法都可以，只要说出来，本帝将重重有赏！”

    林天佑环视四周，开口询问。

    五百魔战将，龙山，旱魃，以及他的英灵军团，这些人或多或少都有些见识，如果能找到解决的办法，那就再好不过。

    众五百魔战将全部凝眉思索。

    他们并不渴望得到重赏，只想为林天佑解忧。

    只是他们的境界太低了，这样的事情，还真的无法找到解决的方法。

    旱魃看了看梓鸳，又看了看林天佑，她咧嘴一笑，觉得林天佑担心梓鸳的样子真的很有意思。

    现在梓鸳身上拥有将臣的尸魂血，受到僵臣的牵制。

    这些问题，对于旱魃来说，真不是什么大问题。

    只要她带梓鸳回赤水之畔，让梓鸳与女妭合二为一。

    将臣就再也威胁不到林天佑了。

    到时候是杀还是剐，都是林天佑一句话的事情。

    当下，她踏步而出，笑着说道：

    “龙皇，你不必担忧，其实梓鸳她是女……”

    旱魃正要告诉龙皇鬼帝，梓鸳其实是女妭的分魂转世。

    但‘妭’字还没有说出口。

    轰隆隆！！！

    下一刻，睛空万里的冥天空，突然雷云密布，一道赤红的天道之雷在云层之中盘旋。

    这声响雷，当场吓的旱魃闭上了嘴巴。

    “天、天道之雷？

    这是怎么回事？难道我把梓鸳是女妭分魂转世的消息告诉给龙皇鬼帝，这算是泄露了天机？”

    旱魃惊恐万状，她可没有左龙卫那么厉害的抗雷属性。

    这种级别的天道之雷，如果落下来，旱魃必死无疑。

    “嗯？这天道之雷怎么又出现了？难道是想报上次本帝的一剑之仇？”

    龙皇鬼帝抬起头，目光充满了战意。

    “也好，本帝被这该死的将臣惹了一肚子的火，急需发泄怒火。

    你敢劈下来，本帝就敢再斩你一次！”

    林天佑的话，说的豪气冲云霄。

    只听得一众魔战将们振奋不已。

    敢与天道抗争的人，冥界除了龙皇鬼帝，还真找不到第二个。

    林天佑高举至尊龙绝剑，但等了半天，那道天雷也不见劈落。

    他还以为是天道之雷变怂了呢。

    “切，孬种！”

    林天佑收回宝剑，扭头看向旱魃，问道：

    “刚才你说什么？可以继续了！”

    “没、没什么。”

    旱魃连连摆手，重新退了回去。

    开玩笑，这天道之雷根本不是找林天佑的麻烦，而是来找她的麻烦。

    如果她继续开口，那倒霉的就是她自己。

    林天佑眉头微皱，总感觉旱魃有什么事情在隐瞒他。

    “主人！”

    就在众人沉默不语时，龙山想了想，走了上来。

    “你有办法解决梓鸳的魂血问题？”

    林天佑扫向龙山。

    这个龙人族的高手，说不定能说出什么有用的法子。

    “是的。”

    龙山点头，道：

    “梓鸳主人身上有将臣的尸魂血，所以想摆脱将臣的限制，就必须使用禁咒级别的鬼术来分离魂血。

    而会使用禁术的鬼族，整个冥界只有当年的初代修罗王能做到。

    主人，如果您能找到初代修罗王，梓鸳主人的问题，就可以迎刃而解！”

    龙山说完，便静候在一旁。

    到底要怎么做，一切都等龙皇鬼帝来决定。

    “初代修罗王吗？”

    龙皇鬼帝脑海里浮现出了他转世时的师父，修罗天尊的样子来。

    还没有觉醒鬼帝记忆时，林天佑只是怀疑修罗天尊是初代修罗王。

    现在恢复了鬼帝记忆，他已经能百分之百的肯定修罗天尊就是初代修罗王。

    “我师父应该知道我的身份，所以才会冒着被天雷劈打的危险，收我为徒。

    不管怎么说，我小时候多亏他相助，才抗过了最危险的时期。

    嗯，既然他喜欢研究禁术，那本帝就把他接回冥界，把噬杀鬼帝的领地送给他，让他尽情的去研究禁术！”

    林天佑是个知恩图报的男人，修罗天尊别看是个喜欢偷看寡妇的色老头，但内心极好。

    为了回报他，林天佑已经打算把噬杀鬼帝的领地送给修罗天尊了。

    “来人，把将臣关进地牢，记住，每天给他放一斤血，让他受尽折磨，但别让他死了！”

    林天佑对着众人下达命令。

    “遵命，我们一定会让他生不如死的！”

    两名魔战将站了出来，大声保证道。

