    【火种源】世界，在罗师傅试探出那条情报之前，一直都是不温不火的。

    除了随机到里面的轮回者外，甚少有人指定。

    之前公认最大的作用，就是去利用火种源强化自身的机甲，而且还得带够钱才行。

    钱不到位的话，机甲激活了火种后可能就跑了。

    但总体来说强化效果还相当不错，所以对于走科技侧和机甲侧的那一批轮回者而言，这还是一个相当不错的任务空间。

    除了这少数的独特好处外，也就是帮着人类刷一刷变形金刚，或者帮着变形金刚刷一刷人类来赚点任务钱了。

    至于火种源……

    这玩意儿倒也有人抢到过，但钱不够，带不回来。

    直到罗师傅进入那个任务空间，夺取到了火种源后，利用自身能力试探了一下，才出现了眼下的这种变故！

    所以对于变形金刚初期的一些情报，市面上还是比较丰富的，特别是罗师傅将那份独特情报说出来，几大财阀可是有意识的进行了一两次试探。

    独家情报也算是有不少了。

    有着艾伯特在，再加上一些费用购买，变形金刚世界的一个大概轮廓，还是进入了徐越心底。

    主体剧情走向应该是电影侧的，但加入了漫画侧的一些背景设定，算得上是综合版。

    最起码电影里那些步兵都可以协助参战对付的变形金刚，在轮回者们的情报当中是最低的杂兵都拥有精锐轮回者机师驾驶机甲的战力。

    精锐轮回者机师算是精锐轮回者当中很普遍的一种单位了，离开机甲最多到门槛，靠着机甲大多都能成为一流。

    拥有伪太阳炉机体外加相位转换装甲机体的精锐轮回者机师，在某种程度上甚至能抗衡没压过基础的乱入者。

    所以整体来说，变形金刚们的战力还是可以的。

    最起码对于原本关注度一般的任务空间来说，经常都会制造各种团灭灾难。

    但因为之前罗师傅的话，以及诸多财阀的一两次试探之后。

    觉得已经掌握了局面，可以大肆开采抢夺先机的军团们，便也开始投入了一些顶尖力量！

    原本只是靠随机任务撞车的世界，顿时变成了诸多指定的香馍馍。

    摩根财阀、洛克菲勒财阀、亚当斯家族等等诸多顶级天团，也都决定这一轮出手。

    但在高层的碰撞和默契下，他们还是有着基本的共识的。

    合作与竞争并存！

    主流是合作攻略任务空间，发觉真正的秘密，寻求最大的好处。

    私底下的话，谁得到这一份好处，又要看各自的手段了。

    这也是大多数时候米国的普遍现象。

    “先生，我们这次大概来多少人？”

    藤原家主对徐越请示的问到。

    “艾伯特是这次摩根家族带队的，再来一队人差不多了。”

    轮回者辅助的作用，大体上是收编工作。

    不过米国这边比较信奉所谓的Freedom，所以相对做思想工作的人需要多一些。

    有着艾伯特在，徐越也不可能错过主力队，不过米国这边轮回圈子的特点，也在这个时候逐渐体现了出来。

    哪怕诸多天团都已经尝试过一两次试探和开荒了，但这一次依然还是小心翼翼的做了大量的准备。

    各种对机械单位的武器、装置、魔法卷轴等等，价格都是暴涨。

    各种策划分析团队评估风险与期望值，一通操作猛如虎。

    透过艾伯特这边也能看出，虽然各大军团都相当重视这一次的行动，重视之前的情报。

    但依然还是采取的有限投入，以及平摊风险的手段。

    艾伯特得到了终极心灵之力后是很强，最顶端的资深乱入，和嘉仁、晴川之流也相差无几，再沉淀一两个任务后必然稳稳获得精锐级的战力。

    已经是快是资深级别的天花板了。

    但，这依然不是各大财阀能够拿出来的最优攻略组。

    单从这一点看，其实也能看出为何米国这边的强者数目众多，但却缺乏最顶尖的强者。

    客观的上界因素有，但他们大多数军团的那种商人求稳作态，也是重要原因……

    ……

    “罗师傅的品格我们还是相信的，但后面那一份情报哪怕经过了空间认证确认无误，却也需要提防一下，出现的太突然了。”

    “嗯，肯定是有人推波助澜，不过很可能是这次的合作方之一，他们不愿意独自承担这么大的风险，所以特地拿出来合作共赢。”

    “虽说主流上是合作，可也要务必小心他们的阴招。”

    “放心，都是打过这么多次交道的人了，他们那点伎俩，我还是清楚的……”

    ……

    “这次任务试探一下那个艾伯特，看看他那一份权能真正的底线在哪里。”

    “了解。”

    ……

    “虽然火种源的价格很昂贵，但……，如果能够完成降低费用折扣的任务，将价格控制在可以接受范围内的话，就直接用军团资金带回来。”

    “宁杀错不放过。”

    ……

    “多带点机甲侧的成员去，就算没得到线索里的那些情报和信息，好歹也能让他们强化一波，火种强化后的机体还是很可以的。”

    “嗯，再怎么也是指定任务，别浪费了。”

    ……

    “指定任务啊，完成后的惩罚任务倒是可以尝试一下新模式了。”

    “啧，我就奇了个怪了，一个精锐轮回者竟然得到了这么犯规的权重，迟早要骑在我们头上作威作福啊。”

    “艾伯特那家伙已经要骑在我们头上了。”

    ……

    诸多军团对于这次任务都有各自的小算盘和看法，但大体上的概念还是极为相似的。

    最起码在终极利益出来之前，还是要以合作为主，平摊风险！

    至于好处太大，互相打破狗脑子，那也是等好处能够看得到，能够到手的情况下再说……

    随着市面上收集的物资差不多后，这一轮的任务也即将开始。

    除了徐越之外，便是中山紫苑带队六位普通乱入者与四十二位精锐轮回者伪军，一同参与了这次行动。

    为了这次带队，源赖雪和中山紫苑可是明争暗斗了多次。

    不过终究源赖雪是如今源氏家主，更是现任新皇名义上的皇后，为了免去一些不良影响，还是中山紫苑占据了先机……

    ——

    两更……

