    “不知道，它们怎么样了呢？”“生不如死。”

    明媚的阳光照耀着视野之中的一切，两个生物正搭乘在一艘小小的金属船只上，听着船只发出的轰隆声，它们正在慢慢地航行着。

    在船上的一个生物，就是被称之为学者的生物。

    它现在正瞭望着广阔的海洋与天空，它已经打开了护甲的头盔，在感受着温暖和平静的气息的时候，它也稍微有些疑惑。

    “说起来，按照地图的记载，应该已经差不多到目标地了，为什么还一直在在海上漂呢？”“我们踏遍五湖四海。”

    学者站在船头，而另外一个生物则站在它的头上，这个小型的爆哮虫每当学者说话的时候，它都会在后面接一句。

    爆哮虫最初还不会说话，只会咕咕的叫，不过过了几个昼夜之后，它就会说话了，学者在开始的时候以为它会学自己说话，因为玛雅说过，爆哮虫会向它学习，不过它却完全没有学习的样子，而是说出各种各样的，偶尔还会很奇怪的词。

    “为什么会这样呢？”想着，学者戳了戳头上的爆哮虫，爆哮虫说道：“因为所以，没有道理。”

    “算了……至少还能解闷用。”学者想着，继续操作着船只往前进发。

    这艘船是翡翠龙的，不过整体很小，遇上较大的风浪就很容易翻，不过学者的护甲可以让它在水中生活，所以它不是很担心。

    现在，从那场战争后已经过去了几十个昼夜，学者从影像装置那里知道，玛雅它们还在南之大陆，而那里现在一切都还很平静。

    没有任何真菌还有脑灵的问题出现，似乎一切都解决了……

    而且……

    学者在影像之中看着一幅画面，这幅画面所显示的是一颗蓝色的翻滚者……月。

    月正在慢慢地远离绒球，月应该已经开始变得正常了起来，学者因此也能安心地享受这趟旅途。

    不过。现在好像也不太适合享受，因为……它还没有发现旅途。

    “我们就在这海洋上漂泊……”爆哮虫在教长的头上唱了起来：“享受着温暖的海风，面对着恐怖的海怪……”

    “恐怖的海怪？”学者顿时一惊，因为它看到船的前方有一片巨大的阴影。

    ‘嘭！’在海水的那片阴影上。突然猛地冲出一头庞大的生物，它张开嘴直接咬向了学者的船只。

    学者连忙猛地一扭船头，船只转向了另一个方向，这头生物撞在了船身的侧面，让船晃了一下后钻进了水里。

    “好危险……”

    虽然这个爆哮虫经常说一些奇怪的话。但它说的几乎都是‘实话’，所以学者必须很注意才行。

    好在接下来这个生物没有继续攻击，而是迅速地游远了，不过学者记得那个生物叫做……

    “那是一个新的世界！”

    忽然，爆哮虫叫了起来，学者也看见远处出现了一处陆地的影子，它立即加快了船只的速度，向那个方向驶了过去。

    “总算找到岛屿了。”学者看着越来越近的岛屿，那岛屿上有着广阔的沙滩，还有少数的海岸植物。

    学者将船开到了海岸上。然后登上了沙滩。

    “小心头上。”忽然它头上的爆哮虫说了一句，学者抬头看去，只见天空突然出现了大量的黑影，大量的生物飞了过去。

    学者注意到，这些生物是……印加虫群，它们开始迅速地降低高度，全都飞到了学者现在所在的这座岛屿上，并且都往岛屿的中心聚集而去。

    “它们为什么都聚集来这里？”学者看着聚集的虫群，它也疑惑地走向了岛屿的中心，它头上的爆哮虫说道：“大军降至。寸草不生。”

    “这里没有长草。”学者说道：“而且它们……”

    在学者接近的时候，虫群之中的一个甲虫突然转头看向学者，它利用背部的翅膀震动发出了声音：“你在这里。”

    “我在，我亦不在。”这句话是爆哮虫说的。学者见状连忙说道：“你们不用在意它，你们聚集在这里做什么？”

    “要准备了。”甲虫利用翅膀发出学者能够理解的语言道：“要准备一场战争。”

    “一场战争？”学者疑问道：“难道就是那场……”

    “没错，那是世界的终结之日。”这是爆哮虫说的。

    “就快要开始了。”这是印加虫群的甲虫说的：“我们要前往另一个地方，你也可以……来看一看。”

    “看一看？”学者说道：“我真的能过去看一看吗？”

    爆哮虫说道：“去吧，一起见证那个时刻，见证那开始与结束的中心。见证那无边无际的奇迹，没错，你就是这个故事中的……旁观者！”

    “……”学者觉得，这个爆哮虫可能根本不会学习，而是它脑中原来就有一套‘台词’，然后在它自己觉得适合的时候说出来。

    “那就来看看。”学者面前的甲虫转身向岛屿中心走去，学者闻言也跟了过去。

    在岛屿之中有着大量的虫群，而这些虫群全都看着一个方向，在岛屿的中心的一个……洞穴。

    “这里居然有个洞穴……”“肯定通向地下深渊。”

    学者和爆哮虫来到了洞穴的边缘，洞穴的直径有五十多米，看上去相当的巨大，而在洞穴之中则隐约地看到一个也十分巨大的物体。

    “那是什么？”“接近才能看到真相。”

    就当学者和爆哮虫盯着洞里的东西的时候，周围的虫群忽然全都向洞穴之中涌去，而在洞里的那个东西，也在同时发出了耀眼的光辉。

    学者注意到，那似乎是个十分巨大的甲虫，而且它的身体周围还有很多的‘入口’，周围的虫群正在往这些入口里钻去。

    学者知道，这个是印加虫群的战舰，不过似乎比以前它见过的要大很多，这应该是在这段期间内制造的，它们居然能用那么短的时间就能制造那么大的战舰。

    在周围的虫群几乎都进去之后，这艘虫型的战舰也发出了轰隆之声，它慢慢地从洞穴之中向前移动，学者见状连忙退后到了安全的地方……

    ‘轰——！’就在数秒之后，这艘战舰伴随着巨大的轰鸣声从洞穴中冲出，直飞向了天际。

    “在这么近的距离观看……真是很壮观。”学者在地面上望着天空，忽然它发现战舰飞走的方向突然出现了一点闪光，只见……一个甲虫从那里飞了回来。

    这个甲虫和刚才的那战舰很像，不过它的体型只有三十米，比之前那个小很多，不过形态和之前那个一模一样，这个生物的身体周围有着不少‘入口’。

    它降落到了学者的面前，同时里面发出了一个声音对学者说道：“你搭乘这个。”

    “……”学者看着甲虫，它稍微犹豫了一下，但还是走上前去，进入了这个甲虫之中。

    “这里……真特别。”

    进去之后，学者看到的不是内脏一样的结构，里面的结构都是如同甲壳一般坚硬，感觉完全不像是生物的体内。

    ‘轰……’忽然，学者感到周围开始摇晃了起来，这艘较小的战舰似乎飞了起来，学者连忙扶住旁边的壳制墙壁，在摇晃之中，它感到自己距离地面已经越来越远，学者也越来越期待自己到时候能见到的景象……

    “……”

    航行已经持续了数千秒了，学者待在还算明亮的甲虫体内空间之中……

    “你在发呆，你感到很无聊。”它头上的爆哮虫对它说道：“你应该做些有趣的事情，比如在地上翻滚。”

    “那才是无聊的表现吧。”学者没忍住说了一下爆哮虫，然后站了起来道：“这里看不到外面的景色，不知道飞到哪里了啊……”

    “无知的脑袋，无法得到救赎。”

    突然，爆哮虫从学者的头上跳了下来，它顺着旁边的墙壁爬向了这个甲虫体内的别的舱室之中。

    “喂！你要去哪？”爆哮虫爬的太快，学者没办法阻止它，但是它很快就听到旁边舱室那里传来了声音。

    “它说待在这里太无聊了，还是让它下去吧。”

    “什么？我可没那么……”学者话音未落，这甲虫顿时开始晃动起来，学者连忙抓住了旁边的墙壁，震动持续了十多秒之后，这面墙壁顿时‘咔’的一声打开了，学者也没稳住自己而滚了出去。

    滚出去后，它发现自己正处于一片沙滩之上，而它身后的甲虫在学者还没来得及发出呼声时，就轰隆地飞上了天空，消失不见了。

    “啊……”

    学者看着天空愣了一会，好像才反应过来它发生了什么事情，它虽然想说什么，但又涌起一种无力的感觉。

    学者注意到，这里好像是一座小岛，而且是一个纯粹的荒岛，周围什么都没有，都是岩石和沙粒。

    印加虫群的甲虫好像没有往虚空中飞，而是一直都在绒球上，那么这里到底是哪里呢……

    “这样就不无聊了。”而那个爆哮虫也不知道什么时候和学者一起跑了出来，它重新爬到了学者的头上道：“那么，向夕阳前进吧，塔兰图拉！”(未完待续。)

    PS：  感谢~O上官凤凰O~的10000~~~~~~！

    感谢~jk1991~节操の卡密~O上官凤凰O~竹叔叔~的月票~

