    道场之内，张御正翻看着最近送上来的呈书。

    自上一次侵入内层之事后，有许多异神被唤醒，现在陆续俱已被剿灭，但还有一些层次不高的异神一并复苏，大多都是遁避入了荒原之中。

    虽然此辈没有能力打开通向内层的门户，可时日长久，难说会有什么变化，故是他令各处驻地巡查裂隙之时，对此辈也需加以留意。

    待看罢这些之后，他一伸手，将搁在案几之上的惊霄剑取拿了起来，并起心光在上仔细拂拭。

    祭炼出三道分化剑光之后，他下来便将注意力放在了惊霄剑上。

    以往筑炼惊霄剑时，是为了与蝉鸣剑一近一远、相互配合，不过现在却是又有不同，玄尊层次的斗战，多是心光法力、神通道术的比拼，近身之战却是极少出现的情况。

    但不是说惊霄剑便就此无用了，做为他自身亲手祭炼出来的剑器，此剑一样是可以承载“斩诸绝”之术的。

    剑上生神之术虽是因剑而生，可乃是他自身之术，并不会因为换了一把剑，或者这把剑器损毁了而无从施展。

    哪怕是换了一把陌生剑器，同样也是可以使出，至多也只是因为剑器不同而无法发挥全部的威力罢了。

    只是发挥不了全部威力，这也是一个瑕疵，故他就想着有所取舍，不必去时时侵攻，而待是将之作为一支奇兵。

    今后斗战，他准备正面以蝉鸣剑及剑光化影分合进击，而惊霄剑暗伏于一旁，以斩诸绝蓄积剑势，待得窥见战机之后，再一剑杀出，将所蓄之力付诸于这一击之中。

    此法这正如他那日以“空勿劫珠”埋伏一侧的战术一般，似如兵法之上所言“以正合、以奇胜”，若得顺利，便可一招决胜。

    故是他如今就是开始养势藏机于这惊霄剑中，轻易不去动，但若一动，便可惊破云霄。

    在养炼数日之后，他心神之中忽有所感，起意一顾，发现却是自己的弟子严鱼明以训天道章寻唤于他，于是回应道：“鱼明，可是有事么？”

    严鱼明恭敬声音传出道：“学生打搅老师了，老师，项玄首近日要上书奏请玄廷升东庭都护府为府洲，要让我等一同附名，只是学生不知道此举是否妥当……”

    他知道这不是小事，要是一个平常玄府弟子，那附名也无所谓，可他还有一个身份是张御的学生，便就要慎重行事了，生怕给自家老师惹来什么麻烦。

    张御道：“我知道了，你不必顾忌太多，附名便是。”

    严鱼明松了一口气，提振精神道：“是，老师！”

    张御在问了几句他的功行进度后，便与之断了牵连，他寻思片刻，项淳很谨慎，没有贸然找到他门上来，而是让自己的弟子附名，同时以此借机询问他的意思，两者之间也就不存在直接对话了。

    这事其实没有什么好避讳的，身为玄尊，哪怕他公开站出来支持东庭都护府也没人会置喙什么，但这做法本身并没有错，越是这个时候越是要小心。

    东庭都护府现在看着各方面升洲条件都是具备，可并不是高枕无忧了。别的不说，要是这个时候都护府内部被人故意引发什么事端出来，那么就可能被玄廷从原先的列单之上拿去。

    都护府之事他也是有意出力的，不过现在还不急，这里面涉及到方方面面，玄廷既需要总体上的考量，又需要听取天夏朝府乃至各洲的意见，这不是一时之间可定的。

    思索过后，他再次把心神放到惊霄剑上，继续于此中积蓄剑势。

    内层洲陆，玉京。

    杨璎从苏府出来后，再次乘上了飞舟，脑海中还回想着方才的场景。

    她并没有能成功见到苏老，而是苏芊的一位兄长苏萧接待了她。苏萧告知她，苏家会在这件事上出力帮助，但同时也委婉表示，这件事只能试一试，不能保证什么。

    其实她对苏氏表示能出力已经很满意了，毕竟这只是苏芊的交情，要想苏氏倾尽全力帮忙是不可能的。

    此时旁侧那个戴着眼镜的少女问道：“卫尉，我们下来去哪里？

    杨璎想了想，道：“先去凌云台。”

    在玉京进学的这几年里，她也是结识了不少权贵弟子，这些人平日交流之地便在凌云台。

    这些人本身没什么权力，但背后的能量却不小，互相之间的关系也是错综复杂，其实她不指望这些人能在都护府的事上帮上什么忙，只要想尽力维护好关系，让他们能在关键时刻不出来坏事便好了。

    飞舟飞行半刻，在绕过一处高台后，前方就出现了一座悬浮在云中的玉台。

    这是一座梯形大台，而下方呈现漏斗状，里面可见一种羽毛华丽的小型凤鸟在哪里来回飞舞。此乃是龙雀，而那一处形如倒丘的所在就是这些生灵的栖居停留之地，它们并非是造物，而是当初天夏渡来此世时一并带来的。

    在飞舟逐渐靠近后，一头龙雀自里飞出，对着飞舟长鸣几声，飞舟跟随其而来，进入凌云台内部，落在了一处泊舟台上。

    杨璎走出飞舟之后，将一枚早已准备好的丹果向上抛去，那龙雀俯颈衔住，头一仰一仰的将之吞了下去，随后一声鸣叫，振翅飞起，只眨眼间，便沿着一条往外连通的椭圆形壁道飞出去了。

    杨璎将自己的护卫留在此间，带着嘉月和那戴眼镜的少女沿着内部台阶往上走，到了尽头处后，底端的玉石大门这个时候缓缓向外移开。

    她往里看去，此时她所在的位置，乃是一个外回廊，前方是一条向下的宽大阶梯，两旁各是站着一排身着雅致裙裳的女侍，见到她出现，都是屈膝万福一礼。

    而透过远处的琉璃玉璧望过去，浮现眼前的是一座华贵雅致，金碧辉煌的大殿厅，可见一个个衣着华丽的男女正在三三两两的说着话。

    她正要迈步往里去，就在这个时候，嘉月忽然道：“小心！”

    说话之时，一轮心光从她身上张开，而后便见方才那一只本已走掉的龙雀忽然无声无息冲来，一头撞在了心光之上，但是丝毫无法将之撼动，这龙雀转而又用尖利的雀喙啄了几次，发现无用后，便长嘶着飞走了。

    嘉月收敛心光，把杨璎护在身后，道：“这头龙雀不对劲。”

    旁边戴眼镜的少女立时反应过来，道：“卫尉，我们昨天买的丹果有问题。”

    杨璎很冷静，她想了想，道：“看来有人盯上我们了。”

    她看了一眼前方那些尚还低着头侍女，要是她刚才被龙雀撞到，那一定会异常狼狈。

    这个办法虽然伤害不到她，但却是很恶心人，连带她也会被人看低，因为她身为都护府卫尉，掌握大都督的亲卫军，却连自己都保护不了，这事传出去后，一定会成为一个笑话。

    嘉月此时提醒道：“卫尉，这里有人已经有人开始针对你，若是他们对卫尉继续采用其余手段，我未必能全部拦住，我建言卫尉向玄府提出求情，让玄府派遣出修为更高的同门来保护卫尉。”

    杨璎想了一下，玉京这个地方，显贵众多，再加上坐镇有三位玄尊，而在外的翼空上洲亦是坐镇有一位玄尊，所以没人敢在这里生事的。

    不过方才的事倒是提醒她了，虽然对方无法拿她如何，可弄些恶心人的手段却是不难，而且这事背后不定是有修道人插手了。

    修道人的手段可谓防不胜防，哪怕一个简单的诱导，都能让她自己撞到陷阱中去，嘉月一个低辈修士，在玉京这个高道如云的地方真是算不了什么。

    她道：“嘉月姐你说得对，这事情不能不防。”她看了一眼前方那华丽的殿厅，没有再进去的打算，而是道：“我们回去。”

    那戴着眼镜少女道：“卫尉，就算我们现在走了，他们仍是可以用这件事做文章的，比如言称卫尉被一只雀鸟惊退，并以此事来取笑卫尉，极可能还会进一步借此诋毁都护府。”

    杨璎道：“我知道。”

    她来这里几年了，从来没有遇上这等事，可以想见，针对她的人一定与这次都护府升洲有关。但是她明知前面有陷阱，自不会一脚踏进去，而且此事也不是没办法化解了。

    她道：“我们先去一个地方。”说着，她转身往外走。

    嘉月和那戴眼镜的少女对视了一眼，跟着她往外走。

    她们回到泊台，重新登上飞舟，而后就在杨璎示意之下往南方飞去。

    飞渡不久，嘉月这时有所察觉，往天中看去，远远见有一道裂隙存于天穹之中，像是天幕撕开了一道裂痕，有彩光云气霞自那里漏透下来。

    而在裂隙下方，可以见到有一座通体若琉璃的道宫悬浮于天中，底下被一团霞光彩雾织就的虹霓所承托。

    嘉月惊讶道：“这里是……璃玉天宫？”

    她虽然没来过这里，她却不难认出，这里可是镇守玉京的三位玄尊之一，琼英玄尊立于世间的道宫。

    此时一道遁光一闪，飞舟前面出现一个年轻道人，他拦阻在了前方，冷然言道：“此是璃玉天宫辖界，来人若无通行之符，不得再向前一步！”

    杨璎自主座上站了起来，她一抬手，飞舟前方舱壁融退敞开，她自军装的饰袋中拿出了一枚水滴状的赤玉，拿住饰带，举手抬起，示以对方观看。

    那年轻道人见到此物，原本冷漠的态度收敛了一些，看她几眼，道：“敢问这位淑女来意？”

    杨璎吸了口气，提声道：“我是来寻孟嬛真孟道修，请告诉她，我名杨璎，是张先生的学生，特来此间拜望她。”

    ……

    ……

