    “这到底是什么怪物？

    竟然能在力量层面压制住神降状态下【诺恩】……这可是奥林匹斯的公牛！”

    「角斗场」

    海德与吕知的战斗虽精彩

    但大部分的目光却集中霍普与诺恩的身上。

    由神降带来的场景改变，属于一种无形的空间影响，名为「牛头人的迷宫」。

    看似没有任何变化的场景变化。

    实际上，诺恩已与角斗场融为一体，可在移动期间进行任意的位置变化。

    最开始的战斗的确让霍普摸不清方向，难以捕捉公牛的真正攻击位置……但在一番仔细的思考后，霍普却突然想通。

    他不再主动寻找公牛的位置，也不再躲避可能从任何方向袭来的冲撞。

    直接以肉体硬接公牛的撞击，

    覆盖金色斗气的牛角，强势突破霍普的肌肉防线，贯穿腰腹。

    不过。

    霍普没有被撞飞，也没有疼痛而改变中心，反倒是稳稳站住，

    啪！

    一把握住插进身体的牛角。

    立即传来一股超过诺恩预想的‘恐怖力量’传向牛角……接下来的场景，直接吓得希腊小队全体起立。

    神降状态下的牛头人诺恩被‘拔’了起来、

    霍普仅仅依靠牛角为支点，就将数吨重的肉体提离地面、

    两道最为坚固的牛角也在这一过程中被严重掰弯、

    以一种夸张的速度扔向边墙，导致胃宫整体都在剧烈震颤，

    “要弃权吗……”

    【玻】彻底震惊的同时，开始担心诺恩会不会落得姐姐一样的情况，在肉体受伤的情况下逐渐被异魔污染。

    “等等，再给他一些时间吧。

    这种侧重力量的异魔，在污染层面应该还好，目前看来并没有被污染。”

    德修斯止住弃权的想法，他还想多看看比赛，加深对异魔的了解……至少诺恩还没有被感染的情况。

    就算诺恩无法取胜，至少能争取一些情报。

    德修斯不得不承认，眼下这位名为【霍普】的异魔，已超越他对‘力量’的理解，

    甚至在奥林匹斯被封为大力神的赫拉克勒斯，单在力量的成长性上都无法相比。

    就在这时。

    怪异的潮湿感在胃宫区域蔓延开来。

    体表均凝结出有咸度的水珠，一种不祥感在体内生成。

    玻、德修斯即刻将目光转向另一位生有鱼鳞的异魔。

    “他就是【入口】处向我们投掷水弹的家伙……嗯？之前只是凭借基础肉体在战斗，现在才要拿出真本事吗？”

    德修斯清楚记得水弹的威力。

    不单包含着力量冲击，水弹间蕴含地一种深海威压在他看来更加致命。

    唰！

    转眼间。

    吕知还没来得及反应，其身体已被再次撕碎。

    而且伤口还混着一种与之前截然不同的深海能量，几秒不到的时间内，伤口间便长出珊瑚、内嵌海螺、甚至还插着一些鱼骨头。

    “你！”

    吕知瞪大眼睛，盯着眼前这位鱼鳞附满全身而踩着一滩浅水的海德，

    这才意识到，对方之前根本就是在‘练习肉体’，现如今才要拿出真正的本事。

    「蜕皮」

    一副裹满粘液的全新肉体由吕知口中钻出，舍弃掉遭到深海污染的原肉体。

    这样的做法也让他少去「一条命」。

    吕知传承着【高天原】赫赫有名的八岐大蛇，除精通相关的蛇渊咒术，同时还拥有着特性-「八首身」。

    该特性将赋予其八条性命，可用于生死一刻的完美复生。

    不过这一特性在游戏中受到压制，

    仅允许他进行眼前这样的「蜕皮」-主体在受到较重伤势时，可蜕皮舍弃，并衍生出满状态的新生肉体继续战斗。

    「真蛇之相」

    吕知也不再保留。

    直接衍化出真正的本体姿态、

    现实世界，他可显出体长千米的真蛇之相……就算放在游戏间，吕知所化的真蛇，也几乎占去角斗场的一半。

    因刚才蜕皮的消耗，头颅还剩下七颗。

    就在蛇头锁定海德，准备进行咬合、吐息时。

    一道强壮的身影从天而降，直接骑上其中一颗蛇头……正是赤膊着上半身，一脸好战模样的霍普。

    唰！

    根本不给对方反应的机会，以蛮力强行拔掉一颗蛇头。

    拔去的同时，顺势落在海德的身旁。

    这一刻。

    两位均属于力量型的原质，居然背靠着背，头一回进行两人作战。

    由肌肉间散发出来的气势相互融合，达到一个前所未有的高度。

    这时。

    刚从墙体间挣脱出来，脑袋还有些懵的【牛头人诺恩】，忽然感受到由正面袭来的危险感。

    本能地想要进行格挡时。

    发现攻过来的不是霍普，而是一团扔过来的海水。

    啪！水雾爆散！

    强大的冲击将他再次炸进墙体，

    而且水弹冲击还将他用于格挡的右臂还被炸出一道裂口，伤口立即被深海活物所占据，而且还在慢慢侵蚀着肉体。

    有那么一瞬间，诺恩甚至产生幻听，

    一阵来自于深海的呼唤，

    让他产生出前往就近的海岸线、前往深海的强烈想法。

    天平倾斜。

    随着海德的心结被解开，展露深潜者的全部实力。

    他本身的强大本就不在于「肉体力量」，

    而是作为完美深潜者，既具备强大肉体，又精通全部的深海秘术，甚至触及到伟大存在……将两者完美融合，这才是海德.大流士真正的强度。

    这一刻，他与霍普背靠着背。

    无需任何言语、眼神的交流。

    只需通过肌肉的变化，就能读懂对方的想法……两者间的配合没有任何瑕疵，堪称完美，就连波普都被这样的肌肉美景完全吸引，目不转睛。

    一颗颗巨大的蛇头被拔出或是斩断。

    当剩余最后一颗时。

    “弃权！”

    在裁判的保护下，吕知才保住性命。

    至于牛头人诺恩早已被磨去所有的战意，同时弃权。

    由M先生为他剔除伤口间残留的深海污染……这些污染只停留于肉体，与黛弥斯遭受的侵蚀截然不同，只要稍作休息就能全部恢复。

    当然。

    回到观台的诺恩也是一言不发。

    这场比赛对他的打击太过巨大，也将成为他人生的重要转折点。

    ……

    此刻。

    场内就只剩霍普与海德。

    本以为一场大战将拉开帷幕时，海德却一脸轻松地走到霍普面前，

    缓慢伸出附满鱼鳞的双手。

    “还记得在原质游戏间我与你的第一次相遇，那是我头一回在「力量层面」不敌同阶异魔。

    因这件事，我甚至长时间将自己封闭在深海，

    钻研一切与肉体有关的知识，追寻每一位在肉体层面有所造诣的深海大能。

    直到刚才，我才完全想通……我即深潜者，伟大存在的深海后裔，

    即便肉体再如何强大，我与深海也是密不可分的。

    让我们再以同样的方式比试一次吧。

    不过这一次，我会以深海秘术对肉体进行增幅……霍普，你要小心了。”

    “好啊！这样最好了，我可不想和海德先生打打杀杀。”

    一时间，场景重回数年前的【原质游戏】。

    两者以手掌相扣，进行最纯粹的力量比拼。

    一股股海洋波浪在海德脚下扩散、

    一缕缕深海纹路遍及全身，将秘法刻印于肉体表面，甚至在鱼鳞间有海水不断溢出、

    轰轰轰！

    两人所站的地面竟在慢慢下沉，甚至还能看见每一次发力而产生的震波。

    直到……咔！的一声。

    海德覆盖于膝盖的鱼鳞全数断裂，已达到承受极限的膝盖被迫弯曲……身体下沉。

    胜负以分

    “晋级者！自杀小队-霍普。”

