    乾坤历2024年2月2日，苹果盆地，

    随着原油涌泉正式建立，林宇的原油萃取站也终于可以放置了！

    回到重型卡车上面，林宇拿出来三个纳米蛋，分别是一个原油萃取站和两个原油精炼厂，

    这两原油精炼厂，会分别生产精炼油和汽油、柴油，还有其附属的其他产物！

    其中，最重要的就是石油沥青，这可是一个铺路神器，自己完全可以把进来的羊肠小道扩大，变成一条宽广的道路，

    然后自己再在盆地的入口山体的两边，分别设置一道关卡，用来保护里面的各种设备！

    拿着原油萃取站，林宇来到了原油涌泉这边，启动之后，直接放置在上面！

    随着原油萃取站的展开，一栋庞大的建筑也开始形成，

    最终，随着原油萃取站彻底展开，完全将原油涌泉包裹在一起！

    完成这一切之后，看着没有自动运转的原油萃取站，林宇一拍脑袋，想到自己并没有建立电力系统！

    这让林宇哭笑不得，

    没想到忘记了最重要的一环，

    好在现在时间还早，也足够自己放置风力涡轮机！

    回到重卡上面，林宇拿出来20个纳米蛋，放到一架无人机上面之后，自己也坐在无人机上面，

    如今的无人机，负重可以达到500千克，带着自己和这些纳米蛋，绰绰有余，

    很快，林宇就来嗲了一个山头上面，将风力涡轮机放下，

    随着风力涡轮机的展开，林宇乘坐无人机继续前往下一个地点，

    就这样，将苹果盆地的周围山峰上面，林宇全部放置了风力涡轮机，

    而一些山顶平台较大的，林宇放置了两台，

    最后，二十台风力涡轮机全部被林宇放置并展开！

    当林宇回到苹果盆地的时候，此处的电网已经形成，

    而处在边缘的原油萃取站也处于电网覆盖的范围，开始自行运作起来！

    林宇在心中测算了一下，发现在盆地中间区域，并没有在电网的覆盖范围之内，

    不过这也难不倒林宇，

    只见他从重卡上面，拿出来一个原油矩阵研究站的纳米蛋，来到了正中间，开始将其全部展开

    同时，在周围的一处位置，林宇将一座电力感应塔放置展开！

    随着矩阵研究站和电力感应塔同步展开完成，整个苹果盆地包括周围的山峰，全部处在电网覆盖范围！

    当风力涡轮机全功率运转之后，二十台的风力涡轮机，发电总功率已经达到了6兆瓦

    而两座原油精炼厂和一座原油萃取站，总功率不超过3兆瓦

    就算是加上矩阵研究站，功率也不超过4兆瓦

    所以现在的电力是完全够用的！

    看到石油矩阵研究站展开完成，林宇乘坐无人机，来到了顶部，将一个电磁发射塔放置在上面展开之后，电磁屏蔽层将整个苹果盆地包括上面山峰的风力涡轮机全部包裹在内，

    而这个时候，林宇将车厢里面，之前露营用的那两个核辐射电池拿了出来！

    随着林宇启动电池的核辐射吸收功能，周围的核辐射浓度在快速下降！

    当下降到正常程度之后，这两台核辐射电池才停止吸收核辐射！

    此时，两台电池的容量已经达到了90%即将充满！

    看着这两台核辐射电池，林宇也非常满意，

    虽然制造困难，但是用处还是很大的！

    看到核辐射恢复正常，林宇也脱下了防护服，穿着正常的羽绒服，在这零下30度的环境里面行动！

    虽然环境很寒冷，但是温度还不是特别低，林宇的体质还是可以承受的住的！

    看到已经在自动运行的原油萃取站，林宇来到了萃取站的不远处，将两座精炼厂全部展开！

    根据脑海中的资料，林宇知道，一吨原油，按照比例，可以产生0.3吨汽油以及0.5吨柴油，

    转化率在0.8左右，

    而剩下的0.2就是其他的产物！

    所以这两座精炼厂，一座用来生产传统的汽油、柴油以及其他附属产物，

    另外一台，则是生产戴森球体系里面的精炼油和氢，

    这样一来，既保证了以后燃油的使用，又保证了自己后期对于戴森球体系科技解锁所需物资不会出现短缺现象！

    随着两座原油精炼厂成型，林宇也开始架设传送到和分拣器！

    在架设完毕之后，林宇也开始放置手中的储液罐和小型存储仓库！

    其中氢作为一种单质气体，存储也是比较重要的！

    为此，林宇专门流出了两个小型存储仓库，作为存储氢的专用仓库，

    而周围的山洞，被林宇充分利用起来，作为各种产物的存储空间！

    当这一切都完成之后，林宇看着已经成型的原油基地，也是非常满意！

    来到原油精炼厂，林宇开始设定精炼厂的产物！

    将两间精炼厂全部按照最初的计划进行产物设定之后，所有的机器开始动起来！

    之前原油萃取站，已经工作了两个小时，内部已经存储了两吨原油，

    所以在启动机器之后，这两吨原油被传输出来！

    在游戏里面，林宇玩的时候，看到每种产物出来之后，都是一个个方块，还比较奇怪，其实这也是一种电磁场的应用，

    将整个产物用电磁场包裹起来，形成一个个规则的方块，

    然后经过分拣器上面的强大磁场，将这个电磁场吸附上来，然后送入对应机器里面！

    当然了，这些分拣器也是有着机械爪的，可以用来抓取实物！

    两台精炼厂的功率，林宇也是知道的，每两小时，可以处理一吨原油，

    两台原油精炼厂，正好可以分配原油萃取站一小时的产量！

    看着一切进入正轨，林宇也满意的点了点头！

    来到生产传统燃油的精炼厂面前，林宇开始查看沥青的产量，发现一天的时间，石油沥青可以产生120千克的沥青，

    这么点沥青，是不足以修建一条高标准的沥青路的，

    看到这个产量，林宇也打算在等一段时间，

    等到沥青产量足够的时候，在一次性修建完成，

    不过现在这个阶段，可以先开挖路基，将基础夯实，到时候铺设沥青就可以一步到位！

    看着已经漆黑的天空，林宇返回石油研究站，计划明天准备修建的农业基地！

