    当洛麟打出那一个响指之后，他拯救了全宇宙一半的生命。同样洛麟的系统瞬间获取了将近五千六百万亿的因果点。

    再加上洛麟之前所积累的下来的因果点，他现在竟然有将近八千万亿的因果点了，真的是富得流油。

    而洛麟已经不在乎灭霸了，以他现在的实力完全能轻易解决掉灭霸。

    所以洛麟接下来的目的就是继续变强，兑换更强大的模板。

    无论怎么说，在漫威宇宙这种深不可测的世界观里，洛麟一日没有站在最高最强的那一档行列里，他就没有任何的安全感。

    洛麟特意耗费了因果点向系统咨询后，系统向他推荐提供了一个系列的特殊模板。那是来自某个玄幻至高位面的十大祖龙。

    每一尊祖龙都有着超多元宇宙级别的实力，站在了第八星级模板和第九星级模板之间。第九星级则被称之为超大宇宙级别，那其中的差距自然也是宛若天堑。

    而这个系列模板的特殊之处在于只要集齐了十尊祖龙，每一尊祖龙的力量就会相辅相成，达成一种‘十全十美’般的圆满质变。那么就能从多元宇宙级别，跨越到超大宇宙级别，甚至有可能更进一步。

    洛麟思考再三之后选择接受这个系列的模板，就先从第一尊的‘起源祖龙’开始继承。而这一次，洛麟不再像以往那样追求速度，而是选择延长继承模板的时间来更好地掌握和融合力量。

    起源祖龙，司掌起源、万物创生、灵魂之道。

    洛麟因为与那存在对视一眼之后，他得到了宛如天启般的明悟，或者也可以说是那存在给予他的提示。想要继续变强就必须进行苦修和花费大量的时间（闭关）来梳理自身的所有能力和力量。

    所以洛麟在继承了起源之龙的力量时，他通过凤凰之力和自己的时间伟力，溯洄从之，逆时间长河而上，穿梭了时空，回到了第一百四十亿年前的原初时刻，也就是这个（复联）宇宙的最初诞生之时。

    在最初的最初，这个宇宙宛如一个奇点，然后混沌初开般不断地膨胀破灭开来，恐怖的能量反应在创世般诞生。

    而洛麟已经是超多元级别的存在了，他完全不受任何影响。甚至洛麟还恶趣味地昌盛了一个想法，若是他将这个诞生奇点直接掐灭，会不会就没有后来的宇宙了？

    当然洛麟也就是想想，不至于真的做出来。毕竟真的那么做了，因果就乱了，后面自己所待的世界不就不存在了吗？（不过就算真的掐灭了，那么或许也会衍生出一个平行宇宙来？）

    洛麟端坐在不断膨胀的宇宙虚空中，他看着物质变化，看着空间衍生，看着时间流淌，看着星辰诞生，一切的起源在他的眼前好似一道画卷般平铺开来，没有任何的秘密可言。

    洛麟就好似存在又好似并不存在，亘古永恒，就好似一尊真神坐看宇宙生灭。他在边观察着修炼着，同时配合继承着起源祖龙的力量领悟起源伟力。

    以此，数亿年过去了，洛麟看到了宇宙中最为古老的种族诞生，生命的出现……宇宙的发展变化……无数星河的衍生……

    ……他看到了六枚无限宝石的诞生，并且飞落向了宇宙不同的位置和方向。但洛麟并没有多管，这些玩意对他来说不值一提。

    完整宝石能做到的，洛麟自己也能做到，甚至比之更强。

    洛麟也同样见到了管理宇宙的创世五大神明的诞生与出现，行星吞噬者、死亡、无限、永恒、湮灭。

    亦然，祂们同样也注意到了洛麟的存在，但祂们似乎有些佛系，并没有刻意招惹洛麟的想法。至少在洛麟没有做出危害这个宇宙的事情之前不会出手。

    何况，祂们只是本宇宙内的五大神明的化身，只负责这个宇宙。如无意外，至少现在祂们的实力根本无法击败洛麟。

    人不犯我，我不犯人。洛麟也暂时没有理会祂们的想法，本来还以为会跟祂们发生冲突，打上一场，结果没有。

    ……洛麟沉迷于苦修变强的乐趣之中，每过以亿年为计数单位的漫长时间后，他在完美融合了模板后，就会又继承一尊新的祖龙模板。

    在第一百三十五亿年前，洛麟继承了第二尊的祖龙，其名是元始祖龙，司掌元始、混沌、鸿蒙、造化之道。

    然后洛麟又开始了悟道之旅，当他完全领悟掌控之后，他试图将元始祖龙的力量与起源祖龙的力量进行联系相融……

    ……

    在第一百二十七亿年前，洛麟继承了第三尊的祖龙，其名是幻易祖龙，司掌梦幻、变化、阴阳之道。

    领悟完全之后，他再次将其与之前的两尊祖龙力量相融……

    ……

    在第一百二十亿年前，洛麟继承了第四尊的祖龙，其名是时空祖龙，司掌时间、空间、永恒、湮灭之道。

    洛麟再次耗费大量的时间完美融合着模板的力量，然后将其与之前的模板力量联系，融合领悟……

    ……

    在第一百零八亿年前，洛麟继承了第五尊祖龙，其名是命运祖龙，司掌命运、希望与唯心（愿望）之道。

    然后继续领悟融合。

    ……

    在第一百亿年前，洛麟继承了第六尊祖龙，其名为生命祖龙，司掌生命和创造之道。

    领悟融合……

    ……

    在第九十一亿年前，洛麟继承了第七尊的祖龙，其名为灾厄祖龙，司掌灾（厄）难、劫难之道。

    ……

    第八十一亿年前，洛麟继承了第八尊的祖龙，其名为杀戮祖龙，司掌杀戮、血腥、破坏之道。

    ……

    在第六十八亿年前，洛麟继承了第九尊的祖龙，其名为因果祖龙，司掌因果、善恶、道德之道。

    ……

    在第五十六亿年前，洛麟继承了第十尊的祖龙，其名为吞噬祖龙，司掌毁灭和吞噬之道。

    ……

    就这样，将近百亿多年的悠悠时光过去了。

    洛麟消耗了大量的因果点来兑换，也耗费漫长的时间来领悟掌握每一尊祖龙的力量达到完美，甚至登峰造极之境。

    然后洛麟又将继承来的祖龙的力量不断进行相融，领悟，产生联系，试图将其融合成为一个整体。以此使得洛麟的力量无时不刻不在变强，每种力量的彼此联系融合让洛麟的力量呈平方、呈指数级不断地膨胀上升……

    终于在第四十六亿前，洛麟将第十尊祖龙的力量完美融合。

    然后洛麟以现行的宇宙法则的发展变化作为参考学习的对象，不断地领悟着种种祖龙之力。他要将十大祖龙之力完美融合。

    这期间洛麟也见证了地球的诞生和起源。

    以此又过去了漫长的岁月，洛麟的修为不断攀升，他的气息越发地恐怖和深不可测，浑身被耀眼夺目的莹光笼罩，每一个光点似乎都能媲美一个单体宇宙。

    洛麟的存在似乎处于虚幻与真实之间，没有人能发现他的存在。宛如古老的神明端坐于九天之上，坐看宇宙生灭变化，沧海桑田，日月星河更易，但他恒久不变。

    时间来到了第二十五亿年前，洛麟睁开了双眼，他的眼瞳恍若包含万物万象，有着数之不尽的伟力。

    恐怖的气息从洛麟的身上一闪而逝，但被他控制得很好，没有泄露出去。只因为经过了二十亿年的融会贯通，现在他终于再次向前迈进了一步。

    是的，洛麟现在已经跨越了超多元宇宙级别的层次，晋升到了第九星级，来到了超大宇宙级别的层次。甚至他已经在超大宇宙级别触摸到了顶点，似乎离更高的层次只差一线之隔了。

    但洛麟清楚地知道那看似一线的差距庞大得难以想象，根本就不是那么容易突破的。

    这里稍微简单的解释一下，实力差别：

    洛麟所在的复联宇宙就是一个单体宇宙，然后实力能影响（毁灭）两位数以上个单体宇宙，就能称之为多元宇宙级别。

    但多元宇宙级别之间的高低也大得离谱。

    而两个或者两个以上的多元宇宙被称之为超大宇宙级别。而超大宇宙级别以上，则是被称之为全能宇宙级别。由无数个多元宇宙所组成的就是全能宇宙。

    而全能宇宙级别则代表着实力能够影响、干涉、管理、毁灭漫威世界的所有宇宙(有无限次方无限个宇宙以上)。也就已经是最顶级的实力层次了。

    全能宇宙级别一时半会儿是不可能达到了，洛麟虽然有个设想，但也不急于一时。

    何况，洛麟已经有点感到无聊了，是时候去找点乐子了。

    晋升到了第九星级顶端的洛麟找上了五大神明的麻烦，当然以他的视角来看，只是带着赌约的友好切磋，当然也不乏威胁。

    以此，洛麟先后击败了五大神明，把死亡、行星吞噬者、湮灭、无限、永恒全都打了个遍。然后威逼利诱之下，洛麟通过交易，用自己的一部分道之感悟从祂们的身上换取了一部分的本源。

    比如之后洛麟可以自己领悟完后，将一部分的‘无限’本源给奥菲斯。

    将死亡的部分本源给海拉。

    然后洛麟用武力威胁让五大神明将这个宇宙的管理权交给了他一部分。五大神明迫于无奈答应了，但也会在一旁监管，不让洛麟乱来。

    于是洛麟成为了‘伪·第六大神明’。

    毕竟这个宇宙是很特殊的。

    洛麟很清楚，这是真人电影宇宙能不特殊吗？这个宇宙对于整个漫威宇宙来说都有着极其特殊的意义。

    洛麟也后知后觉地明白为什么改变这个宇宙，救回那一半人会收获那么多的因果点了。甚至洛麟怀疑系统将他送到这个特殊的宇宙，也是有这个原因的。

    而还有一件事情是，在洛麟的实力晋升了超大宇宙级别之时，他接收到了一份来自系统的‘记忆’。

    原来洛麟现在所进行的是第二周目。

    在他第一周目时，洛麟因为想要提前收集所有的无限宝石，而使自身的实力进步慢了不少，行为太过突出，加之严重地扰乱了世界主线发展的变化。从而引起了全能宇宙级别的存在的对洛麟出手，然后他死了。

    不过没关系，有系统在，第一周目的洛麟临死前付出了自己的所有，让系统帮助他读档回到了最初，开始了第二周目，也就是现在的洛麟。

    洛麟这时才隐约意识到自己为什么会那么克制自己，在这里没有肆意妄为，没有进行什么大幅度的改变。原来是因为第一周目所遗留下来的潜意识影响。

    接着，洛麟似乎也明白了什么。他的目光望去，隔着无比遥远的时空，他就能瞬间定位到六枚宝石的不同位置。

    接着洛麟隔空对六颗宝石施下了封印诅咒。这封印只针对洛麟一人，效果是——只要洛麟没有达到多元宇宙级别的实力，那么洛麟就绝对无法使用宝石的力量。

    （这大概就是为什么后来的洛麟无法使用无限宝石的缘故，当然也是为了避免洛麟对无限宝石的依赖，毕竟属于自己的力量才是根本，自身的强大才是真正的强大。）

    这期间洛麟继续修炼着，他的存在边修炼着边沉睡着，但即便是洛麟沉睡着，他依然能对外界一清二楚，且能有数之不尽的化身，甚至他随便一个化身都能多元宇宙级别的实力。

    时间持续地过去，地球诞生了古神，然后还是古神们的大战……接着是神话的时代，同时期是人类的诞生和进化，部落时代、封建时代、近现代……

    洛麟在时间长河中俯瞰和观察着一切的发生和变化，就好像是一个冷静的观察者，没有任何插手干涉的想法。

    终于时间来到了一九九五年，这一年也正是惊奇队长卡罗尔回到了地球的时候。不过洛麟也没有出手干涉的意思，只是看着卤蛋跟卡罗尔上蹿下跳地解决掉了事件，最后赶走了罗南。

    到了一九九六年，洛麟觉得或许得做出一些改变了。他从系统中兑换了一份功法《大梦心经》，然后修炼成功并将其推演到更高的层次。

    然后洛麟进入了大梦的状态，他虽是梦，却又是真。他将无数的梦之化身投入到了不同的平行宇宙里去，并且消耗了大量的因果点兑换了种种不同的能力给每个化身。

    忍术、修真、武道、肉体开发、魔法、异能……每个化身都有着不同的能力，让每一个自己到不同的世界去搅动风雨，改变一切，去收获更加海量的因果点

    接着两年之后，到了一九九八年的八月初。

    大梦之中的洛麟一直都还在注意着地球上的种种变化，他似乎忽然察觉到了什么，那好像是一个跟自己因果关系密切的东西。

    洛麟目光望去，那是在华夏的昆仑山脉的某处‘忽然’掩埋着一颗奇异的蛋。那颗漂亮神异的蛋就像是原本就在那里的一样。

    甚至就连洛麟现在的实力都无法发现它到底是什么时候出现的。只能说真不愧是系统的能耐吗！？（实际上如果不是洛麟对自身的联系，就算他是全能宇宙级别或许都无法发现。）

    是的，那颗龙蛋就是将来会孵出洛麟的蛋。

    而洛麟现在就像是看护着自己成长一样，分出一部分精力注意着那枚蛋……时间来到了二零零三年的七月十几号，洛麟看到有一伙人无意间发现了那枚蛋并将其偷运带了出去。

    洛麟自然不会去改变历史，只是这样看着感觉很微妙，同时又很有趣。

    在地球时间的二零零七年时，宇宙中赫赫凶名的疯狂泰坦灭霸，在屠杀完了一个星球一半人口时，他遇到了一位高明的巫师。

    这位巫师向灭霸是施下了诅咒，当然也可以说是预言。言明将来会有一个名为‘洛麟’的人阻止灭霸，并击败灭霸，是灭霸的宿敌。

    但灭霸只是将信将疑，轻蔑地杀死了这个冒犯自己的巫师。

    但实际上，这个巫师是洛麟故意制作出来的一个分身罢了。不然的话，这个宇宙内根本不会有什么人能推测、预知到洛麟的存在。

    ……时间依旧在前行着，终于来到了二零零八年，那枚偷运到了沙特阿拉伯某九头蛇军事基地的龙蛋孵化了，也就是小洛麟降生了。

    这里为了区分，先将过去时间线的小洛麟称之为过去的洛麟吧。而已经是超大宇宙级别的洛麟，则称之为未来洛麟。

    ‘看来我小时候还是蛮可爱的嘛……可惜因为不习惯幼年的状态，提前消耗了一些生命能量快速地催熟自己长大了……’

    未来洛麟注意着刚降生的自己，有些感慨。然后又看到过去的自己召唤了提亚马特来保护自己。不过无论看多少遍，还是觉得当初的提妈好惊艳啊，太美了。

    然后是提亚马特带着过去的洛麟离开了那军事基地，然后未来洛麟看到了古一出现的身影。未来洛麟撇了撇嘴，忍不住心里吐槽道：‘好家伙，古一那老光头竟然那么早就开始注意到我了……’

    不过貌似未来洛麟现在可没有资格说古一老，毕竟他可是从宇宙诞生活到了现在，将近一百几十亿岁的老怪物。

    不过未来洛麟确实出手干扰了还弱小的过去洛麟身上的因果和未来，防止被人窥视。比如古一老光头的时间宝石的偷窥。

    正因如此，古一无法窥探洛麟的未来。

    ……

    然后未来洛麟看着过去的自己跟托尼和伊森同甘共苦，看着他们费尽千辛万苦逃出生天……

    未来洛麟看着过去的自己搬出了托尼的家，住进了大房子，开始组建眷族，召唤了红美铃、还有亚古兽的诞生……

    一切的一切未来洛麟都看在眼里，阿尔托莉雅的到来……雷神事件……纽约的齐瑞塔人入侵……以及过去的自己摆脱了孤独，逐渐组建出了自己的眷族，有了黑贞德和阿尔托莉雅等人，家里越来越热闹。

    未来洛麟看着过去的自己调教海拉……还看着尼克·弗瑞销毁那一份洛麟诞生的录像。还有皮尔斯得到了自己诞生的秘密。

    然后又被过去的自己发现并销毁。

    未来的洛麟看着过去的自己一步步变强，击败了一个个强大的对手，有了越来越多的眷属。以第三视角再看一遍自己的经历，还真是有些微妙。

    还有提一句，过去洛麟修炼晋升时渡的劫，其实是未来洛麟所制造的。也就是灾难祖龙的劫难之力。

    毕竟这MCU的世界又不是东方的玄幻世界观，怎么可能会有天劫呢？

    而当未来洛麟看到因为自己施下的禁制，而让过去的自己无法使用无限宝石时，他就觉得莫名的好笑。特别是看到过去的自己在疑神疑鬼，怀疑有什么存在在针对自己，未来洛麟就更加感到愉悦了。

    只能说洛麟的恶趣味太过恶劣，未来的自己算计过去的自己也能感到快乐。

    不过现在的未来洛麟回头再去看当年自己的某些行为，实在显得幼稚和可笑。甚至过去的洛麟某些行为显得特别智障。

    不过也罢，人就是如此，会成长的。

    虽然有些时候会嫌弃过去的自己，但那时候犯傻的自己不也是发自内心地愿意、开心地去做那些行为的吗？

    没有人能完美，没有人能永远不犯错。

    接着，未来的洛麟接着看下去，时间来到了过去的洛麟击败奥创之后，因为过去洛麟对感情的犹犹豫豫。未来洛麟决定给过去的自己一些小提醒和告诫，让他成为‘王’，直面自己内心的贪婪感情。

    于是未来的洛麟一个念头入梦，进入了过去洛麟的梦境里，还胖（教）揍（育）了自己一顿。然后未来的洛麟还帮了过去的自己一手，固定住了那时被冥神西索恩施下的诅咒（第467章）。

    ……时间来到了古一之死后，多玛姆和冥神西索恩的联合入侵。未来洛麟看着过去的自己和冥神西索恩厮杀。

    因为未来洛麟得（抢）到了五大神明的部分管理权，所以五大神明都没有出面阻止，而是让未来洛麟去管。

    而未来洛麟自然不会过多干涉过去的自己，这也是过去的自己必须得到的历练。而过去的自己赶跑了冥神西索恩之后，又打爆了多玛姆，过去的自己以为这就完事儿了。

    但其实并非如此，后续的冥神西索恩其实几次都偷偷试图入侵回来，但都被未来洛麟给一招打了出去。

    毕竟过去的洛麟还暂时无法应付冥神西索恩这家伙，等发育完也不迟。等等……不对，未来洛麟不就是已经发育完的洛麟吗？

    反正未来洛麟是超大宇宙级别，远比多元宇宙级别的西索恩要强。未来洛麟甚至没有露面，只是隔着时空打出一招，就将冥神西索恩重创，令西索恩狼狈逃走。

    几次之后，西索恩也就明白了有强大的存在在保护那个宇宙，盯着自己。所以西索恩往后就再也没有回到这个宇宙了。

    然后未来洛麟看着过去的自己跟黑贞德约会，就像是看甜蜜的恋爱剧似的……接着是看到过去的自己召唤了提妈，达成和解……

    也正是这个时候，未来洛麟找到了大地女神盖亚，用一部分的力量和道之感悟，从祂的身上换取了一部分的本源力量（盖亚之力），让祂出面交给了提亚马特（548章）。

    再之后是……阿斯加德的诸神黄昏事件……过去的自己收服了海拉……期间和之后加起来的三次苦战灭霸……

    而也就是在最后一次在瓦坎达的大战，过去的洛麟和灭霸苦战厮杀之后不敌落败，退出了言灵之龙的模板时，过去的洛麟掉落回了原本的单体宇宙级别。

    “我宣言！洛麟，你给我堕入死亡吧！”

    多元宇宙级别的灭霸咧嘴张狂地笑着，吐着血，使用完整版无限拳套打出了死亡响指，可怕力量试图将过去的洛麟置于死地。

    虽然当时系统可能也会出手救下过去的自己。

    但经历了过去的未来洛麟瞬间明悟了是怎么一回事，他出手了。未来的洛麟的模糊身影宛如守护灵般于过去的洛麟身后浮现，将灭霸的死亡响指给抹消掉了。

    而灭霸在那一瞬间，他模糊地看到了未来洛麟的人形虚影。这一幕仅仅只有灭霸能看到，其他人都看不见。

    那可怕的气息让灭霸本能地感觉到了恐惧，他露出了惊恐之色。灭霸害怕洛麟这个诡异的家伙还会整出什么意外，还有什么底牌（587章）。

    所以灭霸觉得既然无法杀死洛麟，那就将其剥夺力量，放逐到时间的尽头……但我们都知道，最后过去的洛麟被灭霸放逐后，去到了x战警的世界……

    之后过去的洛麟在x战警的世界十多年后，带着琴等三个女孩子归来了……再然后是过去的洛麟拿到了复仇者们收集好的完整版无限宝石，打出了那个响指。

    而也就是在过去的洛麟打出响指，拯救了全宇宙一半人口之时。他的目光超越了虚幻与现实，时间与空间，看到了一个神圣而又强大的存在。

    但其实也是那个存在所允许洛麟看到的。

    两人超界限地奇妙地对视了一眼，那一眼，好似万年。

    那其实也就是过去的洛麟和未来的洛麟产生的瞬间眼神接触。

    而过去的洛麟通过那眼神就明白了许多事情，就好似无言的沟通，宛如得到了天启一般顿悟了。

    于是，过去的洛麟打出响指之后，得到了海量的因果点。然后他运用能力穿越时刻回了这个宇宙的最初诞生之时，并兑换了起源祖龙……

    这就是过去与未来的联结，是因果逻辑的自洽，也是洛麟这个个体构成的时空闭环。

    虽然说实际上成为超大宇宙级别之后，洛麟某种意义上已经是无处不在的存在，甚至他能无视因果。只是因为对于成长的仪式感他完成了这个闭环。

    实际点来说，也就是在洛麟诞生之后的同一时间里，还存在着另一个来自未来的强大洛麟。未来的洛麟和系统一样，成为了自己最大的底牌和后盾，在帮助和庇护着过去的自己成长。

    原来洛麟过去向古一吹嘘自己的背后站着的伟大神明，那所谓的龙神其实并不是虚假的，而正是洛麟他自己。

    所以这也就不难解释，为何洛麟遇到了什么绝境和困难，都能化险为夷。除了自己的能耐之外，在超出了自身的解决范围之时，洛麟还得到了来自未来强大的自己的帮助。

    这帮助可能是未来洛麟所操控的某种因果层面的可能性影响和干扰、是出手相助、是善意的警告、是某种天启般的信息……等等等等。

    而也因为未来洛麟对过去洛麟的屏蔽干扰，让许许多多的存在都没有注意到洛麟的存在，进而让自己偷到了极其宝贵的发育时间。

    而当过去的洛麟穿越到了宇宙诞生之初，那么未来洛麟自然就重新接管回了现在的时间。但洛麟也不急于立即现身，毕竟他自己打出响指之后，也说了要‘消失一段时间’的……

