    听闻有办法，不用死。

    阮永宝立马来到岳镇山的身边，双手死死的抓住岳镇山的双手，那模样，如抓最后一根救命稻草似的。

    “既然法国人需要光能晶石，那我便去找到光能晶石。”

    “如此，或许可以抵消岳父大人你的罪过。”

    “唉，这，太难了——”

    原本以为是什么好办法，没想到如此不靠谱。

    刚刚一路上的劫难，他也亲自经历过，自然明白其难度有多大，也不知道后面还有多少艰难险阻，仅仅依靠岳镇山，又如何能成事。

    “我愿意为岳父大人冒险一试，请岳父大人放心。”

    “唉，你这孩子就是忠厚纯良，只可惜这世道——”

    “罢了，你且去吧！”

    “我回去之后，便把嫁妆准备好，让凝香去你那边，就算你出事了。”

    “她也为了守节一辈子，一切以你自己的性命为重，切不可意气用事。”

    到底是自己性命更金贵。

    阮永宝感动归感动，但既然有人愿意如此，他也只能勉为其难的接受。

    至于女儿，能为父亲分忧，她岂会不同意。

    随后，他们一行人便分成两拨，阮永宝等人带着巴里·贝斯的尸体原路返回，岳镇山则带着自己的浮屠营兄弟继续冒险。

    ......

    “阿岳，你小子滑头啊！”

    “刚刚传音让我们配合你演戏，这到底是啥情况？”

    再次来到死亡之谷的底部，下面的一僧一道早已收好棋盘，刚刚是装模作样，他们怎么可能下棋，要知道他们可是老冤家，不打架都算好的。

    “唉，是这样的。”

    “先前那群人是法国人超凡灵异界的人，他们到神州探险，是为了获得光明圣境里面的光能晶石，用来复活西方的天使。”

    “倒是四目师兄，还有一休大师你们，为何会出现在这里？”

    先前岳镇山发现这两人的瞬间，便知道两人的身份。

    如此，他便传音给四目和一休大师，让他们配合演一出戏。而岳镇山使用茅山术控制阮永宝杀死法国人巴里·贝斯，也是为了破坏他们之间的关系。

    强大的敌人，需要从内部爆破。

    阮永宝失去法国人支持，缺乏装备武器补给的能力，再加上法国人一定会兴师问罪。

    如此一来，按照阮永宝的枭雄本性，必定不会束手就擒。

    这便是岳镇山的机会。

    法国人打阮永宝，岳镇山反手去打法国人，借助联姻的机会，以支援阮永宝的名义，可以快速拿下阮永宝在广西的势力范围。

    “幸亏阿岳你的情报，没有让这群人闯入死亡之谷深处的光明圣境，否则祸事夷！”

    “噢，此话何解？”

    岳镇山在出发之前，曾让手下给九叔递了话。

    提了一嘴，法国人要去死亡之谷深处，至于具体目的，当时岳镇山也不清楚，所以也就没在意。

    他自己一个人带着浮屠营士兵便过来了。

    “此事，与两百年前那场正魔大战有关......”

    “嗯！？”

    又是两百年前，听完四目的讲述，岳镇山才明白其中的渊源。

    原来，两百年前，无间地狱那只恶鬼建立的人间鬼国，他册封了哭笑两位丞相，以及十殿阎罗鬼王，在这光明圣境之中，便封印着其中一位鬼王。

    它就是佛光鬼王。

    此鬼身前本是一名小贵族，而且是坚定的密宗教徒。

    然天有不测风云，此人家道中落，沦为农奴，在放养的时候误入死亡之谷而亡。

    其鬼魂因为执念，误打误撞成了鬼修，而所修之法却为佛法。

    如此一来，这位佛光鬼王的鬼道神通更显得诡异莫测。

    当初那场正魔大战，便是佛道大派封印了这位佛光鬼王，一休大师所在的门派，也是当初和鬼王诀战的主力。

    九叔知道岳镇山的消息之后，不敢大意。

    于是乎，他便通知了自己的师弟四目。

    随后，通知一休大师，一休大师知道之后，便带着四目一起前来支援，这才是以上事情发生的所有因缘。

    真的是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    先前在地藏鬼王那里，意外获得关于凌云山庄的消息。结果随着地藏鬼王魂飞魄散，线索直接断了，而现在，终于再次获得与其相关的线索。

    十大鬼王，在光明圣境之中，居然有一位。

    这次冒险，确实没有白来，原本以为挫败法国人的阴谋就很赚了，结果意外触发隐藏线索。

    “一休大师！”

    “法国人已经知道光明圣境的线索，即使他们这次失败了，估计下次还会组织更强的队伍来这边探险，如果他们把佛光鬼王放出来了，岂不是祸事！！”

    “佛光鬼王已经被封印了两百年，其实力必定大幅度下降。”

    “不如我们前往光明圣境，主动消灭佛光鬼王，一劳永逸，解决这个隐患。”

    “否则，恐怕后祸无穷啊——”

    “这...”

    一休大师有些迟疑，按照门派典籍记载。

    佛光鬼王是一只三阶怨鬼。

    它已经成功凝聚出鬼躯实体，属于大凶之物，且已经诞生的鬼怪神通十分诡异，能够审判每个人身上所携带的罪业，让后根据句罪业，将会面临大危机。

    再加上，三阶怨级鬼物，恶灵已经实质化。

    它们可以干涉现实世界，使用鬼物神通，形成难以理解的诡异效果，其中厉害的，甚至能制造出一片干涉现实世界的诡域。

    也不知道佛光鬼王还有几分实力，如果实力太强，他们过去，就是去送死。

    但是，现在不解决此鬼，后面被法国人放出，让其实力恢复。

    那更是一休大师不能接受的。

    到时候佛光鬼王复仇，第一个找的便是一休大师的门派。

    “我佛慈悲！”

    “既然此鬼有再次复出的机会，那今天便由弟子舍身成仁。”

    “即使是死，也绝不能让此鬼逃脱此地。”

    “一休大师，这不是你一个人的战斗。降妖除魔，我茅山不弱于人，这一次便让我们一起去斩除此间恶鬼，还人间一个清白。”

    “是啊，你休想一个人。”

    四目虽然和一休大师是欢喜冤家，但同居这么多年，感觉还是有的。

    岂能看着他一个人去冒险。

    于是乎，岳镇山一行人再次前行，当他们走到峡谷尽头之时，发现前面是一个不见尽头的山洞。

    在山洞入口处，有一条黄色河流，其名黄泉。

