    小师叔向来不放空炮，这点孙悦很清楚。

    可他琢磨半晌，愣是没想明白其中的门道。

    刚才的鬼故事，还能寻根找源，可现在这个腿子活，有什么关联？

    胡炎不管他，整个下午都在干这个事情。

    演员回答“会”，他便问清楚“会几段”“会哪几段”，然后在排演表上打勾、写字，备注得清清楚楚。

    最后还交待一句：“抓紧时间把活儿再溜溜，能上台表演了，跟我说一声。”

    当然，也有不会的，那也没办法。

    现学是不可能的。

    一首歌，学个三五天，甚至更厉害的歌手，一天半天就能表演。

    但相声段子没那么容易，一两个月拿捏不住裉节，都正常的很。

    当然胡炎也没有随便乱教，整活儿传授，跟指点几句，性质上不同。

    费力不讨好的事情，得把握一个度。

    临近傍晚，下午场演出结束。

    心痒痒了一下午的孙悦，见胡炎卷起了排演表，终于忍不住问道：“师叔，您问腿子活，是有什么蹊跷吗？”

    胡炎抬头看了他一眼，笑道：“请我吃鱼香肉丝盖饭。”

    又是这样？

    嫌我身上的肉还不够重么？

    只是孙悦一听盖饭，便自己先什么都顾不得了。

    天底下，还有比吃饭更重要的事情么？

    当即不知道从哪块肉下掏出一张粉红票子，递给烧饼。

    “烧饼，去帮忙买五份盖饭回来，菜随便，记得多加米饭。”

    “得嘞，您就请好吧。”

    一个小时后，胡炎和烧饼一人一份，孙悦三份，全部吃完。

    烧饼正在收拾饭盒子，孙悦又想起了让自己心痒痒的事情。

    “师叔，您现在可以说了吧？”

    酒足饭饱的胡炎一脸疑惑道：“说什么？”

    “说腿子活的蹊跷呀，我可请您吃过饭了。”孙悦瞪着眼睛问道。

    谁料，胡炎竟然摇头道：“孙老师，您这话不对，我只说让您请我吃饭，又没说告诉您答案！”

    孙悦：“……”

    正在忙活的烧饼，动作直接一顿，抬头看胡炎的眼神满是崇拜。

    哇，师爷好无耻啊！

    这么绝妙骗饭吃的法子都能想得出来，简直太厉害啦！

    果然，跟着师爷能学到真本事！

    当然，还没等晚上的演出开场，胡炎便缴械投降了。

    因为犹如被一头雄性壮年大象盯着的压力，真不是一般人能承受的。

    可等胡炎如此、这般的把计划说完后，孙悦还是很疑惑。

    “这能成？”

    胡炎直接摇头：“我也不敢保证，试试呗。”

    这话孙悦反驳不了。

    因为再好的主意，也不一定有好的结果。

    中间还需要演员配合发挥得好，观众们又刚好吃这一口，总之内、外因都会有干系。

    而且孙悦听完后，也不敢说小师叔这法子，就一定是好主意。

    跟鬼故事一样，偏门得很。

    胡炎把计划抖搂完，晚场的演出也正式开始。

    俩人不约而同的撂下前话，跟着老老实实的把场。

    这很重要！

    现在的德芸社，把所有演员分成了四拨，每个园子一拨。

    一天两场的演出，就你们园子里自己的人完成。

    每天一人一场不够，一天两场有多，所以大小演员也是轮着上台。

    今天一场，明天可能就得两场。

    除非特殊原因请假，反正每天都得演出。

    所以等晚场的演出过去，那胡炎和孙悦便能把每个演员，在战场上的真正水平瞧个通透。

    当然，胡炎该干的事情没有落下。

    演出中讨论，演出后指导。

    把场的长辈愿意指点几句，已属难得，更何况胡炎还很有耐心，说得问题也很细，很准。

    这让众人对新来的小师爷，心里的感观直接亲近了不少。

    同时，有了下午的经验，大家虽然搞不懂小师爷，为什么要统计腿子活，但都主动报告自己的信息。

    台上轮番上阵，后台有条不紊，观众起起落落的掌声，将演出推向尾声。

    可没人时，胡炎和孙悦的脸色却越来越难看。

    园子的票卖不出去，怪不得观众，只能怨自己人的能耐不够。

    孙悦无不担忧道：“师叔，这基础还是差了一些，怕托不住呀。”

    话没说明，胡炎却已经懂了。

    再好的梗，也得有手艺托底，不然光玩花活儿，那就真的只是“镜中花”。

    比如于慊、李青的那些梗，换成别人来砸，能响？

    归根到底，还是郭德刚这坨牛粪，这坨大大的，滋儿滋儿冒热气的牛粪在底下托着，才能让插上去的花朵，开得那么鲜艳。

    不过胡炎没有接话茬儿，只是轻声道：“咱先看完再说。”

    因为此刻他的注意力，全部被吸引到了台上。

    而台上倒二演出的，正是岳芸鹏和史艾东。

    孙悦见胡炎的眼睛一直盯着台上，自己也随之开始观察，但眉头却并没有舒展。

    因为这俩人搭档，外行人可能看着挺好，但其实感觉还是不对。

    “师叔，史师兄是不是太抢了？”

    胡炎没有回头：“嗯，小岳完全招架不住，逗哏的作用连一半都没发挥出来。”

    “他俩要是换个位置，可能感觉还更好。”孙悦琢磨着解决之法。

    胡炎却摇头：“相声不是史老师的本行，他来逗哏估计也难。”

    “也是，这确实是个麻烦。”孙悦点头认同。

    话音刚落，胡炎不再看台上，扭头只看着孙悦，眯着眼睛，脸上带笑。

    孙悦被看得有些发毛，疑惑道：“师叔，您看我干嘛？”

    胡炎笑道：“孙老师，您来给小岳量活，怎么样？”

    孙悦：“……”

    几个意思？

    咱俩刚搭出一点感觉来，就把我推给别人？

    这像话吗？

    孙悦摇头道：“不合适，拆人家的对儿不好！”

    这个理由还算正当，可胡炎却不会放过他。

    捧哏的类型分很多种，有进攻型的，有防御型的等等。

    进攻型的，抢话、抢包袱，在台上半点亏不吃，得着机会便会反击逗哏。

    比如故去的张纹顺先生，还有现在台上的史艾东，都属于这种坏坏的类型。

    而防御型的则不是，他半点风头都不抢，却总能稳稳得兜住你所有的包袱。

    就好像一张沙发，多大的重量坐上去，感觉都很舒服，同时你也不会担心它坍塌，把自己给埋喽！

    比如捧天捧地捧万物，爱怎么捧怎么捧的于慊，还有旁边宽得真像一张沙发的孙悦。

    前者适合磨砺逗哏在舞台上的急智、经验，而后者适合帮助逗哏塑造自己的表演风格。

    不巧，经过刚才的现场确定，胡炎发现小岳的急智、经验，已经被史艾东磨砺的相当可以了，现在正好到了塑造风格的关键一步。

    而这一步，史艾东恐怕很难帮他完成，唯有孙悦。

    或者也可以说，孙悦是小岳另一种作用的牛粪。

