
高高的仿佛没有边际的电网墙把这个世界隔绝成了两个世界，一个已经彻底沉进黑暗，不再期待任何光明，一个则也在即将崩溃的边缘，只是内心还怀抱有些许希望，期待有英雄或者神明降临。

江星灼裹着隐形斗篷，蹭上一架飞机，在飞机经过这片土地上方时，垂眸往下看去。

很暗，没有丝毫光亮，和另外三分之二的土地上那不夜城般的世界一明一暗，壁垒分明。

那么她该怎么进入这个禁地呢？她现在可使用的能量很少，唯一的一个从者只有那个卧底士兵，虽然仍然还在为她贡献一些能量，但很少，恐惧是有时限的，不可能一直高度保持着，最后一次高峰，大概是他在外面报告完，进去大本营一看，看到满地尸体那时了。

江星灼想到制造斩击时消耗掉的千里耳卡和透视卡，于是将卡池里的好几张卡牌翻出来，伸出手，一团光芒在掌心上方轻轻出现，越来越亮，逐渐变成卡牌的模样，与此同时，她卡池里的数张卡牌变回能量，再被迅速消耗掉。

很快，一张卡牌在江星灼掌心上方顺利形成。纤细的手指夹住，轻轻翻转，露出的牌面上是一对黑色的翅膀。飞行卡牌，限时使用10分钟，冷却时间72小时。弄成黑色是为了降低存在感，毕竟她能隐形，翅膀又不行。

做生意要赚钱，就得开源节流嘛。

制造出卡牌，江星灼从机身上一跃而下，快速降落，在即将着陆前，背后猛地张开一对黑色翅膀，将她的身体扯住，像鹰一样滑翔起来。

翅膀只有十分钟的使用时间，江星灼还要靠它薅羊毛，所以很快就落在一座楼顶上，收起了翅膀。

她站在高处，环视四周，发现有一道光线，从一个地方射向另一个地方。江星灼盯着看了一会儿，推测光线指向的地方，应该有人。于是朝着那个地方过去了。

一路跳跃，她踩中了数具尸骸，看到一只正躺在大马路上睡觉的怪兽，跟被她劈开的怪物一样大，仿佛从腹腔发出的打呼声令人脊背发凉，还有很多小型怪兽在楼房间爬动和咀嚼的声音。

江星灼来到灯塔指引的地方，这是一座军事基地，外围有坚固的防护层，也有监控和武器。

这座安全区内的氛围有些奇怪，有一种诡异的安静，黑暗之中，仔细听，可以听到有好些人发出了压抑的抽泣声。

“郑峰他们今晚就行动了吧，明天我们的老大就换人了，唉……”

“他太烂好人了，为什么要收留从其他安全区跑来的难民，我们都自顾不暇，还当什么好人。”

“那些老弱病残活着不是浪费粮食吗？不是我说，换做是我，我老了，不用组织要求，我自己都愿意去屠宰场。”

“虽然我这条命也是他救回来的，但要我说，他是真的不适合当领导人，领导人要看大局的，这么心软能干成什么大事啊……”

“嘘，别过去那边……”

江星灼跟着这个拿着手电筒的巡夜小队身后，听他们讲话，目光转向他们目光所指的方向，挑了挑眉，走了过去。

那个房间外面，守着好些个人高马大的男人，门是关着的，如果她去开门，虽然看不到她，也会有些动静，这不太好，损伤她的神秘感。

江星灼想了想，出去绕了一段路，抬头看了看。那个房间在二楼，有个小阳台，江星灼用力一跳，便跳了上去。窗户被这光线很强的窗帘遮得密实，几乎看不出里面有光。但窗户果然没有关。

里面的郑峰一伙儿，正沉浸在篡位夺权成功的喜悦里，根本没有注意到，身后黑色的窗帘莫名其妙动了一下。

江星灼静静地在边上看了好一会儿，大概已经摸清了前因后果和这些人的大概脾性，见时间差不多了，才终于显形。

空气中荡起诡异粘稠的波纹，一种神秘的充满危险的未知感的感觉出现了，世界一下子变成了另外一种难以言说的静，他们像是一瞬间被拖入了什么诡异危险的空间里，一下子从原来的世界抽离出去了一般。

“我听到了欲望的声音，受到感召而来。”

突然出现的江星灼，叫每张脸都凝固住了，对未知的恐惧，让他们浑身冰冷，被这种恐怖所震慑，手瞬间搁在了腰上的枪上，却根本不敢动弹。

这是什么？！

安锐则呼吸骤然急促粗重起来，魔鬼……魔鬼真的出现了？他真的召唤出了魔鬼吗？他的恐惧瞬间转为狂喜。

然而江星灼却看向了郑峰，声音温柔地问：“抽卡吗？一组十张，每组一千万。”

“什、什么？一、一千万……”郑峰脸色煞白，满头冷汗，根本无法思考，“钱吗？”

“没错。”

郑峰稍微冷静下来，至少ta没有要立刻杀人的意思，要钱是吗？在遗弃之地里，货币仍然是流通的，毕竟这里生活着不少人，他们也需要货币购买物资。一千万而已，他们这些领导层肯定是有的。

“好，我抽！”总之先顺着ta，不要轻举妄动。

“交易达成。”

只见她手上多出了一根小木棒，小木棒轻轻一挥，像是施了魔法，薄薄的白雾卷起，很快形成浓浓的白雾漩涡。

这个屋内的所有人，无不瞪大双眼，被这奇幻的一幕震撼了。

漩涡眼里飞出十张发着白光的卡牌，落在郑峰眼前。

江星灼微笑着道：“请翻转你的卡牌。”

郑峰深呼吸好几次，才敢伸出颤抖的手，去触碰第一张卡牌。

卡牌翻转，光芒散去，露出有着字样和花纹的透明牌身。

江星灼微笑着说：“恭喜你，抽中恶魔羽翼，非限定卡牌，限时使用10分钟，冷却时间72小时。”

一群第一次抽卡和第一次见别人抽卡的玩家，第一张牌自然不能是空牌或者没什么用的东西，要给他们最直观的神奇效果，才足够刺激，才能让他们立刻明白这是一场怎么样的游戏。

本来想用复原丹的，她已经创造很多次了，胡诌的原理熟得不能再熟，需要的点数很少。可惜郑峰貌似被保护得很好，肉眼可见的地方没有需要修复的东西，那就只能给他飞行牌了，这是她如今卡池里，除了她身上的隐形斗篷和减重鞋外，比较刺激人的东西。

“恶魔羽翼？这……”郑峰拿着卡牌，不明所以地看着江星灼。

江星灼宽容地笑了笑，“心里默念使用就可以了。”

郑峰下意识照做，卡牌便化作光芒，落进了郑峰的体内。郑峰只觉得背后突然发热，他忍不住动了动肩胛骨，然后，“砰”的一声破空声，他的背后骤然冒出一对大大的羽翼。

“哇！”他们都被吓了一跳。

郑峰惊慌失措扇动了翅膀，翅膀很有力，两三下他整个人就飞了起来，在空中跌跌撞撞，翻来覆去，狼狈不堪。好在他也没有特别蠢，摔了几下就开了窍，控制住了，一下下的缓慢扇动着，让自己稳稳立在半空中。他很快回到地上，心里默念，翅膀消失，又变成了卡牌，回到了他的手上。

他居然可以拥有翅膀，可以飞？！可以飞的话，外面的怪兽算什么？那堵电网墙算什么？他哪里不能去？他还怕什么？！

短暂的惊恐后，郑峰和同伴，看着这张卡牌，呼吸加重起来了，被吓得煞白的脸上有了一丝激动的红晕。

只有躺在地上的安锐脸色更加难看，整个人像是被黑暗吞没了，绝望和迷茫充斥着他。这不是他召唤出来的魔鬼吗？为什么？他不明白，郑峰这样的人，为什么可以获得这样的机会？难道真的是他错了吗？这个世界……这个世界……

“请继续翻转卡牌。”那道悦耳的叫人听着便心生敬畏的声音响起，将所有人的心神都拉扯回去。

郑峰宝贝地将卡牌塞进外套内口袋里，迫不及待地去翻转第二张卡牌。对江星灼已经从单纯的恐惧，已经变成了敬畏。不管她是什么，他们已经可以确定，她是一个可以掌控他们生死，还能给予他们力量的生物，是一个他们遥不可及的鬼神一样的存在！

第二张卡牌翻转。

江星灼：“很遗憾，你抽中了一张空牌。”

他们已经明白这是什么游戏了，毕竟规则是那么简单，看别人抽两张就明白了。

郑峰迫不及待继续往下翻转。

第三张卡牌他抽中了一把平平无奇的小刀。

第四张卡牌又是一张空牌。

第五张卡牌仍是一张空牌。

第六张卡牌是一把平平无奇的剑。

第七张卡牌是一粒可修复身体百分之十的复原丹。

第八张和第九张卡牌也是空牌。

最后一张卡牌，叫玩家和观众都不由得更加紧张起来。

第十张卡牌翻转，露出牌身，有着花纹和字样。

郑峰期待地看向江星灼，他们已经知道，有花纹和字样就是抽中东西了。

江星灼：“恭喜你，抽中一把平平无奇的小刀。”

郑峰表情瞬间低落下来，没想到又抽中了这没用的小刀，但仔细一想，他抽中了翅膀和复原丹，已经很厉害了，而且还是用没用的废纸换来的。

这样一想，郑峰失望的情绪就缓和了不少，兴奋起来，张嘴就想问还能不能继续抽。

“我！我可不可以也抽一组？”有人立刻问，抢先了郑峰一步，其他人也心动不已。谁不想要翅膀？谁不想要离开这个该死的遗弃之地？能飞的话，存活率会提高多少啊！在这座城市里，每个人每天最恐惧的事就是没有明天。

江星灼嘴角笑容温柔：“当然可以。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177100"  chapterid="66844659"  chaptername="9、009">加入书签</a>
</div>
