    　　        大腿出马，还能被区区一个考核难住？大腿都拿不下，这副岛还有谁有资格进?w院当老师的啊？

    　　

    　　    “呵……考核刚回来，三天后报到。”

    　　

    　　    林逸微笑颔首“这几天你那边怎么样？”

    　　

    　　    “我找到房子了，就在盟立?w院边上，地方还不错，正在重新装修，过几天就能弄完了。”

    　　

    　　    费大强献宝一般叨叨道“司马先生你一定会喜欢那地方的，不如我们现在过去看看？”

    　　

    　　    “现在啊？嗯……先等等吧，我要先去见见化副堂主，把进入盟立?w院的消息通知他。”

    　　

    　　    这趟过来林逸就是来找化物语的，不过看到费大强后又想到件事“我进盟立?w院当老师，你应该是进不去的，一会儿让化副堂主也帮你安排个武盟的身份吧。”

    　　

    　　    “没事的时候，就去做做任务，锻炼一下自己，顺便赚取一些资源。副岛炼体的资源和我们以前不同，你要更努力才行。”

    　　

    　　    费大强闻言立即点头“明白！司马先生放心，我一定好好做任务……其实，要是能和司马先生在一起，那才是最好的选择！”

    　　

    　　    身为资深腿毛，肯定是时刻抱紧大腿才好，可惜他没能力进盟立?w院当老师，做?w员的话，好像也没资格。

    　　

    　　    听从林逸的安排，在武盟打打杂，刷些小任务锻炼一番，然后打理好盟立?w院边上的房子，就是最佳安排了。

    　　

    　　    “以后看情况吧，若是有办法让你也进入?w院，我肯定会帮你进来，暂时就先在武盟分部锻炼锻炼。”

    　　

    　　    林逸做了决定，费大强自然遵从，两人边说边进了武盟分部，直接前往了化物语办公的地方。

    　　

    　　    “司马兄弟，恭喜你顺利进入盟立?w院！”

    　　

    　　    化物语已经接到消息，所以看到林逸的第一时间就起身恭贺“你能进去，老哥我一点都不意外，意外的是你的成绩未免太好了，居然是总分第一，还有好几个分项考核都是第一，了不起！”

    　　

    　　    “呵……都是侥??罢了！没什么大不了，化副堂主过誉了！”

    　　

    　　    林逸谦逊摆手，既然通过考核的事化物语已经知道了，那就没什么可说了，直接把费大强的安排给提了出来。

    　　

    　　    天体八神

    　　

    　　    对于这种小小的要求，化物语当然不会拒绝。

    　　

    　　    “没问题！都是小事！”

    　　

    　　    化物语拍胸应承下来，看了费大强一眼，忽然问道“这位费大强兄弟，对于战阵之道可有研究？”

    　　

    　　    “研究谈不上，不过跟着我们先生?w过一段时间！能在先生身边，是我的福分！”

    　　

    　　    费大强如今说话也文绉绉的了，不过拍大腿马屁的能力却丝毫不减“任谁在先生身边耳濡目染，都能?w到几分皮毛，更不用说我是接受过先生亲自指点的人！”

    　　

    　　    “精通就谈不上了，但比一般人，总归是要强上几分的！化副堂主对战阵也有研究么？改日能否指点一二？”

    　　

    　　    一开始还有些谦虚的样子，说到后边就骄傲的不行了，不过这种骄傲都是建立在林逸指点这一点上，完全是在突出林逸的高明，所以化物语还深以为然的点点头！

    　　

    　　    “原来是司马兄弟亲自指点过的人！那想来战阵的造诣是相当高明了！”

    　　

    　　    化物语心中暗喜，留不下林逸，留下个费大强好像也不错！

    　　

    　　    看看张不同等人就知道了，这才跟着林逸几天，就有了脱胎换骨的进步，战阵一道上也有了不弱的水准。

    　　

    　　    现在有这个费大强，肯定比张不同等人强的多啊！

    　　

    　　    “这样吧，费大强兄弟你先屈尊在武盟分部的战斗协会，担任一个管事教官的职位，负责训练一队战将。”

    　　

    　　    化物语很乾脆的抛出了橄榄枝，准备破格提拔费大强“暂时你先佩戴白银二剑的徽章，等功绩上来了，我继续给你提升。”

    　　

    　　    白银二剑徽章，已经算是武盟分部的中层干部了，费大强毫无根基直接被提拔上来，若是没有点真本事，化物语都未必能压的住底下的议论。

    　　

    　　    他也是相信林逸带出来的人不可能没有点真货，要是费大强真有林逸一半战阵造诣，白银三剑的徽章都可以给。

    　　

    　　    “谢谢化副堂主，我必定全力以赴，绝对不会辜负化副堂主的心意！”

    [八一中文网 www.81zw.xyz]　　

    　　    费大强表示感谢，但心里却认为是老大出马，所以才有这样的结果，和化物语并没太大关?s。

    　　

    　　    “化副堂主，那就不打扰你了，我带费大强去战斗协会认个路，然后回盟立?w院附近的居所打理打理，等时间到了去?w院报到！”六道瞳帝

    　　

    　　    林逸起身告辞，化物语稍作挽留，见林逸真的想走，于是也没勉强。

    　　

    　　    带着费大强去战斗协会兜了一圈，认识了一下张不同等人，这九人如今都有了一定的身份，听说费大强是林逸身边的人，顿时就感觉到了亲近。

    　　

    　　    加上费大强的自来熟属性，倒是很快就勾肩搭背称兄道弟了。

    　　

    　　    天色入夜之后，林逸和费大强才离开武盟分部，一路疾行回到费大强买下的院子。

    　　

    　　    这院子不算豪宅，但?椎孛婊?膊簧伲??镜淖笆纹涫祷共淮恚??欠汛笄渴掷镉胁簧偾???送怀隽忠莸淖鸸笊矸荩?谑怯终胰酥匦路?乱幌隆

    　　

    　　    “怎么搞个这么大的房子？”

    　　

    　　    林逸微微一愕。

    　　

    　　    这简直比世俗界，楚梦瑶的别墅还大了！

    　　

    　　    这简直和那些园林差不多了，前院后院的，两个人居住根本不需要这么大。

    　　

    　　    这费大强是打算在这里定居吗？

    　　

    　　    然后林逸把那些红颜知己都接回来，住在这里？

    　　

    　　    “这里的房子便宜，没多少钱，就搞了一个大的！”

    　　

    　　    费大强搓着手，小心的说道“先生，您不喜欢大房子？”

    　　

    　　    “喜欢……就是有点太大了！”

    　　

    　　    ?u了口气，林逸也只能接受“你这打扫起来有点麻烦！”

    　　

    　　    “咱们有钱啊，?l人打扫呗！”

    　　

    　　    费大强不以为然“再说了，先生现在是盟立?w院的老师，到时候让?w生们来打扫！”

    　　

    　　    “得，你快停吧！”

    　　

    　　    无语的一摆手，林逸警告道“我告诉你，你可给我低调点！以后对外，你就相当于是我的管家，你这么能摆谱，不知道的还以为是我能摆谱呢！”

    　　

    　　    。

    　　

    　　2

    　　  

