    维达尔坐在椅子上，双手交叉放在木桌上，上下打量站起身来的巴雷特。

    第一眼能明显发现他变壮了很多，也高了不少，目测大概有两米五，这还只是十四岁没有发育完全的身高。

    然后是一头雄狮鬃毛般浓密而又厚长的金发，毛茸茸的黄金狮耳，妖异的碧绿狮瞳，再加上十根锋利的狮爪。

    浑身上下流露出无比强烈的凶暴气息！

    “这是人兽形态吧。”

    “嗯，我能感觉到体内不断涌出来的力量，而且还在提升！”

    巴雷特兴奋之下握爪为拳，身上那层薄薄的金色流光似乎强盛了几分，紧接着身体再次出现变化，而且这次的变化更大了。

    一头看起来就像是通体由黄金雕刻，近两米高的大号雄狮出现在郁郁葱葱的植物园中，甚至朝着上方的太阳仰天咆哮。

    【吼————】

    它这一嗓子吼出来可不得了，不仅让维达尔脸色一变，连身前的木桌，木椅，乃至周围的树木都震出了道道裂纹！

    “这是不是有些太夸张了，狮子的吼声有这么大？”

    维达尔无语地看着手中裂开的木杯，里面的果汁漏地满桌都是，不过这应该就是巴雷特的兽形态了。

    还别说模样还挺好看的，至少他觉得不比马尔科的那个不死鸟差。

    这个时候，巴雷特也发现自己闯祸了，连忙变回人兽形态尴尬地站在原地。

    “行了行了，这点小事就不用在意了。”维达尔随意地发动下能力，将桌椅杯恢复原状。

    “说说吧，你的特殊能力是什么？”

    巴雷特想了想，按照脑海中的信息发动了能力，下一刻身上凝聚出噼里啪啦的金色电流。

    不过这些电流完全没有向外蔓延的倾向，只是贴在皮毛上闪烁不停，显得非常老实。

    “电.....”

    看到这一幕，维达尔眉头一挑，心中很是诧异，这不可能啊，幻兽种应该无法操控自然元素才对。

    “你这应该不是真电流吧，而是某种能力的表面形式。“

    就像不死鸟的蓝火不是火一样，只是以火焰的形象呈现出来而已。

    “被您一眼看出来了吗......”巴雷特点点头，心中也有些惊讶维达尔对幻兽种果实的了解。

    难道这位以前在哪里见过幻兽种的能力者？

    “我的特殊能力应该和声音有关系，能给我找个试验的目标吗？”巴雷特张开被金毛覆盖的狮掌问道。

    维达尔也没什么动作，只是轻轻一敲光滑的桌面，地上迅速催生出一个人形的木桩。

    有了目标，巴雷特二话不说开始动作，但他的动作幅度很小，仅仅只是用掌上的狮爪弹了一下人形木桩的胸口。

    【轰！！】

    奇异的现象发生了，当锋利的狮爪触碰到木桩的刹那，爪尖上的电蛇瞬间炸开。

    一圈波纹状的电光以爪尖为中心层层散开，同时还伴随着一阵大的出奇的雷声！

    这个巨响之大，虽然没有震耳欲聋这么夸张，但也完全超出了弹指应该产生的动静。

    维达尔眯着眼睛看向被击穿的木桩，他弄出来的这个东西，本身硬度比正常人体还要高一些。

    可就算如此也被随意地一弹轻松破坏，而且能看出来巴雷特为了突出能力的效果，特意收敛了部分指力。

    “该不会是音爆吧？”维达尔思考了几个呼啸，猜测道：“闪电形式的音爆？”

    “没错！”

    巴雷特重重点了下头，兴致冲冲地在身前对了一拳，轰地一声电光再次乍现，比刚刚更大的音爆声响起。

    其音量之大就连他脚下的一些尘土都震了一震。

    “你这哪是什么动物系果实啊，我看叫做噪音果实更恰当一些！”维达尔揉了揉右耳吐槽道。

    “呃...我还好，没有什么不适。”巴雷特看着身上不断闪动的电蛇笑道。

    “这是理所当然的啊，果实能力要是能伤害能力者本身才是怪事。”维达尔突然发现这小子也有傻傻的一面。

    “不过音爆这个能力的确不错，至少它能弥补你在远程和范围方面的缺陷。”

    “但我还是那个意思，在你的体术和霸气水平没达到一定高度前，不要过多地去研究它。”

    巴雷特理解维达尔次次叮嘱他的心意，因此很听话地点头表示听从，然后问道。

    “那要达到什么程度呢？该不会是要我打败你吧！”

    这话说完，他竟然跃跃欲试起来，看着维达尔的目光充斥着浓浓的战意。

    维达尔微微一笑，否认道：“我们之前好像有过约定，你必须先打败我给你找的师父，然后才会接受你的条件。”

    “同时，你的体术和霸气达没达标，也有那位师父决定，到时候你可以去问他。”

    他已经从多拉格那里听说了，卡普答应巴雷特毕业后收起为弟子，所以现在说这话毫无压力。

    想打爸爸，先打赢卡普再说！

    “那我的师父是谁，他在哪，什么时候来找我，或者我什么时候去找他？”

    “你师父叫卡普，一名海军中将，他现在在哪不清楚，但他答应等你从特训营毕业后就来接你。”

    维达尔轻松地回答一个又一个问题，笑道：“所以大概两年后你就见到他了。”

    “卡普......”

    巴雷特想起来了，当初在那位艾米兹中将的军舰上，有见过他的模样，虽然只是一个幻影。

    只见这小子忽然撇嘴道：“你给我找的师父好像也不怎么样吗，满脸傻乎乎地蠢笑，感觉还没有那个泽法厉害！”

    严肃的泽法在他看来更像是个强者，而且他知道泽法也是个体术强者，再加上当初那记记忆犹新的一拳......

    “哈？”维达尔笑出来了，“是吗，那你有本事在一年，哦不，两年吧，两年内打败他给我看看。”

    “要是我在一年内打败了呢？”巴雷特气势汹汹地逼问道。

    维达尔摇了摇手，笑道：“不用一年，两年就行，只要你两年内打败了卡普中将，那我可以不再叫你儿子，改叫弟弟怎么样。”

    两年，也就是两年后的两年，那么，巴雷特有可能在四年内，也就是以十八岁的年龄打败卡普吗？

    哦，真是场充满悬念的约定啊，维达尔表示他拭目以待......

    “这可是你说的，不要反悔！”巴雷特咬牙切齿地看着这个，一副笃定他绝对做不到的神态的男人。

    “啊，我说的，所以加油吧。”

    维达尔都没兴趣去提要是他两年内没击败卡普怎么样的事情，没意义啊！

    “好！一言为定！”

    “等着瞧吧，我会在两年内击败那个卡普给你看的！”说完，巴雷特恢复人形态，转身离去。

    维达尔看着他的背影，叹道：“这个傻儿子呦，我该拿什么拯救你......”

    他已经看到了巴雷特在接下来的几十年不断挑战卡普的悲惨未来。

