    玄源等一众东方联盟的准圣大神通者，在罗睺道人离开之后，陷入了短暂的错愕。

    当然了，这样的错愕也不过是一瞬间罢了。

    事实上，在场的众多准圣大神通者，哪怕没有经过讨论，都明白这次战争将会继续进行下去。

    甚至不会有停留的时间。

    因为战争进行到了现在, 哪怕在场的一众准圣大神通者身上已经身心俱疲，可既然天地大劫没有因此结束，他们也只能够选择继续下去。

    在商量完之后，玄源等一众准圣大神通者们甚至只选择进行短暂的休整，就决定继续前往西方联盟的聚集地，去同罗睺道人交手。

    虽然说东方联盟的一众大神通者都不想要在洪荒世界之中大打出手，可他们确实没有选择。

    更何况, 从之前罗睺道人在一开始选择缺席, 以及之后他出现之后的个人状态。

    如果一个不慎，罗睺道人说不定就真的晋升到混元之境。

    或者说他领悟到混元之境的部分真谛后，拥有了更加玄妙的手段，让玄源等人束手无策。

    总而言之，时间拖得越长，对于玄源等东方联盟的一众准圣大神通者来说会更加糟糕。

    当然了，现场的修士，也不是所有人都需要前往。

    包括五德麒麟在内，还有三位准圣大神通者彻底失去了战斗力，并且在未来很长一段时间里都需要在沉睡之中度过。

    至于剩下的修士，哪怕身受重伤，可只要还有一定的战斗力，都需要加入接下来的战斗。

    毕竟到了现在这个阶段，没有谁能够真正置身渡外。

    玄源等一众准圣大神通者从洪荒内混沌，直接返回东方联盟的聚集地。

    他们有两百年的调整时间, 需要尽可能地恢复自己的状态。

    至于洪荒世界之中，金仙层次的战争和大罗层次的战争，早就结束了。

    至于怎么结束的，当某个区域之中的修士基本死完后，这个区域的战争自然就结束了。

    这一次的战争同样十分惨烈，反正金仙战场和大罗战场之中能够存活下来的同样十不存一。

    其中还要扣掉一部分受到重创的修士。

    所以说，真正能够从这场战争之中全身而退的修士，注定没有多少。

    和玄源等人相比，他们其实也是幸运的。

    玄源等人还有去西方同罗睺进行最终决战，而这些准圣之下的修士，他们的战争已经结束了。

    当然了，他们的战争虽然结束了，可他们的命运仍然掌握在玄源等准圣大神通者的手中。

    只有东方联盟取得最终胜利，他们才能够保证自己能够真正安然度过这次大劫，并且获得不错的收获。

    而对于这些准圣之下的战场之中幸存下来的修士，无论是东方联盟还是西方联盟的准圣大神通者，都没有过多的关注。

    无论东方联盟的情况如何，反正没有意外的话，玄源并不会同西方联盟的准圣之下的修士打交道，更不用说出手针对他们了。

    这样的举动对于玄源来说并没有任何意义。

    ……

    两百年的时光转瞬即逝。

    像玄源和青鸾这样没有受到多少严重创伤的修士，基本上能够恢复大部分状态。

    而向玄龟这样身上重伤的修士，能够恢复多少状态恐怕只有他们自己知道了。

    当然了，这两百年的时光里，他们之中受伤严重的，基本都能够将自己的伤势压制住，或者是基本处理干净。

    受伤轻的，基本上伤势都能恢复大半。

    当然了，伤势恢复并不意味着就能够恢复到一个好的状态。

    只是时间不等人，玄源等人只能够选择抓紧时间，赶紧结束这场战争，结束这次的天地大劫。

    这一次的战斗，玄源等准圣大神通者并不需要带领准圣之下的修士，也不需要进行蓄势。

    所以，也就没有慢慢过去的想法，而是直接各显神通，快速的向西方联盟的聚集地飞去。

    当玄源等人刚刚到达西方的时候，就能够感知到前方充斥着滔天煞气。

    玄源等一众准圣大神通者在第一时间就反应过来了。

    这是有一个西方联盟的大阵。

    尽管他们距离西方联盟的聚集地还有一段距离，无法看清这个大阵的全貌。

    可单单从这个大阵的凶气来说，只怕在它在杀伐上还要强于之前西方联盟布下的大阵。

    当然了，不同的大阵的功效不同。

    在洪荒世界之中，和在洪荒内混沌之中布下大阵的要求也都不尽相同。

    无法直接做对比。

    不过玄源清楚，之前的大阵更多的是功能性的大阵，而眼前的大阵恐怕是一座纯粹的杀伐大阵。

    也是玄源记忆之中，杀伐第一的大阵——诛仙剑阵。

    非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    “诛仙”利，“戮仙”亡，“陷仙”到处起红光；

    “绝仙”变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    这四柄宝剑，玄源等一众准圣大神通者只见过诛仙剑。

    这也是罗睺道人在最初之时使用最多的灵宝。

    不过论单体的攻击力，诛仙剑阵肯定无法同弑神枪相提并论，所以到了后面玄源等人看到更多的，是罗睺道人使用弑神枪御敌。

    不过单一的诛仙剑和诛仙剑阵中诛仙剑肯定是不同的。

    有了大阵的加持，这一把剑定然会爆发出玄源等人难以想象的威能。

    玄源等人不断地向西方联盟的聚集地靠近。

    诛仙剑阵的样貌也开始慢慢的显露在玄源等人的面前。

    越是靠近，玄源等人才越发明白这一座诛仙剑阵覆盖的范围之大。

    虽然同洪荒内混沌之中，那漫无边际的大阵空间相去甚远。

    可在洪荒世界之中，这一座诛仙剑阵覆盖的范围，已经有了小半个西方大陆那么大了。

    接近于十分之一左右的洪荒世界。

    玄源早在前往西方之前，对于诛仙剑阵的存在就有足够的心理准备。

    而乾坤道人等准圣大神通者看着眼前的诛仙剑阵则是面露苦色。

    在没有见识到这座大阵的威力之前，他们并非是为这座大阵的威能而感到担忧。

    谷渶

    而是为这座大阵可能对洪荒世界造成的破坏而感到担忧。

    如果这一次他们的战斗失败那自然万事皆休。

    可如果这一次的战争他们获胜了，看着西方联盟被破坏，恐怕也会头疼。

    更别提未来对方这么大规模的大阵，东方联盟的一众修士自然需要爆发出相应的手段。

    这也就意味着东方联盟的一众修士会亲自对洪荒世界造成大规模的破坏。

    这样的做法，对于在场的一众准圣大神通者来说，恐怕还是第一次。

    不过他们心里清楚，这一次的战斗，注定十分艰难。

    对于这些准圣大神通者的想法，玄源只能够说他们尽管已经很不乐观了，不过恐怕还是有些乐观。

    等到他们见识到诛仙剑阵的真正威力之后，就明白考虑对洪荒世界的破坏是多么的多余。

    事实上，能够从诛仙剑阵之中活下来，就已经十分幸运了。

    哪里还需要考虑后面的威胁。

    哪怕玄源记忆之中就有很多关于诛仙剑阵的传闻。

    可玄源还是选择同其他准圣大神通者一样，静静的观察眼前的大阵。

    通过玄源的不断感知，他发现眼前的诛仙剑阵并非是单独存在的。

    事实上，它连接着整个洪荒世界西部的所有地脉。

    这样一来，就有小半个洪荒世界在给这个大阵源源不断的提供能量。

    从某种意义上来说，一旦入阵，玄源等人不只是在西方联盟的修士战斗，同时也在和洪荒世界西方的整个大陆在战斗。

    在发现这个问题之后，玄源也在第一时间同东方联盟的其余准圣大神通者分享相应的信息。

    当然了，对于之后的猜想，玄源并没有同他们分享。

    只是选择告知青鸾。

    并且明确提出了罗睺道人哪怕失败了，都有可能利用眼前的大阵带动整个西方的山脉一同自爆。

    青鸾对于玄源的说法表示十分震惊，她不相信罗睺道人会这样丧心病狂。

    玄源无奈道：“罗睺道人都能够把我等拉入到洪荒世界之中战斗，还有什么事情是他做不出来的。”

    “更何况，如果这场战斗失败的话，罗睺道人考虑他的下场之后，恐怕不会去管他失败之后的西方大陆要怎么办。”

    青鸾点了点头，表示她明白了。

    同时她又补充道：“所以，如果罗睺道人最终真的这样做的话，那我就第一时间带你离开西方大陆。”

    “不然西方大陆地脉爆炸的威能，恐怕不是你我能够抵抗的。”

    玄源无奈道：“恐怕也只能如此了，希望情况不会真的那么糟糕。更何况，我们也不是完全没有抵抗的手段。”

    青鸾听完玄源的说法之后，急忙追问道：“什么手段？”

    玄源则是沉吟了一会：“算了，我也没有完全想好，也没有足够的把握，等到事情真的发生的时候再看看吧。”

    玄源不想说，青鸾也没有继续追问。

    毕竟如果玄源真的没有做好准备，没有足够的把握的话，那说什么都没有意义。

    ……

    很快的，东方联盟的一众准圣大神通者来到了诛仙剑阵的不远处。

    而罗睺道人则是在玄源等人到达之际，显露在诛仙剑阵的外围。

    他自信的说道：“既然你等追过来了，那就破阵吧，我就在大阵之中等着你们。”

    说完之后，也没有等待东方联盟的任何回复，直接消失在大阵之中了。

    而玄源等人，在罗睺道人现实的时候，在第一时间就关注到他身上的气息。

    比起之前在战场之上，罗睺道人的气息又强盛了一分。

    说明他又向混元之境迈出了一小步。

    如果玄源等人再耽搁点时间的话，恐怕罗睺道人会再强上一分。

    看着眼前的诛仙剑阵，乾坤道人等人虽然不想入阵，可确实没有其他的办法。

    当然，在入阵之前，所有东方联盟的准圣大神通者，都在认真的观察着眼前的大阵，想要尽可能的获取有效的信息。

    一段时间过后，乾坤道人说道：“无论如何，我等恐怕也只能够入阵一战了。”

    眼前的大阵显然拥有非凡的杀伐手段，再加上东方联盟的一众顶尖大神通者都不在最好的状态。

    所以，这一次，就没有再提谁先进去探阵的说法了。

    事实上，哪怕提了，玄源都不会选择前去探阵。

    到了这个时候，双方的修士有什么样的手段，其实双方都已经有个大致的了解了。

    如果玄源和青鸾太过相信他们空间挪移的能力，恐怕会在这个上面栽跟头。

    而为了避免被各个击破，东方联盟的一众准圣大神通者选择同时入阵。

    在众人的警惕下，他们缓慢的进入了大阵之中。

    进入之后，玄源等人惊奇的发现，他们竟然没有被分隔开来，仍然保持着之前的队列。

    这恐怕说明为了得到更强的攻击能力，眼前的大阵放弃了之前的空间分隔能力。

    而进入大阵空间之后，玄源等人一眼就看到了挂在他们眼前的诛仙剑阵。

    玄源等人是从东方入阵的。

    而诛仙剑阵东方的阵眼正是诛仙剑。

    还没有等玄源等人反应过来，他们眼前的诛仙剑阵就发出一道巨大的剑气，向玄源等人射来。

    玄源等人下意识的使出各种防御手段抵抗。

    结果这一道简单的诛仙剑气，直接击穿了多层的防御才耗尽能量。

    这一道剑气，令在场的一众修士有些胆寒。

    在场的修士之中，恐怕不是所有人都有能力正面对抗这一道剑气。

    甚至顶尖大神通者之下，没有特殊的手段的话，恐怕单单一道剑气，就足以令他们陨落。

    这打招呼似的一道攻击，一下子就让在场的所有修士体会到眼前的打针的可怕之处。

    跟别提在大阵之中，除了眼前的诛仙剑能够发出剑气之外，同样有着无数的剑气在四周环绕。

    虽然四周的剑气相比起诛仙剑发出的剑气弱上了不止一筹。

    可一旦被这些离散的剑气击中的话，恐怕也没有那么好受

