    “巫蛊之术？”

    “不过如此而已！”

    秦飞冷淡的望着许神医，不屑的道。

    神情间，全是狂傲和自信。

    没人能破解巫蛊之术？

    其他人，他不知道。

    但他经手的巫蛊之毒，还从没失手过。

    听此，许神医的脸色当场就沉了下来，咬着牙道：“你敢小觑巫蛊之毒？”

    随后，他又向杨家众人望去，“难道，你们真的想要让杨家主和我同归于尽吗？”

    “我敢保证，只要他动手，杨家主必死无疑！”

    他的目光坚定无比，更对自己的巫蛊之毒充满了信心。

    哗！

    一时间，杨家众人又开始喧闹起来。

    巫蛊之毒太诡异了。

    他们已经找了那么多神医，都没检查出病情，秦飞真的能治好吗？

    对此，很多人的心里充满了怀疑。

    毕竟，这可是关系到杨家主的生死啊！

    “我相信秦先生！”

    就在这时，杨经赋大声叫道，力挺秦飞。

    他的身上涌现出强大气息，眸中光芒闪动，瞬间吸引了众人的目光。

    “秦先生没有为家主诊治，他只是听我说了家主的情况，就很明确的指出家主的体内有虫子。”

    “单凭这一点，就足以证明秦先生的医术。”

    “秦先生说能治好，那就一定能治好，他根本不屑说谎！”

    “秦先生，我相信你！”

    最后，他望着秦飞，郑重的道。

    秦飞是古武者，更是天医杀神，现在又是古武阁之主，无论是身份和地位，那都不是杨家能比的。

    秦飞能来杨家，为杨家主治病，完全就是给他面子，秦飞根本不需要借助为杨家主治病博取名声。

    想要得到杨家的诊金？

    那更是无稽之谈。

    以秦飞的身家，又岂会在乎这些？

    秦飞愿意为杨家主治病，完全就是出于仁义啊！

    这个时候，他无论如何都不能保持沉默，若是寒了秦飞的心，他直接不救了，那才真要后悔终生了。

    秦飞向他笑了笑。

    杨经赋还算识趣。

    反正巫蛊师已经抓住了，若连杨经赋都不信任他，他也懒的管杨家主的生死了。

    然后，他又向杨家众人望去，目光清冷，气势威严。

    目光所过，杨家所有人都闭上了嘴。

    从秦飞的身上，他们感受到了一股压迫感，以及强大的自信，这让他们无法再说出质疑的话，甚至，一个个的神色都变的不自然起来。

    震住了众人，秦飞也懒的和他们废话，而是直接向许神医笑道：“在我的眼里，巫蛊之术就是狗屁不是。”

    “你不服气？”

    “现在，我就让你认清楚现实！”

    说着，他根本不给对方说话的机会，直接提着他，向杨家主的房间走去。

    既然已经确定杨家主是中了巫蛊之毒，对他来说，那就容易了很多。

    “不要打扰我！”

    他头也不回，说了一句后，就直接进了房间。

    气势强横无匹。

    杨家众人面面相觑，没有一人吭声。

    直到秦飞的身影完全消失，众人才反应过来，一个个的脸色变幻不定。

    “这，这是什么情况？”

    “他也太嚣张了吧？”

    “我们还没同意他给家主治病呢，万一出了差错，谁来负责？”

    “他将这里当成什么了？他以为他是谁啊？”

    杨家众人怒叫，一个个的情绪波动非常大。

    秦飞连招呼都不打，直接就闯进了家主的房间，还说什么不要打扰他，这简直太嚣张了，更是完全不将他们他们放在眼里啊！

    杨经赋幽幽的扫了众人一眼，淡淡的道：“今天，大夏针对古武家族，刚成立了古武阁，而秦先生正是古武阁之主。”

    听此，众人都是一惊，只是，不待他们开口，杨经赋就继续道：“我明白你们的心思，你们是想说以前的古武联合会吧？”

    “别拿古武联合会和古武阁相比，就凭秦先生是古武者，两者就没有可比性。”

    古武者？

    众人大震，眼中都露出凝重之色。

    他们都是杨家实权人物，又岂会不知道古武者的存在？

    秦飞是古武者，又是古武阁之主，身份何等的尊贵？根本不是杨家可比的。

    一时间，众人都不敢吭声了。

    “哪怕是国主，对秦先生都极为看重。”

    杨经赋高扬着头，神情有些激动，“秦先生很忙。”

    “他能在百忙之中抽时间为家主治病，你们知道这是多么难得的机会吗？”

    “嚣张？”

    “秦先生的时间很珍贵，只是不想和你们废话而已！”

    “谁负责？”

    “若是家主有事，一切责任，由我负责！”

    他掷地有声的大叫，整个人的情绪都很激动。

    秦飞是天医杀神，更是古武阁之主，他不该被质疑。

    最起码，不该被杨家之人质疑。

    瞬间，所有人都不吭声了，一个个的神色极为不自然。

    “古武者？古武阁之主？”

    旁边，杨经武听到这话，紧紧的攥住了拳头，眼中全是绝望，无力。

    秦飞揭穿了许神医的身份，救了整个杨家，对杨家有大恩，但也逼的他亲手杀死了杨元沛。

    对秦飞，他的心中自然充满怨恨。

    可现在，得知了秦飞的身份，他连报仇的希望都没有了。

    对普通人来说，古武者就是一座大山，更何况，秦飞还是古武阁之主。

    ……

    房间之内。

    秦飞终于看到杨家主。

    此时，他的状态极差，脸色苍白如纸，正在承受着极大的痛楚，整张脸都扭曲起来了。

    秦飞看向许神医，神色冷然。

    “嘿嘿。”

    许神医却是得意的怪笑起来，哪怕被秦飞抓在手里，他也丝毫不在意，“看到了吗？”

    “只要我愿意，随时都能要了他的小命。”

    “你想救他？”

    “你怎么救？”

    那语气嚣张至极，更充满了挑衅。

    刚才，他控制杨家主体内的蛊虫作祟，所以，杨家主的情况才变的更加糟糕。

    此时，他就在杨家主身边，只要他一个心念，就能让蛊虫咬死杨家主，秦飞如何与他斗？

    “嘿嘿，若是他死了，杨家必定不会放过你。”

    许神医继续道，“要不，我们做个交易如何？”

    “我不杀他，你放了我。”

    他望着秦飞，完全就是一副吃定了他的表情。

    秦飞好笑的看着他，摇了摇头。

    “我说了，对我来说，你的巫蛊之毒什么都不是。”

    他的语气极为平静，“还有，我既然敢带你进来，你认为，我会没有手段吗？”

    “杀人？”

    秦飞嗤笑一声，“有我在，你杀不了。”

    他说的极为肯定。

    许神医的脸色瞬间沉了下来，变的凶狠无比。

    “小子，你太狂妄了！”

    他狞声大叫，“现在，我就让你见识一下我的手段。”

    “我要让他死！”

    “给我……”

    他愤怒的咆哮。

    噗！

    只是，他的话还没有说完，秦飞的一枚银针就刺入了他的身体要穴，他瞬间发不出声音了。

    许神医瞪大了眼睛，眼中全是惊恐。

    他想在心中向蛊虫下命令，但秦飞的银针不仅封住了他的口，更封住了他的心念传送。

    他什么时候遇到过这样的情况？

    那一刻，他的心里充满了恐慌。

    “我说了，你杀不了人。”

    这时，秦飞开口了，“好好看着，我怎么破你的蛊毒。”

    他的语气极为平静，充满了无尽的自信。

    然后，他就不再管对方，而是走向了杨家主。

    对方的状况很糟糕，不过全都是蛊虫引起的，所以，只要取出蛊虫，那就没有任何问题。

    跟着，他伸手搭在了对方的脉搏上。

    “嗯？”

    片刻后，他的双目一凝，眸中射出道道寒芒，转头看向许神医，“你还真是够狠的，竟然对他施了三只蛊虫！”

    听此，许神医的双目豁然大睁，满脸的不可思议，眸中全是震惊。

    他没想到，秦飞只是把了一下脉，就知道杨家主的体内有三只蛊虫，这手段实在太骇人了。

    他很想说些什么。

    可是，他被秦飞施了针，什么都说不了。

    这时，秦飞也没有再搭理他，而是取出银针，开始为杨家主施针。

    许神医的双目睁的老大，死死的盯着秦飞，他倒想看看，秦飞如何破解他的蛊虫。

    发现蛊虫不算什么，破解蛊虫才是本事。

    但破解蛊虫可不容易，哪怕他现在无法控制蛊虫，可一旦蛊虫受到刺激，也会发疯，到时候，照样会咬死杨家主。

    到时候，杨家绝对不会放过秦飞。

    此时，他也只有寄希望于此了。

    嗖，嗖，嗖！

    秦飞却不管他如何想，而是全身心的施针，将针法发挥到了极致。

    片刻间，杨家主的身上已经刺满了银针，直看的许神医眼花缭乱。

    “哼，故弄玄虚。”

    他在心中哼了一声，充满了不屑。

    他不懂医术，但却知道医者施针不可能这样快，他感觉，秦飞更像是玩杂技。

    终于，秦飞停了下来。

    若是仔细看，就会发现那所有的银针，分成了三个区域。

    而每一个区域内，则封住了一只蛊虫。

    到此，可以说杨家主体内的蛊虫，全部被他囚禁了，接下来，他只需慢慢清楚就行。

    目光一转，却看到许神医正紧紧的盯着他，神情间似乎很是期待。

    他轻笑一声，走了过去，将银针取了出来。

    “呼，攻击，狠狠的攻击，将他杀了！”

    下一刻，许神医呼了一口气，想也不想，立马疯狂的爆吼，向杨家主体内的三只蛊虫下了命令。

    “我要让你后悔！”

    他的表情狰狞无比。

    秦飞看着他，摇了摇头，就像是在看一个小丑。

    后悔？

    你想多了。

