    江老疑惑：“老二这么好说话，你只是道个歉就没事了？”

    江苏也倍感好奇，“我叔没有给你其他惩罚？”

    古暖暖：“他给我道歉，为啥要给我惩罚？”

    “啥？他给你道歉！”江老激动的叫出声。

    到底什么情况。

    不是他们错在先的吗，为何二儿子会给她们道歉。

    古暖暖点头，“对啊，他冤枉我在学校偷吃雪糕，我让他给我道歉，他道歉了，我没原谅他，然后出来了。”

    爷孙俩：“……”

    江苏是比较了解古暖暖的为人的。

    她的脑子小，脑容量可能装不下那么多的东西。

    于是，提醒道：“你是不是忘了，你是去认错的？我们偷吃辣条，被我叔发现，然后你被我叔拽去了办公室。”

    这次轮到古暖暖震惊了。

    对啊，她才是去道歉的！

    那她刚才……

    古暖暖想起来了，她看着江苏皱眉，哭腔，“怎么办？我刚才还给你叔甩脸子了。”

    江苏拍拍古暖暖的肩膀，语重心长道：“看在兄弟十二年的份上，我不会眼睁睁看着你死而不管的。我一定会为你买一副最好的棺材，把你厚葬。”

    古暖暖看着江老，“爸，救我。我，我刚才，我脑子轴了，我都不知道我怎么突然火大和我老公吵架的，怎么办呀？”

    江老眼神躲闪的出歪主意，“你要不，主动进去认错吧，或许会被宽大处理。”

    “我，我不敢~”古暖暖怂了。

    一想到丈夫对待下属那果断狠戾的脾气，她担心自己进去会被骂的狗血淋头。

    但，江苏推着她的肩膀，怂恿着她，“去吧去吧，棺材我肯定给你买金丝楠木的。防水防潮还防虫，保你尸身千年不朽。”

    “江苏，你大爷的，不许推我！”

    江苏已经将她推去了江尘御的书房门口。

    接着，他和江老瞬间后撤，远离案发现场。

    古暖暖欲哭无泪。

    江老和江苏对古暖暖同时挥手，示意她：去吧。

    古暖暖只好咬牙，做足心理准备，她抬手敲门。

    “咚咚”两声。

    没人回应。

    古暖暖将门打开一个门缝，看到里边面无表情的男人，她小心肝颤了颤。还没接近就怂了~

    她壮着胆子将门打开，然后走进去，将门轻轻的关上。

    她小步子，慢慢的移动到江尘御的面前。

    低着头，绞着手指，努着嘴道歉，“老公对不起，我刚才没摆正自己的位置，我又错了。”

    江总心情不错，他抬头盯着妻子的太阳穴，“火气不是挺大的吗，继续发。”

    古暖暖摇头，“不不不，我没火气。”

    江尘御问她：“你认错的态度并不良好，我不原谅。”

    “老公~”她抬头，看着冷酷的男人，开口既是撒娇。“我做错了，你好好教我就是了，难不成你还想打我嘛？”

    江尘御冷笑，“打你？那我不就成为家暴了吗。”

    古暖暖点头，“对呀老公，所以我觉得你不能打老婆。你老婆年纪小，你得慢慢的哄，慢慢的教，她吧孩子气比较重，做错事了，又知道自己错了，你得给个知错就改的机会。”

    江尘御望着讨巧的小妻子，“可是，我不想给怎么办？”

    “老公，你给一个吧。求求你了~”古暖暖去到丈夫办公桌内，她拽着丈夫的手撒娇。“我保证，以后经期内绝对不吃任何零食，所有零食；我还保证，以后听老公的话，乖乖的、不吵架、不顶嘴、不犟嘴、不气人；我还承诺，以后不胡搅蛮缠，不拗脾气，不背后吐槽老公，好不好~老公，求你了~”

    江总依旧是那般的冷酷，他拿起旁边打印机中的A4纸，又取出自己的钢笔放在桌子上，他扭头看身边粘人的小妻子，“去写保证书。”

    “啊？”

    江尘御：“写了保证书，贴在卧室墙里，提醒你每天遵守。”

    “不要吧~心里记得就好了。”古暖暖和丈夫谈条件。

    江总邪魅一笑，“不行。”

    古暖暖后悔的咬舌头，早知道少说一点了。

    她扣扣索索的不想去写。

    江尘御摸着小姑娘的手，看着她的人。“写吗？”

    古暖暖鼓嘴说道：“老公，写保证书太没骨气。”

    江尘御：“那你对我说一句我想听的话，我满意了就可以免了这次的惩罚。”

    古暖暖一听，那感情好啊，夸他嘛，她腹中词汇多的是。

    “老公，你真帅。”

    江尘御摇头。

    古暖暖又说：“老公，你是人见人爱，花见花开，车载车爆胎的存在。”

    江尘御继续摇头。

    古暖暖：“老公，你是风流倜傥的贵少爷，又是陌上人如玉的谪仙儿，还是世无双的俊美公子。”

    江尘御为妻子的这段夸赞做了个总结，“以后言情小说少看一点，夸得一点都不走心。继续！”

    古暖暖吐舌，“那，那，那老公，你想听啥嘛？”

    “让你想，想不出来就写保证书。”

    古暖暖愁了，自己应该说些什么才是丈夫想听的。

    “要不~我给你学猫叫？”她试探的问。

    毕竟，她家老公总是把她当小猫咪来着。

    江尘御将她一把拽到怀中，让她坐在自己的腿上，江尘御弹了下妻子的脑门。“把你脑子里的鬼主意给我收起来。”

    “好吧。”古暖暖低着头，看着那张白字，她难道真的要写保证书了嘛？

    好不开心哦。

    古暖暖沉默了五分钟，突然，她声音低低的，像是蚊子哼的声音问了句，“老公，说：我喜欢你，你想听吗？”

    虽然她的声音很小很小，但是江尘御听到了，听的真切。

    小妻子的那一声太软了，又太直接了。他的心仿佛被一支猛箭射中，却不疼。软软的，让他浑身都酥软了。这样的感觉他前所未有的舒服。

    他喉结滚动，望着那个耳朵已经红到了天际的女孩儿。

    古暖暖的脸已经能滴血了，她自言自语了一句，“原来也不喜欢听啊。”

    在她放弃了夸老公，准备拿起笔写保证书时。

    桌子上的纸突然抽走，她手中的笔也被夺走。“嗯？”

    江尘御抱着她起身，古暖暖在丈夫怀中一愣，“老公？”

    江尘御：“我满意了。”

