    　　挂断电话，将这个通信器放身上最隐秘的地方。

    　　结束电话后，青木盯着自己房间里的某个角落，出了神。

    　　一时间还真的不知道该怎么自处，不过坂木所交代的任务，对自己来说，倒也不算是难事。

    　　哪怕青木现在只是从坂木的口中得到了一些细枝末节的消息，但也大致地猜到了坂木的想法以及目的。

    　　长长地出一口气，青木多多少少也感受到了一丝压力。

    　　并不是别的，纯粹就是来自于坂木的压力。

    　　说实话，现在这种状态下的坂木，差不多是真的做到了仁者无敌！

    　　拥有近乎完全体的超梦，加上思维盔甲的增幅，并不一定就比完全体的超梦弱多少，还有能进行超进化的王牌精灵大针蜂。

    　　自身也是能力者，拥有非常罕见，甚至都不知道具体效果的常磐之力。

    　　还有其余不下数十只，能应对任何情况和战术的地面系精灵，可以说几乎没有弱点。

    　　并且在上次白银山之乱后，火箭队这个庞大的机器彻底恢复了运转，每一个成员，每一个城市的火箭队基地，就像是机器中的某个部件或者是某个齿轮，一旦运转起来，就变得非常协调，好似他们本身就准备着做这件事情。

    　　这几年，火箭队收缩沉寂，并非就真的一点动作都没有。

    　　就算是联盟相信，青木也不相信，坂木肯定在这段时间里，将火箭队再次出世所需要做的准备全都做好了，所以这才短短一个星期的时间，就完成了火箭队的运转。

    　　从这里还是能对坂木的能力看出一二的。

    　　而这次坂木交给青木的事情，对别人来说可能非常艰难，甚至几乎不可能完成，但是对青木来说，却十分简单。

    　　作为火箭队的副首领，坂木可并不是真的只是给了青木一个头衔，而没有给他相应的权利以及好处。

    　　青木现在能随便命令火箭队现任的所有干部，其中也包括最高干部在内，能像坂木一样对他们下达任务和指示，任何人胆敢违抗，就被视作是对火箭队的背叛，将会被火箭队追杀直至死亡。

    　　这是坂木亲自下达的命令，不敢有任何人敢于违抗。

    　　而且青木本身的实力就很强大，解决一些人也就是分分钟的事情。

    　　不过其实其中很大一部分人都不知道青木的真实身份，只有少数一些人知道，其中就包括最高干部在内，这些人基本上是不会泄露也不敢泄露青木的真实身份。

    　　同时，青木能想用火箭队大部分的资源，包括人力、物力甚至是精灵。

    　　这等于就是在火箭队中，设立了一个仅在坂木之下，却在所有人之上的职位，以此来表示对青木的重视。

    　　因为坂木知道青木并不是一个过分追求权利的人，就算青木追求权利，也只是为了给自己提升实力带来便利，能让自己的路走得更顺。

    　　所以他干脆给了青木他所能给的最高身份，反正青木也不会为了些许权利而勾心斗角，他没有这个时间。

    　　不得不说，坂木在看人这一点上，的确是非常了得。

    　　火箭队那么多的最高干部，之所以对他忠心耿耿死心塌地，就是因为坂木知道他们所需要的究极是什么。

    　　想要实力的就给实力，想要权利的给权利，想要钱财的给钱财，想要美女就给美女，你想要什么都可以，只要你忠心耿耿做事。

    　　抓住这一点，就抓住了整个火箭队。

    　　既然都给青木那么高的职位和权利，那么大当然要让他承担相应的职责，毕竟不能只拿好处不做事不是？

    　　所以这次青木需要去一趟卡洛斯地区。

    　　为什么说别人去做很难成功，而青木去做就相对比较简单呢？

    　　因为坂木是希望青木能去一趟卡洛斯地区，联系卡洛斯地区此时名气最大，同样也实力最强大的闪焰队！

    　　希望能和闪焰队展开合作，一起攻略联盟。

    　　看起来好像只是一次普通的不同地区地下势力的联合，但青木却得知，坂木自己将会去神奥地区以及合众地区，亲自去说服这两大地区的强大地下势力，银河队和等离子队，希望能联合起来。

    　　至于说刚刚被联盟发现不久，准备入驻但却还未入驻的阿罗拉地区，该地区的以太基金会，借助着上次御龙潜的背叛，坂木已经成功联系上了。

    　　毕竟现在以太基金会的压力可是很大的，要面对联盟这么一个庞大的势力，就算是他们也有些吃不消。

    　　但如果同样是与联盟为敌的火箭队的话，那就不一样了。

    　　敌人的敌人就是朋友，所以他们很快就答应了坂木的邀请。

    　　不过青木却知道，坂木所说的联合，只是最初的目的，他真的的目的是想将这些势力全都吞并进火箭队。

    　　或者说，是创建一个容纳了目前已发现的，所有地区最强地下势力的庞大组织。

    　　按照青木的印象，应该是...彩虹火箭队！

    　　一个能真正的和整个联盟抗衡的强大势力，一个能丝毫不逊色于联盟的庞大组织！

    　　坂木之所以在将火箭队发展成为了横跨关东和城都两大地区的强大势力后就收手没有再往外扩张。

    　　一部分的原因是因为这些地区对外来势力非常排斥，对自己的一亩三分地看护得不要太紧，逼急了甚至还会和联盟联合起来一起对付这个贸然进入的外来者。

    　　甚至严重一点的引起剧烈的反弹，让这个势力彻底走向火箭队的对立面。

    　　另外一部分原因则是坂木觉得，与其这样一寸地一寸地的争夺过来，所浪费的时间和资源，有些得不偿失。

    　　倒不如等到自己拥有绝对的实力后，来一个大整合，一举将所有势力全都吞并，那就一劳永逸。

    　　否则就算是坂木都不太确定自己有生之年能不能将这么大的地盘给打下来。

    　　甚至这些年联盟还在致力于寻找新的地区，鬼知道这些地区要攻略到什么时候。

    　　有这个时间，不如将自己的实力提升到极限来的速度更快一些。

    　　现在坂木的一部分执念，找到梦幻也算是从超梦的身上得到了实现。

    　　甚至现在的超梦比坂木一直所追求的梦幻，更加适合他。

    　　“还好是卡洛斯地区，要是让我去什么合众地区，神奥地区啥的，还真的有些无从下手。”青木心中默默地感叹了一句。

    　　不管怎么说，青木在闪焰队里说话还是非常管用的，而且自己还真的在卡洛斯地区有不少事需要去收尾。

    　　正好趁着这个时间段去把事情都解决。

    　　还有三个星期的时间，应该是能吧实力处理掉。

    　　想到这里，青木没有犹豫，立刻起身准备东西！

    　　一个星期的时间，虽然没有把未知图腾们完全捣鼓清楚，但也算是弄了个七七八八。

    　　也不知道为什么，本来这些未知图腾们多多少少还是会和自己有一些联系的，自己呼唤他们也能给予一定的回应，但是自从问号和叹号未知图腾齐聚后，就不再搭理他了，无论是他怎么尝试都没用。

    　　不过调用他们的能力的话，还是不会有什么阻碍。

    　　最主要的，青木的瞬间移范围大大提升，虽说不至于让他至抵达卡洛斯地区，但至少速大幅度的增加，不用一直进行好毫无目的的飞行。

    　　准备好东西后，一个闪身直接消失在房间内。

    　　再次出现时，已经在半空中，没有停顿，继续进行了一次瞬间移动，直接离开了丰缘地区。

    　　从这里就能看出青木此时的瞬间移动范围究竟有多么大，两次就能直接离开丰缘地区。

    　　这还只是是未知图腾给青木带来的最简单的加强。

    　　那个特殊屏障的制造能力更加强大，现在青木想要隐藏自己估计真的很少有人能发现他的存在。

    　　其实，最让青木惊讶的，还是他发现自己多出来的一种新的能力。

    　　当时还在盲目地测试自己有没有增加新的能力时，青木不小心抓住了一个破碎了的家具，然后在他的注视下，这个破碎的家具居然以肉眼可见的速度恢复着。

    　　只不过当恢复到一半的时候，停止了，不知道是因为能量耗尽，还是就只能做到这种程度。

    　　甚至，青木都没弄清楚，是未知图腾们拥有修复东西的能力，还是...拥有控制时间的能力。

    　　因为无论是恢复能力，还是控制时间的能力，都能做到这种程度。

    　　无意间发现了这个能力，还没来得及好好研究，就被坂木的电话所打断。

    　　然后就迫不及待地朝着卡洛斯地区赶去。

    　　抵达卡洛斯地区时，天色已经黑了，不过青木在卡洛斯地区可不是一个无处落脚的人。

    　　人家也是有熟人的，不就是串个门。

    　　提前和弗拉达利打过招呼，青木悄无声息地出现在闪焰队的基地中。

    　　此时整个闪焰队的干部都齐聚一堂，等待着青木这个仅仅只是出现几次，但却牢牢占据闪焰队副首领的位置，并且让他们的首领弗拉达利异常推崇的存在！

    　　那个直接从闪焰队的手中，拿走了可以说是价值连城的数百枚超进化石。

    　　当初拿走的时候他们不知道这些东西的价值，所以但副首领派人来取的时候，他们虽然疑惑，却也没有阻止，而且东西是由弗拉达利保管，所以根本接触不到。

    　　再加上当初来的两个人，无论是自身的气息，还是所展露的实力，都相当恐怖，他们甚至怀疑要是强行阻拦的话，还真不一定是这两个人的对手。

    　　毕竟闪焰队是科技为主的一方地下势力，这个组织中有很多先进和强大的科技。

    　　单论科学技术而言，能与之媲美的，应该就只有雄踞两个地区的火箭队而已。

    　　再加上闪焰队的干部，大部分都是一些科研人员，他们都有着自己的科研课题和研究方向目标，如果真的能全部实现，会对闪焰队带来不小的帮助。

    　　比如说其中库瑟洛斯奇所研究的E战斗服，能让训练家在短时间内拥有一定的战斗力，并且还能帮助他们更好地指挥精灵战斗，分析对手精灵的战斗数据来让己方的精灵更好应对，是一个非常不错的研究方向。

    　　火箭队和闪焰队在之前就有着一定的合作。

    　　最主要的就是火箭队定期都会向闪焰队订购一些战斗服，虽然是未成品的战斗服，不过却也非常难得。

    　　在火箭队中，也只有层级比较高的一些队长级才有资格使用。

    　　当然，双方只是单纯的利益交互，并不村子什么特殊的联系，闪焰队需要火箭队的财力和一定方面的知识技术支持，而火箭队则纯粹地需要这样的战斗服来增强自身的实力。

    　　大多数的干部都是一脸愤怒，就等着青木这个副首领到达，给他一些好处看看。

    　　但是但他们看着满脸笑容的弗拉达利，心中满是无奈。

    　　自家的首领，真的对这个所谓的副首领太过支持了些，支持到让他们都不知道该如何处理这件事情。

    　　难道弗拉达利不知道那数百枚超进化石现在代表着些什么吗？

    　　可以毫不客气地说，在丰缘地区的沙暴天王青木公布超进化后，超进化石的价值就一路飙升，甚至单纯的一枚不知道是什么精灵才能使用的超进化石，其价值就能兑换一枚准神的精灵蛋，而且还需要是那种资质和天赋相当出色的精灵蛋才行。

    　　不过不知道是什么精灵才能使用的超进化石，多多少少有些赌博的成分，但如果是一枚知道了是什么就精灵的超进化石的话，其价值还会更高，特别是针对那些拥有这种精灵的训练家来说。

    　　要是运气好弄到一枚准神的超进化石，那么恭喜，要是泄露出去，不知道会有多少人会上门暗杀抢夺。

    　　这种层次的宝物，已经不是一般人所值得拥有的，只有那些真正的强者才能拥有掌握的能力，否则非但不是宝物，反而会变成灾难！

    　　因为这种宝物，其价值不是金钱所能衡量的了！

    　　就像青木，用一枚巨金怪的超进化石，兑换了对兹伏奇这种巨型家族来说，都是最根本最关键的东西！他们家族的根基之一，钢系精灵资质锻炼提升的方法。

    　　毫不客气的说，拥有这种方法的人，完全能再复制出一个像兹伏奇家族一样的，以钢系精灵为基础的家族，沉淀几十年后，说不定就能再次出现一个兹伏奇家族！

    　　由此可见准神精灵的超进化石价值究竟有多高。

    　　不过也就是青木，中间还有大吾撺掇，否者兹伏奇木槿也不会将这么珍贵的东西交出去。

    　　但是他们闪焰队，当初可是一下子拿出了数百枚超进化石，保不准其中就有几枚准神的超进化石。

    　　当然，里面的确是有准神精灵的超进化石，大吾的巨金怪的超进化石，就是从中拿出去的。

    　　从超进化公布到现在，过去了一个多月的时间，联盟的精灵科研人员大力研究，陆陆续续地将一些超进化石的图鉴公布了出去。

    　　现在已经发现的，能进行超进化的精灵，就有二十几只，其中有不少是青木的精灵。

    　　腾——

    　　一个身穿黑袍带着兜帽的人出现在这个办公室内。

    　　人影的骤然出现，把所有人都吓了一跳，纷纷站起身做出了防备的姿态，凳子与地面摩擦的声音此起彼伏。

    　　但是与他们相反的是，这个黑影却是大摇大摆地直接在弗拉达利右手边的第一个座位上坐了下去，翘起了二郎腿。

    　　“都坐！都坐！不需要用这么隆重的方式欢迎我，弄得我怪不好意思。”青木朝着众人轻轻地摆了摆手，示意他们不用那么客气，快坐下。

    　　听到青木的话，他们眼睛一瞪，差点就要控制不住自己的怒火，撸起袖子朝着青木打去。

    　　“哈哈，牧师先生还真是客气，都坐吧，不要大惊小怪。”唯独和青木一样淡定坐在位置上的人，就是弗拉达利。

    　　只见他笑着和青木打了个招呼，然后让众众人都坐下说话。

    　　摊上这么一个首领，众人也是非常无奈。

    　　不过没办法，谁让弗拉达利才是他们最尊敬也是唯一服气的人，是他们弗拉达利研究所的代表，是曾经带领他们从一个个小小的研究员走到这一步的人。

    　　而且，青木也并非对闪焰队没有起到任何一点的作用，至少闪焰队能成立起来，就和这个副首领有着很大的关系。

    　　再加上中间多多少少还是给弗拉达利提了不少的意见和建议，让闪焰队更好地发展。

    　　至少在命令内安超他们闪焰队的人，并且现在已经坐到了四天王位置上的帕琦拉，就是因为青木的建议。

    　　只不过实在是对青木一下子拿走数百枚超进化石有些气不过。

    　　“因为一些事情，所以许久未曾出现，实在是有些不太好意思。

    　　不过看样子大家这段时间都过得相当不错啊，咱们闪焰队如今也成长到了几乎笼罩整个卡洛斯地区的地步，这和大家的努力是分不开的。”青木挂不顾看了一下众人，笑着说道。

    　　“哼！要是没有丢失那数百枚超进化石的话，估计我们现在会更好，甚至都不用担心研究的资金来源问题。”库瑟洛斯奇阴阳怪气地说道。

    　　库瑟洛斯奇是闪焰队中，除了弗拉达利和青木外，在座地位最高的人。

    　　当然，是现在的帕琦拉比较低调，要是她真的展露锋芒的时候，就算是库瑟洛斯奇也压制不住他，只有弗拉达利能做到。

    　　“库瑟洛斯奇！”青木还未开口，弗拉达利就先沉声喊到他的名字，而且还是语气比较重的那种，显然对库瑟洛斯奇这样的说话方式非常不满意。

    　　弗拉达利早年在青木的操作下，脑中就种下了超能力种，虽然当时青木的超能力不够强，无法种下像布拉德凯瑟琳脑中的超能力种那样拥有那么强大的控制力，但在弗拉达利脑中的超能力种可以说是时间最长的那一批了。

    　　这么长的时间，对其产生的潜移默化的作用，如今已经变得非常恐怖。

    　　甚至毫不客气地说，此时种子在弗拉达利的脑中生根发芽，已经长成了参天大树。

    　　而效果就是，弗拉达利在超能力种的潜移默化影响下，已经真的算是将青木当成了相当于自己老是一样的存在，虽然不至于言听计从，但至少也是绝对的偏袒。

    　　青木看着库瑟洛斯奇笑着说道，“库瑟洛斯奇干部认为，我拿走那些东西，是对闪焰队的一个损失吗？

    　　不知道在库瑟洛斯奇看来，收集这些石头的建议，是谁先说出来的？”

    　　闻言，库瑟洛斯奇嘴巴一张，但却说不出什么。

    　　正如青木所说的，收集超进化石本来就是他的建议，要是没有青木，他们才不会吃了空去收集那么多不知道有什么作用的石头。

    　　而在青木让布拉德和凯瑟琳将这些东西带回之前，所有人也都不知道这些石头的作用是什么，也只是在后面公布了，才觉得懊悔莫及，觉得自己吃亏了。

    　　嘭——

    　　青木一把从口袋中拿出一个黑色的布袋丢在桌子上，听这声音就知道里面有着不少的石头，而且从这个袋子的缝隙中，能看到里面装着不少七彩的石头。

    　　超进化石！

    　　众人心中念头一颤，看着那一袋超进化石，眼中忍不住泛出贪婪的神色。

    　　毫不客气地说，以现在超进化石的价值来看，这么一袋超进化石的价值几乎能顶的上整个闪焰队此时所拥有的全部财富。

    　　这可是能让任何一个人一飞冲天的东西！

    　　扫视了一下全场，青木发现只有两个人此时还能勉强保持镇定，一个是作为闪焰队首领的弗拉达利，他虽然也对这些超进化石的非常眼热，但他的目标一直都不在这些东西上，甚至都不在自己的实力上。

    　　提升实力，也只是为了让自己达成目的的过程更简单一些。

    　　还有一个就是在前几天刚刚挑战并且击败上一位卡洛斯地区的四天王，成功成为卡洛斯地区火系天王的帕琦拉。

    　　作为后来居上，一举成为卡洛斯地区第二位年轻一辈上任的人，她的隐忍和能力，就算是青木也不得不点头称赞。

    　　当初在神奥大赛上，帕琦拉虽然也是卡洛斯地区的代表人物之一，但当时的却并不怎么起眼，在卡露乃等人的光芒下，显得非常暗淡。

    　　但是她抓住了闪焰队给予她的机会，并且充分地利用这些机会，一步步地将自身的实力提升上来，直至现在成为卡洛斯地区的四天王，这其中的点点滴滴，不是一般人能做到的。

    　　在时空大陆的时候，帕琦拉就加入了青木等人所在的波导山谷，虽然在众人中并不怎么起眼，但青木却是有特别地关注过她，看到了她远超常人的努力。

    　　任何成功，在努力面前，就显得弥足珍贵，这是让青木高看帕琦拉的一个很重要的原因，她的身上有着和自己类似的影子。

    　　而且在这个办公室内，除了青木和弗拉达利外，其余的人多多少少都有些畏惧帕琦拉的存在，这是她通自己一点点的努力所得来的。

    　　如果不是青木，估计她成为副首领的可能性是最高的。

    　　“东西就在这里，谁觉得我不应该拿，不妨将这些东西收起来。”青木双手抱胸，将自己完全隐藏在兜帽下，淡淡的说着。

    　　“咕咚——”

    　　听着青木的话，在座不少人的眼中都迸发出那赤果果的欲望，那无论怎么掩饰，也掩饰不住的欲望。

    　　几个闪焰队的干部眼神疯狂交流，他们头上的墨镜，拥有特殊的功能，能让他们通过文字进行简单的交流。

    　　最后，众人还是让库瑟洛斯奇代表他们这些人。

    　　慢慢站起身，库瑟洛斯奇肥胖的身子朝着桌子上伏下，伸出一只手朝着桌子上的那袋超进化石摸去。

    　　任何人，在大到能让所有人都忍不住的绝对利益面前，有时候理智就显得没有那么重要了。

    　　青木在黑袍下的眼睛看着这只慢慢伸出来的手，眼神缓缓变得有些森冷。

    　　嘭！！

    　　一把锋利的匕首停留在库瑟洛斯奇伸出的手前，不差分毫，只要库瑟洛斯奇的手再稍微往前一点，以这把匕首锋利的模样，估计起码是要断几跟手指。

    　　感受到这把匕首刀刃上的寒意，库瑟洛斯奇的额头忍不出现一丝冷汗，同时他的背上也有些湿润。

    　　坐在位置上的青木看着这把匕首，露出了一个似笑非笑的笑容，抬头朝着自己对面的帕琦拉看去。

    　　只见她正用左手的手指不停地玩弄着自己的头发，但是看表情她也没有那么平静，只是看向青木的眼神有些奇怪。

    　　刚刚那把匕首，就是她丢出来的。

    　　毕竟是会议室内开会，所以众人都没有召唤精灵，只是谁都没有想到，帕琦拉居然会这样甩出一把匕首。

    　　“你！”库瑟洛斯奇长大嘴巴想要质问帕琦拉这么做的目的，但是迎上他的却是帕琦拉那好不感情的眼睛。

    　　瞬间所有话都卡回了喉咙中，尴尬地坐回了自己的位置上没有再说话，但他此刻看向青木和帕琦拉的眼神有些奇怪。

    　　看到库瑟洛斯奇坐回自己的位置上，帕琦拉才站了起来，将双手伸到了那个黑色布袋强前，然后双手一推，将这个小黑袋推回青木的面前，并且恭敬地喊着，“大人！”

    　　如果观察细心一点的人可能会发现，此时帕琦拉的脖子上，还有背上，也有些湿润。

    　　青木看着推出黑色布袋后，就一直弯着腰没有直起身的帕琦拉，以此来表示对青木的尊敬。

    　　看着帕琦拉，青木缓缓拉下自己头上的兜帽，然后声音也恢复成了原来的样子，淡淡地问道，“你是怎么认出我的？”

    　　闻言，帕琦拉身体一颤，还没来得及说话，就被别人给打断。

    　　而打断他的人，当然就是库瑟洛斯奇几人，只见他们满脸惊骇地看着拿下了兜帽的青木，瞪大眼睛。

    　　“青....青木！丰缘地区的沙暴天王青木！！！”库瑟洛斯奇的声音略微有些颤抖，其余的阿可碧、芭菈、克蕾儿、茉蜜姬等人也看着青木的模样，带着惊骇，一时间不知道该说些什么。

    　　不过他们有一个动作还是一样的，那就是手中都出现一枚精灵球。

    　　就连弗拉达利都露出了一丝惊异地看着青木，不过紧接着，却是露出了恍然大悟的表情，显然他并没有特别在意青木的身份。

    　　或者说，在他的潜意识里，青木的身份究竟是谁，并没有那么重要。

    　　但是青木却没有理睬他们，只是冷冷地看着帕琦拉，想听她说说是如何认出自己的。

    　　感受到青木停留在自己身上的眼神变得愈发冰冷，帕琦拉身上的汗毛根根竖起，身体再次一颤。

    　　缓缓挺直身体，脸上带着苦涩的笑容，她真的没有想到，那个闪焰队神龙见首不见尾的副首领，居然就是那个在时空大陆庇护众人的丰缘地区第一天才青木。

    　　别人或许不知道，但是她刚刚成为卡洛斯地区的四天王，却是知道一个星期前，青木在白银山的顶部做了些什么事情，并且也知道了此时的青木拥有什么样的实力。

    　　甚至于在三个星期后，青木将会成为丰缘地区的冠军！真正的成为他们这一辈年轻人中的领头羊！

    　　并且还是领先超多的那种。

    　　只有接触到的东西越多，帕琦拉才知道达到了这样实力的人究竟有多么恐怖，恐怖到让她升不起任何反抗的念头。

    　　就算是她现在成为了四天王，也是一样。

    　　她算是以最低的条件成为四天王，一个神教的干部都不一定能顺利解决，但青木可是能以摧枯拉朽的姿态瞬秒三个神教干部，并且正面硬钢神教主教御龙潜，掌门级超级拉帝亚斯的存在。

    　　这种存在，根本就不是她能招惹的。

    　　就算是现在的闪焰队弗拉达利在这里也是一样。

    　　闪焰队为什么能顺利地在卡洛斯地区发展起来？

    　　只是因为借助了弗拉达利研究所的名头，借助了弗拉达利在卡洛斯联盟内的关系。

    　　闪焰队赖以生存的是科技，而不是绝对的实力，所以帕琦拉敢保证，在这个办公室内的所有人加起来，都不会是青木一个人的对手。

    　　而现在库瑟洛斯奇这些人居然敢质问青木，去质问一个能像捻蚂蚁一样捻死自己的人？

    　　在库瑟洛斯奇看来，帕琦拉刚刚是折了他的面子，却不知道帕琦拉这是在救他的命。

    　　青木所要做的，就是杀鸡儆猴，而最先跳出来的库瑟洛斯奇就是那只鸡，只不过被帕琦拉给打断了。

    　　但是现在青木毫无顾忌地直接展露出自己的身份，那么这个办公室内今天就只有两个结局了...

    　　要么臣服..要么...死！

    　　帕琦拉的脸上带着苦涩，“其实我真的不希望真的是您，毕竟...在您的实力面前，我们这些人，实在是不够看。”

    　　库瑟洛斯奇等人听到帕琦拉如此推崇青木的实力，甚至说出己方这么多人加起来都不是青木的对手，一时间冷汗直流，想起刚才自己对青木一再挑衅的行为，真的是在生死的边缘疯狂试探。

    　　现在还能囫囵个喘气，只能说是运气。

    　　青木继续看着帕琦拉，没有说话，显然她还是没有说出关于怎么认出自己的讯息，让他不太满意。

    　　身体微微一震，一道乳白色的光晕从青木的身上腾起，扩散而出，将这整个房间都包裹了起来。

    　　未知图腾们的特殊屏障，是比异空间更加稳定和安全的地方，在这里，没有青木的同意，他们想要出去都是一种奢望。

    　　“因为...这些超进化石，整个精灵世界，能如此早的让人收集超进化石，我所能想到的，就只有您这位公布超进化的训练家，丰缘地区的沙暴天王青木，呃，三个星期后，应该要叫沙暴冠军，青木了。”帕琦拉将自己的身份放得非常低，称呼青木的时候都用“您”。

    　　没办法，由不得她不这么做，无论是身份上还是实力上，都是碾压他的存在。

    　　“哦？就只是因为这个，就猜测到我的身份？

    　　据我所知，提前一段时间知道超进化的人，并不只有我一个。”青木想到了御龙潜，那个自己都没有公布超进化，就已经收集到了他拉帝欧斯和拉帝亚斯两只精灵超进化石的人。

    　　这也是青木到现在都没弄清楚的事情。

    　　可惜现在御龙潜被关押在联盟总部的最深处，就算是他都无法进入和靠近，就更别说从他的口中得到一些他想知道的讯息。

    　　御龙潜这个人的身上，还隐藏着不少的秘密，就比如说他的未知图腾是从哪里得到的，在最后他自断双手，难道真的只是因为他的双手沾染了鲜血？要知道他斩断双手的时候，未知图腾们，都在他的手腕上。

    　　“还有因为您的出场方式，只有超能力者才能使用的瞬间移动。”帕琦拉继续说道。

    　　但是青木却一点也不买账，“不够，神教的人也有不少能使用瞬间移动，你的这个说法不足以说服我。”

    　　在青木看来，帕琦拉是如何发现自己伪装的，这至关重要。

    　　要知道青木一向是非常谨慎的，一旦他进行伪装，不论是自己的声音，还是身上气味，亦或是自己的气息，都会进行改变或是掩盖，从他开始伪装开始到现在，这几年中，帕琦拉还是第一个发现他身份的人。

    　　闻言，帕琦拉表情一僵，最后露出了一个看起来要哭的表情，“如果我说，其实我是凭第六感，并未完全确认您的身份，这样说，您信吗？”

    　　青木一愣，看着帕琦拉，就算是她带着红色的墨镜，也能看到她的眼睛，看到他的眼神。

    　　第六感？

    　　突然，青木突兀地笑起来，“哈哈哈哈——

    　　我信！我相信你！”

    　　本来听到青木的笑声帕琦拉都不知道该怎么解释了，没想到青木接下来说的确实相信她，这弄得她也有些发愣。

    　　只见青木摊摊手说道，“没有什么好惊讶的，一个人的第六感，从本质上来说，也属于这个人的能力。

    　　在我的实力提升其起来之前，我对自己的第六感也非常信任。

    　　说实话，当一个人的实力越强，心智越坚定的时候，那么这个人的第六感也就越准确。

    　　事实证明，你的第六感很准，不是吗？”

    　　听完青木的话，帕琦拉长长地松了一口气，擦了擦自己额头的冷汗。

    　　她倒是没有说谎，的确是没确认青木的身份，将其试探出来的，要是青木真的要让她说出个所以然来，她还真的说不出来。

    　　不过紧接着，她的心中再次一紧。

    　　那么这次的事情该怎么收尾？

    　　丰缘地区的沙暴天王青木，现在整个精灵联盟中，名气最大的青木，居然是闪焰队的副首领，甚至可能还隐藏着别的什么不可告人的秘密。

    　　而这个秘密，现在却是被他们知道了。

    　　帕琦拉站在青木的这个角度来看，估计是只有将这个办公室内的人全都解决了，才会安心。

    　　原本放下的心再次提了起来，同时帕琦拉心中升起了浓浓的后悔情绪。

    　　明明人家杀鸡儆猴做的好好的，自己为什么要尝试去揭穿对方的身份？为什么要多此一举地想要保住库瑟洛斯奇的性命？

    　　别人的性命难道还会比自己的性命重要？

    　　可是现在好像已经变成了死局。

    　　朝着坐在主座上的弗拉达利看去。

    　　现在的弗拉达利可以说是帕琦拉等人最后的救命稻草了，如果他没有制约青木的能力，那么怕是今天不不能善了。

    　　可是但帕琦拉看向弗拉达利时，却见他的脸上到现在都还带着若有若无的笑意，似乎对青木的身份并不是特别介意，也并不担心青木会杀人灭口。

    　　心中稍微安定了一分。

    　　“啧，该怎么处理你们呢？本来我可是没想那么早就揭露自己的身份。”青木的脸上带着若有若无的笑容，让库瑟洛斯奇几人觉得有些瘆得慌。

    　　众人都不敢说话，现在的他们就像是躺在砧板上的鱼肉，而青木就是刀俎。

    　　看到几人的心态都起伏得差不多了，青木再次一笑，从位置上站起来，对着对面帕琦拉的脑袋隔空挥出一道包裹着浓郁空间能量的超能力。

    　　这是他从未知图腾们的身上所得到的好处之一。

    　　————————————

    　　感谢在书友2大佬的万赏！

    　　其实...槿木想说，要是众位大佬真的有闲钱的话，不如多订阅一些，这本书还差两百的均订精品，如果有希望的话，槿木还是希望能冲一下，毕竟是我的第一本书，还是想给一个完美的结局！然后，要是全订了，还有闲钱的，开个小号支持一下也是可以的（暗暗地说，别声张）。

    　　最后，订阅到这里的大家，要是还没加书友群的话，可以加一下，在简介中就有。

