    在刘争锋闹事的时候，秦川一直在打量着眼前这个年轻的读书人……

    当然，秦川比他还要年轻！

    不过，在秦川看来，刘争锋是年轻的。

    而秦川想的，则是这个刘争锋，会如此狂妄的动机。

    他为什么，敢在自己风光的时候，上前来质问自己贪生怕死？

    秦川也想到了一些原因。

    比如说……

    这个刘争锋，可能是邪教的暗桩。

    读书人，是可以掩盖身上邪功邪气的。

    不过，哪有那么多的邪教？

    而且姜尚之既然认识这个人，那么这个人在江都府就不是一个无名之辈。

    如果他有什么问题，姜尚之和范文正，早就把他给拿下了。

    若不是这样，而是别的原因，那可能就是两个字：恐慌！

    妖魔大军即将来袭，以前繁华安定的江都府，即将沦为前线，甚至还要将整个江都府的百姓全部迁徙进来，收缩防线，击中对敌。

    在这个时候，一些‘愤青’的读书人，自然是希望防御的力量更大一些。

    而秦川恰好是这样一个时间点，来到了江都府！

    他来的第一天，便以《大道之行也》的文章，向成千上万的江都府读书人提出了一个‘天下大同’的理想社会，可是接下来秦川便要前往金陵府，离开这个即将深陷于战火的故土。

    于是，像刘争锋这样的人，心里自然就会不平衡了。

    你口口声声，说着要天下大同，还说什么‘故人不独亲其亲，不独子其子。使老有所终，壮有所用，幼有所长’。

    说是那样说的，做却是这样做的。

    难道就不能质问一声？

    姜尚之的呵斥，并没有让刘争锋退却，他躬身行礼，大声说话：“姜司马，难道学生说的，有错吗？那为何，秦先生一言不发，不敢回应呢？”

    秦川走上前，就站在姜尚之的身边说道：“敢问阁下，几年几岁？”

    “二十有三！”刘争锋回应，一副理直气壮的样子。

    他的问题，秦川没有回应。

    可是秦川的问题，他却马上就回应了。

    君子坦荡荡。

    秦川点点头，才朗声说道：“在下秦川，今年十六岁，尝读书，三个月前兄长亡故，如今带着嫂嫂活命。当初，在家乡私塾当教习，因为朝廷下旨取消科举，而导致学生都不来上学了，便前往学生家中，不想遭遇黄皮子成精，学生一家都被害。那时候，作为一个读书人，秦川并未退却，杀了黄皮子精怪，此事……有人可以作证。”

    “镇妖司可以作证！”姜雨初开口。

    “我可以作证！”沈青姿几乎是同时，和姜雨初开口的。

    不过，这样的事情，自然不需要她们来证明了。

    一查便可知道。

    如果是假的，姜雨初和沈青姿作证，也只能取信一时，但如果是真的，事后别人查到了，那就是真的，也无话可说。

    “后来，我族中家主、老祖都修炼邪功，还残害少女性命，秦川依旧是一个书生，却在知道以后便前往秦府，请老祖赴死。”

    秦川继续说着：“再后来，兴阳县中遇到李明山，此人是三阶邪修，八九怨灵功修炼到了第九重，包藏秦府家主秦三笑，我察觉以后，依旧是孤身前往李园，困住秦三笑，击败李明山……请问，秦川哪里会是一个贪生怕死的人呢？”

    “如果秦先生所说的都是真的，那为何先生，却不留着江都府，与我们共同抵抗妖魔？”刘争锋询问。

    “之前秦先生说过，有小家，也有大家，我要与你说的，人世间有小义，也有大义！若秦先生留再江都府，与你们共存亡，一起对抗妖魔，那是小义；而若是先生前往金陵府，入主国子监，不断指引读书人踏入文运大道，那将来会为人族提供更多对抗妖魔的读书人，这便是大义！”

    此时唐鹤站出来说道：“你所求的，是秦先生留在江都府，可唐鹤所希望的，却秦先生能教导全天下的人！江都府，不会因为少了一个秦先生，就击退不了妖魔；而金陵府，若是多了一个秦先生，或许一个月，又或者两个月，便能为诸边各地，贡献更多能以诗词杀敌的读书人。这样的道理，你可明白？”

    大家和小家，小义和大义。

    唐鹤一番话，说得十分的透彻。

    刘争锋此时，满脑子的热血也冷静了下来。

    他的脸上，已经有了惭愧的神色。

    见到刘争锋的脸色，秦川暗暗点头。

    能惭愧，那就说明他并不是邪教的人，这一次站出来提出质疑，也不是因为邪教的唆使……而是，源于他的一腔热血。

    保家卫国的热血！

    历代文人，各种各样的都有，却从来都不缺少为了保护家国，甘愿抛头颅洒热血之辈，所以秦川在见到刘争锋惭愧的脸色之后，也没有生他的气。

    反而，为这些热血不凉的文人，感到高兴。

    同时也有骄傲。

    毕竟，正是因为有这样的人，人族才能一直延续下去。

    秦川又拿出了大梦春秋笔，大声说道：“虽然，我已经答应了鹤老，会随他一同前往金陵府，可秦川也不会忘记故土，今日这一篇《大道之行也》的文章，便是我在江都府留下来的一种精神理想，也是希望寄托。现在，我再送你们一句，希望来日当妖魔进犯的时刻，所有江都府的读书人，想到我这一句，大家都能奋勇向前，为保护江都府，为保护故土和百姓，而奋笔疾书，斩妖除魔！”

    说罢，秦川手中大梦春秋笔挥舞着。

    无墨无纸。

    可是，已经进阶学子境界的秦川，却写出了一行字飘扬在所有人都能看到的上空。

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    这一刻，所有在场的读书人，都齐声念着这一句。

    朗朗读书声，也响彻整个江都府码头一带。

    所有人都为这整齐又铿锵有力的读书声，以及这豪气干云的一句诗而动容！

    谁说书生就一定只会读书？

    时代，已经开始改变了！

    ……

    PS：今天就到这里了，最近心态被影响得比较大，我调整调整吧，多想想剧情，不去和那些杠精和喷子争执。

    这一章，也有些这样的意思在里面。

    最后再说一句，天生圣人是我给主角的一种体质，是一种体质，无关文人的浩然正气，更不是什么洪荒时代，居然还有人喷这个体质，说什么主角一开始就是圣人了，别人都要苦修多久才能成为大罗金仙……有病啊！

    这是一个，我自己架构起来的虚构世界，你哪只眼睛看见我写洪荒了？

