    星空中，苏莫持剑而立，整个人如一柄人形宝剑，气势摄人心魄。

    “还有八天了！”苏莫口中长长的吐出一口气，算算日子，距离天龙争霸，只有五天的时间了，是该回去了。

    这一段时间，在星空之中的修炼，进步是巨大的。

    七劫剑法的后三式，除了第五式星辰劫和第六式虚空劫，他修炼到了小成之外，最强的第七式灭神劫，还没有修炼到小成。

    不过，这也无所谓了，第五式星辰劫，他几乎修炼到了快要接近大成的地步，威力非常的强大。

    嗖！

    身形一闪，苏莫向前方的赤粱星而去，时间不多了，圣皇肯定会提前出发，他必须回去了。

    没过多久，苏莫便回到了圣皇城，畅通无阻的返回了意宫。

    现在的他，在圣皇城几乎无人不识，连圣皇宫的守卫，都不会丝毫的阻拦他。

    意宫中，苏莫回到自己居住的宫殿，发现已经有一名中年下人，在宫殿门前等他了。

    “公子，八皇子殿下让小人在此等您！”下人恭敬的向苏莫抱拳。

    “何事？”苏莫沉声问道。

    “殿下让小人通知公子，五日后的清晨，在乾坤大殿集合，前往三元星！”下人道。

    “知道了，你退下吧！”苏莫点了点头。

    “是！”下人恭敬行礼，便转身离去。

    “还有五天，先将修为提升到武尊境七重的巅峰吧！”苏莫深深的吸了口气，他的修为突破到武尊境七重之后，便没有再提升，还处在武尊境七重的初期。

    将修为提升到武尊境七重的巅峰，他的实力，还能提升不少呢！

    毕竟，七重初期和七重巅峰，差距也不小。

    随即，苏莫走进宫殿之中，再次来到了修炼室。

    取出一些灵晶，他便开始吞噬了起来，有大量的灵晶支持，他的修为再次开始了提升。

    武尊境七重中期！

    武尊境七重后期！

    武尊境七重巅峰！

    几个时辰之后，苏莫吞噬了大量的灵晶之后，便将修为提升到了武尊境七重的巅峰。

    然后苏莫便停止了吞噬，没有半年的时间，他是不可能再冲破境界瓶颈了。

    随后，苏莫继续修炼，凝练玄力，巩固暴增的修为。

    ……

    五天的时间匆匆而过，出发的日子，终于到了。

    清晨，朝阳初升。

    一声月白色长衫的苏莫，大步的走出了修炼室，整个人显得精神熠熠。

    前段时间，他因为炼制本命灵剑，而耗损大量精血损伤的元气，他早已恢复了过来。

    走出宫殿之后，苏莫大步而行，向乾坤大殿而去。

    不过，还没走出意宫，他便看到了古天意，对方正向他所住的宫殿走来。

    “苏莫，我正准备去找你呢！”古天意见苏莫出门，顿时微笑了起来。

    “走吧，去乾坤大殿！”苏莫沉声说道，他知道对方找他，肯定是为了此事。

    “走！”古天意点了点头。

    随即，两人联袂而行，向乾坤大殿而去。

    不多时，两人便来到了乾坤大殿。

    乾坤大殿之中，已经聚集了不少人，但远没有上次名额争夺之时那么多。

    一眼扫过去，约莫有两百余人的样子。

    “见过八皇子！”

    见到古天意和苏莫进来，不少人抱拳招呼，古天意微笑着向众人拱了拱手。

    随即，古天意和苏莫便走到了大殿深处，靠近龙椅的下方站定。

    众人也没有多理会古天意和苏莫，均是在各自闲聊。

    “张兄，你居然在薛君天的身上，押了一半的身家，真是够狠！”

    “我感觉薛君天胜算最大！”

    “我倒觉得飞灵族的飞天羽希望更大，据说一年之前，此人和巨灵族的一名武圣勉强抗衡了一招，并且全身而退！”

    “飞天羽的确强大，但薛君天绝对不比他弱！”

    大殿中的人，议论交谈之声不绝于耳，很多人都在讨论天龙争霸之事，很多人都压了注，各自的看法也不尽相同。

    苏莫扫视了一眼整个大殿，大殿中的人，除了很多年轻一代之外，还有少量的老一辈强者，甚至还有两名半圣。

    这些人，应该都是去天龙争霸观战之人。

    苏莫还看到了祝统，对方阴沉着脸，目光斜视着他，阴冷无比

    此刻，大殿之中，拥有名额之人，除了苏莫之外，还有任天涯。

    大皇子、二公主、和三皇子三人，倒是还没有到来。

    “八皇子殿下，你也去三元星吧？”苏莫没有理会祝统的目光，向身边的古天意问道，在公共场合他还是称呼对方皇子。

    “嗯，如此盛会，当然不能错过！”古天意点了点头。

    苏莫了然，的确如此，如此盛会，怎可错过？

    这时，古天意瞥了一眼不远处，安静站于一旁的任天涯，又瞥了瞥苏莫。

    略一沉吟，他刚想张口说什么，但又将到口的话咽了下去。

    所有人都是在等待，等待圣皇驾临。

    众人没有等待太久，约莫过去了一刻钟之后，乾坤大殿的中央，空间一阵波动，四道身影同时出现。

    这四道身影，正是圣皇和大皇子、二公主、三皇子四人。

    “见过圣皇！”众人见此，立刻向圣皇行礼。

    “诸位免礼！”

    圣皇面目威严，微微颌首，随即转头扫视四，见人已到齐，朗声道：“走吧，去三元星！”

    言罢，圣皇宽大的袖袍一挥，一股无形的气流扫荡而出，顿时将所有人裹挟到了身边。

    苏莫只感觉身形一紧，身体不受控制的，便来到了圣皇的身边。

    唰！

    下一刻，光芒一闪，圣皇裹挟着众人，瞬间消失在了乾坤大殿之中。

    快！

    奇快无比！

    这是苏莫的第一感觉，圣皇用气劲裹挟着他们，瞬间便进入了无尽的星空之中，直接向三元星飞去。

    耳边是呼啸的空间乱流，众人的圣皇的裹挟之下，以无与伦比的速度，行进在虚空深处。

    苏莫没想到，圣皇居然是要直接飞去三元星，他本以为还要乘坐某种飞行宝器呢！

    不过，以圣皇的修为，和现在展现的速度，怕是任何飞行宝器都比不上。

    这个速度，苏莫大致估算了一下，最少比他快十倍，不愧是武圣境大圆满的强者。

    就这样，众人急速向三元星而去，要不了多久，就能到达三神宗。

    ……

    ……

     PS：明天圣诞节，祝所有书友圣诞快乐！