
　　杨易收手，眺望远处，纵横的山谷上方，云层压得极低，凝目而视，能见到三道身影正在激烈的交锋。

　　他们实力皆是不俗，即便隔着老远，依然能从震荡中，察觉到极强的劲力波动。

　　“其中一人是丹谷的太上长老，那另外两人是谁？”

　　杨易喃喃。

　　难道是皇室之人？

　　不对，除了他们，应该还有人惦记丹谷的重宝！

　　这个时候来闹事，不是为了老谷主手中的重宝，那是为了什么？总不可能是因为求丹不成，大打出手吧？

　　“就是不知道，是哪一方人手。”

　　杨易猜测的功夫，很多势力选择了离去。

　　前面刚经历一波生死危机，现在那边又闹出了大动静，他们算是看出来了，今日的丹谷不宜久留！

　　但还是有不少的人，或是对自己的实力有自信，或单纯是想看热闹，紧跟着丘玥等丹谷弟子的步伐，前往战场的中心。

　　“你想走么？”

　　杨易身影一晃，来到了准备逃跑的梁霄面前。

　　这家伙狼狈不堪，甩下谭智生，准备自己开溜，不过却被杨易眼睛的余光瞥见，拦住了去路。

　　梁霄实在是绝望了，运足劲力，拼死朝杨易踢出一脚。

　　然而这个时候，他终于发现了一丝不对劲，怎么我的功力，弱了这么多？

　　噗嗤。

　　还未细想，杨易的双手就高频震动了起来，好似蜻蜓的翅膀，在飞行中，化作模糊的线条。

　　梁霄踢出一脚的同时，自己的脖子，也被模糊的线条剐蹭到，飞溅起一抹殷红。

　　他的视线很快就变红了，喘不过气起来，最终扑倒在地。

　　一位全念通窍境的高手，就这么死在了杨易手中。

　　“若不是继承了你的脚伤，或许我会放你一马。”

　　杨易弯腰捡起对方的空间戒指，这里面或许有缓解脚伤的线索，所以只能动手了。

　　心满意足地将东西收下。

　　除了治疗脚伤的线索之外，一位全念通窍境的家底，应该也是挺丰富的。

　　不过他也不抱太大的期望，毕竟也不是第一次做这种杀人越货的事了，事实就是，基本不会有人把全部身家都带着。

　　尤其是这种有宗门背景的人。

　　杨易望着尸体，想了一下，最终还是引燃火焰，毁尸灭迹。

　　翠虚手的能力有些霸道，留下尸体或许会被有心之人瞧出蛛丝马迹，小心一些准没错，当然，这种事也不能刻意。

　　周围安静一片，所有人逃的逃，赶去太上长老那边的，也离开一段距离了，唯有火焰蹿腾的声音。天籁小说网

　　这个时候，沐烟景持剑寻了过来，神色匆忙。

　　“烟景姐，我这次应该算是完成了与你的约定吧，虽然把这里搞得有点糟。”杨易指了指周围的环境。

　　就现在目前而言，无影宗和天残门，是无法再干预丹谷做任何决策了，不仅如此，日后他们还能否在万仙谷立足都是个问题。

　　看着眼前这个叫她姐姐，却比她高出半个头，长相硬朗帅气的年轻人，沐烟景恍惚。

　　杨易现在的形象颇为亲和，嘴角淡笑着，没有一丝戾气。

　　和刚才痛击五位化念高手时，迥然不同。

　　原本沐烟景还有点不知道怎么面对杨易，但看杨易现在的状态，就都释然了，浅浅笑了起来，道：“你自然是做到了，而且做得很彻底，我都没想过你竟然已经是这等境界，这么说当初在白沙城的时候……”

　　难怪当初白沙城动荡的时候，杨易能这么淡定。

　　沐烟景摇了摇头，“现在不是说这个的时候。”

　　她神色匆忙，看着杨易恳求道：“从打斗的情况看，太上长老可能遇到麻烦了。杨易，要不，你也随我去看看？或许只有你能解丹谷之围！”

　　如今的丹谷，除了太上长老，便只有丘玥一位全念通窍境，为了保险起见，还得有杨易在场才行。

　　在沐烟景看来，这次发难的人，很可能和无影宗他们是一伙的，如果杨易肯出面，那一切问题都可以迎刃而解。

　　“算我第二次求你，将来肯定涌泉相报。”

　　沐烟景一脸诚恳诚恳地看着杨易。

　　杨易踌躇了一阵，他不是一个喜欢凑热闹的人，但既然沐烟景都开口了，去一趟也没什么。

　　况且他也好奇这个重宝究竟是什么。

　　听皇家那丫头讲，好像是能窥探国运？

　　这话或许有点夸张，不过和老谷主的占卜之术有关的概率很大。

　　“如果有我能做的，义不容辞，正好我身上也有一点暗伤，想向你们丹谷，求一些丹药。”杨易说的这个暗伤，自然就是腿伤，丹谷的丹药，在整个瑶州都出名，不如顺便在这里治一下。

　　“放心，等这件事结束，我天天给你炼丹，给你当饭吃。”

　　得到杨易肯定的答复，沐烟景喜上眉梢，而后两人也不耽搁，迅速朝着打斗的地方赶去。

　　轰！

　　等杨易和沐烟景赶到时，双方正好拉开身位。

　　山谷的高坡处，丹谷弟子，以及一些宾客在这里驻足观望，各个神色震撼，这种层次的战斗他们刚刚经历过，没想到现在又遇到了。

　　而且这次的战斗，双方势均力敌，比起刚才一边倒的形势，无疑更让人心神荡漾，看得入迷。

　　正看着，半空中交手的双方，拉开身位，一道白衣身影赫然朝这边掠了过来，正是丹谷的太上长老。

　　众人惊呼，因为他们发现，这撞击过来速度有点快。

　　丘玥与剑门的青衣师姐见状，立刻上前帮忙卸力，但最终三人都落到了附近的草坪上，退了十数步才稳住身形。

　　丹谷的太上长老乃是一位上百岁的老妪，原本面容颇有些光泽，如常人五六十岁一般。

　　但落地后脸色迅速变换，最终喷吐出一口血来，气息开始逐渐萎靡。

　　“哈，孙长老，你那破界丹的效果过去了啊，而且现在看来，后遗症不小。”天边传来震天大笑，随后有两道人影飘落下。

　　两人之中，一人头发花白，目光矍铄，笑谈间，周围的空气都被引得震动起来，乃是一位全念通天境高手！

　　而另一人身形瘦削，留着八字胡，年纪同样不小，负手而立，嘴角自带笑意，修为在半念通天境的层次。

　　“那全念通天境的老者，难道是申屠家的那位老祖？”

　　人群中，杨易不由猜测。

　　申屠鹏曾说过自家老祖现在就在丹谷，这人年龄、修为都对得上，最为醒目的特征是，两人的衣服款式，还有点相像。

　　目光朝申屠鹏看去。

　　果然申屠鹏的脸色有些难看。

　　“这闹得是哪出？”

　　杨易忍不住想笑。

　　自己过来英雄救美，结果自家老祖来丹谷夺宝？

　　那怜儿也弃申屠鹏而去，跟随丹谷弟子，护在了太上长老身前，警惕地看着来人，或是拔剑，或是控火，同仇敌忾。

　　“你们这是做什么？我不过是过来求卦而已，孙欢欢，你都一百多岁的人了，难道就不能开明一点？我可一点恶意都没有的啊。”

　　申屠家的老祖摊手看着太上长老。

　　孙欢欢是太上长老的本名，哪怕是一些丹谷弟子，都不曾听说过。

　　“呵呵，申屠耀，事情都做到这一步了，又何必惺惺作态？我说过，丹谷根本就没有什么能够窥探天际的玄兵，不过是前任谷主懂得一些不灵验的占卜之术罢了，若是有用，她也不至于落得被人刺杀的下场。”

　　太上长老又是服下一枚丹药，这才稳住气血，不让脸色这么难看。

　　“你口口声声说丹谷之内，没有那等玄兵，那转轮之镜，又是何物？”申屠耀眼睛虚眯道。

　　杨易闻言不由一愣，他是第一次听说过这个名词。

　　听周围人的议论，好像这个转轮之镜，就是老谷主占卜手段的根源。

　　但具体是何物，外人不得而知。

　　太上长老垂眸，不做解释，转而道：“既然你笃定，那我不管怎么解释，都是无用了，总之，今日只要我还活着，就不容许你在丹谷胡作非为！”

　　她掐动指法，在自己身侧轻点了几下，像是触动了某种开关，整座山谷突然震动了起来。

　　一座玄奥的大阵缓缓升起，将整片山谷笼罩，不仅是这边，丹谷的其余区域，都是有着连锁反应。

　　在众多的阵法加持下，天空变得绚烂无比，充斥着华丽的死亡气息。

　　“这是丹谷的护山大阵，传言是一批阵法大师耗费数年时间共同布置而下，单一阵法都足有三阶以上，十数道阵法一同开启，互相纵横，威能直逼六阶！”

　　“这可是号称瑶州第一复杂的护山大阵，没想到今日有幸一见，不过我怎么都没想到，竟然是申屠家的人再对丹谷发难，也不知道唱的哪出。”

　　“嘿，我就说，一个小姑娘何德何能，能够请动申屠家的老祖？他老人家出马，果然另有目的！”

　　周围人议论纷纷，皆是被这阵法吓了一跳。

　　在这阵法之下，只怕是通神境强者来了，都得忌惮三分。

　　不过，就在众人忌惮的时候，这阵法的华光骤然变得暗淡，杨易目光斜视而去，却是发现太上长老的伤势复发。

　　“这阵法的阵眼，竟然是太上长老本人？”

　　杨易瞧出了一丝端倪，这么做有一定好处，能随心所欲，快速地启动阵法。

　　但坏处就是，一旦作为阵眼的太上长老状态出现起伏，阵法的威能就会大降。

　　“哈，孙欢欢，看来你真的快不行了。”

　　申屠耀见状，原本忌惮的神色收敛，又是大笑起来。

　　他看向旁边，抱拳道：“翁兄，看来我们这次的运气不错，不用闯阵了。”

　　“即便这样也得小心一些，丹谷能屹立这么久，恐怕保命的底牌不止有阵法而已。”那姓翁的瘦削老者抚须笑道。

　　虽然这么说，但信心十足，如今的丹谷，根本无法阻挡两位通天境联手。

　　“那是自然。”

　　申屠耀附和了一声，随后又是看向太上长老。

　　他注意到了怜儿，皱眉道：“小家伙，你是我申屠家未来的媳妇，为何要和她们站在一边？还不快过来！”

　　声音之中裹挟着劲力，摄人心魄。

　　怜儿面色潮红，险些承受不住，还是沐烟景帮她抵挡了一些念力。

　　“我不要！我已经家破人亡过一次，丹谷是我的第二个家，这个时候，我怎么能弃之不管？”

　　怜儿眼睛红红的，显然刚才哭过，不过这个时候，表情却十分坚决。

　　“怜儿，我。”

　　申屠鹏挠了挠头，不知道该说什么。

　　其实他也是现在才知道自家老祖来这里的真正目的。

　　“嘿，倒是有情有义，可惜，实力太弱了，又有点蠢，明知不敌，还要螳臂当车。”申屠鹏身后的青年笑道。

　　他们申屠家的人原本还站在怜儿这边，力挺她保留下剑门，甚至不惜和无影宗产生矛盾。

　　不过在明白自家老祖的来意后，他们自然是和老祖站在一起的。

　　什么剑门不剑门的，就一点都不重要了。

　　即便是申屠鹏也是如此认为。

　　不过对于怜儿，他还是觉得有点惋惜，长得不错，也够重感情，娶回家绝对不亏，现在这样一闹，就不知道还有没有机会活下来……

　　申屠鹏看出了老祖的坚决，此行势必是要将丹谷的重宝拿下的，甚至连多年的老友都请来了。

　　这说明丹谷注定会有一场腥风血雨。

　　哎，尽力保一下吧，死了怪可惜的，浪费了这么多感情。

　　申屠鹏的神色有一丝惋惜，比起关心怜儿，他更为自己投注这么多精力而感到不值。

　　“愚昧，看来你没有作为我申屠家媳妇的福气了。”

　　申屠耀摇了摇头，不再废话，和自己那老友一道，朝丹谷的弟子冲去。

　　大片的火云从他周身铺展开来，如奔涌的浪潮，威压恐怖。

　　翁姓老者见状，哂笑一声，掐动指诀，放在口前一吹，随后，就有一阵狂风涌出。

　　在风力的加持下，那火云前压的速度突然暴增，蔓延的范围也更广了，展现出了不属于它境界的威能，整座峡谷在火云的笼罩下，温度直线上升，附近的草木都开始燃烧起来。

　　“死来！”

　　申屠耀双目欲裂，嘴角厉笑，猛然握手，那火云化作流火积压而下。

　　众人无不惊骇，丹谷弟子们更是绝望涌上心头，这等境界压制，这等武学配合，他们如何挡得住？

　　就在千钧一发之际，一位黑发青年的身躯出现在了她们的面前。

　　正是杨易！

　　只见杨易面对着漫天流火，拔出一剑，骤然挥出，瞬间，剑气纵横，蕴含雷火之威，如猛虎咆哮而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百一十五章 突破，造化境！免费阅读。https://www.23sk.com 