    在蚩令懵逼之际，二长老黎香最先反应过来。

    她迅速将封林的去路挡下，掩嘴轻笑，“帅哥别走啊，我还想试试你的能力呢。”

    “大姐，我就是路过打酱油，你们放我走吧。”

    封林有些无奈的说道。

    “让他走！”

    远处的大长老武赐，平淡的转过头，“如果他们有救兵，早就提前过来了。”

    “可是……”

    黎香主要是想得到封林身上的圣蛊。

    但大长老都这么说了，她只能退开。

    “封林！你这个混蛋！你玩我！”

    蚩令凶狠的吼道。

    “怎么？就你能玩我啊？识时务者为俊杰，我劝你还是投降吧。”

    封林说完，便快速往出口赶去。

    他出去的目的，是先把转移阵法的令牌，藏在附近。

    刚开始进来的时候，蚩令全程跟在他身边。

    封林不方便隐藏令牌。

    现在他假意离开，一会儿再次进来时，他会隐藏在别处。

    正好看看蚩令有什么手段。

    ……

    “哈哈！一个圣蛊的持有人，就这么走了，蚩令，现在就凭你们，还能翻起什么浪花？”

    武赐望着封林消失的背影，鄙夷的笑起来。

    “那个混蛋！”

    跟在蚩令身边的苗玲玲，气的咬牙切齿。

    显然刚才他是在骗自己，他根本就不是主人的老公。

    蚩令脸色有些苍白，难道真的看错封林了？

    她心里还是愿意给封林辩解的，或许他有其他用意。

    但，蚩令做任何事，都喜欢往最坏的方面想。

    万一封林真的走了，该怎么办？

    “蚩令，我也懒得废话了，交出蚩巧巧，我会给你留个全尸。”

    武赐负手而立，淡淡的说道。

    “你们这些人，曾经都受过我父母的恩惠，你们扪心自问，我哪点对不起你们？”

    蚩令看向四周，声音冰冷刺骨。

    这里的众人，全都你看我，我看你，并没有人回答蚩令。

    “蚩令，少在这里妖言惑众，这些年黄泉在你手里，有过发展吗？”

    武赐厉声质问，“我们的人在外被杀，你什么时候去找过场子？”

    “不错！蚩令，你还是太年轻，太软弱了！”

    黎香也跟着说道，“黄泉只有在大长老的手中，才能发扬光大。”

    蚩令呼出一口气，“武赐，算你厉害，我认输总行了吧？黄泉我让给你，现在我们可以走了吧？”

    “哈哈哈！”

    武赐仰天大笑几声，“黄泉让给我？黄泉早就在我手里了，我要你交出蚩巧巧的圣蛊，说出山洞底部，黄泉的秘密。”

    封林已经藏好令牌，他此刻将气息全都隐藏，趴在远处的山坡上。

    “你好大的口气，真要打起来，你以为我怕你？”

    蚩令爆发炁劲，头发狂飞乱舞，从发根开始，转化成银白色。

    那双赤瞳，死死盯着武赐，“你是不是忘了？我是九黎的王族！”

    嗡！

    蚩令的眉心，浮现出一个黑色的火焰印记。

    她的力量，进一步提升。

    封林观察蚩令，记得九黎族都会这一招。

    说是先祖，恩赐他们的能力。

    看到蚩令形象大变。

    黄泉的不少年轻弟子，还是有些后怕的。

    “看来你是要打了。”

    武赐丝毫不惧，难怪蚩令这段时间不回来，原来是悄悄突破了。

    但她即便是九黎族，但也只是淬炼前期而已。

    或许仗着强大的体魄，能与淬炼中期争锋。

    但，武赐已经踏入后期，加上血巫圣蛊，实力更上一层楼。

    “其他人无需动手，蚩令交给我！”

    武赐张开双臂，身体浮现出殷红的液体，看着如同鲜血。

    鲜血遍布全身，还在翻滚气泡，看着令人作呕。

    他纵身向蚩令袭去。

    蚩令咬紧牙关，只能迎面对上。

    轰！

    蚩令也将力量爆发到极限，一拳一拳轰上去。

    伴随阵阵拳风，无数只蝴蝶从四面八方，向武赐飞去。

    “哈哈哈！我从未想到，血巫圣蛊，竟然这么强大！”

    嗖！

    武赐让液体包裹全身，完全无视了蚩令的攻击。

    眨眼间，武赐已经来到蚩令面前。

    轰！

    武赐一拳砸到蚩令的胸膛。

    “呕！”

    蚩令根本就没反应过来，一口鲜血喷涌而出，倒飞出去，撞到远处的山坡上。

    “不好！”

    蚩令脸色巨变，慌忙对远处的蚩贤吼道：“快带玲玲走！”

    “已经晚了，你们谁也走不了！”

    武赐站在蚩令刚才喷出的鲜血面前，淡淡的笑道，“看你的模样，应该知道圣蛊的能力吧？”

    说话间，他抬起手，身上的红色液体从手臂上往下滴落。

    将蚩令的鲜血吞噬干净。

    “血巫圣蛊，在吞噬敌人鲜血后，会进入疯狂状态，永不停歇的寻找鲜血主人，将其血液吞噬。”

    武赐话音刚落，身上的红色液体，化成一团飞舞的红雾，迅速向蚩令袭去。

    蚩令面色苍白，拼命闪躲。

    但这些圣蛊如同张着眼睛，一直追着她。

    “封林！你这个混蛋！”

    蚩令气的都哭了，如果有灰烬圣蛊在，她才不怕这些。

    她一圈圈的攻击在红雾上，但就像打在空气。

    每一拳，都将雾气打散，但片刻，它们就会重新组合。

    蚩令很清楚这种圣蛊，如果被它们围住，自己的鲜血可能会被吞噬干净。

    蚩贤不能坐以待毙，他咬紧牙关，突然向武赐袭去。

    “哈哈哈！区区贯通境界，你以为我没有圣蛊，就对付不了你？”

    武赐冷笑一声。

    “大长老，对付这种人，哪里轮得到你。”

    黎香掩着嘴笑起来，她双目突然发冷，瞬间冲向蚩贤。

    轰！

    一拳便把蚩贤打飞出去。

    “可恶！可恶！”

    蚩令眉心的印记闪出光芒，她绕了一个大圈，突然向黎香袭去。

    杀不了武赐，至少她要带走一个。

    “你是不是忘了，即便没有圣蛊，我也是淬炼后期！？”

    武赐爆发力量，瞬间出现在蚩令面前，一手抓向蚩令的脖子。

    但他的手腕，却被其他人抓住。

    “好久不见。”

    抓住武赐手腕的，正是封林。

    “你……什么时候？”

    武赐面色巨变，他胳膊迅速冒起紫色浓烟。

    封林马上松开手。

    武赐趁机退到远处。

    “你又回来干什么？是要看我此刻的丑态吗？”

    蚩令眼睛通红。

    话音刚落，远处的红色烟雾，便向这边扑来。

    “小心！”蚩令慌忙提醒。

    PS：我错了兄弟们，才到家，马上写，今天三更不会少

