    二十板子没什么，可开革却是谁也受不了。

    这些衙役都是家中的顶梁柱，一家老小都指望着他们吃饭。

    若是被开革出去，没了这份钱粮。那家里人可就惨了。

    看这位推官大人的行事之风，绝对是说到做到。

    关系到了切身利益，那事情就不一样了。

    快班衙役们日常就是干传唤拘捕的事，打斗方面能力不俗，而且他们人多势众。

    一旦真的认真起来，很快就砸翻了几个壮汉，将其他人全都拿下。

    “全部锁回去，封铺子把里面的东西全都搜走。”

    王霄看向四周围观的百姓，郎声说“诸位，若是有兴趣的可去开封府衙看看。”

    出演大戏，当然不能少了观众。这些百姓们就是最好的传播者。

    这可比他自己花钱雇佣说书人强的多。

    包青天里的那种摆放铡刀的公堂实际上是不存在的，而且开封府尹也不可能亲自上公堂来审问案件。

    真正刑狱的公堂并不大，而且是推官用的，在开封府衙内的一处院落里。

    王霄命人开中门，请了不少百姓们进来围观。

    至于审案过程也没有那么复杂，就是两边各自描述一番，然后对比证据，最后就是判定谁输谁赢，依照大宋律判罚。

    若是有谁不服，可以当堂喊个冤字，那接下来就要重审。

    当然了，这也不是随便喊的。喊完重审还是原罪，那是要加重惩罚的。

    之前沈季就是没有喊冤的机会。

    张记钱引铺的罪证确凿，审案程序很快就结束。

    “你可要喊冤？”王霄麾下的副手给钱引铺的管事做录问。

    这是一个提问犯人，核对供词的程序，让犯人“实则书实，虚则陈冤”。

    那管事恶狠狠的瞪着王霄，大声高喊“我冤枉~~”

    公堂外的百姓们纷纷发出嘘声，这家钱引铺可没少害人。

    按照程序，接下来将会由推官麾下的一名审官重审此案。

    那管事也知道自己罪证确凿，重审也是加重定罪。不过他的本意却并非是如此“这位大人，我知道我不冤。我喊冤，就是为了拖时间。咱已经派人去告知东家，你就等着摘乌纱帽吧！”

    王霄好奇的看着他“你东家是宫里的官家不成？真没想到，这世上除了官家之外，还有人能摘我的乌纱帽。给他记下来，此人目无官家，认为他东家可以取而代之。”

    “你胡说！”管事急眼了。

    大宋说的是不以言治罪，可真要是胡言乱语，有的是办法收拾你。

    这么大的罪名，他可是不敢背。

    王霄笑了笑，等到边上的人记录在案之后，挥手说“现在接着审持械拒捕的案子。”

    之前管事带着护院们拒捕，这可是重罪。

    “每人先打二十板，谁要是手下留情玩虚的，哼哼。”

    皂班的衙役之中真没人敢玩虚的，这位新任的推官可是个狠角色。

    啪啪啪的打完之后，一群人都是哀嚎着爬不起来。

    重审的时候王霄就不参与了，他在等着那位张记钱引铺幕后东家的到来。

    只不过没想到的是，那位驸马都尉的架子还真大。

    他本人并没有来，据说是在某个弄堂里饮酒。

    来的是其身边一个仆役，趾高气昂的让王霄赶紧放人，否则的话就要他好看。

    王霄瞬间就失去了兴趣。

    这位驸马都尉就是个二哈，跟他玩暗中交手简直就是在浪费宝贵的时间和生命。

    王霄收拾好案件相关的卷宗，然后命人压着这个仆役一路去了皇宫。

    大宋的官吏很多，多到没办法计算。

    甚至就连汴梁城里有多少，皇帝都数不过来。

    所以面圣的资格不是谁都有的，甚至可以说只有极少部分人才有随时请见皇帝的资格。

    王霄官职虽然不高，可他就是有这个资格。

    他兼着右文殿修撰，简单说就是皇帝的秘书。他来见皇帝就等于是来上班。

    “真是无法无天！”

    正在抓紧修炼的赵煦看完卷宗，愤怒的直接砸在了地上。

    这可不仅仅是沈季的案子。还有从钱引铺里搜查出来的诸多证据。害的人家破人亡的事情多了去了。

    “张观察使拒不到案，仅仅派了个仆人过来要求微臣放人，否则就要收拾微臣。而且其麾下负责钱引铺之人极为张狂，口称张观察使可代替官家安排朝中官吏职务去留。人已经带了，官家要不要见见？”

    可怜的驸马都尉还在喝酒，压根就不知道王霄已经一脚把他踹进火坑里去了。

    赵煦摆手“不见了，你就说按律该如何处置。”

    “当绞。”

    赵煦皱起眉头“可是冀国大长公主那边...”

    冀国大长公主就是寿康公主，她是英宗皇帝第四女，生母是宣仁圣烈皇后。

    这可是赵煦的姑姑。

    而那位驸马都尉，就是左千牛卫大将军，密州观察使张敦礼。

    这位野心不小，参和到朝政之中，还跟旧党走的近。新党的章惇他们正准备想办法收拾他。

    “官家的亲戚这么多，若是人人都能无视大宋律，那微臣就只好辞官了。”

    赵煦有些急躁“朕懂的。只是皇姑姑那边，实在是不好说啊。留他一命如何，其他的随便怎么样都行。”

    “官家。”王霄微笑着说“微臣有个办法可以两全其美。不伤大长公主的面子，也可维护大宋律。”

    “说来听听。”

    “依照大宋律判其绞，不过官家可以在大长公主来求情的时候，下达赦免令。”

    赵煦满意点头“好，就这么办。”

    离开皇宫，王霄拍了拍那个不知所措的仆人“带着衙门的人去找你家驸马爷，他的事儿发了。”

    转身看着皇宫，王霄的笑容有些古怪。

    “章相公，机会我已经开出来了，下面就看你会不会配合了。”

    张敦礼跟旧党走的近，依靠不停的踩新党而获得好处。

    新党的人早就对他极为恼火。如果不是王霄弄出这件事情来，要不了多久张敦礼就会被弹劾，免掉本兼各职。

    皇帝的确是可以下赦令。

    可这种赦令到了门下省，是有可能被驳回的。

    如果章惇会配合，拖着赦令不副署盖章，那张敦礼就死定了！

    接下来的事情就简单了。

    那张记钱引铺的管事，重审之后还是有罪。因为他喊冤要加重惩处，直接判处斩。

    因为事实明白，证据充分，定案准确，没有必要交大理寺奏谳。

    而且他之前喊过冤了，也不能再用“翻异”制度呼冤重来。

    “我不服，我要缴铜赎罪。”

    缴铜赎罪就是花钱减轻刑罚。不过王霄却是不给他这个机会“不准。”

    到案的张敦礼被定了绞，不过他倒是没有太过在意，还在对王霄破口大骂。

    大宋以仁治国，定下死罪的，因各种各样的原因之下，像是赦免，缴铜赎罪什么的。最终执行的只有十分之一左右。

    他相信以自己的身份来说，最后肯定是没事，自然瞧不上小小的开封府推官。

    给张敦礼定罪可以，不过最终确定还是要皇帝亲自确认才可以。

    皇亲国戚，别说是推官了，包龙图的权知开封府事都不行。只能是定罪上报，然后由皇帝做确认。

    赵煦在此案上签字用印，算是彻底定下了罪行。直到这个时候，才算是能把张敦礼关进牢里去。

    皇帝定了逼的许多人家破人亡的张敦礼死罪，在汴梁城内掀起了一阵波涛。

    百姓们纷纷叫好欢呼，弄的寿康公主都不好立刻入宫去求情。怕被人戳着脊梁骨骂。

    反正大宋十个定死罪的里面，最多只有一两个会被执行。她想着等风头过去了再去说情也不迟。

    就这么过了几天，正在驸马府里等风头过去的寿康公主，突然接到消息说，驸马明天就要被行刑了！

    大惊失色之下，寿康公主也顾不得风评了，匆匆忙忙的跑去了宫里求皇帝。

    皇帝还是很给面子的，说教了一番就下了赦免文书。

    松了口气的寿康公主告辞离开，可心里也是疑惑这次怎么这么快？

    原因其实一点都不复杂，现在朝中当政的是新党。

    王霄扔了根绳头过来，他们立刻就拉起了大鱼。准备一鼓作气把当年踩过他们的张敦礼给干掉，好好的出口恶气。

    至于寿康公主，她爹娘老子都死多少年了，谁会在乎她。

    这边赦免书下到了门下省，却是被直接驳回了。

    等到再发过来，章惇干脆躲了起来。

    他虽然准备解决掉王霄，可却并不影响两人一起合作对付别人。

    毫无疑问，他们两个都是非常纯粹的人。

    左拖右拖，一直到下值都没能找到章惇去副署。

    而那边大理寺下发的复核已经直接送到了大牢里。

    等到第二天终于找到章惇的时候，张敦礼都已经挂了半夜了。

    得到消息的寿康公主痛哭流涕，她是真没想到自己居然成了未亡人了。

    她跑去找自己的皇帝侄子，可皇帝也不好见她，只能是躲着她。

    赵煦并没有太过生气，死了就死了吧，反正也不是什么好东西。

    他好奇的是，王霄年纪轻轻的，手腕倒是挺活泛。居然能跟章惇不动声色的联手一把，坑死了张敦礼。

    因为张敦礼的案子，王霄的名声再次响彻了汴梁城。

    百姓们都赞他不为强权，哪怕是皇亲国戚该治罪的时候也是毫不手软。

    王霄开始投入大量的时间与精力进行工作，快速解决安排重审了大量的案件。

    每一件都是准确明了，让人无话可说。

    很快的，青天之名就逐渐开始流传起来。

