
　　看到这些混混如此的怂，周深顿时觉得有些索然无味！

　　就在他准备一鼓作气，将这些混蛋全部收拾掉的时候，突然一侧的电梯的门开了，接着几个身穿保安制服的人走了出来。

　　“都住手！”

　　接着，一个身穿黑色西装的中年人走到众人面前，冷冷地说道：“谁能告诉我，这发生了什么事？”

　　这平淡而又不失威严的简单的一句话，瞬间让在场的一帮人都冒出了一丝冷汗。

　　“完蛋了，这下惹祸了！”黄毛一脸惊恐的对着其他人说道。

　　“卧槽，邹爷怎么也在这里啊，难道这里是邹爷的地盘？”

　　“谁知道呢，咱也不敢问啊！”

　　邹虎，这个名字在龙城绝对是止小儿啼的存在。

　　虽然他崛起也不过三五年的时间，但是却将龙城一半以上的娱乐酒店业生意掌控在了手里，而这家酒店正是邹虎的产业。

　　原本这种事情压根儿用不着邹虎出面，但今天邹虎刚刚从时代云间玩回来，正打算到自己名下的酒店将就住一晚，刚进门就听到监控室的保安通知有人在9楼闹事儿。

　　听到这个消息，邹虎决定上来看看，到底是什么人敢在他的地盘上闹事儿。

　　黄毛没想到自己竟然闹事儿闹到了邹虎的地盘，不由心虚的上前说道：“虎哥，是这个小子刚才坏我的好事，我就是给他点教训而已。”

　　“你们是谁的人，都敢到老子的地盘上闹事儿了，是活腻味了吗？”

　　“没没没，我们都是炮哥的人，真不知道这里是您的地盘！”

　　接着黄毛再次说道：“虎哥，规矩我们都懂，打碎的东西，我们照价赔偿，兄弟再让炮哥摆一桌亲自给您赔礼！”

　　“操，你算个什么东西，敢在老子面前称兄道弟！”

　　说着，邹虎对着黄毛就是一巴掌，直接将对方煽倒在地，起身的时候嘴角都流出了鲜血，还掉落一颗沾血的牙齿！

　　将小黄毛一耳光打倒之后，邹虎对着身后的保安说道：“把他们每人断一根手指，让他们滚蛋！”

　　“虎哥...饶命...”

　　“虎哥...我们错了...错了...再也不敢了...”

　　“虎哥我们再也不敢了，您大人有大量，放了我们吧...”

　　对于这个突然冒出来的家伙，周深没有多少好感，当即淡淡地说道：“你要惩罚他们是你的事儿，不要扯上我，没啥事儿的话，我回房间了！”

　　“站住！”邹虎冷声说道。

　　“叮！宿主引起三级boss邹虎的注意，反派值+99999！”

　　卧槽！

　　三级boss，99999反派值，这家伙竟然还是个财神啊！

　　刚才费劲扒拉的连激怒对方带打人，也就划拉了不到十万反派值，现在只是引起这家伙的注意，就直接弄了10万，简直没有可比性啊！

　　“你哪位？”

　　周深盯着邹虎问道。

　　听到周深的话，不管是黄毛以及他带来的那些人，还是邹虎以及他身后的保安保镖们都愣住了。

　　“卧槽，这家伙是傻了吧，怎么连虎哥都不认识！”

　　“这小子吃了熊心豹子胆，敢这样和虎哥说话？”

　　“这下有好戏看了......”

　　邹虎盯着周深看了看，然后嘴角轻扬，这个年轻人气质沉稳，说话也是不亢不卑，一看就不是小门小户能培养出来的。

　　“小兄弟，看你身手不错，不知道你叫什么名字？”

　　“周深！”

　　“周深？”

　　邹虎眉头一皱，思来想去也没听说过，在这龙城，还有姓周的这么一个大户。

　　难道是新起的暴发户，自己不知道？

　　黄毛听到周深的回答，当即讥讽道：“呦呵，叶少爷真还就不再以姓叶自称了，可以啊！”

　　听到黄毛的话，邹虎不太明白，因此略带疑虑的看向他。

　　“你说这话是什么意思？”

　　“虎哥有所不知，这小子本来是叶家的大少爷，可谁曾想不过是叶家报错了孩子，现在人家真的叶家大少回来了，他也就被叶首富扫地出门了。”

　　“是嘛？”

　　邹虎习惯性的摸了摸下巴，叶家那个纨绔二世祖的事情他是知道的，只是他无论如何都没法将眼前这个年轻人和传说中的叶家纨绔联系到一起。

　　周深听到黄毛的话后，冷冷地说道：“区区一个叶家而已，有什么可稀罕的，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，叶家不过是个小水坑而已！”

　　本来邹虎对于周深这个叶家弃子身份，多少还有点介意，可听到周深这话，也不知道是自己的哪个劲儿抽住了，竟然感觉面前的这个周深日后可能还真会有一番作为。

　　正当黄毛出口讽刺的时候，他大手一抬说道：“都闭嘴！”

　　随后，邹虎盯着周深说道：“你们之间有什么纠纷我不在乎，但是你们闹事儿闹到我的地盘就必须给个交代，这几个每人断一个手指，你打算怎么做？”

　　周深冷笑一声，然后说道：“交待？你觉得这事儿我应该给你交代吗？”

　　“不应该吗？”

　　“既然你说这酒店是你的地盘，而我作为一个住宿的顾客，在正常办理入住手续后被人半夜堵门围殴，而你们酒店却没有出面制止，请问谁应该给谁交待？”

　　“呃...”

　　邹虎被周深问的哑口无言，他愣了几秒，然后哈哈大笑道：“好一个口齿伶俐小子，叶龙城那老小子把你扫地出门还真不是一招妙棋！”

　　随后，邹虎再次说道：“这事儿确实是我们酒店的失误，这几个家伙我会给你处理干净的，作为赔礼，以后我名下的酒店你入住免费，这个交代可还满意！”

　　“马马虎虎吧！”

　　说完，周深没有再搭理邹虎，而是打开房门走了进去，将众人都关到了门外！

　　看到周深如此做派，在场的众人再次被惊呆了！

　　在龙城，谁敢这样和邹虎说话，说不定晚上就会被人装麻袋沉江。

　　但是当他们看到邹虎脸上的表情时，却发现他似乎并没有发怒，反倒是饶有兴趣的看着紧闭的房门，若有所思！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第十五章：三级BOSS邹虎免费阅读。https://xs.23sk.com 