    “公子，求求您买下我吧。”

    也许是讲述的过程中又一次想起了自己悲惨的经历，此时的少女眼眶有些泛红：

    “小蝶一定会听话的。”

    “喂，你到底买不买？”

    眼见着李承乾大半天不说话，一旁的吃瓜群众中终于有人忍不住了：

    “这女娃娃长得还算清秀，要是你不买的话我可就要了。”

    话语落下，从人群里走出来的顶着一对黑眼圈的干瘦青年的目光落到了小蝶的身上：

    “小丫头，你打算把自己卖多少钱啊？”

    “十……八元。”

    感受到青年的目光，小蝶不由得缩了缩脖子：

    在青年的注视之下，她感觉自己像一只被小白兔，可怜弱小又无助。

    “十八元？”

    发出一声惊呼，青年差点儿没有当场跳起来：

    “敢要这么多钱，你怎么不去抢呢？”

    实际上何止是青年，就连李承乾都有些吃惊。

    怪不得之前的壮汉说不值得呢：

    要知道新币的购买力极其强大，就算是一个新罗婢也值不了这么多钱啊。

    “不……不是。”

    飞快的摆摆手，小蝶的脸上露出焦急之色：

    “我说的是八元，不是十八元。”

    “哼！”

    也许是感到刚才的举动有失身份，在听到小蝶的话语之后，青年的脸色有些泛黑：

    “就算是八元，也依旧有些贵了。”

    听到青年的话语，周围的百姓们全都赞同的点了点头：

    八元买一个胡女还行，这么一个干干瘪瘪的小女娃子有个啥用。

    “一元。”

    目光对着小蝶打量了一番，青年一脸贪婪的舔了舔自己的嘴唇：

    “一元买你一个月，一个月以后本公子就恢复你的自由身，如何？”

    “嘶~”

    纵然自认为见多识广，但是在青年的话语落下时李承乾还是忍不住倒吸一口凉气：

    你丫不但长得像个禽兽，实际上也是个禽兽啊！

    花一元买一个月，丫要表达的意思实际上已经很清楚了。

    “不……不行。”

    脸色微变，小蝶飞快的摇了摇脑袋：

    “爹爹在世时多有教导，小蝶不能做出这种事情。”

    这个时代的少年少女本就早熟，看小蝶的样子明显明白了青年的目的。

    “你这丫头……当真是不知好歹。”

    见到小蝶拒绝自己，青年的脸上顿时露出不满之色：

    “就算你真的卖身与其他人，难不成还能保住一身清白不成？”

    稍微停顿一下，青年这才继续开口：

    “只要卖给本公子一个月，你之后还能有自由身，何乐而不为呢？”

    青年的声音并为掩饰，周围的百姓们自然也能听到他的话语。

    一时之间，包括李承乾在内的众人全都向着这货投去了鄙视的眼神：

    人渣！

    不过鄙视归鄙视，但不得不承认的一点就是：

    这货说得的确有着几分道理。

    卖身的奴仆和做工的下人可不同。

    下人受朝廷保护，若是被虐待殴打，甚至能够到官府状告自家老爷。

    但是卖身的奴仆可就等于成为了别人的私有财产：

    别说欺辱殴打，就算是被送人甚至是弄死沉河也不会有人过问。

    “不……不行的。”

    咬着牙摇摇头，小蝶的目光落到了李承乾的身上：

    “公子，求求您买下我吧。”

    现在露出购买意向的只有李承乾和干瘦青年两人。

    相比较目的已经暴露的青年，李承乾明显成为了少女唯一的希望。

    “小丫头，本公子劝你还是想一想为好。”

    见到小蝶居然忽略了自己，干瘦青年的脸上露出不甘之色：

    “若是再拖延几天，你家老头子的尸体恐怕就要腐烂了，到时候……”

    剩下的话语青年没有说出来，但是他相信面前的这丫头能够想通。

    “公子~”

    听到青年的话语，少女的脸色更加惊慌：

    “若是公子愿意买下小蝶，小蝶一定当牛做马回报您。”

    说话时小蝶已经付下了身子，居然是要对着李承乾磕头。

    “哈哈哈哈，这小子一看就是个穷酸，又怎么可……”

    “你起来吧。”

    不等干瘦青年的话语出口，李承乾却直接开口了：

    “不就是八元嘛，我买下了。”

    “啊！”

    发出一声惊呼，小蝶的脸上瞬间露出一个笑容：

    “多谢公子、多谢公子！”

    “行了，多余的礼仪就不用做了。”

    挥挥手示意小蝶起身，李承乾直接从身上掏出几张新币放到了她的手中：

    “从今天开始，你就是我府上的仆从了。”

    “多谢公……少爷。”

    小心翼翼的接过新币，小蝶这才开口：

    “小蝶想要先将爹爹安葬，少爷可否与小蝶出去一趟？”

    看了一眼地上的尸体，又看了一眼小蝶，李承乾最终还是点了点头：

    一个小丫头带着八元钱，这可不是什么好事儿。

    任何的年代任何的种族都有人渣存在，纵然李承乾对长安城百姓的素质很信任：

    但是不可否认，人群中的确有人露出了贪婪之色。

    “既然如此，那本少爷就走上一遭吧。”

    点了点头，李承乾直接挥挥手招来了一辆马车：

    “拉着我们走一趟吧。”

    “这……”

    目光从地上的尸体上飘过，车夫的脸上露出为难之色：

    “这位公子，咱这车子还要做生意，若是直接拉尸体总归有些不吉利啊。”

    “一角。”

    丝毫不给车夫再次开口的机会，李承乾直接竖起了一根指头：

    “若是不愿意，我就只能找其他人了。”

    “愿……愿意！”

    脸色微微变化，车夫最终还是咬着牙答应了下来。

    随着黄包车和蒸汽车的出现，他们的生意早就被压缩到了一个极致。

    若是拉一趟尸体能赚一角，他愿意从此转行天天拉尸体！

    帮助着小蝶将老人的尸体放到了车厢的角落，李承乾的眼中闪过一丝怪异之色：

    “接下来就由你带路吧。”

    “嗯。”

    点了点头，小蝶快速的朝着车夫开口，却是指挥着马车朝着城外走去。

    在马车离开的时候，之前的干瘦青年愤愤不平的吐出一口唾沫扭头离去：

    “真是狗大户！”

    然而在避开所有人的目光之后，青年居然也上了一辆马车，然后朝着李承乾等人的方向追了上去……

