    江筱还没有细看这东西，只看到是一截圆木一样的，而且上面也刻有一个封锁符图，她就已经确定这就是她要找的东西了，所以赶紧把那东西收进了空间，暂时还没有时间看，得赶紧把这棵树给挪出来种回去才行。

    她把树挪了出来，因为怕被自己折腾过所以它会活不好，所以就往里面先填了点儿黑土，这才把它给种好了。

    不过，把树带进空间容易，要放出来重新种好就没有那么容易了，所以她也是折腾出一身汗，树要出来时还立不住，她没有办法给埋土啊。

    江筱无奈，只好给孟昔年写信。

    好在这个时候孟昔年也心有所思，没有睡得太熟，一直在等着她呢。

    收到了信，他立即就过来了。

    “现在是要？”

    话没有问完，便看到眼前一个大坑，是树原来种着的地方。

    “种树啊，亲，帮帮忙呗。”江筱巴巴地看着他。

    孟昔年忍不住失笑。

    种这么大的树，也真的只有她了。

    “我把树放出来，你帮我扶着，我来填土。”

    “好。”

    于是，有了孟昔年的帮忙，江筱才把这棵树种好了。

    “东西已经拿到了？”

    “找到了啊，老丁说得没错，真的是在很深的土里，我猜可能本来是埋得不是特别深的，但是这么漫长的岁月里，被往土里扎的树根给顶了下去了，越来越深。”

    “找到了就好，先处理一下树下这一层地面——”孟昔年看着树下明显就刚翻过的新土，“草皮那一层，你没有留着吗？”

    这样明天人家一看到，肯定要怀疑啊。

    过了一夜，谁来给这树翻土了？

    为什么要翻土？难道是梦游了吗？

    江筱指了指边上的一小堆杂草。

    “草都在那里呢，你看着我给你变戏法。”

    江筱就把那些草都铺到了树下，然后从孟小宝的空间里引来了水，薄薄地浇了一层。

    很快，他们就睁着眼睛，看着这些本来已经被挖出来的草，又开始扎根进了土里，然后生长了起来，很快，又长回了生机勃勃的样子，茂密起来，盖住了翻过的土。

    江筱又去另外一边弄了些沙子过来，在上面再洒了一层。

    这么一来，天衣无缝。

    哪里还看得出来这里是被翻过地？

    “看来，你现在真的是开发出了空间的很多种用法啊，运用得很灵活。”

    “那当然。”

    江筱带着他进了空间，反正都来了，索性先一起去看看那线索是什么。

    她把那一截圆木拿了出来。

    埋在土里那么长时间了，这一截圆木还是没有半点腐蚀的样子。

    她把上面的封锁符解开，里面竟然是掏出了一个正好的槽，塞着一小卷羊皮。

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    “打开看看是什么。”孟昔年道。

    江筱深吸了口气，“不瞒你说，我一直有一种感觉，觉得这东西会特别重要。”

    所以，既然重要，还是赶紧看。

    她拿出了那小卷羊皮，发现上面就写了几行字。

    一看清那几行字是什么意思，江筱和孟昔年的脸色都变了。

