
　　回到青松街一百五十八号，乔直接装病，闭门不出。

　　折腾了这么久，很有点心力交瘁的乔一觉睡到了大下午，洗刷干净，换上一套新制服后，这才重新变得精神抖擞，兴致勃勃的来到了餐厅。

　　玛丽老太太已经离开。

　　她的借口很合情合理——乔入股老祖母酒馆，已经买下了隔壁邻居的店铺，正在扩建、改建原本的酒馆。玛丽老太太要去现场盯着，要用自己的审美来装饰新的酒馆。

　　除了建筑风格，一座酒馆需要折腾的事情多着呢。

　　锅碗瓢盆，侍女酒保，乃至烤炉火炉，甚至是扩建后那些鸡鸭羊羔、乳猪大鹅的供应渠道，这些都需要玛丽老太太亲自操持。

　　所以，玛丽老太太离开了。

　　她给乔留下了十几个有了她几分手艺风格的厨娘，这些厨娘精心烹调的美食，固然没有玛丽老太太那般火力老辣，却也堪称美味。

　　在短短一刻钟内消灭了一头烤乳猪，三条烤鹅，三十几个油封鸭腿，以及七八个大肘子，大量的酸菜丝拌的土豆泥后，乔满足的打了个饱嗝，轻轻的拍了拍肚子。

　　“司耿斯先生，交给您一个任务。”乔看向了坐在一旁，静静看着自己大吃大喝的司耿斯先生：“我从殿下那里，弄来了一批六阶药剂。只要是符合条件，对家族忠心耿耿的人，都可以使用……唔，你看看，想办法，给家里送一半过去。”

　　“剩下的一半，兰木槿、兰桔梗已经服用，牙叔叔也已经服用，还有十二支的份额，你看看，挑出最合适的人选，让他们尽快的使用。”

　　“还有，他们使用药剂前，需要和美迪迦老头签署契约，这件事情，由你去衔接。”

　　司耿斯先生脸色沉肃的站起身来，肃然向乔点头。

　　三十支六阶药剂！

　　这对威图家的实力，会是一个‘不小’的增幅！

　　嗯，‘不小’的增幅，但是，也只是‘不小’的增幅而已。作为威图家最核心的元老级成员，司耿斯先生对威图家族的了解，比乔甚至是戈尔金都要多出很多，很多。

　　沉吟片刻，司耿斯先生很认真的对乔说道：“乔，现在我们并没有妥善的办法，将这些药剂送回图伦港……而且，这里面还牵扯到，和美迪迦阁下签署所谓的契约的问题。”

　　乔伸出手，重重的拍了一下额头，他恍然大悟般叹了一口气：“啊……这样……是啊，那个契约，总不能让人从图伦港跑到帝都来？”

　　司耿斯先生笑着点头，他建议道：“所以，三十支药剂，都在帝都使用吧。您身边，的确需要一批更加强大的忠心下属。您没发现么？您……遭遇的问题，越来越麻烦，越来越危险？”

　　翻了个白眼，站起身，用力的拍了一下肚皮，乔大声嚷嚷起来：“海德拉堡，真是一个不太平的地方……您说得没错，好吧，这一批药剂，就让我身边的伙计们使用。”

　　皱了皱眉，乔沉声道：“忠心是第一条件，至于实力……有人如果没有达到使用六阶药剂的条件，也没关系，找美迪迦老头儿，他那里有净化药剂，还有整个序列的大沼泽阴影狼药剂，可以让伙计们走到正确的道路上来。”

　　“尽快的让他们使用六阶药剂……我这里，有东方秘药的药方，您去收购材料进行配置，让大家的实力尽可能快的变强。”

　　乔和司耿斯先生絮絮叨叨的说了许久，就将六阶深渊六眼腐蚀魔狼药剂的事情，委托给了司耿斯先生去操持。

　　吃饱喝足，想短期内躲在青松街一百五十八号，不再掺和外界风雨的乔背着手，绕着青松街一百五十八号的围墙根转了两圈，他来到了分配给费迪南的三层小别墅。

　　小别墅的四周，明里暗里布置着大量的宫廷骑士。

　　楼顶上，两座壁炉的大烟囱后面，站着两名海德拉秘卫，他们靠在烟囱上，手持单筒望远镜，正朝着四周胡乱打量着。

　　一楼大厅里，六名海德拉秘卫分散在大厅几个角落中，犹如雕像一样，身上没有半点儿气息。

　　乔向他们点头致意，然后顺着楼梯，走上了二楼。

　　这件小别墅的二楼，一间陈设简单、面积能有上千平方尺的房间内，墙壁上挂满了各种精度的大小地图，房间正中摆着一张几乎占了房间一半面积的方桌，上面堆满了五颜六色、打磨得极其细腻的沙尘。

　　费迪南穿着一件油腻腻的粉红色睡袍，套着一件皱巴巴的粉绿色睡裤，踏着一双脏兮兮的粉蓝色天鹅绒拖鞋，头发凌乱的在头上扑楞着，双手插着腰，正站在一张数尺见方的地图前发呆。

　　这是一张德伦帝国的地势全图。

　　费迪南看着地图发呆了许久，他从睡袍口袋里掏出了一支红色的水笔，狠狠的在地图上大笔的涂抹起来。

　　他嘴里喃喃的念叨着一些，乔听得有点满头雾水的名词和数字。

　　“卢西亚的灰色牲口们……一个多月的动员……两百万是保底……三百万……四百万……都有可能……”

　　“他们的后勤供应很成问题……所以，他们应该等不及其他国家发动，他们会主动挑起战火……提前开战。”

　　“鲁莱大平原……”

　　从卢西亚帝国的方向，从东北向西南，几个血色的大箭头狠狠的插向了地图上那一片嫩绿色的鲁莱大平原。

　　“只不过，就算四百万灰色牲口，能有绝大部分都是冷兵器……能有五十万支旧式的火绳枪、燧发枪，一千门旧式小口径青铜炮，这就是极致……一千门？不，八百吧！”

　　“只要坚壁清野，熬上半个月……不，十天，这些灰色牲口就会崩溃。”

　　“所以，鲁莱大平原这边，有一定精锐野战军团，配合地方戍卫军，足以应付卢西亚的那群蛮子……”

　　费迪南歪着脑袋，朝着地图看了半天，他又在兰茵走廊方向，从西面向东面，狠狠的划出了一条血色大箭头。他又盯着地图看了半晌，然后从兰茵走廊的南、北两块高原区，又划了两条箭头直指帝国西北众行省腹地。

　　“十二年前，在高卢共和国的坚持下，或者说是威胁下，三条横贯大陆的东西干线开建……三年前，三条东西干线的北线和中线，已经竣工。”

　　“北线直达兰茵走廊西部出口，中线的东部终点站，距离兰茵走廊的西部出口，也只有短短三百里距离。而且两地之间，同样有铁道线路相连。”

　　“考虑到高卢共和国的动员能力……他们习惯性的内部斗争……北线和中线的极限运输能力……三十万，高卢共和国，在战争爆发前，最多可以在兰茵走廊西部出口，囤积三十万精锐。”

　　“这只是一场惩戒性的局部高烈度战争，不是灭国之战。以高卢人的性格，三十万……是他们能够调动的极致。”

　　“但是，那些高卢人的狗腿子……他们能动员多少人呢？”

　　“无法估算，这些家伙……最理想的，他们依旧畏惧帝国的威名，他们会敷衍了事的出动数千人辅助作战；最糟糕的，他们不愿帝国重返梅德兰腹地，他们会动用绝大部分兵力，配合高卢人作战。”

　　“那么，从二十万到两百万，都有可能。”

　　“而且，梅德兰腹地，那是百战之地，每一个王国、每一个公国的战斗力，都不容小觑。而且，只考虑他们的常备军，不考虑他们的后续动员能力……”

　　“还有，这些国家的军工业的生产力……不，不，不至于到这个地步。一次惩戒性的小型战争，出动一部分常备军足以。”

　　“这些小国的军械水准，大概是帝国二十年前的水平。”

　　“大部分冷兵器，一部分弓箭手，一部分弩手，少量的火绳枪和老式青铜炮……就算有一些超凡的远古器械，他们也是绝对不可能拿来使用的。”

　　“所以，主要威胁，就是高卢的三十万精锐。”

　　“最先进的燧发步枪，最先进的野战炮……不过，考虑到高卢人的战斗精神、战斗意志。”

　　“这三十万人，威胁不是很大。”

　　费迪南背起双手，看着地图上，从兰茵走廊南北两片高原冲下来的血色箭头。

　　“高原部落联盟……哦，不，高原王国！”

　　“自称女帝，但是因为国力水准和文明水平，梅德兰大陆勉强承认她是一名女王的……小-母-狼！”https://www.23sk.net

　　“乔，这是一个变数。”

　　“这个得到狼王沃尔的眷顾，一统高原狼神庙和各大部落，从部落联盟进化为王国的小寡妇，可是个心狠手辣、贪婪无度的凶-婆-娘！”

　　“这一次，她绝对不会轻松放过这个机会。”

　　“我们，甚至是高卢人，甚至是兰茵走廊西侧的那些王国、公国，都有可能成为她的目标。”

　　“不过，这也给了我们机会。”

　　“如果我们能够说服她，如果说，我们能够帮助她，在兰茵走廊的西侧，夺取一片土地膏腴、物产丰富的，大概有三五个行省这么大的地盘……”

　　“这头小-母-狼，肯定会毫不犹豫的和我们联手，将高卢人的三十万精锐坑死在兰茵走廊。”

　　“你觉得，萨利安会想到这一点么？”

　　乔站在房门口，目瞪口呆的看着费迪南。

　　刚刚费迪南絮絮叨叨的那些东西……似乎，完全和他这个人不搭边。

　　行事荒唐，荒诞无稽，几乎成为整个梅德兰贵族圈子的笑话的费迪南，他怎么可能有这样的一面？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百零五章费迪南的一部分真实（3）免费阅读。https://www.23sk.net 