    第262章 梵天出场

    天玄的身子微微一顿随即停了下来。

    众多弟子只觉得这道声音有些熟悉，片刻后终于反应过来，对着声音传来的方向，遥遥跪拜。

    “宗主！”

    弟子们神色激动，面色涨红。

    一旁的梵西俏脸上也浮现出一抹笑容。

    “这不靠谱的老爹终于出来了。”

    李修眉头一挑，有些惊讶。这道声音的主人实力竟不比这天玄弱上丝毫。

    “看来能够成为星辰大陆顶尖势力之主，没有人是简单人物啊。”

    轰隆隆。

    天空中不断有着异响, 传来旋即一道带着惊天气势的身影悄然浮现，停留在半空中与李修天玄两人对峙。

    望着眼前蓦然出现的老者天玄冷笑一声嘲讽道。

    “你这老家伙还没死呢。”

    似乎是习惯了天玄的嘲讽，那老者只是淡淡一笑，一副慈眉善目的样子，让李修有些无语。

    “这家伙也太好脾气了吧，这都不生气。”

    显然的李修也没想到堂堂繁星宗的宗主，一人之下万人之上的巅峰强者竟然是这样的好脾气。

    一时间李修竟然觉得这老头有些反差萌。

    此人正是梵天。

    “不知天玄兄弟来我这有何贵干？”

    沉默片刻，梵天对着天玄一抱拳问道。

    眼前如同被劫匪洗礼劫一番的繁星宗，让他都眉头一挑, 有些不悦。

    见梵天似乎有些生气，那天玄也是眼中闪过一丝诧异，但还是冷声道。

    “我为何来这里？你不妨问问那个小子。”

    说罢，天玄朝着一脸无所谓的李修指了指。

    “哦？”

    梵天扭头看向李修。

    “小友，你与这家伙可是有着矛盾？”

    一开口梵天便问出了事情的关键。

    以梵天对天玄的了解，如果不是什么深仇大恨，这家伙是绝对不会兴冲冲地跑的别人的宗门撒野的。

    在无数道目光的注视中，李修微微点头旋即淡淡道。

    “算是有些小矛盾吧，不过我自己便能解决。”

    李修一出口，便将自己与繁星宗撇开关系。他并不奢求这老头能够帮他什么，只求他不要落井下石。

    他与梵西的关系也还算不错，因此不愿意走到那种地步。

    似乎听出了李修口中的一丝生疏，梵天笑了笑，不以为意道。

    “不管你们有什么矛盾，既然在我繁星宗的地盘，那就要按照我的规矩来。”

    闻言李修一怔，随即有些惊讶。

    而那天玄则是眉头一皱, 面色不悦。

    果然下一刻，梵天便说出了两人都猜到的话：所以天玄，你哪来得，回哪去吧！

    “哗”

    无数弟子再次哗然，他们都没想到自己的宗主竟然语出惊人。

    即便是熟悉梵天的梵西都有些受到惊讶了。

    这可能是自己老爹为数不多的几次运气时刻。

    放在平时，即便是面对着天玄的咄咄逼人，自己老爹也只是笑呵呵地进行反驳。哪像今天这样，为了一个并不相干的陌生人直接怼了天玄一顿。

    就连李修此时都微微苦笑，觉得有些反应不过来。

    他也没想到仅仅只是一个照面自己变值得梵天为了他说出这种话，哪怕得罪天玄。

    此时的天玄又惊又奇，那无意之间散发出来的气息，让天地都为之变色。

    “你当真要这么做？”

    天玄仍然有些不死心的问道。

    以他对白天的了解这种话不像是他能说出口的。

    蓝天微微一笑，再次点头。

    “为了一個来自别的大陆的臭小子，你当真要将自己的繁星宗置于水火之中吗？”

    天玄紧紧盯着梵天质问道。

    下方的无数弟子此时也有些不知所措。

    这段时间的相处，李修早已给他们留下了十分难忘的回忆。

    虽然李修实力强悍，但为人处事让这些弟子十分舒服，平日里打打闹闹地完全不在话下。

    但这玄天门的门口也不是省油的灯。

    一旦他咬住繁星宗，那以后恐怕大战在所难免了。

    要知道同样打繁星宗族里的可不止玄天门一个, 那野火宗同样是在虎视眈眈。

    一旦繁星东在与玄天门的交手中表现出劣势，便会被野火宗如同豺狼碰到绵羊一般，生吞活剥。

    此时梵天似乎也在认真地思考这个问题。一时间整个繁星宗竟无人大声喧哗, 气氛十分的安静。

    那等在下方的梵西，此时俏脸儿满是担忧，忍不住轻轻跺了跺小脚。

    “老爹...”

    想要开口，但梵西并不知道该说些什么。

    一方面是自己的老爹，另一方面是自己一所敬仰的李修大哥，此时梵西十分头疼。

    李修对梵西有救命之恩，而梵西也不是那种忘恩负义之人。

    如果有可能，她还是希望老爹能够保住他的。

    虽然李修对两人讨论的结果并不在意，但还是默默注视着那沉思的梵天。

    片刻之后梵天渐渐抬起头，面无表情，但眼神却是异常的犀利。

    “不管怎么样，今天你都别想动他一根毫毛。”

    此言一出，众人先是一怔，随即欢呼起来。

    纵然此举会得罪玄天门，但他们还是发自内心的高兴。

    不管怎么说，李修与整个繁星宗都有恩，大小姐更是被他救过一命。如果此时将李修推给玄天门，那他们日后还如何在这星辰大陆立足。

    梵西终于松了一口气，看向老爹的目光中带着一丝崇拜。他怎么也没想到老爹也有如此霸气的一面。

    似乎想到了什么玄机，梵西俏脸有些微红。

    “老爹不会是察觉到什么了吧？”

    眼睛偷偷地向着李修的方向撇了撇，梵西害羞地低下头。

    此时天玄也是脸色一阵青一阵红，显然愤怒到了极致。

    “你不要后悔，老家伙。”

    对于天玄的威胁，梵天只是淡淡一笑，并不在意。

    见梵天似乎不吃这一套，那天玄瞪了李修一眼，随后一甩手转身离去。

    “呼”

    随着李修离去，无数弟子顿时长出了一口气。

    今天只是短短一个上午所经历的事，便让这些弟子此生难忘。

    先是有领域三阶段的李修，强势对碰七阶段的顶尖强者。再有自己的老宗主，放出豪言，公然叫板玄天宗。

    ……

    这每一件事都让他们为之震撼。

    “多谢老宗主了。”

    李修对着梵天弯了弯腰真诚地感谢道。

    “呵呵小友不必客气。”

    看向李修的眼神中带着一丝惊讶，梵天摆了摆手一副和蔼可亲的样子。

    此时他也从先前的咄咄逼人变成了平易近人。

    健壮李修也不做作，直接点点头。

    “老爹，你终于出来了。”

    一道娇滴滴的声音传来。

    只见梵西皱着小脸儿凑了过来，来到两人跟前。

    颇为宠溺地摸了摸梵西的小脑袋，梵天笑了笑。

    “我出现得还算及时吧。”

    闻言梵西点点头，撇了李修一言不再说话。

    将女儿的表情尽收眼底，梵天并没有戳穿，而是带着李修回到了大殿中。

    “李修小友你与那天玄有什么矛盾吗？”

    梵天一头的雾水随口问道。

    李修笑了笑，“老先生应该知道我并非星辰大陆之人吧。”

    事情有些复杂，因此李修打算慢慢到来。

    闻言梵天点点头。

    李修这惊人的战斗力，他在星辰大陆可没有见过。

    李修眼神中闪过一丝回忆之色慢慢道来。

    “我原本是北邙大陆的一个势力之主。”

    “由于我们那里势力更多，彼此经常挑起战争，完全就是一盘散沙。”

    “因此我打算由我站出来领导大家。”

    李修说到这里，梵天便大概有些明白了。

    其实李修的做法也无可厚非，毕竟谁都想称王称霸，即便是梵天也不例外。但星辰大陆与北邙大陆这里面有一个是两个地方不能用相同的眼光去看待。

    “不过也遇到了一些麻烦，其中便有那天玄的弟弟天河。”

    “他与我北邙大陆的人勾结在一起。”

    “并且打上没来，不过经过我的顽强抵抗，心中不小心杀了他。”

    说着李修比划了一个抹脖子的动作，随口说道。

    梵天顿时苦笑一声，此时他才明白为何先前天玄一副死了爹妈的样子。

    怪不得天玄敢气冲冲地来到繁星宗搞事，原来是因为这个。

    “你小子可是闯了个大祸呀。”

    叹了口气，梵天无奈道，此时他有一种翻白眼的冲动。

    闻言李修讪笑了一下，忍不住挠了挠头。

    显然他也知道自己所做的事是如何的震撼人心。

    “不过老先生放心，我不会拖累繁星宗的，等将事情解决我便起身告辞。”

    想了想李修还是开口说道。

    而梵天则是装作生气的样子，一吹胡子。

    “我既然刚才出面帮你，就不怕玄天门的报复。”

    看着眼前既可爱又固执的老头，即便是李修都觉得有些感动，心中一股暖流淌过。

    在李修与梵天闲聊之时，这里的消息则是已经在星域传开了。

    之前李修一人大战玄天门的天玄的事，已经被整个星域的人所熟知。

    “我去，这次绝对是真的。”

    某个茶馆中有人惊呼道。

    “我拿我向上人头做担保，那李修真的与天玄大战一场，并且只是略微占据下风。”

    周围的人也顿时被吸引了过来，纷纷加入讨论阵列。

    “不是吧，那李修明明只是三阶段的，实力为何这么强悍？”

    “不会是那天玄故意放水了吧，毕竟他一个门主不至于跟一个无名小子如此认真。”

    不过也有人持反对意见，毕竟这种事实在是太过于匪夷所思。

    除非天玄亲口承认，否则他们是不会接受的。

    此时的玄天门上下，无数弟子都垂头丧气，整个宗门都笼罩在一种极为低沉的气氛当中。

    事情的缘由，一切都要从刚刚回来的天玄说起。

    对于天玄前往繁星宗捉拿李修的事，他们是知道的，并且觉得一定是手到擒来。

    但当天玄空手而归时，他们便有了一丝不祥的预感。

    随后他们便见到天玄大发雷霆。

    不断的咒骂着梵天。

    因此众人也不敢在这个时候触及眉头，都是十分的老实。

    “哼，那梵天老家伙也不知道是抽了哪根儿筋。”

    坐在王座之上天玄，有些气呼呼地骂道。

    台下的众多手下都不敢喘大气，唯有报以苦笑。

    足足过了半晌天玄才渐渐平复下心情。

    “不要以为有繁星宗的老家伙护着你，我就拿你没办法。”

    “我玄天门看中的人没有杀不了的。”

    望着繁星宗的方向，天玄冷笑一声，眼中闪过一丝滔天的杀意。

    如今李修所表现出来的战斗力以及天赋，让他都感觉到心神俱畅，惶恐难安。

    现在仅仅只是三阶段便能与自己抗衡，虽然略有不及，但也已经让天玄狠狠的震撼到了。

    如果这家伙突破到了四阶段，那恐怕将自己远远地超越了。

    想到此处天玄神色犹豫片刻，随即狠狠地一咬牙，似乎心中做了一个决定。

    “看来只有找那个家伙了。”

    随即在众多手下有些惊讶的目光中，天玄身形一颤，原地消失。

    “老爹，你今天放下狠话，那天玄应该不会就此揭过吧。”

    繁星宗中，梵西小脸上满是担忧，玉手拽着梵天的衣角，轻声道，

    闻言梵天笑了笑，看向梵西的美眸问道。

    “怎么，这一会儿知道，担心你老爹了。”

    “我以为伱眼里只有那个李修呢。”

    梵西顿时小脸儿一红，跺了跺脚，嗔怒道。

    “老家伙休要胡说，我跟李修大哥并没有什么关系。”

    似乎怕自己老爹误解，梵西一脸焦急地连忙撇清关系，不过那眼神中的一丝慌乱还是出卖了他。

    梵天此时也有些纳闷，他还是头一次看到女儿有着这种神态。

    “真是女大不中留啊，也不知道那小子哪个地方好，让我这乖女儿被迷得神魂颠倒的。”

    梵天不禁感叹道。

    “喂老家伙你再说以后可没人给你养老送终。”

    梵西顿时羞红了脸，跺着小脚，咬牙威胁道。

    “哈哈哈”

    “好好好，我不说了。”

    梵天连忙求饶。

    他天不怕地不怕，就怕自己的宝贝女儿。

    即便是面对其余势力之主他也不曾低过头，但在女儿面前却是丑态百出。

    见老爹不再打趣自己，梵西才轻哼一声，放过了梵天。

    (本章完)

