    　　

    　　病房里，康晓波吓了一跳，唐韵和刘欣雯也吓了一跳。

    　　

    　　小芬每次发病，都是这样，陷入幻觉，每次都要发疯一阵子才能缓缓睡去，醒来后又什么都不记得。这一次跳楼，就是发疯的结果。

    　　

    　　间歇性精神病。林逸淡淡叹了口气，小芬受到过严重的感情伤害，造成了心理障碍，由于引导不利，变成了现在的样子。

    　　

    　　不过，间歇性精神病和精神病还不同，只是精神病的初期前兆而已，如果进行正确的引导治疗，配以针灸疗法，可以缓解和根除症状。

    　　

    　　宋慧萍听到康照明的名字，又看了看康晓波，突然脸上也现出了诧异的神色来！

    　　

    　　康晓波长得，倒是真和那个坏蛋有几分相似，宋慧萍皱了皱眉，难怪女儿会突然发病，难怪刚才会突然失常的跳楼……原来就是这个学生害的！

    　　

    　　但是，转念一想，人家长什么样也怨不得人家，何况人家还是女儿的救命恩人，怎么能够怨恨人家呢？

    　　

    　　“照明，你的心里还是有我的，对么？”小芬眼神迷离的看着康晓波，挥舞着手臂就要下床来找康晓波去，手上的点滴针头，差点儿就被她挥舞掉。

    　　

    　　康晓波吓了一跳，怕她下床，赶紧跑过去，却没想到小芬一把抱住了他，紧紧的搂住他不放。

    　　

    　　“照明，你终究还是回来看我了，你这次，不会走了对么？你会一辈子对我好的，对么？”小芬抱着康晓波，嘴里面说道。

    　　

    　　“这……”康晓波有些尴尬，这是他期待的场面，怀中拥着小芬，在康晓波之前觉得，肯定是幻想！但是现在幻想变成了现实，他却丝毫的高兴不起来。

    　　

    　　因为小芬的病情，也因为小芬的心里面，还想着另外一个男人！虽然小芬抱着的是他康晓波，不过他却是另一个男人——康照明的替代品！

    　　

    　　康晓波想放开小芬，这种拥抱，让康晓波很是难受，他不想要这种拥抱，他要的是小芬清醒时真心的拥抱。

    　　

    　　“宋阿姨……”康晓波抬头看向宋慧萍。

    　　

    　　“不好意思啊，同学，让你见笑了……”宋慧萍也是很无奈：“你等我一下，我去叫医生。”

    　　

    　　宋慧萍唯一能做的就是叫医生，她没有任何的办法。

    　　

    　　“等一等！”林逸微微叹了口气，这件事情既然被自己碰上了，而且又是和康晓波有关系，那么林逸还真不能不管了。

    　　

    　　医院让小芬安静下来的办法无非就是电击或者注射，但是无论哪一种，都是对身体有伤害的！尤其小芬现在身体异常虚弱，如果再注射药物或者电击使其昏睡，都会让她的身子变得更加虚弱。

    　　

    　　林逸说完，也不等宋慧萍答话，就快步走到小芬的身边，看了一眼她手上的点滴，发现已经滚针，就毫不犹豫的拔了下来，然后关闭了点滴液的开关，然后用点滴的针头快速的在小芬的合谷穴、间使穴、神门穴、百会穴、大陵穴等穴位快速的刺了下去，癫狂中的小芬慢慢的恢复了平静，松开了康晓波，然后静静的倒回了床上……

    　　

    　　“这……”宋慧萍看到林逸用针刺女儿，正待阻止，可是林逸的动作实在是太快了，还没等她阻止，已经完成了。

    　　

    　　病房里，唐韵、刘欣雯和康晓波都是一脸震惊的看着林逸，不知道他在做什么。

    　　

    　　“老大，你这是……”康晓波下意识的选择了相信林逸，虽然他很在乎小芬，但是直觉上告诉他，林逸绝对不会害小芬！所以他觉得，林逸做这些都是事出有因！

    　　

    　　“只是简单的针灸而已。”林逸耸了耸肩：“她暂时会恢复安静，慢慢睡去，醒来后，就会恢复正常。”

    　　

    　　“啊？针灸？”康晓波有些不敢置信的看着林逸：“老大，你会针灸？”

    　　

    　　不光是康晓波，唐韵和刘欣雯也诧异的看着林逸，他居然会针灸？

    　　

    　　宋慧萍去试探了女儿的鼻息，发现没有任何问题，才放下了心来，林逸用如此简单的办法就让女儿安静下来，倒是省的去叫医生，不但免去了医药费，而且女儿还不用受到什么痛苦。

    　　

    　　唐韵觉得，自己越来越看不清眼前的这个男人了……说他是纨绔少爷，好像又不是，但是他却比那些纨绔少爷还要霸道！收拾起人来绝对不手软。

    　　

    　　可是他又知道烧烤的配方，这可不是随便配一配就能配制出来的，林逸不过一节课的功夫，就写了出来……

    　　

    　　这还不算什么，今天在蓝芬的跳楼现场，别人没有注意到林逸，但是唐韵却注意到了。是他帮着康晓波接住的蓝芬么？

    　　

    　　这个怀疑还没有释去，林逸又展露出一手厉害的针灸之术，这让唐韵不得不重新认识林逸了……他和之前小芬认识的那种大少爷，还真的不一样！

    　　

    　　不一样又怎么样？唐韵暗啐，就算不一样，自己也绝对不会和他谈朋友，自己的第一要务，就是面对高考，不能因此而分心。

    　　

    　　哼哼，小唐韵在心里提醒自己，这都是他的表象，不要被他所迷惑了，千万不要！

    　　

    　　不过，刚才房间里的动静，还是惊动了医院的医生，应该是同病房的其他病人的家属去找了医生，一个医生急急的跑了过来：“四床的患者怎么了？”

    　　

    　　“没事儿了，医生，麻烦你了，已经没事儿了！”宋慧萍看到医生赶到，忙起身解释道。

    　　

    　　“没事儿了？”医生一愣，不是说四床的病人犯了精神病，在发狂么？

    　　

    　　“这个小同学用针灸已经让我女儿睡着了。”宋慧萍怕医生不相信，又解释了一句。

    　　

    　　林逸听后不由得暗暗叫苦，你这不解释还好，一解释，事情就麻烦了！

    　　

    　　果然，那医生一听宋慧萍的话，脸色立刻就变了：“针灸？怎么针灸的？在医院里，怎么能乱来？出人命了怎么办？”

    　　

    　　“不是乱来啊……就是用点滴器的针头……”宋慧萍也吓了一跳，小心的说道。

    　　

    　　“点滴器的针头？”那医生额头上的青筋闪了闪，这是什么医生？江湖游医么？用针头针灸？这是神马高人教他的？<!---->

