    新天庭的强者要撤离。

    方平此刻虽然在追杀天植，可也没放过其他人，此刻的方平，无人限制！

    两方势力对决，一位顶级的破六天王无人限制，可想而知，会造成多大的影响！

    此刻，鸿宇一边后撤，一边嘶吼道：“天植，缠住他！拖住他片刻！”

    到了这等境界，一位破六天王空出手来，会对他们造成致命的打击！

    前方，天植脸色惨白，回头看向鸿宇。

    鸿宇面露悲色，依旧嘶吼：“缠住他片刻！黎渚，击溃他们，快，撤离！”

    天植拦住方平，可能会死。

    可到了现在，他没办法了。

    这一次，他们邀请了掌兵使、封、天魁、四大圣人、人皇一脉两位圣人、四位天外天天帝……如此之多的强者被邀来参战！

    这一战，他们信心满满！

    可现在呢？

    败了！

    哪怕二王证道天王，还是败了。

    参战的天王，双方已经超过了双手之数。

    “天植，缠住方平！”

    黎渚也在暴喝，能量爆发，杀的张涛和铸神使不断后退，可这时候的张涛也在搏命，疯狂无比！

    “杀！”

    张涛激动不已！

    这一战若是大胜，人类的局势彻底扭转，地窟再也不会压制人族。

    不过地窟此刻损失还是太小！

    天魁他们毕竟是外援，他想让方平多杀几个圣人。

    那边，掌印使也疯狂了，万界鼎在手，杀的林紫不断喋血！

    林紫毕竟只是破六，掌印使破七多年，若不是被黎渚镇压，岂会被林紫缠住。

    此刻，掌印使也是疯狂，暴喝道：“天臂，尔等敢杀掌兵，三界之大，再无你们容身之地！”

    “哈哈哈！”

    天臂大笑，此刻双臂爆发，一声厉吼，将掌兵使手臂击的粉碎，怒喝道：“我初武一脉，本就苟延残喘！苟延残喘了三万年，无容身之地又如何？”

    “鲲鹏！你要助纣为虐？”

    “林紫，退开，莫要忘了，你们是灵皇嫡传！”

    “……”

    几大强者都在怒吼，咆哮。

    本源一脉强者还在内讧，这才是初武一脉两位破八敢围杀掌兵的依仗！

    换做平日，本源破八有多少？

    镇海、掌兵、镇天王、鸿宇、坤王、铸神使、封，在这，就有足足七位破八。

    破七的乾王、天魁、黎渚、掌印、乱……

    本源一脉极其强大！

    天坟那边，还有天狗几位存在。

    这才是本源一脉强大的基础，另外还有九皇四帝未必陨落，强者无数。

    初武一脉巅峰期破八也不少，可这些年，被杀了太多。

    活着的破八不算多了，天坟中有一些，天坟之外，破八不会超过五位，如何能匹敌本源。

    本源内讧，可遭遇初武，若是有危机，破八还是会联手的。

    而今日，却是被缠住了。

    掌印使咆哮，黎渚怒吼，鸿宇爆发……

    这些人都拼命了！

    鸿宇再次吼道：“封，全力以赴，击溃乱！”

    封可是破八的天王！

    封眼神变幻不定，他是比乱强一些，哪怕受伤了，他其实也比乱要强大一些。

    可要知道，乱是个疯子。

    是真的会生死搏杀的，越危险越刺激，越激动。

    和这样的人搏杀下去，对现在的他而言，最终哪怕真的杀了乱，也会吃大亏。

    封心中轻叹，声音传荡：“鸿宇，让月灵出手相助一次……”

    月灵！

    是的，三界现在已知的天王，还有月灵和天极没出现。

    至于坤王他们，三大天王，现在被镇天王一人给拖在了深海，哪怕击溃了镇天王，都难以赶过来了。

    月灵未必赶不到的！

    “月灵……”

    鸿宇脸色变幻，陡然声传四方，高声道：“月灵，助我一次！拦下方平！”

    方平笑呵呵地打断道：“你都抛弃人家几千年了，现在倒是好意思开口？月灵前辈，莫要忘了你我的约定，而且……鸿宇可是心狠的很，现在你插手……也许死的就是你了。

    他宁愿你去死，也不愿意他的属下去死，这种男人，你还不死心，难道还要为他出手？”

    方平说罢，敲响了通天锣，笑声爽朗道：“天极，月灵若是出手，帮我拦下她！若是不出手，那便算了，事后我欠你一个人情，方某不死，人情还是有几分用处的，不是吗？”

    鸿宇怒喝道：“天极，你敢插手！方平的人情……你用不上！”

    ……

    西皇宫。

    天极听到了。

    通天锣那是可以传三界的，而破八强者，也能震荡本源宇宙片刻，他哪怕距离极远，此刻也听到了声音。

    听到两人的话语，天极郁闷。

    和本王有什么关系？

    你们打你们的，死一个少一个，看看，自己在天王中的排名，眨眼间提升了好几位，多好。

    现在干嘛要牵扯到我？

    天极装聋作哑，也不回话，心中却是衡量起来，本王到底该怎么办？

    躲着？

    躲着是不错，可现在两人盯上了自己，这一旦月灵真出手了，自己不拦，那必然得罪了方平他们，拦，那肯定得罪了鸿宇他们。

    两难啊！

    “月灵这婆娘，还是别出手最好！”

    天极郁闷，这事自己真不想掺和。

     ……

    禁忌海深处。

    雨薇看着月灵，眼神复杂，轻声道：“师妹……”

    鸿宇，那是月灵的道侣。

    如今，鸿宇一方遭遇大危机，月灵是出手，还是……坐视不理？

    月灵平静道：“他死不了，既然死不了……为何管他？”

    此话一出，雨薇倒是松了口气。

    月灵回头看了一眼，没有出声，面色依旧平静。

    就在此刻，天地再次裂开！

    一条大道，如同血管，崩碎，血液从天穹落下。

    一位圣人死了！

    方平追杀天植，却不是一直盯着他，就在这瞬间，方平杀到了龙变所在的战场区域，三大圣人牵制龙变，三位圣人也只是勉强牵制。

    此刻多了方平和苍猫，苍猫精神力牵制，本源拉扯，方平突入本源斩大道……

    这三位，两位天王级强者，一位不是天王，精神力却是比天王还强的家伙联手，圣人岂是对手？

    一眨眼的功夫，三大圣人中的天速被杀当场！

    速度再快，此刻也没用。

    “跑！”

    有人大喝一声，迅速朝鸿宇他们那边撤离，逃跑。

    圣人们都疯狂了，逃离战场！

    逃离五重天！

    否则，这么下去会被方平逐一击破，全部被杀当场的！

    也有圣人迅速朝天植那边汇合，天植证道天王，虽然没有方平强大，可方平想杀他，绝不是那么容易的事，汇合天植，还有一战之力。

    然而，随着这些人遁逃，一些人也被解放了战力。

    龙变一声大笑，瞬间和方平汇合，两大天王联手，横扫四方！

    “又死了一位……”

    雨薇脸色也愈加复杂起来，圣人又死了一位，上古到现在，没有什么时候，比最近死的强者多。

    至于天界崩碎一战，当时他们都差不多一起完蛋的，还真没看到什么天变。

    可今日……

    不单单是今日，就在前些天，就有多位天王战死，今日又是如此，这天地，血雨就没断过。

    月灵平静道：“死伤如此惨重……有人忍不住的！这三界，没那么简单！本源一脉压制初武多年，岂会如此简单……”

    “方平让初武出手，是助力，也是弊端！”

    “鸿宇当年冒充地皇，也有一些秘密，不是那么简单的。”

    “今日，也许还能看到更多，你会更清楚三界的秘密！而这样的秘密，很多人都想看，包括此刻拦截鸿宇他们的天王……你以为他们不想知道？”

    雨薇脸色微变。

    “坤王、乾王、艮王三人联手，镇天王并未爆发全部实力，三人居然和他纠缠不休？你真觉得，一人都抽离不开？”

    雨薇轻声道：“师妹的意思是……”

    “三界就是个大棋盘！而今，有人不按规矩来，要掀翻这棋盘！棋盘既然被布下，也有人在护住这棋盘，纠正其中的不规矩，不守规矩的人，都不会有好下场的。”

    雨薇脸色彻底变了！

    “那方平……”

    月灵看向远方，淡淡道：“方平非要打破这规矩，你要知道，破八的几位都不敢轻易出手，这些年来一直都在暗中蛰伏，就是不想坏了规矩，引发不可控之事。

    方平……看他运气吧！”

    雨薇皱眉，半晌，低沉道：“那师尊当年……有无后手留下？”

    北皇，那也是九皇之一！

    北皇一脉，而今连一位天王都没有，至于月灵，那是意料之外的天王，当年她也不是天王，天界崩碎的时候，月灵还只是帝级，是不是圣人这点大家也不清楚。

    九皇若是布下了这盘棋，岂会一点后手没留下？

    地皇一脉有两个儿子，有多位圣人。

    乾王、巽王、艮王这些人身后，或多或少都有皇者的影子。

    掌兵、掌印也是如此，包括镇天王身后都有一些人的影子存在。

    那北皇一脉呢？

    月灵淡淡道：“有还是没有，有区别吗？父皇当年门下强者本就不多，三使八王，和北皇宫关系也不是太密切……”

    雨薇有些失落，月灵又道：“如今，坎王和兑王不知是死是活，若是复苏了，也不知这二王会站在谁一边……”

    ……

    这边，月灵没准备插手，还在继续诉说。

    那边，方平轻松斩杀一圣，继续追杀其他圣人。

    噗嗤！

    一声闷响，方平只手遮天，直接将一位圣人捏的粉碎，斩神刀挥出，一刀将一条粗大的大道斩断，又有一位圣人陨落！

    到了此刻，加上先前的天勇，已经有三位圣人陨落，还有证道成功的天命。

    地窟11圣，此刻只剩下了7位圣人，加上天植还活着。

    地窟一方，强者们纷纷撤离！

    就在此刻，一声厉喝响起，李老头一剑洞穿了天妖王的头颅！

    砰！

    头颅炸裂，一头巨大无比的金翅大鹏坠落！

    李老头气喘嘘嘘，却是笑的开怀！

    成功了！

    他不需要斩断大道，一剑之下，直接将天妖王泯灭！

    他和两位帝尊交战，万妖王和天妖王。

    其他几位都被玉隆圣人牵制了，玄龙更是直接被收走。

    鏖战许久，地窟强者纷纷撤离，他终于抓住了机会，斩杀了守护王庭的妖王天妖王！

    “王！”

    不少真神境妖族惊呼！

    比起那些陌生的圣人，天妖王陨落更让它们悸动！

    这是之前地窟四大王庭的一方霸主，守护王庭的王者！

    而今，也死了！

    命王死了，天妖王死了，妖族叛变了近半，此刻，剩下的妖族都胆寒了！

    这一刻，正在和人类交战的几位妖族，忽然高声暴吼：“吾等愿尊妖帝为主，还请人族放吾等一条生路！”

    镇海使还和人类在合作，此刻，也唯有如此，才有生路了！

    人族强者有些迟疑，方平声音传来：“有人手染人族之血，我不想一一辨别，现在想走，斩杀地窟真神，以命换命，妖帝觉得如何？”

    镇海使声音淡漠，“可！”

    一句投靠，没那么简单！

    镇海使也要这些妖族和地窟彻底划开界限，杀了地窟的强者，如此才能彻底投靠妖庭，而不是首尾两端。

    此话一出，十多位妖族，纷纷暴喝一声，朝附近的地窟强者杀去！

    求存！

    求活！

    方平没那么好说话，第一批投靠妖庭的妖，他没多说。

    可到了这时候，人族占据了上风，还有人想借机保住性命，当然要付出代价。

    “杀！”

    人族这边，沈浩天众人都兴奋的不行！

    碾压地窟！

    地窟近百位真神，之前并未全部参战，一部分在镇守四方，一部分选择了参战。

    可前前后后，投靠妖庭的妖族都有二十多位了。

    又被帝级斩杀了几位，此刻，一部分没来得及参战的真神，此刻都龟缩在禁区，压根不敢来参战。

    人族虽然绝巅还没他们多，可照样彻底压制住了他们。

    轰隆隆！

    不断有真神陨落！

    帝级一人被杀，玄龙被抓，战力已然失衡，李老头此刻杀的万妖王不断后退，要逃亡禁区。

    玉隆圣人也是大喜过望，杀的几位帝尊不断喋血。

    大胜！

    这些人早已无心再战，纷纷遁逃，此刻谁跑的慢，就有可能被杀当场。

    天崩地裂！

    血雨将三界都染成了血红色。

    天木这些圣人，之前都是僵持，并未参战，可现在，都是迅速爆发，不求杀了敌人，缠住对方还是可以的。

    被纠缠了，这些人就有可能陨落！

    ……

    轰隆隆！

    南域大地坍塌，山峰崩碎，血红色的雨水覆盖了整个南域，无数地窟民众瑟瑟发抖，无数人被余波震荡瞬间死亡。

    哭泣，悲鸣，却是无济于事。

    这就是为何人族非要将战场定在地窟，而不是人间！

    否则大战一起，谁有时间去守护普通民众？

    黎渚此刻也是疯狂，浴血奋战，再次击退了张涛，吼道：“鸿宇，地皇分身真的泯灭了吗？你要看着天庭崩塌吗？”

    他们无法迅速摆脱这些人族强者！

    再这么下去，真要被杀光天王以下的强者了。

    方平和龙变都已经摆脱了圣人的纠缠，此刻方平和龙变联手，加上苍猫，圣人遇到了三位，都是被瞬间击杀的命！

    这一刻，鸿宇看向还在缠着他的镇海使，怒吼一声，咆哮道：“鲲鹏，你众人孽畜……好胆！”

    鸿宇真的怒了！

    若不是镇海使死死缠着他，如何会如此！

    就在此刻，鸿宇再也忍不住了，一方玉色印章被他取出，一口鲜血喷在玉印之上，鸿宇低声呢喃：“三界大乱，本源危机，天庭即灭，请皇归位！”

    话落，玉色印章击破了虚空，瞬间消失！

    这一刻，镇海使脸色微变！

    何止镇海使，方平也是脸色一变，真的有皇归来？

    鸿宇不管他们，口中鲜血继续喷涌，精神力不断消耗，本源气都开始溢散，好像在操控玉章遁空而去！

    就在此刻，方平身边，苍猫忽然嘀咕道：“骗子，那个小玉章，冲到本源宇宙去了，飞的好快……”

    方平急忙意识进入本源世界，瞬间出现在本源世界之外，看向四方。

    这一刻，他也看到了！

    一枚巨大的玉章，正在本源宇宙中迅速穿越，朝无尽黑暗中飞去。

    方平凝眉，冷哼一声，怒喝道：“杀！哪怕有皇归来，今日也算要杀绝他们，杀一个够本，杀两个就是赚的！”

    “杀！”

    鸿宇众人没想到，方平几人非但没害怕，此刻反而被激发了血性！

    有皇归来又如何？

    都是一死，何不死的壮烈一些！

    方平怒喝一声，此刻，本源世界直接降临现实，一把困住了一位圣人，困天铃震动，斩神刀破空，轰隆一声，直接将对方本源世界震碎！

    “死！”

    方平本源世界撞击，轰隆一声，将这位圣人本源世界撞的粉碎！

    方平忽然不再管这些圣人，破空而出，瞬间出现在几位天外天天帝面前，一拳轰出，两位天外天天帝几乎没来得及反应，被他一拳轰成了碎片！

    方平金身都可战帝级，何况有本源增幅！

    “皇者降临，我人族咬他一口，其他人……可以走，皇者也不敢杀光本源强者！”

    方平暴喝一声，再次看向八重天，那边，已经虚空乱成了一片，却是依旧没能击杀掌兵使。

    此刻，本源宇宙已经震荡！

    掌兵使忽然大笑出声，他的本源大道，原本差点要被封锁了，可现在，却是快要被解开封印了。

    有人在本源深处动荡大道，震动本源，帮他破封！

     这一刻，天臂露出了无奈之色。

    鸿宇众人都松了口气，掌兵使没事了。

    他没事，此刻，本源在动荡，也许很快就会有人降临，击杀这些人！

    就在此刻，化身天地的那位破八至强，忽然呈现在八重天中，不再化身天地，看向天臂，有些遗憾，有些失落，有些绝望。

    有人在本源世界深处，震动本源，破开了他的初武天地。

    谁能做到？

    隔着无尽宇宙，动荡本源，恐怕……真的是皇者！

    真的还有皇者活着，而且收到了鸿宇的传音！

    这人苍老无比，脸色发白，苦涩无比，“天臂……初武……真的要没落吗？”

    天臂也是脸色难看，看向劫后余生的掌兵使，刚要开口，那位苍老的破八至强，忽然笑道：“我本一凡人，昔年，天灾人祸不断，部落被野兽袭击，部落中人，成为野兽口中美味……

    那一年，我听闻有人力大无穷，可破野兽之患，可破天灾人祸……

    我走遍大陆，遍寻强者，却是无缘一见……机缘巧合之下，破开人体奥秘……踏足初武，灭杀野兽精怪，重建部落……”

    “源华……”

    天臂喊了一声，有些悲戚，却是好像早有意料，早有安排。

    源华，也就是那位初武破八，此刻轻笑道：“天臂，记得帮我照顾源华大陆之人，老朽……不甘心！”

    掌兵使此刻脸色剧变，疯狂遁逃！

    “逃？昔年你率兵镇压三界，初武多少强者死于你手，你是天庭掌兵使，征战三界无数年，手染我初武之血，今日能杀你……老朽早已做好准备！”

     源华轻笑一声，身影陡然变的无比透明起来。

    下一刻，一股透明的火焰燃烧起来，燃烧了八重天，燃烧了天地，燃烧了世界。

    “掌兵……今日……你我一起上路吧！”

    “哈哈哈！”

    轰隆！

    整个八重天这一刻都被火焰覆盖！

    掌兵使怒喝一声，天枪爆发，一枪杀向源华，就在此刻，天臂双臂爆发，一把抓住天枪，双臂之上，红色血液飙射而出！

    “定！”

    天臂怒吼，咆哮！

    掌兵使，必杀！

    他是天庭三军统帅，当年杀了太多的初武强者，来之前，他们就做好了准备，若是有变故，哪怕两人皆战死，也要击杀他！

    之前本不用付出这样的代价，可现在……那就拼命好了！

    “爆！”

    一声清喝，响彻三界！

    这一刻，掌兵使陡然惨叫一声，轰隆一声，头颅炸裂，本源世界直接浮现，众人看到了一条巨大无比的大道，横贯八重天！

    而八重天中，这一刻同时爆发出一股强大无比的精神力！

    一位破八的至强者，自爆了精神力，直接将掌兵使的本源世界轰击了出来！

    轰隆！

    本源大道被一团光亮包裹，不断断裂，掌兵使怒吼，咆哮！

    其他人，则是都惊呆了！

    破八自爆了！

    “源华兄……”

    天臂眼中泪光泛现，他没受到伤害，源华是破八至强，掌控力还是有的，初武一道本来就掌控不差。

    ……

    “源华……”

    这一刻，镇天王也是呢喃一声，源华，他也认识，当年师尊的好友，精神力一道的至强者，初武领袖之一，昔年大战败落，很久都不再现身三界。

    不曾想，这一次再见，已成永别。

    ……

    “掌兵，你陪源华兄一起上路吧！”

    天臂低笑一声，下一刻，一拳轰出，直接轰入了断裂的大道中！

    大道尽头，一道门户呈现，门户已经被打开。

    天臂再次笑了一声，“气血之门？你还想活下去？哪有那么简单！爆！”

    就在这一刻，一双纯粹的玉骨手臂，轰隆一声在大道尽头爆开！

    轰隆隆！

    本源宇宙都在颤动！

    一位破八至强自爆，炸开了本源宇宙的通道，另一位破八，自爆了自己最强的一双玉骨手臂，威力也是强大无比！

    方平这些人，这时候都感受到了大道在颤动！

    一些圣人，纷纷头晕目眩！

    大道摇晃！

    轰隆一声！

    所有人都看到了，本源宇宙中，一颗巨大无比的星辰爆开，一道残破的门户直接被摧毁覆灭！

    “哎……”

    叹息声震荡本源，本源宇宙深处传来的。

    此刻，掌兵使虚影出现在本源宇宙中，巨大无比，却是在迅速燃烧，这一刻，这位三界掌兵使，没有太多的不甘和失落。

    此刻的他，忽然笑道：“没想到……到这一刻，才让老夫看到了一切……老夫还是想看看真正的门户……”

    下一刻，燃烧的巨人，忽然纵身朝宇宙深处飞去，速度奇快无比，在宇宙中留下了一道光明划痕。

    不知过了多久，一声爽朗笑声传来：“原来如此！”

    轰隆！

    一声巨鸣，再次响彻本源宇宙，之前深处的一抹光明，瞬间消失，掌兵使……陨落！

    破八的本源，陨落！

    随他一起陨落的，还有一位初武至强！

    三界安静了。

    彻底安静了！

    一场预备只是帝级的战争，最终却是让两位破八战死，一位破七战死，一位破六战死……

    今日的三界，注定不会平静。

    无声。

    本源在动荡，三界在动荡。

    震动不断，天崩地裂，此刻，天空中，一条粗壮如大动脉的血管炸开。

    呜呜呜……

    呜咽声响彻三界，天地都在哭泣。

    破八的掌兵使，破八的源华……都死了。

    两位刚复苏不久的至强！

    一人从初武大陆走出，一人从空间战场走出，都没在这世间停留太久。

    ……

    苦海深处。

    一处大陆之上，无数人跪地哭泣，血雨倾盆，浇湿了所有人，哽咽声却是压下了血雨滴落声。

    初武领袖之一，源华，今日战死了！

    ……

    天地为掌兵使哭泣，初武之人，为源华哭泣。

    破八又如何！

    到头来，还是一场空！