
    楚言记得，往年的春雨至少都是二月底三月初才会落下，而且会伴随着滚滚春雷。

    但是今年，一月底的这一场春雨，却下了足足三天，柔柔绵绵，将大地都笼罩在一片朦胧的雨雾。

    空气带着丝丝凉意和清新。

    在这一天下午的时候，楚言戴着斗笠，来到了竹溪巷前。

    这里距离皇城大约一百二十多里，而且并不在闹市，而是在幽静的古道大院深处。

    脚踩凹凸不平的青石板路，望着街道两侧随着春雨出现的青苔，楚言恍然之有种感觉，自己好似来到了一个宁静祥和的虚幻世界一般。

    小巷某户的后门，好像随时都可能打开，走出来一位打着油纸伞的妙龄少女，对你温柔浅笑。

    “这是母亲当年走过的小路吗？”

    楚言呼吸着四周陌生的空气，在雨幕缓缓往前走着。

    竹溪巷并不深，全场大约也二十丈，一眼能看到头。

    楚强东没有告诉楚言来竹溪巷要找什么，不过楚言丝毫不担心，因为他相信，会有人主动告诉自己的。

    很快，楚言走完了竹溪巷的一半。

    在巷子靠近央的位置，屋檐下方，摆放着一个馄饨摊。

    一位花白头发，看去极为淳朴的老婆婆，此刻正在一旁包着馄饨。

    大锅之，沸腾的开水不断翻滚着，散发出浓郁的香气。

    楚言走到馄饨摊前，老婆婆抬头看他，笑道：“小伙子，来一碗馄饨吗？”

    楚言笑了：“老婆婆，你哪里看出来我是一个小伙子的？”

    老婆婆熟练地将十多个馄饨倒入锅，脸的褶子都笑得堆了起来：“婆婆我虽然年纪大了，但是眼睛可没有花，你这样的小伙子，我怎么会认不出来呀。”

    “哦，这样呀。”楚言点点头，缓缓将戴着的斗笠摘下来，“我还以为你是早知道我会来到这里，所以一直等着的呢。”

    看着斗笠下那一张蜡huángsè年男子的脸，正在煮混沌的老婆婆顿时僵住，脸的表情，瞬间凝固了。

    “你看，我是一个小伙子呢，意不意外？”楚言笑了。

    这易容术，正是这几天找机会让乌丝兰玛教自己的。

    虽然不能骗过高阶修士，但是骗骗普通一点的，还是没有问题的。

    果然，这个煮馄饨的老婆婆，被他这么一试，主动露出了马脚。

    “是啊！我是早在这里等着的了！今天我万海门已经布下天罗地，楚言你在劫难逃！”下一刻，老婆婆脸和蔼可亲的笑容不见了，取代的是满脸的狰狞，喉咙里发出来的，也是男子粗声粗气的声音。

    话音未落，这家伙，猛地一挥手，顿时之间，一大锅热气腾腾的馄饨汤，朝楚言劈头盖脸撒了过来。

    沸腾的汤水，瞬间在这细雨蒙蒙的小巷炸开了一团滚荡的浓雾。

    楚言几乎后退，但是还是有一小部分落在了身。

    一股似香非香、似臭非臭的味道传入鼻孔，楚言脸色微微一变，低头望去，见到落在衣衫的馄饨汤，此刻已经变成了绛紫色。

    “这是——断灵散！”楚言眉头一下子皱起，望向那老太婆。

    老太婆此时狞笑连连，伸手沿着脖子一扯，顿时之间，将覆盖在脸的人皮面具扯下，露出一个男子得意非凡的脸庞：“不错，正是断灵散，你现在无法感应到天地灵气，看你还怎么施展术法！都出来吧！”

    随着男子一声厉喝，巷子两端，两侧的高墙，顿时出现了数十道人影。

    每一道人影，都身穿蓝色长衫，目光冷冽，望向楚言。

    这些修士万海门弟子无疑了。

    “果然和我想的一样，这竹溪巷才是你们决定扶持楚强东父子的原因吧。”楚言望向馄饨摊后的男子说道，“难怪那天在皇城的万海门弟子实力那么弱，强的原来都在这里。”

    楚言目光环视一周。

    他此刻所见到的万海门弟子，实力明显前几日在皇城的高出一大截。

    不仅如此，其还有几道人影，站在人群之后，让楚言有点在意。

    因为这几人虽然不显山不露水，但是却让神识惊人的楚言感觉到他们那如深渊一般的气势。

    起三日前被他杀死的万海门王执事，这几人的实力明显更强！

    “看来你果然如传闻一样聪明，一点点线索，能把事情的真相猜个八丨九不离十。”男子冷笑一声，“既然如此，你乖乖将千机盒交出来，这样子我万海门念你主动缴宝物，不仅不会怪罪于你斩杀门下弟子的事情，反而会给你大大奖赏，让你入宗门成为弟子，你看如何？”

    “这真是叫人受宠若惊啊，我真是差一点相信了你的话！”楚言笑着开口，下一刻，一步迈出，朝着面前男子冲去，“你们说的什么千机盒，我一点都不知道，你信不信？”

    小巷很窄，楚言和男子距离极近，此刻一瞬之间，楚言卷起一道狂风，破开雨雾，冲到男子面前。

    “敬酒不吃吃罚球，了断灵散还敢这么嚣张，我看你是——怎么回事！”话未说完，男子感觉到一股恐怖的气旋，犹如绞肉机一般，随着楚言的一拳，朝着自己轰然砸落。

    这呜呜的旋风，碾压一切的气势，哪里像是一个了断灵散的修士能够爆发出来的力量。

    这简直是——

    陡然之间，这男子脑海闪现出一个可能，这让他眼瞬间露出惊骇之极的神色：“你是炼体者——”

    “晚了！”楚言脸色一沉，五指成爪，绞动风雨，“怒龙盘绞杀！”

    唰！

    楚言一爪，击穿了面前男子的胸膛，透体而出。

    一大股热腾腾的鲜血，混合着碎肉，喷洒在男子身后的墙壁。

    楚言从对方后背探出来的手掌，此刻还抓着一颗不断跳动的肉球。

    男子双手张开，眼露出惊骇和绝望的神色。

    他的目光这一刻和楚言对视。

    “你猜我明知道这里是陷阱，为什么还要过来？”

    砰！

    楚言一把捏爆了对方的心脏。

    生机瞬间泯灭的瞬间，男子听到了楚言低沉的笑声：“因为我想杀光你们，你信不信？”
