    云暮挽没想到，这还能说到她身上来。

    “你说什么呢！说谁废物呢！你们才是废物好吧！这位师妹是没有开始修炼，所以才会没有妖力，她可是龙之血脉，你们灭神宗没有，所以嫉妒吧？”

    弑神宗的弟子毫不客气地回了话。

    “哼，什么还没有修炼，没有修为的人也敢来战场，你是将战场当成什么？还是说，是命不想要了，这样的蠢材，我们灭神宗才不嫉妒呢。”灭神宗的人冷笑了一声，眼中是毫不掩饰的讽刺。

    余歌面色有点不好看。

    他张了张口，云暮挽率先拦住了他，道：“师兄不用与他们争辩，我是个废物没错，但灭神宗这么多人，还要在这里为难我一个废物，心胸着实不怎么样，就这一点，我等就不需要争论。”

    云暮挽说完，对面的人脸色一变：

    “你这话什么意思！”

    “没什么意思。”云暮挽眨了眨眼。

    对面的人咬牙，明显被气到了。

    周围的气氛凝滞，云暮挽气定神闲地看着众人，众人咬牙正打算再说什么的时候，下一瞬，一道熟悉的话音便是响起：

    “诸位，都是来自灭神宗和弑神宗的吧？既然都是来着大宗门，那就讲讲和气，诸位可否看在我的面上，先缓缓？”

    略带媚意的话音，打破了周围的气氛。

    众人连忙顺着声音传来的方向看了过去。

    阴姬性感火辣的身材略微暴露，眼中带着一点难以言喻的冷色。

    云暮挽微微眯了眯眼。

    阴姬……

    好在她用了秘术。

    不然，可就暴露了啊。

    “大人，吾等并非故意，我等奉宗门之命前来，相助大人，眼下，不知大人可有什么，是需要我等帮忙的？”

    余歌开口。

    灭神宗之人也是附和。

    “各位有心了，我会给诸位安排的，诸位不用担忧。”阴姬说完，就让人带着他们去别处了。

    阴姬的安排，就是先将他们安顿在了一些营帐当中，之后，再给每个人分派任务，因为宗门的弟子，都比其他士兵要厉害一些，所以，领队的任务，都交给他们了。

    云暮挽因为没有妖力，自然是无法承担这些任务了。

    不能承担这些任务，她就只能从最低的位置做起，所以，她现在的任务，就是跟着那些巡逻兵去巡逻。

    巡逻这个任务，倒也不重，对于云暮挽来说，还多了活动的空间，更好观察。

    云暮挽跟着那些人去巡逻，没多久就将周围的地形给记下来了。

    等到了晚上休息的时候，云暮挽就在自己的营帐当中，不知道在写着什么。

    “云挽，我可以进去么？”

    是阙天的声音。

    “请便。”云暮挽挥手将这些东西都收入了空间。

    阙天这就进来了。

    “找我什么事情？”

    云暮挽开门见山。

    “没什么事情，就是来看看你，还适不适应，你现在的任务，应该就只是巡逻而已吧？”

    “正是。”云暮挽挑眉：“有什么想说的就说吧，不用拐弯抹角。”

    阙天没想到她这么直接，笑了一下：“你可知道，今天我们见到的人，是谁？”

    “阴姬，妖帝陛下身边，最得力的部下之一。”云暮挽抬眸：“你到底，想说什么。”

