    “嗨，伙计，不要在那边傻傻的看着，我觉得你现在应该去找一些干柴生一堆篝火，再找一些树枝来，这可是最美味的食物，难道你打算就这样的浪费吗？”

    “……”长发男子闻言身子不由一震，对于平头中年人的所作所为，令他有些惶恐。“能……能吃吗？这……这可是人肉！”

    “不要傻了，人肉是最香的，这个东西可是一种难得的极品美食，我在部队的时候，有一次被敌人围堵在山谷里，没有水源也没有食物，我们没有办法只好用那些树皮杂草来充饥，可是人太多了，最后，整个山谷能吃的东西都吃光了，就连那还未睁开眼的老鼠也没能幸免。可是尽管如此，还是令我们无法撑到最后，这时候正好碰见几个该死的家伙，来刺探我们的军情，我们把他们捉到了，一开始我们也无法克服心理的障碍，毕竟我们都是同类。可是最大的心理障碍，也架不住饥饿的折磨，我们开始试着一点点地尝试吃他们的肉。可是没想到，那简直就是一种美味，在接下来的那段时间里，我们不惜一切代价时不时就会抓几个俘虏回来当作食物，用来充饥。就这样，我们活到了最后，不怕你笑话，我们四十多人，在那种环境下，不但没有饿死，反而每个人还长了一身肉……”

    长发男子听着平头中年人的话，心中的惧意再次以不可见的速度，在心里蔓延。

    “嗨，伙计，你这是怎么了？难道是听傻了吗？不要再耽误时间了，这种肉越新鲜越好，这是经验，这是你用金钱都无法买到的经验。”

    “不错……很不错的经验……我这就去准备篝火，之后咱们享用美味。”

    长发男子一边说着，一边努力的脸上挤出一丝难看的笑容。试图以此来掩盖自己内心中对平头中年人的畏惧。

    可是他的一举一动，以及他的言语，早已将他出卖了。

    平头中年人心里清楚，现在如果对长发男子下手，那是最佳的时候。

    可是现在事情并不允许自己对长发男子下手，因为在这片岛屿里，还有几个没有解决完的麻烦。

    如果单凭自己的实力去解决他们，会十分危险的。

    而且平头中年人看长发男子，现在只是对自己产生了畏惧，并没有达到恐惧的程度。

    这对他来说，还算不得完美，平头中年人，要的是长发男子对自己彻底的恐惧，彻底地臣服于自己。

    那样才有意思，那样才刺激。

    “好的，记得准备一些烤架，我们要在这里庆祝一番，对吧，伙计。”

    平头中年人满脸的笑意，可是这种笑容在长发男子看来，尽是恐惧。

    “没……没问题。这种事情交给我，绝对包您满意。”长发男子说着，将背在自己身后的那个装有美酒武器的包裹，放在一旁，转身进了丛林。

    由于下雨的原因，丛林里湿漉漉的，想找到一些干柴那是一件非常困难的事情。

    但是为了让平头中年人满意，长发男子还是竭尽全力地去寻找所谓的干柴。

    用了老半天的工夫，这才好不容易捡到了一抱比较干的干柴。

    可是想想接下来自己将要吃到那个所谓的美味，长发男子的胃不由地翻滚了起来，好险将先前的那些食物吐出来。

    没有办法，他又将手中的干柴放到一旁，在林中打了一些野味，这才回到平头中年人那里。

    “哦，伙计。你为什么这么慢？我已经等你很久了。”此时，在平头中年人旁边，放着一个临时用树枝搭起的架子。

    而在架子上，挂着一条一条的鲜肉，从那些鲜衣肉上滴滴答答，还有鲜血不断地滴落在地上。

    顺着刚才雨水聚成的水流，流向山下。

    不用问，这些鲜肉都是那个满脸长满络腮胡子的男人身上的。

    对于这一点，长发男子心里清清楚楚，可他还是忍不住向那个吊挂着满脸络腮胡子的男人的地方看了一眼。

    这一眼不看还好，一看差点没把他吓死。

    此时被吊挂在树上的那个满脸络腮胡子的男人，两条发达的双腿，已经不见了，只剩下血淋淋的白骨。

    而平头中年人旁边的那些鲜肉上面还有没有处理掉的粗大黑色的汗毛。

    看到这里，长发男子实在是忍受不住了，一把丢掉怀中的干柴，以及自己右手中的野味。

    转身跑到一处没人的地方，大口大口地呕吐了起来。

    刚才好不容易吃到胃里的那些食物，一点都没有留下，全部吐了出来。

    该死的畜生，简直就是一只没毛的野兽。

    长发男子一边呕吐着，心里一边暗骂平头中年人没有人性。

    他心里明明知道跟平头中年人在一起绝对没有什么好的下场，可是现在再想改变主意，已经来不及了。

    不过这种事情对自己有利也有弊，有利的一方面，有这么一个强大的联盟在身边，那么自己的危险将会无限被降低。

    可是，跟这种强大的敌人在一起，时间越长，他对自己越加的了解，那么，对自己越加的不利。

    不管怎样，现在只能硬着头皮继续下去，不过，对于这种情况，自己必须想尽办法尽快解决。

    否则，这种局面拖的时间越长，对自己越不利。

    长发男子一边想着，一边起身再次来到平头中年人面前。

    “不要紧的，伙计。一开始都是这种，不过慢慢适应就好了。相信我，我并没有骗你，人肉的味道是非常鲜美的，比你打回来的那些野味要鲜美得多，而且要论营养价值的话，他远远比你那些美味高得不是一星半点……”

    平头中年人看到长发男子的反应，心中无比的高兴。

    因为通过长发男子的反应，他知道自己的目的已经达到了。

    那么接下来，只要将这种状态维持下去，想要杀他，不费吹灰之力。

    平头中年人越想越是兴奋，不由自觉地哼起了小曲。

    这是他最喜欢听的一首小曲，他每次杀完人都会唱一曲。

    很快，三四块血淋淋的鲜肉烤熟了。

    “嗨，伙计。试着尝一口，尝一口，我保证你会有意想不到的发现。”

    平头中年人说着，伸手一把将树枝上烤熟的块肉摘下来递给长发男子。

    可是此时的长发男子，不要说是吃了，就连看一眼都感觉到反胃。

    “不不不，我实在是无法接受这种美食，还是你自己享用吧！”

    “唉，不要客气嘛。你尝一尝，绝对非常鲜美。我保证你吃了，这块想下块。弄不好这些肉，我一口都吃不上。到最后都变成了你的美食。”

    “谢谢，对于这些美食，我真是无福消受。你还是自己来吧！”长发男子强忍着翻滚的胃，伸手将平头中年人递过来的肉退了回去。“在你看来，既然是美食，先生你就多吃一点，我来吃这些野味，这个比较适合我。”

    “哦？你确定不品尝品尝吗？”

    “不好意思，这些所谓的美食，我确实无福消受。”

    “哦，这真是太可惜了，这多么好的美味！”平头中年人说着，不断地摇头，表示可惜。

    他并不是诚心诚意让长发男子品尝这个所谓的美味，他的目的是用这块所谓的美味来无限放大长发男子心中的恐惧。

    而长发男子的表现，令他无比的满意。如果长发男子真的接过自己递过去的那块肉吃起来的话。

    那么自己真的要提前做些准备了，因为那种人不好对付。

    平头中年人一边吃着，刚刚烤好的肉块，一边欣赏着不远处被吊挂在树上的那个满脸长满络腮胡子的男人。

    这对他来说，简直就是一道靓丽的风景线，太美了。

    在监狱的这段时间，有多长时间没有见到这幅场景了，真是太怀念了。

    如果自己脚上没有这颗微型高爆炸弹的话，他愿意永远生活在这里。

    当然，前提是有活人陪伴着自己，否则那样自己太孤单了。

    平头中年人吃饱喝足，体力也得到恢复，他手里握着一块肉，再次来到那名满脸长满落在胡子的男人面前。

    “嗨，伙计。你是不是也饿了？要不要尝尝你自己身上的肉，味道简直是太好了。”

    平头中年人说到这里，将肉放到鼻子下面贪婪地吸着肉香。“嗨，伙计。你猜我在你的肉里闻到了什么味道，啊？恐怕你一辈子都想不到，我竟然闻到了你妻子的香味。”

    “你这头该死的畜生，你会死得很惨的，你现在将我吊起来，算什么本事？有本事你就杀了我！”这名满脸长满络腮胡子的男人，缓缓睁开自己的眼睛，虚弱道。

    “杀了你？我不会杀了你的，我怎么会杀了你呢？你身上的肉不知道要比林间那些该死的畜生好上多少，如此的美味，我会一直保留着，直到我离开这座岛屿。”

    平头中年人说着，再次将手中的肉塞进嘴里，慢慢地咀嚼了起来，样子十分地享受。

    这时候他像是想起了什么，忍不住轻轻拍了拍自己的额头。

    “哦，我忘记了，其实还有一种更好的料理方式，你想知道吗？伙计。”

    此时的这位满脸长满络腮胡子的男人，已经无力叫骂！

