    053H3**护卫舰

    北约代号：江卫级Ⅱ型

    舰长：115米，

    舰宽：14米，

    吃水：4.8米。

    标准排水量：2250吨

    航速：27节

    续航力：4000海里/18节

    人员:170名

    动力:

    主机为2台12E390柴油机，持续功率14400马力，双轴。

    武器装备：

    火炮：一座双联装装100毫米炮

    反舰**：2座四联装YJ83**发射架；

    防空**：1座8联装红旗-7防空**发射架

    反潜火箭：2具RBU12005管固定发射器

    2座SRBOC MK36 6管箔条干扰发射器

    2座国产26管箔条发射器。

    电子支援：RWD8；侦听。

    电子干扰：NJ81-3；干扰。

    雷达：

    对空/对海搜索：“刀架”，G波段。

    火控：“遮阳板”，I波段；

    “雾灯”，I/J波段（用于防空**）；

    “谷灯”，I/J波段。导航：

    “雷卡台卡”1290；I波段。

    声纳：“埃科5”型；舰壳声纳，主动搜索/攻击，中频。

    直升机：一架“哈尔滨”Z-9A（“海豚”）。

    建造计划

    序号 舷号 舰名     建造船厂 服役时间 所属舰队

    1    521  嘉兴舰   沪东中华  1998.11 东海舰队

    2    522 连云港舰  沪东中华  1999.02 东海舰队

    3    523 莆田舰    沪东中华  1999.10 东海舰队

    4    524 三明舰    沪东中华  1999.12 东海舰队

    5    527 洛阳舰    沪东中华  2005    北海舰队

    6    528 绵阳舰    广州黄埔  2005    北海舰队

    7    564 宜昌舰    广州黄埔  1998.12 北海舰队

    8    565 葫芦岛舰  广州黄埔  2000.07 北海舰队

    9    566 怀化舰    沪东中华  2002.03 南海舰队

    10   567 襄樊舰    广州黄埔  2002.05 南海舰队

    053H3**护卫舰是中国1990年代初期推出的新舰艇，技术层次较先前的053护卫舰有飞跃性的成长。

    053H3**护卫舰级**护卫舰的舰体线型与苏联老舰只不同，比较接近意大利的“西北级”级护卫舰。外观上，“江卫”级具有较丰满的水线面，宽的方艉。水线以上沿全舰都有外飘；舰艏有明显折角线，弧明显，外飘较大。这种线型有具很好的适航性，高速时阻力比较小。舰艉部的小楔形可以降低兴波阻力。

    值得注意的是，053H3**护卫舰长宽比达8：1，大大低于国外现役护卫舰（一般为9~10，加拿大“哈里法克斯”级是8：1），接近美国海军最新的“阿利·伯克”级驱逐舰。降低长宽比的设计目前已成为一种新趋势，其主要优点是提高了抗纵摇能力和艉部浮力，由此产生的抗纵摇稳性力矩可以平衡大型球鼻艏声纳的重量所施加的纵摇力矩，使艏部在风浪很大时不致埋艏过深，因而适航提高并且可以增加舰上容积以布置更多的武器。舷边采用圆弧过渡（这在中国舰艇中是首次），不仅解决了甲板的上浪积水问题，而且降低了雷达反射截面，隐身性能进一步提高。

    053H3**护卫舰采用中央桥楼全封闭设计，不仅使舰只具备三防能力，而且尤其适合在炎热的南海海域作战。舰体是焊接钢，舰桥、机库、烟囱采用轻质铝合金结构。全舰有两层全通长甲板，舰桥与两层甲板等高；主桅杆是塔式桅与桁格桅的混合结构。与过去设计的舰只相比，053H3**护卫舰的上层建筑更小；围壁转角都采用圆角过渡；侧壁都有一定角度的内倾，表明设计者对降低雷达反射截面作了一定的考虑，但对烟囱及排烟似乎没有什么降低其红外辐射的措施。从烟囱即可确认““江卫”级采用了2台式4台柴油机组成CODAD全柴动力装置，总功率14400马力。“江卫”级具有25节的最大航速。并且在16节巡航速度下其续航力为5000海里，这一指标显然对于中国海军有重要战术意义，尤其是在南海。

    总之，053H3**护卫舰的设计充分体现了中国海军对作战舰只适航性能的重视。这对于建设一支有效“蓝水”海军是不可缺少的。

    设备武器

    053H3**护卫舰是一级多用途护卫舰，武器的配置更多地考虑了舰只在现代海战条件下防御能力。舰艏主炮是一门双联装100毫米火炮，这是中国海军护卫舰用标准主炮。由舰桥顶部主桅前的“黄蜂头”炮瞄雷达控制，该雷达与“江湖”级配置的型号不同的是：球形稳定罩後部的3.5米光学测距仪已取消，但仍保留了操作员进出的舱门，表明该雷达的操作并未移到舰体的。舰桥顶部可能有一光电火控仪基座，估计包括有激光测距仪、电视跟踪及微光夜视仪，用于在严重电子干扰下为防空系统指示目标。

    舰空**

    海红旗-7防空**，英文代号HHQ-7。中国人民解放军海军（PLAN）目前的制式点防空**。广泛装备在人民海军的非专职防空水面舰艇上，作为舰艇自身的点防空之用。 

    八十年代中期，中国即从法国引进刚服役不久的“海响尾蛇”舰空**系统，1988年中国仿制该系统成功，定名为HHQ－7。中国版“海响尾蛇”——HHQ－7的技术不亚于法国原装产品，名声也一样远扬。目前在我国的部分主战舰艇包括“旅海”级驱逐舰上装备的8联装舰空**系统就是HHQ－7防空**系统。

    海红旗-7防空**采用无线电指令制导，最大射程13km，最小射程700m，最大作战高度6000m，最小作战高度5m，具有反掠海飞行反舰**的能力，最大过载35g，反应时间6.5s，单发毁伤概率80%。

    事实上，海红旗-7并不具备舰队的区域防空能力，不能提供舰队级的防空，仅仅是一种点防空装置。人民海军在很多型号的舰艇上装备海红旗-7也属无奈之举。这种尴尬的情况在90年代末引进了随“现代级”一起带来的SA-N-7之后有所改善。在国产海红旗-9（HHQ-9）和海红旗-16(HHQ-16)服役之后，这种情况得到了根本的改善。

    而且在053H3**护卫舰以后，海红旗-7也被技术水平更高的海红旗-10取代。

    副炮

    4门新型双联37毫米火炮分别装在舰桥和机库两侧，该火炮最早是在“旅大”III级驱逐舰“湛江”号（舷号165）和“珠海”号（舷号166）上出现的，但火控雷达不一样。开始普遍认为这种火炮是意大利“布雷达”40毫米速射炮的中国翻版，但紧近的一张照片表明，053H3**护卫舰上的这种新火炮采用的是水冷式炮管，外观上可以看到炮管外缠绕的冷却软水管，而“布雷达”40毫米炮没有这样的结构。另外，炮塔形状也不完全相同。所以，可以肯定这种火炮是中国自行研制的新产品，考虑到中国与“布雷达”公司的良好关系，在研制过程中得到後者的一些技术援助是正常的。这4门火炮都由设置于机库顶部的341“赖普兰普”火控雷达控制。

    反舰**

    在主烟囱前后分别设置了两座三联装固定式**发射箱，采用垂直于甲板纵轴线，排焰口对着舷边这种布置方式。**是“鹰击83”反舰**，为其提供目标数据的“方结”雷达设于主桅02平台。其他探测设备包括：主桅顶端一种新型号对海/对空搜索雷达；一部“海王星”导航雷达；烟囱後装一部对空警戒雷达。

    电子战系统

    与“江湖”III级相比，053H3**护卫舰的电子战系统并无太大变化，也没有装备“旅大”III级驱逐舰上的那种中/远程火箭式箔条干扰发射系统。舰内作战系统和指控系统的具体情况仍不清楚。

    舰载直升机

    舰艉的直升机起降甲板和机库是按配置一架中型反潜直升机设计的，甲板长22米，宽14米。

    从近几年中国海军载舰直升机使用情况看，国产的直-9只解决了上舰的问题，要真正实现用该机进行反舰，反潜和超视距攻击引导等任务还需较长时间。最近发表的一张照片上，由“江湖”VI级塔载的直-9没有携载任何反潜设备和武器，甚至没有正式的海军标记。看来中国仍缺乏研制和生产小型机载反潜设备（如吊放声纳、信号处理器、搜索雷达）并使之结合在飞机上的能力。有报道说，几个欧洲机载设备厂家正参加一项为直-9改装和综合某机载电子系统的竞标工作。如果顺利的话，“江卫”级，甚至最新的“旅护”级**驱逐舰都将配备这种由西方技术改进的直-9。

    除了直升机外，反潜武器主要是舰艏的两座火箭深弹发射器，未见装备轻型反潜**，但舰艉有足够空间容纳两座三联装**发射器和变深声纳收放设备。

    总体平价

    053系列护卫舰是中国海军型号最多、建造数量最多的一型军舰，先后共出现了七个型号，四十九艘，按照北约的划分，应分成三型不用级别的军舰：江湖级、江东级、江卫级。

    江湖级

    053H    16艘  含出口埃及2艘

    053H1   10艘 

    053H2   7艘   含出口泰国2艘

    053H1G  6艘

    江东级

    053HK   2艘

    江卫级

    053H2G   4艘

    053H3    10艘

    053H3护卫舰作为053系列护卫舰的最后一型,也是技术水平最高的一型军舰,见证了中国海军由弱到强,由落后到赶上的发展历程。在世纪交替的时间段,却支撑着中国的海防重任，

    不过以现在的眼光看来，053H3**护卫舰的技水水平并不算先进,2250的吨位，仅一般的轻型护卫舰略大，但与其他各国的主力护卫舰相比，又嫌不足；只俱备点防空能力，只能算聊胜于无，而担任近海巡航、巡逻任务，又不如比吨位更小，但信息化水平更高的056护卫舰，因此显得有些尴尬，而随着056护卫舰，054A护卫舰,052C驱逐舰,052D驱逐舰等一系列达到世界先进水平的军舰建成服役,虽然053H3护卫舰经过现代化改造之后，还能发挥余热，但中国海军053时代的结束，己是不可避免，但053系列护卫舰将成为中国海军苦苦追赶世界先进水平的一个缩影，而留在中国海军发展历程中.

