    第8490章怎么会问到她

    高海洋不知道他为什么这么肯定自己就是已经走到生命的尽头了，也只能是劝了劝。

    本来以为他会没有什么精力说话，不曾想接下来王老头就一直没睡着，就一直在跟他聊着，还问了很多关于他的工作的事情，又问起了丛军的。

    听到了昨天高海洋单位的领导也过来看了他，王老头有些意外，然后又有些高兴，他想了想，问高海洋：“海洋啊，你们单位的那位大领导，好像是那位江筱的公公？”

    嗯？

    高海洋这就有些懵了，他姥爷怎么还会提起江筱来呢？

    而且还知道孟朝军和江筱的关系？

    “姥爷，您认识我领导还是认识江筱？”

    他自己都是因为与孟昔年见了那一面之后才去了解了一下他们，以前虽然知道江筱，但是知道的也很少，最多只是知道江筱的背景。

    后来自己去了解了一下才知道江筱的画，江筱还跟陈宝参学了医，江筱还开了茶馆，江筱生了三胞胎......

    “我就是前两天才听说的，说是这个江筱自己还能制药呢，是吧？”

    怎么他还能听到江筱自己制药的消息？

    “姥爷是听谁说的啊？”

    “我有个老友，你应该以前见过的，老黄，前两天过来找我下棋了，他家女儿不是前几年被火烧到了吗？那半边脸都毁容了，但是前两天是她开车送着她爸过来的，我看到了，那脸上的疤痕都好得七七八八了，我就问了老黄，老黄跟我说了，买的药膏，一罐一万块呢，就说是从江筱那里买的，虽然有些药厂也出了相似的药，便宜了不少，但是他们也买过，没有效果，还是得用江筱的。说那药还是江筱自己制的。”

    “是的，我也有听说。”

    “这样，你明天能不能找一下那位江筱小姐，请她过来一趟？”王老头说道。

    高海洋这一下子更是震惊到了，他要见江筱，而且还要让江筱过来医院看他？

    “姥爷，江筱并不是医生，虽然她可能制药，但是您这是摔伤了，不管用什么药，骨头总是得长时间养的，医生就可以医治了，请江筱过来应该没有什么用。”

    他的话音刚落，王老头还没说话，那边的丛军醒过来了，正好听到了他们说是要请江筱过来，顿时就掀开被子坐了起来。

    “姥爷，你醒了？天亮了？”

    天确实亮了，都已经是早上五点半了。

    丛军本来就不太愿意在医院守着的，但是他母亲说了，高海洋都在这里，不能让他一个人表现，他也得留下来，所以他也没有办法，果真留下来了，但昨晚跟龙菲菲打了半小时电话后就玩手机游戏了，到了十二点没坚持住睡着了，睡得还挺香，一觉醒来五点半，好歹也睡了五个半小时。

    “天亮了。”高海洋看了他一眼。

    “姥爷，你是想找江筱过来是吧？”

    丛军觉得王老头这样瘫在床上也没有什么可表现的，最多就在这里陪他聊守着他，那能有什么意思？要是他能够帮上王老头的忙那才叫表现呢。

    (本章完)

