
　　王齐听到声音，连忙走出车厢，发现距离他不远的车厢门口围了一大堆人，而在中间，一个中年妇女坐在地上嚎啕大哭。

　　“大妹子，出什么事了？你别光顾着哭啊，说出来我们才能帮你啊。”

　　一个东北的大汉站在旁边干着急，他也是最先过来的那个人。

　　“我包丢了……包丢了啊。”

　　中年妇女一边抹着眼泪，一边比划着：“就这么大，一个黑色的手提包，大家快帮我找找，包不能丢啊。”

　　东北汉子皱了皱眉，看着她比划出正常手提包的大小，有些犯难：“大妹子，这包大概都是你比划的这么大，也没办法分辨啊，你这包还有什么特点吗？”

　　“就这么大……黑色的。”

　　旁边有人看不下去了：“你这包丢了也不至于哭这么惨吧，你这包里装的啥啊？不重要的话回去让你男人给你重新买一个！”

　　闻声，中年妇女哭得更凶了：“不能丢啊，里面装的是救命的钱啊……整整十万块啊，我好不容易从村里挨家挨户借出来的，要到省城给我丈夫做手术，现在丢了我可怎么活啊……”

　　这话一出，众人顿时愣住了，东北汉子脸色也凝重起来。

　　“都是钱？嘶……这可难办了，你不会是被贼给偷了吧？”

　　中年妇女愣了几秒，随即狠狠地抽了几个嘴巴。

　　东北汉子急忙拉住了她：“你这是干啥？”

　　“想着不能睡不能睡，明知道车上贼多，一路上都没敢睡，眼看着快到了，我实在困得不行，就眯了这么一小会，钱就没了……”

　　车上的人面面相觑，连谁拿走的都没看清，这怎么找？

　　更别说车上乱糟糟的，说不定那人早就下车了。

　　可是没人愿意说出来，只是在心里叹息，对这个中年妇女的遭殃感到可怜，随即就转头回了自己的车厢。

　　没一会，中年妇女身边就只剩寥寥几个人，东北汉子着急地在一旁直跳脚。

　　“大妹子，你别急，我这就去帮你找，其他人也帮帮忙，这是人救命的钱。”

　　王齐站在不远处看着，他发现中年妇女的衣服都是用针线缝起来的，手上布满了老茧，一看就是贫苦的劳动人民，可世间的灾难也最容易降临在这些人身上。

　　他叹了口气，也没有办法找到那个贼，车里人多眼杂，而且连什么时候偷的都不清楚，谁知道她坐了多长时间了？

　　摇了摇头，王齐转身返回了自己的车厢，拉上门躺在床铺上，把他和秦慕丝的包放在脑袋下面垫着，里面的东西也不是贵重物品，就是两人的证件，丢了也不值几个钱，就是补办起来麻烦。

　　他刚准备睡一会，就听见车厢门被打开，紧接着走进来一个女孩。

　　女孩打扮得很是时髦，穿着小吊带和休闲短裤，手里提着一个黑色的手提包，染着一头金色的大波浪，耳朵上戴着耳钉，脚上一双帆布鞋。

　　车厢是四人车厢，秦慕丝睡在王齐的上铺，另一边下铺空着，上面是一个二十多岁年轻小伙，正抱着手机看漫画。

　　女孩走进来后，径直躺在了那个空的床铺上，把手提包就放在床边，没过一会，就传来了轻微的鼾声。

　　见此，王齐叹了口气，现在的这些年轻人啊，警惕性真差。

　　不过这也是别人自己的选择，要是他好心去提醒，说不定还会被骂一顿。

　　王齐自然不会自己给自己找麻烦，看了眼时间，距离到金州还得五个多小时，就打算也睡一会，找了一个舒服的姿势，他就闭上了眼睛。

　　可是没过多久，他却忽然闻到一股淡淡的酒香味。

　　车厢里哪来的酒香？

　　他刚想睁开眼看看，猛然想起了一种迷药，迷酒香！

　　迷酒香有一种淡淡的酒香味，通过呼吸进入人的身体，会让人像喝醉了一样陷入沉睡。

　　王齐继续闭着眼睛装睡，没想到自己还能遇到会配置迷酒香的人，看样子这人就是那个偷走中年妇女钱的人，胆子可真大，居然还没下车，还把目标放在了他们车厢。

　　他的床铺距离对面的床铺距离刚好是一米，王齐就把灵气慢慢的放出去，感受着车厢里的动静。

　　果然，没过几分钟，那个女孩就从床铺上坐起来，翻开上铺那个年轻人的包，应该是没有找到值钱的东西，女孩就慢慢的走向了王齐的床铺。

　　她刚把手伸过来，想打开王齐头下的包。

　　这时，王齐突然睁开眼睛，一把抓住了女孩的手。

　　“呀！”

　　女孩被吓得惊呼一声，又怕惊扰到了别人，连忙捂住嘴巴，一脸惊恐地看着王齐。天籁小说网

　　“你怎么……没受到影响？”

　　王齐沉声却反问道：“谁给你交的迷酒香的配置方法？”

　　根据药王真经中的记载，迷酒香是药王研究出来的一种缓解疼痛的药，相当于现代的麻醉药，可是后来失传了，他很好奇女孩是从哪里学到的。

　　“你居然知道迷酒香？”

　　女孩比王齐更惊讶，自从她学会以后，还从来没人能叫出它的名字。

　　这时，有人从车厢门口经过，女孩担心被人发现，她咬咬牙，掀开王齐的被子就爬了上来。

　　“喂，你干什么？”

　　王齐一愣，还没来得及阻止，女孩就已经钻了进来，他能清楚地感到女孩的体温。

　　“你别乱动……”

　　王齐觉得自己怀里好像是钻了一只小猫，软软的，还散发着淡淡的体香，他顿时觉得一阵燥热，连忙往后缩了缩。

　　女孩把头埋在怀里，耳朵上已经被粉红覆盖，她可是第一次和男人这么近的接触……

　　终于，王齐深吸了一口气，问道：“那个妇女的钱是不是你偷的？”

　　女孩轻轻点了点头：“是我，那个包就是她的。”

　　王齐微微皱眉，还真是她。

　　“起来，跟我去见警察。”

　　“我不去，我又不傻。”

　　女孩翻了一个白眼，见王齐要起身，连忙按下他的身子，解释道：“哎呀，你听我说，我之前不知道她那是救命的钱，后面我又把钱给还回去了。”

　　“包还在那放着呢。”

　　“你傻啊，我给她换了一个包，不然全车的人都知道她有十万块钱，她能安全地拿到地方吗？”

　　王齐沉思了一会，才疑惑地问道：“你为什么这么做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第52章 迷酒香免费阅读。https://xs.23sk.com 