    叶修没有滚，冷视着焦傅平说道：

    “院长，不录用我，你会后悔的。”

    “呦呵，挺狂啊！”焦傅平戏虐道：“我这辈子还没有后悔过，好，我就不录用你，我等着你让我后悔。”

    说完拍了拍小护士的臀儿，离开了万康养生堂。

    叶修楞了一下，堂堂院长，这么肆无忌惮的调戏小护士？

    而且小护士还俏脸绯红，一脸享受，眼睛里秋波流转，似乎很乐意被焦傅平调戏的样子。

    我靠！

    万康养生堂简直就是严重败坏医院的形象！

    “还不滚？”小护士一脸嫌弃的呵斥叶修。

    “等着后悔吧！”叶修冷声道，转头而去。

    “我呸！”小护士朝着叶修的背影吐了口唾沫。

    出了万康养生堂，叶修的脸色冰寒彻骨，万康养生堂这种医院，堪称医院界的败类，必须除掉！

    这时叶修的手机忽然响了起来。

    安冬夜打来的：“小老弟，你怎么来汉城了？你去万康养生堂干什么了？”

    叶修懵了一批：“你怎么知道我来汉城了？你……”

    说到这里忽然意识到自己问了个白痴问题，安冬夜一定就在附近，并且看到了自己从万康养生堂出来。

    安冬夜：“我看到你了，那个万康养生堂的院长焦傅平，就是我要找的人，我正在暗中观察他呢。”

    哦？

    叶修眯起眼睛，万康养生堂居然是药王谷的产业，难怪院长年纪轻轻就拥有战神实力。

    问道：“你在哪？现在已经是晚饭时间了，我请你吃饭去。”

    安冬夜：“我现在满脸青春美丽痘，就不见你了，而且我还要跟踪焦傅平，你自己吃去吧！”

    说完挂断了电话！

    叶修眯起眼睛，正所谓一叶知秋，焦傅平的素质如此低劣，如此践踏医生的形象，看来药王谷不是什么好鸟啊。

    既如此！

    那就拿万康养生堂开刀，引出药王谷背后的大佬。

    于是叶修给干儿子凌云发了条短信：“万康养生堂在汉城有竞争对手吗？”

    “干爹？你怎么知道万康养生堂的？”

    凌云接到叶修的电话楞了一下，说道：

    “当然有，万康养生堂的竞争对手就是明德中医馆，就在万康养生堂斜对面。”

    “明德中医馆和明德药业什么关系？”叶修问道。

    凌云：“明德中医馆是明德药业旗下产业，一会儿我整理一下明德药业的资料，发给您。”

    “好！”叶修挂断电话，眯起眼睛！

    有意思啊！

    自己来汉城的目的之一，就是考察合作伙伴，首选就是明德药业。

    既如此，自己就帮着明德中医馆，干翻万康养生堂。

    于是，叶修来到马路斜对面的明德中医馆。

    刚到大门口，忽然一辆宝马停在旁边，副驾驶车窗降下。

    “喂，我们还真是很有缘分呀。”

    宋玉书探出头来笑着打招呼。

    “咋滴，想睡我？”叶修白了她一眼：“一次300，包夜1000！”

    说完没等宋玉书回应，便进入了明德中医馆。

    “这个人脑子有病吧？”

    宋玉书气愤的看着叶修的背影，转念一想：

    “他来明德中医馆，不会是来看脑子的吧？”

    说完兴致大起，直接开门下车追了过去。

    叶修进入明德中医馆，立即有保安迎过来，谦恭有礼的问道：

    “先生，请问有什么可以帮助您的？”

    态度和万康养生堂的小护士形成鲜明对比，差距简直一个天上一个地下。

    “请问你们这里招人吗？”叶修问道。

    追过来的宋玉书楞了一下，原来这家伙是来找工作的，没等保安回答，她说道：

    “当然招了，我正好缺个司机。”

    叶修皱眉：“你没完没了了是吧，老缠着我干嘛？”

    “先生，她是我们院长。”保安提醒道。

    呃！

    尴尬了老铁！

    “没想到吧？”

    宋玉书双手背在身后，垫着脚得意的问道，能看到叶修尴尬，让她有种很爽的感觉。

    “是没想到！”叶修点头。

    “我缺个司机，你做不做？”宋玉书问道。

    叶修想了想：“做！”

    “好，现在已经下午六点了，明天你再来办理入职手续，现在陪我吃饭去。”

    宋玉书忽然摆出老板的派头说道，心里哼哼，让你欺负我，看我怎么给你小鞋穿。

    叶修一眼就看穿了宋玉书的心思，问道：“咋滴？你们这司机还有三陪服务？”

    嘶！

    保安一听倒吸一口凉气，这小子胆儿也太肥了，小小的司机，居然敢跟院长这么说话。

    宋玉书也没想到叶修已经成为她手下的员工了，居然还敢调戏她。

    说道：“你想多了，我的意思是你开车送我去吃饭。”

    “好吧！”叶修耸耸肩。

    于是，两人来到停车场，叶修开着宋玉书的宝马，载着宋玉书来到地中海西餐厅。

    餐厅环境很好，放着动听的歌曲，灯光浪漫，气氛让人陶醉，是一家很有情调的西餐厅。

    宋玉书找了个位子坐下，但没有邀请叶修坐下，其实她之所以选择这家餐厅，就是想请叶修吃饭，为车票的事给叶修道歉。

    但是她又不知道怎么开口，只好等着叶修自己坐下，自己调侃叶修几句之后，再请叶修吃饭。

    结果她刚坐下，就看到叶修坐在了隔壁桌。

    呵呵，挺有骨气的嘛。

    那你就看着我吃吧！

    于是她唤来服务员，只点了自己的饭。

    结果她刚点完，服务员被叶修唤了过去，稀里哗啦点了一堆名贵的西餐，还点了一瓶拉菲。

    “你干嘛？”

    宋玉书倒吸一口凉气，不悦道：

    “你是司机，是陪我来吃饭的，我可没说请你。”

    她粗略的估算了一下，叶修点的餐，估计得三千多块钱，这尼玛摆明了是叶修想坑她这个老板。

    “我也没吃饭！”叶修耸耸肩，说道：“放心，我们各付各的，我没打算让你请我。”

    呵呵，各付各的？

    你一个司机，月薪也就几千块，能吃得起三千多块钱的大餐？

    “好啊！”宋玉书莞尔一笑，心里却期待着叶修吃完付不起钱，求助她的样子。

    很快，两人点的餐上齐了。

    宋玉书吃着吃着郁闷了，她的桌上只有一份牛排、一份沙拉、一份甜点、一杯饮料。

    而叶修的桌上满满名贵菜肴，还有拉菲。

    这尼玛谁是老板，谁是司机？

    哼，一会儿吃完饭付不起钱，别求我！

