    看见这一幕，上官小玉和辛文月哪里还能够在车上呆的下去，两女一前一后下了车，朝着登山的方向快步跑过去。

    “小姐，不可深入。”

    上官小玉的司机从车上冲了下来，大声朝上官小玉喊道。

    两女在浓雾外停了下来，她们也知道这浓雾之中可能会有危险，不过她们更担心叶子凡，两女对视一眼，同时进入浓雾之中。

    浓雾之中，可见度低得吓人，伸出手臂，便看不见五指。

    “小姐，此处的浓雾太诡异了，我们快退出去。”

    上官小玉的司机也进来了，就要将上官小玉拉出去。

    “不要拉我，我要找到他。”上官小玉一把甩开了司机的手，抬起脚就要朝里面走。

    没有人阻拦的辛文月已经加快脚步往里走，不过在浓雾之中，她很快就迷路了，大声喊着上官小玉的名字，却是没有任何回应。

    “文月，文月。”

    上官小玉也发现辛文月不见了，连忙大喊起来，可是却没有得到任何回应。

    “怎么回事？这到底是怎么回事？”

    上官小玉着急万分，叶子凡把辛文月交给她，要是辛文月出了什么事情，叶子凡肯定是不会原谅她的。

    “快给我去找，一定要将辛小姐找出来。”上官小玉着急地朝司机吼道。

    “是，是。”

    司机答应两声，转身朝着辛文月离开的方向找去。

    很快，三个人都失去了互相的踪迹，完全迷失在浓雾之中。

    三人的情况完全在叶子凡的掌控之中，浓雾的效果让他十分满意，只要有这浓雾，一般人都发现不了灵山的存在，他闪身下山，首先来到辛文月身旁，从浓雾中闪身出来。

    “子凡！”

    辛文月看见叶子凡出现在身旁，张开双手，死死地抱住叶子凡。

    “没事，没事。”

    叶子凡反手抱住辛文月，轻声安慰道。

    好一会，辛文月才平静下来，抬起头朝叶子凡看过来，问道：“子凡，这到底是怎么回事啊？你降服这座灵山了吗？”

    叶子凡道：“自然是降服了，不然也不会有这些浓雾。”

    辛文月道：“这些浓雾是你弄出来的，好厉害呀，我和小玉刚刚走散，然后就找不到她了，也听不见她的声音。”

    叶子凡道：“这座灵山已经被我降服，自然就要隐藏起来为好，因为谁也不知道还有没有人认识灵山这种东西，要是被别人抢了，那可就亏大了。”

    “这座灵山很厉害吗？”辛文月问道。

    叶子凡道：“很厉害，将来成长到极致，可以成为罕见的洞天福地。”

    “看来你又得到一个宝物。”

    辛文月不明白什么是洞天福地，但是她很高兴，因为这座灵山已经属于叶子凡。

    “山灵，将浓雾撤去。”

    叶子凡朗声下令。

    山灵从旁边钻了出来，发出“吱吱”的声音，浓雾随即散去。

    辛文月也就看到了上官小玉，她们距离并不远，只有十米左右，这本是一个一眼就可以看到，轻声说话都可以听到的距离，可在这浓雾之中，他们却是怎么也看不到对方，而且就连声音都被隔绝。

    这灵山，真的好厉害！

    “文月，你没事吧？”

    上官小玉看见辛文月出现，快步迎了上来。

    辛文月道：“没事呀，这座灵山已经被子凡降服了，刚才那些浓雾就是他控制灵山弄出来的。”

    “好厉害！”

    上官小玉一脸惊讶，这浓雾不仅能隔绝视线，还能够隔绝声音，进入里面基本上是六感全失，只能任人宰割。

    “吱吱！”

    山灵在旁边叫了起来，那模样就像是在争宠，这浓雾是它弄出来的，它才是最厉害的。

    “哇，好可爱的小东西！”

    上官小玉双眼都在冒小星星，完全被山灵吸引，“快到我这里来。”

    山灵站在叶子凡的肩上，一动也不动，一脸傲娇的神色，它可不是那么随便的灵物。

    “哇，太可爱了。”

    上官小玉却是愈发的喜欢，扑过来就要去抱山灵。

    山灵尖叫一声，一下子从叶子凡身上飞走了，看样子是被上官小玉给吓到了。

    “呃……”

    上官小玉一脸郁闷的表情，她是美女好不好。

    辛文月捂嘴娇笑道：“小玉，你别着急，它被你吓到了。”

    “子凡，把它送给我，好不好？”上官小玉一脸祈求道。

    “不可能！”

    叶子凡断然拒绝，山灵是这座灵山的精髓，也是控制这座灵山的根本，哪里可能送出去。

    “不愿意就算了。”上官小玉撅起嘴，一脸不舍地看着山灵。

    辛文月道：“子凡，小玉好像很喜欢这小东西呢。”

    叶子凡道：“它是山灵，控制这座灵山的根本。”

    辛文月讪讪的道：“呃，那还真不能送。”

    叶子凡微微笑道：“送给她不行，送给你倒是可以。”

    说完，叶子凡朝山灵招了招手，示意它到辛文月那边去。

    山灵吱吱一叫，朝辛文月飞过去，然后落在辛文月的肩膀上，亲昵地用脑袋去蹭辛文月，倒是懂得讨好人。

    辛文月一脸欣喜，满心甜蜜。

    “哼！”

    上官小玉轻哼一声，一脸不满地扭过头。

    “小玉，我可以让它陪你玩。”辛文月走到上官小玉身边，让她伸出手，然后将山灵放到她的手上。

    上官小玉顿时高兴了起来，笑着跟山灵玩闹起来。

    “呃……”

    看着跟两女玩闹的山灵，叶子凡有些郁闷，好像他被忽视了。

    接下来的时间，叶子凡又带辛文月和上官小玉去山上转悠了一圈，特别是山顶，感受了一下特别的风光。

    “太美了，我们去拍照。”

    辛文月和上官小玉又是各种摆造型，各种拍照，特别是现在又多了山灵，能摆的造型就更多了。

    “该回去了。”

    眼看天就要黑了，叶子凡出声提醒辛文月和上官小玉，天黑之后，这城外就是凶兽的世界，叶子凡并不敢冒险。

    “那我们改天再来。”上官小玉还有些恋恋不舍。

    叶子凡朝山灵招了招手，它迅速飞回到叶子凡手上，叶子凡叮嘱了它一番，然后便带着辛文月和上官小玉下了山，浓雾随即升起，将整座灵山笼罩其中。

