    是她？

    看着眼前被耀眼灯光照耀的单马尾少女，林意终于回想起来了游戏里所看见的那一幕幕。

    没想到这么快就在现实遇见了。

    而少女如今的样貌与游戏里的完全一致，这让林意内心难免还是有些震撼。

    那款游戏……

    究竟是什么？

    除此之外，他如今的处境也似乎非常不妙。

    整个身子都被顶固在了类似于审讯桌一样的东西上面，冰凉凉的触感加速了林意思维的快速恢复，而“狂战士”负面效果的影响导致他现在有个大动作都非常吃力。

    “回答我，林意。”

    见林意只是在看着自己并没有开口，少女的声音便再次响起。

    “你觉得它是人类？”林意目光直视，平静道。

    然而少女对此并没有反驳，直勾勾看着林意的漂亮眼睛像似浮现出来了某种意味一般，“你能看见对吧？看见恶魔隐藏的真实样貌？”

    林意这次没有选择开口回应，他仔细回想了一下，无论是现在的少女还是之前那猪头恶魔，都对他能直接看见真实样貌而感到疑惑与好奇，这说明在他们了解的情况中，能直接看穿恶魔伪装手段的情况可能会很少见。

    况且他能看穿也是因为那款游戏里角色猎人所拥有的技能原因，这种天方夜谭关系到他自身安全的事情他断然是不会讲出来的。

    “你拥有的是什么恶魔之力？契约的条件又是什么？”

    没有回答问题的林意并没有阻挡少女的问题接二连三的抛出。

    又是这些问题……

    人类可以拥有恶魔的力量？还要与恶魔契约什么条件？

    林意在内心暗自想道。

    他只觉得对方可能拥有无法想到他所有的力量，来自于一款未知的神秘游戏。

    “我不清楚你在说什么，不过我对你口中的“恶魔”感到很是好奇，你能向我讲述一下吗？”

    林意并不打算暴露自己的底细，反而反问了一句。

    出乎他意料的是，少女对此并没有说什么，只是平静看了他数秒后便把她面前桌子上一本黑色本子扔在了他的面前。

    《恶魔的诞生》

    黑色本子上的五个大字倒映在了林意的漆黑瞳孔里。

    光是一看名字，他内心便莫名觉得里面埋藏着滔天血海。

    伸出右手拿起翻开，强忍着内心的不适林意从第一页第一排阅读了下去。

    十分钟后。

    林意眼睛深处有着控制不住的震撼，内心也是揭起了滔天巨浪。

    他无法想象这本子上所记录讲述的事情，以及那一例例充满鲜血与绝望的事件。

    “现在，你可以说了吗？”

    观察到林意的情绪有了细微的变化，少女平静的声音再次响起。

    林意抬头看着她，深呼吸了一口气平复了一下自己内心的情绪。

    “好。”

    ……

    ……

    晚上11点。

    来到外面街道上的林意感受到袭来的晚风蕴含略微刺骨的冷意，忍不住打了个抖擞。

    他回头看了一眼身后高达数十层的闪烁耀眼光亮的酒店，一时间内心竟然有些无语。

    毕竟，谁能想到岚城恶魔对策局西区分局竟然建立在本城“远近闻名”的红灯区里呢，还是价钱最贵的中心区域。

    可真是有创意。

    看了一眼林意便转身顺着一条街道走去。

    他回想起不久前与那红发单马尾少女的交谈、以及那黑色本子上记录的种种事件，他的内心便莫名的沉了下去。

    谁能想到生活了二十多年里的城市，了解认知了二十多年的世界竟然会有“恶魔”这一类不可名状、不可描述的生物。

    它们隐藏在人群，肆意享受放纵着，也有的高调现实，开公司创教会立国家。它们无法被定义无法被猜解！然而大多数都有捉弄、虐杀、把人类当成食物就像似在游乐园里一样的习惯，毫无顾忌的纵情享乐。

    有高达上千米，浑身发光，宛如创世神一般姿态的恶魔。

    也有一颗浑身上下皆是机械生命科技形成的圆形恶魔。

    更有的则是一片无边无际、仿佛没有尽头的漆黑大海，在某月特定的一天出现短暂的一个小时。

    无法理解、无法阻挡、无法抵抗。

    想起黑色本子上有一页末尾对它们特意标注的标语，林意只觉得他可能再也无法回到以前那般正常的世界了。

    看着一眼街上来来回回的人们，林意想象着那浓郁如鲜血般的红雾再次出现的场景。

    “那款游戏……”

    想起他今天遭遇的一切，林意内心那好奇心越来越严重，于是加快了步伐拖着虚弱不堪的身体朝自己家的方向走去。

    与此同时。

    在林意离开的恶魔对策局里。

    档案室。

    “记录好了吗？”单马尾少女看着自己面前的同事在电脑上操作记录。

    “好了。”

    后者敲完最后一个键盘，让开半个身子给少女提供了视野，电脑屏幕上的画面信息清晰可见。

    ［姓名：林意］

    ［性别：男］

    ［年龄：23］

    ［住址：岚城西区北风街道祥和小区16栋2单元801］

    「恶魔之力：疑是拥有“真实”“探知”“先知”等属性恶魔的力量」

    ［契约内容：未知］

    看着电脑屏幕上的信息，少女回忆起了不久前与林意的交谈中。

    她契约的是光之恶魔下属恶魔序列中的圣光恶魔，拥有一小部分圣光力量可以驱使化为刀剑兵器使用，也可以用作探知对方究竟有没有撒谎欺骗。

    欺骗圣光，必灼烧灵魂。

    有这一效果。

    她是非常容易能判断出林意究竟有没有撒谎的，然而在与林意的交谈中，他并没有感觉到对方的灵魂在被灼烧，这也就意味着对方说的那些内心全部是真实的。

    而能避免她圣光力量的方法，只有其实力远超于她以及对方根本不具备任何恶魔之力。

    然而事实上，林易说的全部都是真话，只是故意忽略掉了那款游戏、以及他怎么发现恶魔之类的内容。

    “012小队收集了他在现场的毛发，需要用此把他的信息收集在恶魔之书中吗？”

    戴着眼镜的同事侧头看了少女一眼。

    “不用了。”

    后者想都没想便果断拒绝。

    她注视电脑屏幕上的眼睛视线往上移动。

    另一个信息资料便赫然出现在了她的眼中。

    ［姓名：猎人］

    ［性别：男］

    ［年龄：未知］

    ［住址：虚妄之地］

    「恶魔之力：未知」

    ［契约内容：未知］

    ［目击者补充：对方拥有非常强大的力量，能硬抗白婴虫恶魔的全部攻击而不出时身体现任何负面状况，在接近于瞬移的速度下一击便使对手恶魔躯体瓦解瞬间拔除。］

    ［注：对方疑是拥有形态力量，施展条件未知，形态力量触发后能使其浑身被金光包裹如雷霆般闪耀，产生一定程度上的强大气场，疑是大幅度提升对方各方面的力量，于是称之为“闪耀形态”］

