    眼见着十八号区域内越来越激烈，李元华直接朝着空中喊道：“钟宇你还不过来帮忙。”

    “今年虽说是以我为主，主持这飞仙大会，但要是真的出现问题，你以为你能脱责吗？”

    “抓紧时间过来维持结界。”

    钟宇先是看了看下方的结界，这才重视起来，此时下方这些结界正如李元华所说，已经开始产生动荡。

    而那动荡的源头，正是十八号区域。

    控制这些结界本来就像是控制一些均匀的蛋壳，但当其中一个开始出现问题的时候，为了维持那一个的平衡。

    其余的平衡都将会被打破，从而导致所有的结界都出问题。

    掌教跟大长老就在上面，就算不是看在掌教的份上，也要看大长老。

    上次刚从大长老那里得到了一株千年灵药，此时给大长老丢人，那以后得一些资源自己压根就别想染指。

    想到这，钟宇连忙回应道：“稍等。”随后双手直接结印，开始跟李元华共同维持这些结界。

    “嘿，我看见了什么。”

    “两位长老联手控制结界，这说明结界内有着惊天大战啊！”

    “看这个样子很像是十八号区域。”

    “快看，那周盼有动作了。”

    就在这时，周盼直接将周身的防御罩扩大范围，开始施展新的术法。

    “火雨术。”一阵低吟，十八号区域的天空之上，再次出现一个巨大的六芒星。

    天空之上是一个火红色六芒星，而地面却是一个土黄色六芒星。

    仅仅只是数息之间，整个十八号区域便被两股能量充斥。

    下方是萧潜的风沙术，上方是火雨术，激烈的碰撞在一起，直接形成了能量断层。

    在这须臾之间，不相上下，不分伯仲。

    周盼朝着下方喊道：“真是大意了，你居然是筑基后期。”

    此时他才发现，这萧潜哪里是筑基中期，而是筑基后期。

    仅仅是这么短的时间，是怎么做到的，周盼想到了隐藏实力，也仅仅只有这个原因，才会导致现在这样。

    “呵，真是好重的心机。”轻声说罢，周盼再次沉着应对，居然还知道韬光养晦，只在最合适的时间再暴露自己的手段。

    只是这么久过去，这个萧潜到底要干什么？

    这风沙术虽然具备一定威力，但做为一个群体术法，对于单体的伤害并不高。

    一味的支撑着这个术法，图什么，只为了消耗时间吗。

    “不好。”周盼猛的反应过来，风沙也是在这时，猛的往上一冲。

    光是这一阵威力，便将周盼的火雨术撞碎。

    火雨术只是一个群体试探性的术法，本就脆弱，这也是周盼怀疑的地方。

    风沙消散，四周燃烧的火焰也逐渐消散，整个十八号区域内充斥着难闻的味道。

    这是火焰燃烧沙土后所残留的气味。

    此时的区域地面，俨然已经插上了五个小旗子，这些旗子是阵旗。

    周盼眼睛微眯，斗法之时，斗法者用自己学会的阵法本就是斗法的一种，是允许使用的。

    只是你一个筑基期，连修炼的时间都不够，怎么还有时间去学习鬼阵法啊！

    周盼的内心是郁闷的。

    只是这阵法已经布置完毕，想要毁掉难度很大，基本没可能，只能放弃看看这阵法有什么门道。

    难怪刚刚要一直拖延时间，原来是在悄悄布置阵法。

    阵法威力强大，缺点也很明显，那就是需要足够的时间来布置。

    失算也没太好的办法。

    在那阵法最中央，俨然正是萧潜的身影。

    “我这刚学会的阵法，就拿你来试试水好了。”萧潜眼神中流露出狠辣。

    本来他是不想真正下死手的，在老祖还没跟出云峰彻底闹掰之前，下死手很容易给老祖惹麻烦。

    但是当周盼那阴阳双焰使出后，萧潜便知道这个周盼绝对会下死手。

    既然你都已经这么做了，那要是还苟着怂着，还真就不配做老祖的玄孙。

    这一套阵法也是偶然得到，练习起来也比较简单，唯独需要的便是练习的时候要有着五颗属性不同的丹药。

    品质要求相同的丹药，而且丹药品阶越高，这阵法也就越强。

    倘若只是下品丹药，那阵法基本上就是纸糊的。

    只是先前老祖给的那些一阶丹药，可都是极品丹药，他这才想起来这个阵法。

    一道道光芒出现，阵旗也从地面慢慢脱离，开始高速旋转起来。

    就在一切平稳发生的时候，旋转的阵旗突然消失，下一刻便出现在虚空之中。

    五根阵旗每一根颜色都不一样，代表着五行属性。

    萧潜身前凝聚着一个土盾，身上也被岩石层层包裹住，只漏出鼻子眼睛嘴巴。

    下一刻萧潜沉声道：“颠倒五行阵，起。”

    那漂浮在空中的阵旗直接消失，整个十八号区域就像是被颠倒一般，整个换个了位置。

    这是在区域内的景象，而在区域之外，却是另外一副景象，只见萧潜正双手快速结印，打着各种手势，那周盼却是悬浮在空中，整个就是木讷的。

    一会抓抓脑袋，一会又状若癫狂。

    正在观战的掌门与众位长老，皆是看着这一幕。

    大长老有些疑惑道：“这居然是颠倒五行阵。”

    “只是颠倒五行阵有这种威力吗？怎么感觉威力有点过了，莫不是全都用的二阶丹药？”

    嘀咕几句后，大长老又看向身后不远处的历行衍道：“你出云峰怎么派了这么个废物出来。”

    “是故意的还是真的没人。”

    大长老面色明显有些不悦，随后又看向掌教道：“掌教难道你不觉得这颠倒五行阵强的有点过分了吗？”

    掌教回以微笑道：“呵，过分吗？只能说出云峰的人不如幽云峰罢了。”

    “高人家一个等级，却无法发挥出灵力优势。”

    都到了这时候，大家怎么会看不出来萧潜的真正实力，筑基后期。

    每个人心中的想法都是，这萧潜平日里定是在隐藏修为。

    至于原因是什么，大家都懂也就没什么好提的，真正把这件事撕开，许多人的面子都不好看。

    直到这幽云老祖回来，萧潜有撑腰的了，这才慢慢暴露实力。

    当真是心性不一般，要知道之前还有着筑基初期的欺负萧潜，就这样都忍住了。

    “我倒是不这么认为，看来这颠倒五行阵，还需要向萧寒多多探讨啊。”大长老话中有话的说了一句。

