
你一个下人打听那么多干嘛是不是想死了！

手下只是好奇好奇而已。

狂魔天邪恶眼神看看他没说话，仔细打量冯三突然奸笑，来来来快坐下有话说。

冯三刚坐下狂魔天一把搂抱他，听我的，给你钱花。

我的妈呀，吓得冯三出溜到桌子底下去了。

“大护法改日再说，该日再说，冯三匍匐跳跃快速离开。”

狂魔天异常兴奋，哼，小样早晚是我的人。

狂魔天琢磨一下去找方清波商讨对付紫云尚人和许逍。

最早狂魔天和方清波是死对头，自从多了紫云尚人和许逍竞争对手后他俩成了联盟好伙伴。

去方清波办公室经过紫云尚人和许逍办公室和住处，狂魔天改变主意想进去看看两个老东西干嘛呢。

大踏步来到门口，大护法住宅加办公区大门紧闭无人把手这样反倒不引起敌人注意到。

推门没推开反锁。

当当当敲门声。

紫云尚人和许逍正在书房研究对策呢听到门声愣神。

“李四快去开门，记住，是护卫送吃喝用品直接拿进来进行，如果是其他人带进来就行。”

风自月快步来到门口嘎吱打开大门一个缝隙抬头看正好和狂魔天近距离对视！

狂魔天看到假李四哎吆一声噔噔噔后退哆嗦掉头就跑。

风自月乐的差点晕死过去。

狂魔天跑出去很远擦擦汗水，不对啊，这个只是形似风自月又不是风自月那么害怕干嘛！

她稳稳心神又回到大门口。

翻白眼恶狠狠冲着风自月哼，小子你长的很欠揍知道吗。

假李四嘿嘿笑。

“大护法你刚才为啥跑？”

我刚才活动活动筋骨让你学习一下遇到敌人后怎么逃跑。

狂魔天推搡他快速进院来到书房。

紫云尚人和许逍看到是狂魔天不想见快速躲到屏风后面，狂魔天风风火火进屋四处观瞧。

假李四跟进来发现他俩不在了估计是藏起来了。

他站立门口不动。

“唉，李四你的主人去哪里了？”

假李四脱口而出主人好像去隔壁老王家给母猪接生去了。

此话一出屏风后面哈哈大笑声。

他俩走出屏风赶忙打招呼。

狂魔天冷笑道，哎吆喂，你俩接生这么快回来了啊，没看出来你俩还懂兽医那天有时间去给我养的金鱼接生奥。

紫云尚人和许逍气的鼓鼓的咬牙切齿暗道，我呸，呸呸呸，臭不要脸的金鱼能接生吗！

“狂大护法别开玩笑刚才李四口误，我俩在家研究怎么给母猪接生准备学个技术而已。”

“这是那阵香风把大护法吹到这里来了。”

狂魔天也不客气自己倒茶喝水道，我特意来向二位大护法请教来了，二位法术高超能不能赏脸到我府中一聚切磋切磋。

许逍看到狂魔天姿色不错色咪咪说道，行行行我们最近一直有时间。

紫云尚人狠狠瞪了他一万多眼，许逍不敢说话听着。

风自月看了看他们靠近门口观察窗外是否有人偷听。

紫云尚人想了想狂魔天狡猾不可能邀请切磋那么简单，点头答应明日前往切磋。

三人闲聊几句后狂魔天眼珠乱转四处观瞧，起身一会说屏风好，一会说屋内摆件漂亮不停的摸索。

紫云尚人咬牙切齿赔笑。

许逍色咪咪盯着狂魔天身躯。

观察一会也没有什么重要信息狂魔天找借口离开，临走时候告诉他们明日一定要按时到奥。

吩咐李四关门。

紫云尚人破口大骂老东西鬼鬼祟祟无耻之徒。

狂魔天趴在门口仔细听着乐呵呵离开。

紫云尚人冷不防端起一盆冷水浇许逍。

凉水很凉激的他哎吆一声抄起板凳就要砸，看到紫云尚人一动不动盯着他看。

“嘿嘿，我只是想擦擦板凳，擦擦板凳，走走走我们商讨计划去。”

哼，真贱。

李四你说他贱不贱？

李四很尴尬看了看许逍奸笑。

许逍不敢惹紫云尚人大骂假李四拳打脚踢。

“大护法我打我干啥。”

是你内心骂我贱货我感受到了。

此话一出把紫云尚人和风自月逗的哈哈大笑。

“李四快去准备水果点心和茶水。”

风自月不敢不停咬牙切齿去准备。

“过来给我俩捶背按摩。”

嗨嗨，风自月气的鼓鼓的没办法自己好像成了奴隶了！

“唉，老许明日去见狂魔天我们的提前计划计划。”

没啥可计划的狂魔天估计就是想探探我们干啥呢，到时候随便应付一下就行了，她是狡猾狐狸我俩更是狡猾狐狸。

“你说的太对了我有点喜欢你走走走切磋技术去！”

许逍连连摆手自己体力不支需要调养啊！

许逍够坏的目光看向假李四奸笑。

紫云尚人立刻心领神会借口领着他进屋搬东西，风自月比猴子都精咣当倒地口吐白沫嘟囔自己有传染病，传染就会浑身腐烂而亡。

紫云尚人不管真假都心里打鼓放肆切磋。

第二天早早起床梳妆打扮气质气势都要压着狂魔天。

许逍心里美滋滋想到狂魔天就开心。

紫云尚人特意给假李四换了一身新衣服气气狂魔天没有年轻哥们。

晴朗天空暖暖阳光三人出发直奔狂魔天住处。

路过超市购买礼物拎着。

紫云尚人仔细检查商品专门挑快要过期的食品买希望神不知鬼不觉把狂魔天吃死。

风自月偷笑不语。

许逍走到胭脂粉底快速揣在怀里准备偷偷送给狂魔天勾引她！

前段时间狂魔天勾引许逍许逍为了事业没有上钩，最近经历很多磨难他感觉还是潇洒很重要。

可惜许逍举动被紫云尚人发觉瞪眼掏出粉底踩碎。

“我可警告你，在玩花活下场就和粉底一样踩碎！”

许逍乐呵呵点头。

风自月平时进入武林盟主府总部提心吊胆躲躲藏藏，现在跟着紫云尚人和许逍大摇大摆乱窜，护卫队见到他俩远远打招呼毕竟是大护法啊。

他也跟着点头撇嘴高傲。

风自月时不时挥手向护卫队示意，希望将来除掉狐猿西和周机峰时候取下易容术面具做回真正自己走在大街上。

狂魔天住处还挺远穿街过巷路过周机峰别墅，拐弯，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65874262"  chaptername="第1272章  走在">加入书签</a>
</div>
