    

    
                第2101章

    
                跑回房间的蓝君华，心脏跳的巨快。

    
                她很恼怒爷爷的做法，凭什么江志浩愿意，自己就一定要当他的女人？

    
                在爷爷心里，自己就那么不重要吗？

    
                可是话说回来，她明显感觉到，自己并没有很厌恶这件事，反而有些期待。

    
                并不是因为她想做江志浩的女人，而是因为她觉得，如果自己的身份转变了，也许江志浩就不会再拒绝让她参与光合素的研究。

    
                对蓝君华来说，没有什么事情，比研究光合素更重要了。

    
                她迫不及待的，想要参与到这项伟大的研究中来。

    
                只是，江志浩拒绝了蓝克涵，也拒绝了她。

    
                想到这，蓝君华很是恼怒。

    
                自己都对他千依百顺了，连爷爷都点头答应了，他怎么还能拒绝？

    
                难道说，自己对他就真的一点吸引力都没有吗？

    
                蓝君华咬着牙， 拿出手机搜了下詹仙儿的资料。

    
                不得不说，这位娱乐圈最出名的女星，的确非常的漂亮，漂亮到连她这个女人都会感到心动。

    
                如果江志浩真的和她发生了什么，似乎一点也不需要奇怪。

    
                相比之下，自己或多或少欠缺了些东西，比如说气质，比如说女人味。

    
                难道是因为这些细小的差距，让江志浩对她不动心？

    
                想想也不是没有这种可能，拥有詹仙儿这么完美的女人，还怎么能轻易看上别的女人呢？

    
                蓝君华心里说不清的复杂，有些委屈，有些愤怒，可她不知道该怎么办了。

    
                昨晚的举动，已经非常的大胆，难道要她真把自己送上江志浩的床吗，那未免太过分了。

    
                就算她再怎么对外界的看法无动于衷，也没有办法真的这样做，最起码现在不行。

    
                此时的江志浩，已经和慕容兰旖来到青云影业的分公司楼下。

    
                他没有进公司，毕竟这里的事情有专人打理，不需要他多操心。

    
                而且作为大老板，保持神秘感，绝对比经常露面有用的多。

    
                之所以来，是因为江新月给他打电话，想见一面。

    
                上次还是靠江新月帮忙，他才躲过一劫，这个女艺人算是他的救命恩人，不能不见。

    
                没多久，江新月从公司楼上下来。

    
                她戴着帽子和墨镜，又穿着宽大的风衣，很难看出真实的面貌。

    
                公司如今在力捧她，已经算是小有名气，估计是怕被记者拍到。

    
                这丫头性格还是挺开朗的，上了车之后，冲江志浩吐吐舌头，道：“还好今天记者少，我们快走吧。”

    
                江志浩失笑，道：“你怎么搞的好像特务接头一样，没必要这么谨慎吧。”

    
                “我倒无所谓，这不是要见你吗，那些记者天天就喜欢乱写。让他们看到我和你在一起，又不知道要乱写什么了。”江新月嘻嘻一笑，道：“我可不想刚进公司没多久，就变成你的绯闻女友，那样会耽误我工作的。”

