    …

    “这饼真软和，好吃！”

    “哇！这汤里还有肉！”

    “这咸菜也好吃，又咸又脆！”

    “……”

    岳飞一脸黑线的瞪了王贵、张显等人一眼，然后有些尴尬道：“让大哥看笑话了，这两年庄家颗粒无收，家家吃不饱饭。”

    粗犷汉子，也就是牛皋，道：“俺也是黄河边上的，哪能不知？”

    岳飞叹道：“这世道！”，然后岳飞又道：“对了，大哥，那是怎么回事？”

    牛皋道：“还能是怎么回事，大都督救济灾民呗，饿了的，给粥喝，病了的，给看病，免费送药。”

    岳飞问：“这得花大都督不少钱粮吧？我听说大都督连着救济了三年灾民，可是真的？”

    牛皋道：“这还能有假，大都督每天都要施舍几千石甚至是上万石粮食，三年间已经施舍了近千万石粮食，河北、山东两地数百万人因大都督而活命。”

    岳飞沉默了一会，道：“大都督的粮都是抢的吧……”

    牛皋笑道：“这重要吗？大都督真分给穷苦人粮食，也真救了无数穷苦人的命，那些达官贵人如果不是罪大恶极，大都督不会要他们的命，他们平时如果不作恶，大都督甚至不会抄他们的家，像咱们这样的穷苦百姓已经活不下去了，如果没有大都督，在这个不是旱就是涝的破年头，咱们这些穷人岂不是坐等一家老小饿死？”

    很多人一提到岳飞，就把岳飞上升到民族英雄的高度，在他身上强加了无数大义，有些人甚至将岳飞当成了神。

    还有一些卑鄙的人，拿岳飞叛王彦和杜充、杀亲舅、赵构逃亡海上岳飞操办喜事、镇压民族起义、部将强抢民女、手下士兵因为买东西粗心地多找回了几文钱就被岳飞斩了首为由来污蔑岳飞，甚至还说岳飞是奸臣。

    首先，岳飞指定不是神。

    岳飞是不是民族英雄这事也两说——由于历史变迁，由于民族大融合，岳飞是不是民族英雄这事已经变得太复杂了，复杂到已经没法说清楚了，复杂到站在不同角度就有不同的见解。

    不过有一点却是可以肯定的，那就是岳飞绝不是奷臣，有这种观点的人都是最最最无耻的小人！

    没有岳山等人的坚决抵抗，赵构、秦桧等人拿什么去议和？

    岳飞如果是奸臣，完全可以拥兵自立，甚至可以像郦琼一样带兵投降金国，可结果却是，虽然岳飞惋惜他十年之功白费了，但他还是奉召回到杭州，最后死在大理寺狱中！

    要知道，先不说岳飞对民族有功一事，对南宋有功可是没有任何争议的，没有岳飞等人平定内乱、坚决抗金，南宋早就亡了，哪有以后？

    而指向岳飞有罪的所有证据，都是站不住脚的，所以才有莫须有，这种情况下杀岳飞，岳飞死得就是冤，说岳飞是奷臣的人就是不争的小人。

    其次，岳飞坚决抗金，对不对两说，这涉及到当时的国情，但这份骨气却是让人钦佩的，一个国家如果连有抵抗勇气的人都没有，那么这个国家就应该被灭亡。

    再次，岳飞是一个超一流的统帅这点无疑，岳飞虽然不是没有败绩，但他能将一群由乌合之众组成的军队打造成一支可以跟当时第一强军（金军）正面抗衡的强军，他就是一个超一流的统帅。

    至于那些小人罗列的岳飞的罪状，像什么叛王彦、叛杜充，什么赵构逃亡海上岳飞操办喜事，什么镇压民族起义，什么岳飞部将韩顺夫攻讨曹成时“辄扎营解甲，以所掳妇人佐酒”，什么岳飞的舅舅被岳飞亲手杀掉，什么岳飞的士兵仅仅因为买东西粗心地多找回了几文钱就被岳飞小题大做斩了首这种借别人脑袋来树立自己权威的作法跟曹操的借粮官的人头来稳定人心的阴谋手段是性质完全一样的，等等……

    毫无疑问，说出这些话的人全都是小人。

    先说叛王彦、叛杜充。

    那时的岳飞才二十出头，正是年轻气盛的时候，见王彥和杜充抗金不积极，自然看不惯，然后就像很多刚上班的年轻人一样，在一个公司干的不顺心就换一家干干，这有什么？

    （后来得知王彥是真心抗金的，岳飞曾数次找王彥赔罪，可惜王彥没接受。）

    至于赵构逃亡海上，岳飞娶媳妇，这就更正常了。

    岳飞虽然不好色，但也是一个男人，前妻跑了好几年，家里没个女人照顾老小，娶个媳妇不正常吗？

    他又没像韩世忠、吴阶他们那么好女色，只不过就是续个弦而已。

    总不能因为战局一直不明朗，岳飞就一直不娶媳妇吧？

    如果真是这样，那岳飞到死都娶不上媳妇，因为那几年南宋真是太乱了。

    再说，就是岳飞愿意，岳飞他妈也不愿意。

    这事很可能就是岳飞他妈给岳飞张罗的，岳飞就是听命行事罢了。

    这其实就是一件人伦小事。

    能用这件小事来污蔑岳飞的人，不是小人是什么？

    镇压民族起义。

    钟相、杨幺起义之初，宣称：法分贵贱贫富，非善法也。我行法，当等贵贱，均贫富。

    可真等势大了，这些口号都是骗人的鬼话。

    立稳脚跟之后，杨幺和钟相之子钟子仪等领导层渐渐背叛“等贵贱，均贫富”的宗旨，衣食住行无不穷奢极欲，连睡觉的床都要金玉镶嵌，部下士卒和治下百姓却困苦潦倒，以致于岳飞一来争相投附。

    杨幺不但自己享乐，更滥施兵威，焚烧无数宅院庙宇，滥杀官吏书生僧道，把滥杀无辜称为“行法”，将野蛮烧杀与反抗朝廷压迫混为一体，给洞庭湖地区造成了极大的破坏，以致民不聊生，直到岳飞平定杨幺军后才渐渐恢复元气。

    除此之外，知州刘愿得到被杨幺俘虏后设法逃回的宋军报告，得知杨幺已经与伪齐联盟，相约来年秋天一起攻宋，此外尚有诸多证据指向双方勾结图谋倾覆南宋，杨幺已经成为“金兵，伪齐”之外的第三大祸患。

    岳飞之所以能轻易打败杨幺，就是因为杨幺不得人心，而岳家军得人心，具体方法就是采用困抚结合，十日之间，杨幺军近十万将士争相归服，杨幺也被擒了。

    说白了，古往今来，有一个算一个，之所以跳起来起义，并不是为了什么劳苦大众，为的只不过就是让他们自己过上好日子，这才放手一搏，大公无私的人不能说没有，但极极极少。

    而岳飞剿灭杨幺，归根结底就一句话，攘外必先安内。

    如果真让杨幺与伪齐和金国联合到一起，南宋可能早就被他们灭亡了。

    再说韩顺夫掠妇人饮酒以至被曹将杨再兴杀了个回马枪吃了败仗一事。

    一支几万人的部队当中，出几个韩顺夫这样的败类不很正常嘛？更何况，那时岳飞的部队本就是七拼八凑的，参差不齐。

    因此，看韩顺夫的所作所为，有什么用？

    要看就看岳飞是怎么应对的。

    岳飞大怒之下“尽诛其亲随兵”。

    从岳飞的应对，不难看出，岳飞是极为厌恶韩顺夫的所作所为的。

    所以，拿这条污蔑岳飞，也不成立。

    杀舅一事。

    根据史书上的记载，岳飞其实早就想杀他舅舅了，从有百姓诉其舅姚某搔扰开始，也可能从更早开始，可是碍于他母亲阻拦，一直没有合理的借口，直到他舅舅用弓箭射到他的马鞍上，不管他舅舅是不是故意的，这都是一个能跟他母亲交代过去的借口，所以岳飞顺势杀了混账舅舅，太正常了。

    杀一个混账而已，应该是大快人心的事。

    结果还有人拿这事来污蔑岳飞。

    这不是小人是什么？

    岳飞的士兵仅仅因为买东西粗心地多找回了几文钱就被岳飞小题大做斩了首。

    首先，士兵是真粗心，还是故意占百姓便宜，这有待考证。

    其次，就是岳飞真拿一个士兵的脑袋换岳家军铁一般的纪律，或者就像那些卑鄙小人所猜的那样借这个士兵的脑袋来树立自己权威，又有什么不对？

    慈不掌兵，义不掌财，要统帅一只十万人的部队，单靠爱兵如子、妇人之仁能行吗？

    当然，对那个小兵来说，的确不公平。

    可岳飞做的这些，使得岳家军军纪之严整到了令人叹为观止的地步。

    有士兵在湖口县买柴，百姓主动少收两文钱，士兵坚拒说：“你想用这两文钱买我的脑袋吗？”

    绍兴二年岳家军平曹成后屯驻江州，一时军费不继，士兵杀马充饥，剪发卖钱，甚至卖老婆孩子买米，却无人敢于抢掠百姓。

    日久天长，岳家军名声在外，以至于老百姓听到其他军队来了，如同遇到了土匪，都逃得无影无踪，而岳家军路过的地方，老百姓纷纷出门围观，乃至声泪俱下，激动不已。

    而岳飞亦以身作则，与部下同甘苦，经常与最低级的士兵同吃，酒肉全部平均分配，若是酒少不能分给全军，就掺上水让每人都能喝上一口，士兵露宿野外，岳飞也绝不一人住进营帐。

    强大的岳家军就是这么被岳飞一点一点打造出来的。

    岳飞不是神，就是神也不可能面面俱到。

    实话实说，岳飞应该也没想到，在他死后，会被人神化。

    岳飞甚至有可能不是民族英雄。

    其实，岳飞挺简单的。

    他就是一个有报复、有坚定政治主张的军人，什么民族大义，什么忠君报国，这些可能都是别人强加到他身上的。

    他，尤其是初出茅庐的他，真的很简单，就是想让家人过得好点，就是想出人头地，就是看不贯懦弱的宋军，就是看不贯懦弱的将领，就是恨掠夺他家园的金兵，所以奋起反抗。

    至于民族大义、忠君报国，就是有，那也是一点一点积累出来的，也是随着岳飞的地位不断升高而萌生的。

    最开始，岳飞只是一个普通的敢战士，一个普通的小兵，在那个到处都是战火的年代，作为一名最低等的士兵，随时都有可能死去，他哪里会有那么多想法？

    岳飞第二次投军，是因为河北等路发生水灾，岳家生计艰难，岳飞为了谋生，才又投的军。

    这就是李衍为什么没主动去找岳飞的原因（当然，岳飞要是真不来，李衍也会主动去找的。）。

    因为李衍并没有将岳飞当成神、当成民族英雄，而只是将岳飞当成一个超一流的军人。

    这其实也是岳飞来投军的原因。

    虽说岳飞心中已经有了朦朦胧胧的忠君报国的念头，但对现在的岳飞而言，最重要的是他们一家人吃饱肚子，最重要的是他刚刚没出生多久的儿女别像很多孩子一样饿死。

    所以，听了牛皋之言，岳飞一想也对，便不再多问，也赶紧吃几张大饼，喝几碗肉汤，准备参加一会的考核。

    ……

    