    同时，唐肆的视线也敏锐的往那个地方看了过去。

    晨曦的光芒透过云层，略微有些暗淡的照射着远处的楼房，楼房后面是山，雾蒙蒙的笼罩着山林，那雾肆意蔓延，也飘飘散散的盖住了一些那个楼房。

    好像要张牙舞爪的把楼房吞并、覆盖、拖进山林深处……

    这楼房装修很新，显然是翻修过的。

    但，最引人注目的，是其中一间房子的门已经腐朽陈败，它就被围绕在崭新墙壁的中间。

    远远望过去，那个门好像上一秒才被人稳稳的关上，咯吱的响声仿佛从那边传来，随着冷风回荡在耳边。

    宋意心慌的乱跳，一股凉意从脚尖串升蔓延至全身，毛骨悚然。

    明明，那里什么都没有。

    宋意收回视线，往后退了两步，站在了唐肆的身侧：“那个房间……有人住吗？”

    “没有。”唐肆解释：“之前住的人牺牲了，一直为他保留的这间房。”

    这也是唐肆听说的，具体怎么样，不太清楚。

    “噢。”宋意紧了紧手，抿了一下唇瓣，光芒打照在她的脖子上，能清晰的看到她吞了一下口水：“那会有人经常进去打扫？”

    可吐出来的话，却依旧淡然，平稳，好像什么事儿也没有。

    唐肆细心又敏锐，侧眸看她，语气里有缓淡的笑意：“害怕了？”

    因为，女生宿舍，在那间房的正上方。

    宋意昨天还一个人在雨夜回了宿舍里。

    “怕什么？如果牺牲，那算是烈士，为什么要怕？”

    风吹树叶，发出沙沙的响声，声音之间气氛变得不太对劲。

    “唐肆。”宋意垂下眼眸，视线盯着自己的脚尖，嗓音有些轻：“我还是觉得有人在盯着我。”

    她睫毛轻颤，毛茸茸的敛住她明媚的眼眸：“我可以报警申请保护吗？”

    唐肆皱了一下眉：“一直有这种感觉？”

    宋意点头：“一直。”

    唐肆抬眼，视线又一次落在那紧闭的老旧房门上。

    眸内一片沉冽的探究。

    一两秒后，他收回视线，抬手轻轻的捏了捏宋意的肩头：“没事儿。”

    “手机不没收你的了，有事情给我打电话。”

    男人手掌力道用的不大，却给足了她安全感。

    宋意这时候，缓缓抬起眼睛，眸子里晕染着某种可怜兮兮的神态：“给你打电话，你就会保护我，对吗？”

    她眸光灼灼的看着眼前这个高大野肆的男人。

    期盼着他的答案。

    很多男人追她，但说过要护她的，只有唐肆。

    是的，唐肆曾经说过，叫警察哥哥，会保护她。

    唐肆看着她忽的一笑，连带眼角微微上翘起一抹慵懒的弧度，轻松的氛围被他这么一笑瞬间打开了。

    他身上的沉稳感，成熟男人的魅力，随时能渲肆整个氛围。

    他笑着：“刚刚不是说不害怕？”

    宋意被他这么一笑闹得心里的毛骨悚然都消散开：“怕我死了就没办法追你了，那就挺遗憾的。”

    “你还没回答我，刚刚的问题。”

    “当然会。”

    三个字，不紧不慢，语调令人舒适，嗓音带着他独有的磁性沙哑感。

    像绵延不尽的野火，浓烈的烧着她的心，看着这样的他，她突然就想——

