    第6363章 疯就疯吧   

    慕容青峰又指了指左安华，对太史月照道：“他的命就比我更金贵了，烈勋之后，虽然从小是吃百家饭长大的，看起来姥姥不亲舅舅不疼，但就是有很多老头子看重他。”

    

    “平常他在外面挨揍了，可能没人会管他，但如果他有一天死了，那些老头肯定会毫不犹豫的操起尘封已久的二八大干为他玩命。”

    

    慕容青峰边说边笑了起来：“我不知道你能不能扛得住这么大的事，又能不能玩得起这么大的局。”

    

    太史月照怔了一下，回头看了柳贺强等人一眼，显然是在询问慕容青峰所言真伪。

    

    柳贺强几人迟疑了一下，还是轻轻点了点头。

    

    确实，慕容青峰这话说的不参杂什么水分。

    

    “呵呵，原来还是来头不小的角色，难怪这么有恃无恐，有点意思。”

    太史月照砸吧了几下嘴唇。

    

    他笑着打量了左安华和慕容青峰一眼，又道：“你们的命金贵就好，不金贵还不值钱呢。”

    

    “别在那给佬子吹牛皮，爷爷就站在这里，有种你就动。”

    左安华狞笑的说道，他向来就是这么凶恶，不光是踩别人的时候恶，对自己同样够狠。

    

    太史月照没有说话，只见他身形猛地一闪，众人都没看清楚怎么回事，他就掠过了五六米的距离，直接出现在了左安华的身前。

    

    “砰”的一声，太史月照一脚踹在了左安华的胸口，这一脚势大力沉，直接把左安华给踹飞了出去。

    

    “噗嗤”左安华满脸痛苦，一口鲜血就从嘴中涌了出来。

    

    紧接着，慕容青峰也感觉脖颈一痛，一只手掌死死的钳住了他的脖颈，把他生生的捏了起来。

    

    窒息的感觉侵袭了慕容青峰的全身，让慕容青峰的面孔都扭曲着，感受到了死亡气息。

    

    “来头很大就很厉害了吗？

    有点背景我就不敢动你们了吗？

    那是因为你们根本不知道我的来头有多大。”

    太史月照脸上依旧盛满了笑容，他的声音平静缓慢。

    

    “轰！”

    陈六合怒火冲宵，眼中都浮现出了红血丝，他直接就要进入暴走状态了。

    

    那浓烈的杀机，蔓延了整个诺大的厅中，感觉温度都骤降冰点，有寒芒四溢，让人心中发毛。

    

    陈六合的状态太可怕了，可怕到令奴修等人都惊颤不已。

    

    好在奴修警觉，死死的拽着陈六合，坚决不让陈六合轻举妄动。

    

    而苏婉玥也是很有眼力劲，她用力抱着陈六合的胳膊，要用这种方式压制陈六合心中的怒火。

    

    她虽然不知道今晚事件中的具体深意，但她知道，对方所做的一切，都是在故意激怒自己的男人。

    

    只要自己的男人被怒火冲昏了头脑而失去理智，只要自己的男人动手了，就会正中对方下怀，就会陷入一个无比糟糕与危险的局面当中。

    

    “放开我，我要宰了他！”

    陈六合声音如雷，震人心扉。

    

    “小子，你冷静点，最好想清楚动手之后的后果！小不忍则乱大谋，牵一发而动全身！”

    

    奴修沉声低斥：“你只要敢先动手，太史家的人就可以无所顾忌的对你下死手！”

    

    “今晚这样的局面还看不出来吗？

    这明摆着就是太史家为你设下的圈套，他们就是想让你先动手的，要让你主动打破现阶段的僵局！他们一定做好了万全的准备！”

    

    奴修疾言厉色的说道：“退一万步来说，即便你不会死在太史家手中，那他们也能抓住机会一鼓作气的把你逼离炎京！后果不堪设想。”

    

    就在陈六合被奴修和苏婉玥两人拽住的时候。

    

    从地下爬起来的左安华直接就朝着太史月照冲了过去。

    

    这个家伙没有什么搏击底子，从来都是靠着一股子生猛狠劲。

    

    他可不管太史月照厉害不厉害，他轮着一只花瓶就冲去。

    

    但他人还没靠近，就被太史月照一脚再次给踢飞了出去。

    

    “蚂蚁不如，也敢向我抬手？”

    太史月照轻蔑的笑着。

    

    这一幕幕，让陈六合目眦欲裂，让陈六合撕心裂肺。

    

    “陈六合，这场免费的好戏怎么样？

    好看吗？”

    太史月照一边捏着慕容青峰的脖颈，一边回头看向陈六合。

    

    “都说你很强势，都说你很疯狂，今天一看，很让我失望，你太窝囊了，一点都不像是一个男人，连娘们都不如！如果你什么都做不了的话，今晚，你可能就要眼睁睁的看着我把他们一个个的踩在脚掌底下了。”

    

    太史月照轻描淡写的说着。

    

    “松开我。”

    陈六合面无表情，脸色凶狠的令人发毛。

    

    奴修跟苏婉玥都是一怔，奴修眼中焦灼，道：“小子！”

    

    陈六合的身躯猛然一震，一股巧劲倾泻而出，苏婉玥直接就被震得退出了几步，好在没有跌倒。

    

    奴修也是顺势松了开来，他知道，陈六合已经无法隐忍了。

    

    这不能怪陈六合，要怪，只能怪对方太过阴险和卑鄙，对方的手法太高明了，直接就捏住了陈六合的七寸所在，打到了陈六合的软肋上。

    

    “放了他，我来陪你玩。”

    陈六合迈步朝着太史月照走去。

    

    “你觉得你说的话在我这里有用吗？”

    太史月照笑着说道，陈六合越愤怒，他就越兴奋，此刻，他的眼中就有兴奋身材闪烁着。

    

    他希望看到的情况，或许很快就要出现了，他已经迫不及待了。

    

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，露出了一个嗜血的阴狠神情，足以让人肝胆发寒。

    

    陈六合没有再说什么，他一个大步跨前，速度太快，直接出现在了柳贺强和宋佳伟几人的身旁。

    

    没等几人来得及反应什么。

    

    陈六合就一把揪住了柳贺强的头发，一把巴掌扇在了柳贺强的脸上。

    

    力道很重，打的柳贺强口鼻喷血，牙齿都掉了几颗。

    

    “陈六合，你疯了，你要干什么！！！”

    宋佳伟惊骇万分，对着陈六合嘶吼道。

    

    他们压根没想到，陈六合居然会直接对他们动手。

    

    要知道，他们的身份背景可都摆在那里啊，谁的家世不强悍？

    谁家里没有一个举国轻重的老人？

    

    

