    第938章 随手拍死！   

    这一掌拍下，撼人心神的爆鸣声倏然间传出，数之不尽的血芒一下子从血掌之上蜂拥而出，瞬间覆盖住了方圆超过百丈的范围！   

    

    一霎那间，给人感觉，这不是一掌拍下，而是方圆超过百丈的空间之力，瞬间聚集在一起，朝着楚天猛地砸下，欲要将楚天当场碾压成渣！   

    

    “糟糕，这是大成层次的血属性武道元势！”

    

    

    这一掌拍下的瞬间，郑天阙顿时脸色一变，眼中闪过浓浓忧虑之色。

    

    

    他虽然心中极为忧虑，却是不敢随意出手阻止，帮助楚天，只能是眼睁睁地看着血掌从天而降，猛地拍向楚天的脑袋！   

    

    “好好好，血华世子终于出手了，你这个小子最终还不是得乖乖地跪下认怂！”

    

    

    趴在地面的张涛费劲抬头，看到从天而降的血色大手后，不禁暗暗冷笑起来。

    

    

    不远处的霍英西，此刻也是露出了一丝的阴狠冷笑。

    

    

    他作为老牌死玄境武者，经常出入极北妖域，非常的清楚！   

    

    极北妖域的五大天骄，几乎个个都是桀骜不驯，睚眦必报，见到他们，除非你是高高在上的人族尊者，否则的话，就必须得老实躬身，向对方表达自己的一丝敬意。

    

    

    “滚！”

    

    

    楚天仰头冷喝，本来快要拍中张涛的那只手掌，瞬间收回，握掌为拳，冲准上方的血色大手，狠狠一拳砸了出去！   

    

    这一拳砸出的瞬间，楚天丹田中的九大魂漩立刻齐齐加速旋转，无尽灵元顿时蜂拥而出，而识海中，无数神念齐齐震荡，瞬间附着在拳峰之上！   

    

    除此之外，四周的虚空猛地一震，顿时间大量的战属性武道元势，也是齐齐涌出，瞬间凝聚在了轰出的拳头之上！   

    

    自从上一次的荒芜山巅一战后，楚天又是打出了这凝聚了灵元、神念和元势三种力量的一记重拳！   

    

    当初荒芜山上初妙手偶得的这一拳，已经被楚天命名为了混元重拳，足以媲美天阶上品武技！   

    

    楚天的这一拳砸出，朴实无华，虽然不像对手一掌拍下那样，血芒涌出，覆盖百丈，看上去威势惊人，但对面的血华却是瞳孔猛地一缩！   

    

    嘭的一声！   

    

    一霎那间，一白一红两只拳头猛地迎面对撞在一起，一股惊天动地的可怕气浪立刻横扫而出，瞬间如同千军万马一般，汹涌澎湃，迅猛冲向了四面八方。

    

    

    嘭嘭嘭！   

    

    方圆百丈之内，凡是被这股无形气浪扫中的一棵棵参天古树，皆是瞬间爆开，化作无数的齑粉，旋转着冲天而起。

    

    

    更远一些的参天古树，被这股惊人气浪扫中之后，也都是纷纷折倒在地，造成一片狼藉。

    

    

    幸好两人拳头对撞的一瞬间，郑天阙匆忙调动体内所有灵元，临时撑起了一个巨大的灵元护罩，将地上的五辆马车全都严密护住，否则的话，恐怕拉车的五匹异种熊马也会被当场活生生震死！   

    

    此时此刻，若是有人站在高空中，向下俯视，会发现地面的其余地方，皆是被无尽的大雪森林所覆盖，唯独这片方圆百丈的区域，竟是形成了一片醒目至极的空地！   

    

    空地的地面上，布满了大量的密密麻麻裂纹，互相勾连在一起，看上去就如同是一张巨大的蛛网一般。

    

    

    而在这张蛛网中心区域的一处位置，张涛面容苍白，浑身是血，颤颤巍巍地趴在地面上。

    

    

    刚才一拳一掌正面对撞交锋的瞬间，产生的恐怖挤压之力，竟是一下子将他打成了重伤！   

    

    不远处的霍英西，望了一眼前方浑身是血，不停颤抖的张涛后，顿时间微吸一口凉气，心脏猛地狂跳起来。

    

    

    足足数息之后，一切才渐渐地恢复平静。

    

    

    虚空之中，一白一红，两道身影，依旧是相视而立，隔空对峙。

    

    

    此刻的楚天，嘴角溢出了一丝的鲜血，而对面的血华却是面泛些许苍白，喘息粗重，胸膛微微起伏。

    

    

    显然，刚才的这一次正面对抗中，楚天稍稍落了一丝下风。

    

    

    “不错不错，你这小小的人族生玄境武者，竟是能够挡住我动用了五成力量的一掌，你有资格站着和我说话！”

    

    

    血华咧嘴一笑，沉声说道。

    

    

    “呵呵，不好意思，刚才的那一拳，我也只是动用了三成的力量而已，你同样是勉强有资格和我站着说话了！”

    

    

    楚天同样咧嘴一笑，冷冷开口。

    

    

    嘶！   

    

    听到这句话后，包括郑天阙在内的诸多郑氏商会成员，皆是猛地倒吸一口凉气，脸色剧变。

    

    

    此刻，他们脸色剧变，不是因为楚天在和血华世子正面对抗中，只是稍落一丝的下风，而是楚天的这种狂妄态度，实在是令得他们感到震惊。

    

    

    “大胆！楚天此子狂妄无知，大放厥词，还请血华世子将其当场彻底击杀，免得此子继续为郑氏商会带来灾难！”

    

    

    张涛这时不顾伤势，紧咬着牙，冷声喝道。

    

    

    对他来说，血华世子，乃是解决楚天最后的希望了，否则一旦放过楚天，他绝对是必死无疑！   

    

    “贱种，聒噪！”

    

    

    然而，张涛刚刚说完，一声怒喝倏然传出，随即就是一只蓝色火焰大手带着煌煌天威，猛地从天而降！   

    

    嘭的一声！   

    

    张涛全身染血，身受重伤，哪里来得及躲闪，当场便是被蓝色火焰大手一掌拍中，整个地面都是微微一震。

    

    

    唰！   

    

    一息后，蓝色火焰大手握着一枚储物戒指，缓缓地收回。

    

    

    地面上，则是出现了一个清晰无比的巨大熏黑掌印，而在掌印中心的位置，则是残存着些许灰烬。

    

    

    风一吹过，掌心中心的灰烬随风而起，迅速消失不见。

    

    

    几乎是一个眨眼的功夫，一个死玄境初成的大活人，就这样从众人的视线中消失不见，连一声惨叫都是没有来得及发出。

    

    

    咕噜！   

    

    在场的郑氏商会诸人，看到这惊悚一幕后，皆是瞪大了眼睛，猛地吞咽口水。

    

    

    至于不久前多次讥讽楚天的霍英西，此刻则是直接吓得面无血色，浑身颤抖，一股难闻的尿骚味竟是忽然间从两腿中间传出。

    

    

    扑通！   

    

    一息之后，当场被生生吓尿的霍英西，终于是再也站不稳，双膝一软，直接跪在了地上。

    

    

    他和张涛的修为，皆是死玄境初成，但张涛的真正实力比他还要强出一些，连张涛都是被楚天随手一掌拍成了灰烬，他又怎么可能挡住楚天的随手一掌！   

    

    半空中，楚天神色平静，收回手掌的同时，轻轻甩了甩手上沾染的一丝尘土，给人感觉，就好像是随手拍死了路边的一只臭虫一般。

    

    

    “你叫英风奇，我一刀斩断了你的一只手掌，如果你想要找我报仇，随时欢迎，不过来找我报仇之前，一定要提前做好死亡的准备！”

    

    

    一息后，楚天眸露寒光，看向对面的英风奇，淡淡说道。

    

    

    “人族小杂种，你找死！”

    

    

    此言一出，对面的英风奇顿时怒火冲天，拳头紧握，满脸杀机，想要朝着楚天杀来，却是被旁边的血华抬手拦住。

    

    

    英风奇虽然被楚天一刀斩断了一只爪子，但是他内心认为，自己只是吃了轻敌和未用兵器的亏而已，真正面对面战斗起来，自己未必会败给楚天！   

    

    “英兄，何必着急，不久之后，就是青玉狼族的寿宴，到时整个极北妖域群英汇聚，郑氏商会必然也会到场，那个时候，英兄再当众出手斩杀了此子，威名大震，岂不妙哉！”

    

    

    抬手拦住英风奇后，血华笑着提议道。

    

    

    英风奇听后，眸光顿时一亮，脸上的冲天怒火迅速消褪，同时冷笑着点了点头，现在杀了楚天，只是报仇，寿宴上杀了楚天，不仅可以报仇，还可以扬名立万，堪称一箭双雕！   

    

    “人族小子，我就先让你先多活一段时间，不过你迟早都会落在我的手中，成为我的爪下亡魂！”

    

    

    英风奇注视着楚天，心中暗暗狞笑。

    

    

    “青玉狼族的寿宴？”

    

    

    楚天迅速捕捉到了血华刚才话语中的关键信息，眉头不禁微微一皱。

    

    

    如果不久之后，青玉狼族真的举办寿宴，只要他能够进入寿宴，那么多半是可以见到青玉狼族的高层，甚至是青玉狼族的族长！   

    

    “郑天阙，英兄要想重新恢复被斩断的那只爪子，需要消耗大量的灵元，本世子也不跟你狮子大开口了，一口价，三万块上品灵石！”

    

    

    一息后，血华看向郑天阙，沉声说道。

    

    

    “三万块上品灵石……”   

    

    听到血华提出的条件后，郑天阙微微一愣，虽然心中滴血，万般不愿，但还是老老实实地抛出了一个装满了灵石的储物戒指。

    

    

    英风奇一把抓住飞来的储物戒指，满意地点了点头，随即冷笑着狠狠瞪了楚天一眼后，和血华一起转身飞走。

    

    

    “郑氏商会恭送血华世子离开！”

    

    

    见血华离开，郑氏商会众人急忙齐齐躬身，送别对方。

    

    

    唯独楚天，身形挺直地站在半空中，望着迅速飞离的两妖，眸光深处，闪过一丝的凛冽杀机。

    

    

    唰！   

    

    待对面两妖离开后，楚天袖袍一甩，迅速降落在了地面，结果却是发现一道道的复杂敬畏目光，从各个方向齐齐投来！   

    

    楚天无视这些目光，冷哼一声，直接一步迈出，站在了霍英西的眼前！   

    

