
　　沐清漪忍不住嗤笑一声，“我要那么多钱来干什么？啃了吃么？更何况……你若是真的将所有的财宝都给我，你舍得么？到时候就算我放你了出去又能如何？流落街头，被人追杀？还是说……陛下手中还有什么筹码准备东山再起？”

　　沐清漪打量了华皇良久，摇头道：“不像啊，若是陛下真的还有什么筹码应该早就走了吧？又怎么会留在京城里死守不出？因为你唯一还剩下的东西……都在着皇城之中了吧？”

　　被揭穿了心思，华皇脸上并没有什么尴尬之色，沉声道：“朕分你一半，朕绝不会骗你的！”

　　沐清漪淡淡道：“我是西越丞相，更是西越帝的妻子。只要我想要，有什么是得不到的？”

　　华皇嘿嘿怪笑了两声，道：“明泽，你当真相信容瑾对你一心一意的么？你当真觉得他会一辈子对你好？”沐清漪挑眉，平静的看着她。华皇摇头道：“明泽，你虽然聪明的让朕都忍不住嫉妒，但是……你到底还是个女子，还是太年轻了。你不了解帝王，你不明白……帝王之道是绝对不会跟人并肩而行的。帝王之道，本就是独道。容瑾现在喜欢你，容忍你，是因为他还需要你。需要你压着哪些西越的权贵，需要你的身份来帮他统治华国的百姓。但是等到一切都稳定下来，等到他不需要你了，你以为他还会对你这么好么？自古以来哪有女子做丞相的？到时候他只需要一道旨意就能收了你所有的权利一个人大权独揽。嘿嘿……果然不愧是深藏不漏的西越帝，如此手段心计，朕也佩服的很。难怪……难怪最后他能够登上皇位了。”23sk.Com

　　沐清漪并不动怒，只是垂眸淡淡道：“陛下说的……是你自己么？”

　　华皇脸色微变，定定的望着沐清漪。沐清漪悠然道：“陛下当年为了拉拢顾家娶了顾家的女儿为后，等到皇位稳固了，又开始嫌顾家碍事，等到表哥大了又觉得表哥声誉太好，威胁你的皇位。所以，你纵容朱妃害死了皇后，诛杀顾家满门，废了太子不是么？因为陛下是这样做的，所以陛下觉得容瑾也一定会这样，不是么？”

　　“你胡说！”华皇厉声道，“你懂什么？！是顾牧言的错！是慕容熙那个逆子的错！是他们对不起朕！朕是一国之君，朕要他们死他们就该死！有什么不对的？”

　　沐清漪淡然道：“是啊，所以，顾牧言死了，慕容熙走了，现在……华国也亡了。”

　　华国……亡了……

　　几个字仿佛一柄巨大的锤子狠狠地击在了华皇的心上，华皇只觉得心口一阵猛烈的抽痛。其实从昨天开始华皇一直都有些浑浑噩噩，直到现在方才被沐清漪的话刺激的清醒了过来。从未有一刻如现在这般的清醒的认识到——华国，亡了。

　　“不……”

　　看着华皇满是皱纹的惨白脸色，沐清漪清澈的眼眸中掠过一丝愉悦的笑意，“陛下的想法很不错。传位慕容恪，将华国亡国之君的帽子送给福王戴。不过很可惜，本相会知会史官一声，将这一段抹掉，还福王一个清白的。毕竟……华国会灭亡，真的跟福王没有什么关系。同样的，史书也会记载，华国之亡，始于靖安帝，最后自然也亡于靖安帝。陛下……你看你的能耐也不小啊，将一个原本并未衰落的国家只用了短短十几年的时间就玩掉了。”

　　“不是这样的！”一时间，华皇目呲欲裂。最让他难以忍受的便是将来史书上记载自己是个亡国之君的事实。所以他才会匆匆的传位给慕容恪。但是沐清漪若是那么做，就等于将他的所有安排都毁于一旦。只要想到后世的史书会如何记载他，世人会如何嘲笑他，华皇就忍不住觉得浑身发冷。

　　“不许你这么做！不许！”华皇怒吼道，“朕不是亡国之君，朕是一代明君！这一切都是你们的错，都是你们！乱臣贼子，逆子！你们都该死！朕有什么错？！”

　　看着牢房里的华皇仿佛一只被扯到了毛的老虎一般暴跳如雷，房间里的三个人对视了一眼，一时无言。

　　到底是年老体弱，暴跳了一会儿华皇便有些气喘吁吁的安静了下来。但是看着沐清漪的眼神却依然是带着恶狠狠地凶煞。显然，对于华皇来说，在史书上留下一个亡国之君的名声远比什么亡国，潦倒要严重得多。

　　看明白了他的想法，在场的三人更加无语起来。既然这么在意身后名声，又何必把自己搞到如此地步。华皇但凡稍微用点心，也不至于将一个根本还没有开始走下坡路的国家弄到如今这个地步。从这一点来说，华皇却是远远不如西越先帝容慕天的。容慕天虽然也二十多年什么都不干，同样也诛杀大量的朝臣。但是皇权却始终牢牢的握在他自己手中，作为镇国柱石的南宫绝也一直活着，更没有因为忌惮南宫绝就对容瑄如何。这也就保证了，即使南宫绝憋屈了二十多年，但是一旦真的遇上什么事，南宫绝依然会忠心不改的重上战场。

　　说白了，这就是一个度的问题。而容慕天看似疯狂，但是在这个度上却把握的极为精确，反倒是华皇，看似顾及名声，却依然将自己弄得声名狼藉。

　　等到华皇稍微平静下来了，沐清漪方才淡淡道：“陛下，若是冷静下来了咱们继续刚才的话题？”

　　华皇愣住，有些怔怔的望着沐清漪，显然是不太明白她为什么能够如此冷静。不过到底是做了几十年皇帝的人，华皇也没有真的脆弱到被人以刺激就要崩溃的地步。此事清醒过来，眼中倒是更多了几分清明。看了一眼站在沐清漪身后的太史衡和天枢，道：“让他们出去，朕只能你一个人谈。”

　　沐清漪皱眉，倒是天枢毫不犹豫的一口拒绝，“不行，陛下吩咐了，必须要保证沐相的安全。”

　　华皇嘲讽的笑道：“安全？朕被关在这笼子里还能有什么不安全的？还是说容瑾根本就不相信她，派你来监视我们说什么的？”天枢并不理会他尖锐的质问，神色平淡如昔。

　　沐清漪不以为意，淡淡笑道：“挑拨离间，激将之策这些本相用的比陛下更熟稔，陛下就不必如此了。天枢，太史，你们先出去吧。本相……也想跟陛下单独聊聊了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第743章 报应不爽(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 