    结客少年场行？

    莫白的这一首《结客少年场行》很快就被一众网友关注。

    “我靠，原来笑尽一杯酒，杀人都市中不只是一句呀。”

    “怎么感觉这首诗很厉害的样子。”

    “岂止是厉害，虽然我不是很懂这首诗里面的意思，但只是一看，我便看到了一位盖世豪侠的身影。”

    “少年学剑术，凌轹白猿公。珠袍曳锦带，匕首插吴鸿……谁来翻译一下，感觉这一句也很牛逼。”

    李白的诗，又岂是等闲。

    哪怕这一首《结客少年场行》并不算是李白的得意之作，但诗仙出手的作品，哪怕再不怎么样，与其他诗一比较，便能一见高下。

    《结客少年场行》正是这一首充满侠气，充满豪情的诗句。

    一众网友只是一看，便被这一首诗给震住了一把。

    不过，毕竟这首诗有一些复杂，一般的网友一时之间还不太懂这一首诗的意思。

    只是，一众网友不懂，但有一些网友对于古诗却是非常有研究。

    “各位，这首诗是写一位剑客的。”

    “废话，我当然知道是一位剑客。少年学剑术嘛，这一句我还是看得懂的。”

    “那你知道写的是谁吗？”

    “这个我就不知道了……是谁呀？”

    “荆轲。”

    “荆轲，我草，竟然是荆轲。”

    荆轲是谁。

    荆轲虽然是一个历史小人物，但却是华夏最为知名的刺客。

    曾经荆轲刺秦王的历史，一直被无数人津津乐道。

    同样，无数的人每当谈及荆轲之时，都是心生向往。

    没想到，这一首盖世豪侠的诗，竟然写的是荆轲。

    “啊啊啊，我好像看明白了，是，写的就是刺客荆轲。”

    “大家看诗中的句子，燕丹事不立，这里的燕丹应该是燕国太子丹。羞道易水寒，这个易水是当时战国之时很出名的一条河，舞阳死灰人，这个舞阳就是秦舞阳，当时与荆轲一起前往秦国刺杀秦王的，但这废物名头传得很响，说什么胆子大……结果一看到秦王就全身颤抖，荆轲的刺杀也就此失败。”

    虽然大家并不是很懂这一首诗的意思。但是荆轲的事迹早就通过各种文字，各种影视剧，甚至是各种故事深入人心。有人只是一提到荆轲，一众网友便从这一首诗里面的各个地方，找到了属于荆轲的标记。

    “古诗大能哪去了，赶紧出来翻译呀。”

    “荆轲，我的荆轲，太想看到你的风彩了。”

    “笑尽一杯酒，杀人都市中，这才是荆轲的风彩。”

    对于荆轲，人们实在是充满着向往。

    而这一首写荆轲的诗，却是令无数的网友无比的狂热。

    不用说，此时，早已有对古诗词比较有研究的网友对这一首诗进行了翻译。

    【紫燕骝的双目瞳孔呈黄金色，有着黑色的鬓发。

    早晨和朋友相约于洛门东，一起赛马驰骋。

    荆轲在少年时剑术非凡，出剑之快可以砍杀山中灵敏的白猿，剑术之精足以射杀天上的鸿雁

    荆轲生来就有万夫难当之勇，佩上剑更是添了几许英雄气概。

    结交的人有剧孟这样的人物，一同在新丰喝酒，不醉不罢休。

    荆轲的勇猛，在市井中杀人，可见其胆大，从容饮酒，可见其淡定，是很有定力的人。而且认为害怕易水寒冷是羞耻的，有气贯长虹之概。

    可惜燕太子丹托付给他的事失败了，人也栽在了秦王的宫中。

    燕太子丹安排给荆轲的副手秦舞阳是一个无足轻重的人，太子谋略失当，燕国无人才，即便荆轲有如此胆识和武艺，又哪里能成功呢？】

    结客少年场行虽然是一首写豪侠的歌，但也与李白的遭遇有关。

    李白一直在官场郁郁不得志，很多的时候都会写诗抒情，表达自己的怀才不遇。

    正如这一首诗中的最后一句，李白也是无比的感慨。他其实与荆轲是一样的，哪怕最终荆轲并没有刺杀成功，但这也并不怪荆轲。

    而当这一首诗被翻译出来之时，无数网友更是激动的难于自禁。

    “啧啧，这首诗写得不错。”

    “何止是不错，这首诗不管是从内含，还是从格律，更或是从气势，都是一等一的大作。读此诗，一位绝世的剑客便跃然于纸上，太形象了，太有文彩了。”

    “大爱荆轲，大爱莫白。”

    “莫白，抱歉，之前是我们的错，以后我们就是你的脑残粉。”

    “不是有人说笑尽一杯酒，杀人都市中是三观不正吗，谁说的，站出来，看我不打死你。”

    “是那个盗号哥哥说的。”

    “盗号哥哥是谁呀。”

    “复大教授马元呀。”

    “他怎么成盗号哥哥了？”

    “这说起来话就长了……”

    “我去，原来我们都被这丫的给带节奏了。兄弟们，走，上马元微.博，骂死这丫的。”

    一切真相大白。

    一众网友突然发现自己这一些人骂了半天，竟然骂错了人。

    脑羞成怒之下，不少网友纷纷结伴，杀向了马元微.博。

    “盗号哥哥，你的号被盗了没。”

    “不会又向上次一样，你的号又被盗了吧。”

    “不过，不好意思，以后你的号不管是盗了也好，没被盗也好，老子见你一次骂一次。”

    “对，从来没有见过这么恶心的教授。来来来，你不是说莫白写的诗是打油诗吗，你这么厉害，也写一首打油诗出来吧。你不是说，莫白写的诗三观不正嘛，也请来用你的专业学术评价一下莫白写的这一首结客少年场行。”

    “不说话是吧，不说话以为我们就罢手了吗，没门，老子决定骂你一个月。”

    “笑尽一杯酒，杀人都市中。难怪莫白大会写出这样的一句诗，对于像盗号哥哥这样无耻的人，那就应该笑尽一杯酒，杀人都市中。”

    “可悲呀。其实我知道最后一句为什么显得这么无奈悲哀了，这不仅仅是莫白对于荆轲遭遇的感慨，更多的是对于自己人生无奈的感慨。那些无才无德之辈竟然成为了大学教授，而那些真正有才的人，反而被这一些教授联手打压。”

    群众的眼睛是雪亮的。

    如果说之前一众网友都误会了莫白，那么，在《春晓》《悯农》《静夜思》《结客少年场记》……数首无比经典的诗句之后，整个剧情得到了撤底的反转。

    “这个臭小子。”

    看着无数网友由之前的骂莫白进而转到了骂自己，马元气得是吐血。

    有心想再去说几句，但看到千千万万的网友，马元知道，自己再说什么也不会有人相信。

    当然，如果仅仅只是网上一些人骂骂那还就算了。

    只要过一段时间，大家该干嘛干嘛，谁都不会记得这事。

    或者哪怕就是记得，以后自己只要不惹莫白就是了。

    可是，事情却远远超出了马元的想像。

    不只是网上一些人大骂马元，就是复大的校内网已经出现了大批声讨马元的贴子。

    “马元教授，您能不说话成吗？”

    “马教授，我们复大的脸都被你丢光了。”

    “好吧，我是马教授的学生，我现在要怎么办……我还要跟马教授学古诗词吗？”

    网友的骂没什么。

    但校内网一干学子大骂，那问题就大了。

    虽然马元在微.博上的言论代表的只是个人，哪怕说了一些不应该的话，也不能扯到复大上去。

    但马元到底是顶着复大教授的大v认证，加之这又是一场关于古诗词研究的话题。

    一时之间，马元与复大的声望都是大降。

    “校长，我得向您解释一个事……”

    内心发虚，马元立即一个电话打给了复大校长。

    只是，这一场大戏并没有结束。

    “少年结客场记太棒了，不过，大家是不是忘了什么。”

    “忘了什么？”

    “莫白巨还有一首诗呢。”

    “还有哪一首，有吗？”

    “笨呀，明月几时有，把酒问青天。按之前来说，我可不相信这一句仅仅只是一句。”

    “6666，我也想起来了。明月几时有，把酒问青天……感觉这首诗不只是一句这么简单呀。”

    “跪求莫白大大《明月几时有》完整版。”

    一众网友一边被《结客少年场记》的盖世豪情震撼不已，另一边又挖出了莫白的另一句明月几时有。

    “大白，走一个。”

    “大白，网上很多网友都喊你写诗呢。”

    “大白，其实我们也很想知道“明月几明有”的完整版是什么。”

    不只是一众网友，无数莫白粉丝也都纷纷说道。

    甚至，两位嘉宾教授这会儿也给莫白去了几条信息。

    “莫白，我们也很期待你的明月几时有哦。”

    “是呀，莫白，别藏着，赶快一块全发了。”

    康正，王利群两位教授又惊又喜。

    莫白的几首诗一出，两人只感到回到了大唐盛世。

    看到大家无比的期待。

    莫白也没再说什么，既然大家都想欣赏这首诗，那就好好欣赏吧。

    【明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。】

    这是大文豪苏轼的《水调歌头》。

    一首传承千古的经典，便在这一个世界呈现。