    其实，我能一眼看得出来，梦妃子作法所祭出的五色旗，法力强大，并按照阴阳五行的各个方位落入地面的。

    从五个方位腾起的青烟中，似有血色一样的电芒闪动，隐隐有雷声轰鸣，也就是说，在这千年老槐树隐藏了异物。

    “看来这下面有大凶之物存在！”

    梦妃子抽着腰间的法雷剑，沉声道。

    夜十四连忙走上前来，向梦妃子笑道：“嫂子慧眼，在这棵老槐树下的确藏有大凶之物，不过，它已经被我的赶牛鞭收服了，成了我的坐骑。”

    “由于它身上的凶戾之气太盛，平时我不让它随意露面！”

    梦妃子听了，这才松了一口气，将剑收回鞘中，秀眉微蹙，说道：“十四，你所收服的凶物是什么怪兽，怎么戾气这么重？”

    “回嫂子，”

    夜十四嘿嘿一笑，连忙说道：“我所收服凶兽，乃上古神兽穷奇之子，名叫穷凶！”

    听说是上古神兽穷奇之子，我的眼皮子不由得一阵狂跳！

    穷奇是传说中最著名的凶兽，早在《神异经?西北荒经》就有记载：西北有兽焉，状似虎，有翼能飞，便剿食人，知人言语。

    据说，它原是西方天帝少昊的儿子，曾经生过一场病，把脑子烧坏了，少昊管不住它，任由它到处跑。

    这家伙因为脑子不好，做事从不按常理出牌。

    比如它看见有人在打架，它就赶去把正直有理的一方给吃掉；对于那些作恶多端的人，它反而捕杀名贵的野兽馈赠对方。

    总之，传说中的穷奇，就是一个助纣为虐的食人兽！

    试想，有穷奇这么一个老爸，穷凶肯定也不是一个好东西！

    我怎么也想不到穷凶怎么会出现在沙咀村，夜十四又是通过什么办法把它收服下来的。

    “十四，你能让穷凶出来，让我们看一下么？”

    此刻，我向夜十四问道。

    夜十四笑道：“哥，我马上叫穷凶出来，拜见哥和两位嫂子！”

    听他接连不停地叫着嫂子，梦妃子脸红得像汗蒸似的，细碎而晶莹的汗水爬满了一脸。

    她冲着夜十四娇嗔地瞪了一眼，说道：“雅茹姐才是你的正儿不巴经的嫂子，我可不是你的嫂子，以后不要这么浑叫了，你就叫我妃子姐好了！”

    “反正我就叫你嫂子，这样叫着亲切顺口！”

    夜十四嬉皮笑脸地说了这么两句，随后走出门去，打了一声唿哨，沉声叫喊了一句：“穷凶快快现身！”

    话刚落音，在操场的正中间，冒出一团浓烈的血色烟气，烟气刚散，一只状似老虎一样的庞大动物出现了。

    这和传说中的穷奇长得并没有两样，背上生了一对翅膀，全身黑黄相间的虎斑纹，两只类似兔子一样的大耳朵。

    额前有一个黑色的王字纹，一对拳头大小的眼睛，闪烁着血色的利芒，特别是一张血盆大口，向外呲生着一对獠牙，看上去十分凶恶。

    它刚出现，浑身的凶戾之气，排山倒海一般向四周压了过来，在这里的整个空间都摇晃了几下。

    这时，从我的后脊梁骨不由得透出一股渗人的寒意！

    有名成语叫穷凶极恶，不知道是不是因为这个凶兽而来的。

    尽管穷凶浑身充满了霸道无比的凶戾之气，但在夜十四的面前乖得跟猫一样，它在见到他的时候，立马收敛了凶戾之气，跑到他面前耍乖献宝似的，在地上一边打了几个滚。

    随即便张嘴口吐人言：“穷凶拜见主人！”

    夜十四伸手在它的脑袋上拍了拍，笑着说道：“过来，我给你引荐几位我的亲人！”

    他把穷凶带到了房舍内，指着我和陆雅茹、梦妃子说道：“这位长得和我一样，皮肤比我白的人，是我哥，名叫夜十四！”

    “这两位绝代佳人是我的两位嫂子，一个叫陆雅茹，一个叫梦妃子！”

    穷凶听了，连忙走上前，扑嗵一下子，跪在了我们的面前，口中叫喊道：“穷凶拜见十三哥、两位嫂子！”

    “穷凶，不用客气，快快起来！”我连忙上前要拉它起来。

    可是，我哪里拉得动，它整个身子就像一座大山镶嵌在地面上，浑身的毛硬得像钢铁。

    “穷凶，我哥说了，还不快起来！”

    一直等夜十四发了话，它这才从地上畏畏缩缩地爬起来了。

    夜十四又冲它发话道：“退下吧！”

    一言刚落，穷凶已经消失在地底下了。

    我发现这穷凶在夜十四的面前，不仅极其的乖顺，而且让我特别诧异的是，好像对他还十分敬畏似的。

    “十四，你是怎么收服穷凶的？”

    坐回到桌子边的凳子上，我向夜十四好奇地问道。

    夜十四将插在背后的那根赶牛鞭子抽了出来，放在了桌子上，看了我和陆雅茹、梦妃子一眼，笑着说道：“全靠这根鞭子！”

    靠这爷爷传下来这根赶牛鞭，就收服了穷凶这种顽兽？

    听了夜十四的话，我的脑袋有些宕机了！

    夜十四告诉我们，他收服穷凶完全是出于一次偶然。

    就在我将爷爷留下的赶牛鞭给了夜十四的第二天，也就是我和陆雅茹离开沙咀村前往省城的当天夜晚，夜十四正在老槐树里的房舍里休息，听到从外面传来凄厉的惨叫去年买了个表。

    夜十四当即从床上一跃而起，冲出了房舍。

    在这棵老槐树的空间里，也分白天黑夜，只是到了夜晚不像外面那么黑，里面始终是有一层朦胧的亮光，这也是一种聚集了一千多年来灵气的产生的现象。

    另外，夜十四也拥有一双像我一样特殊的神识，即使在黑暗的环境中，他也能对周围的任何物件看得清清楚楚。

    可是，当他来到屋外时，发现一些阴魂莫名其妙地好像被某种凶悍之物，拖到地底下给吞噬掉了。

    那一道道惨叫之声，正是出自这些阴魂之口。

    自从夜十四占据了这棵千年老槐树后，这些阴魂俨然成了他的子民，在发现这种现象后，他当然生气了。

    “何方孽畜，胆敢在这里伤害我的子民！”

    夜十四一怒之下，抽出插在后背上的赶牛鞭，啪地一下子，恶狠狠地朝地上抽了过去。

    啪啪啪……一连数鞭抽下去，地面上出现一道两米长宽的裂缝，从中滚出一缕缕血色的浓烟。

    在烟雾中传来一道惨烈的叫喊声：“爷爷你别在打我了，孙子知错了！”

    随即，血色烟雾消失，出现在夜十四面前的是一只虎状怪物，背上还长了一对巨大的翅膀。

    那个怪物在抬头看清夜十四的面孔时，顿时一愣，脱口叫喊道：“你怎么不是我的爷爷？”

