    一座祭坛，立在不周山的山脚下。

    它恢宏而浩大，起于娲皇动念之间，虚空造就而来。

    祭坛上，铭刻诸般事物——风、雨、雷、电、星辰……龙、凤、腾蛇、白虎、金乌……

    太多太多了！

    包含了苍茫洪荒的森罗万象，一切自然之景；又有广大人道的所有种族，形体在此临摹。

    天人皆备，奥妙无穷。

    凝视那上面的任何一枚烙印，都能感受与触摸到一种最博大的意志，被引领着恍惚间如同身临其境，直面风雨雷霆，又若化龙成凤……有非常不可思议的体会。

    纵然只是一座祭坛。

    但，它完全可以视为整个洪荒宇宙的大百科全书。

    且最玄奇的是。

    那些烙印，似乎并非是静止的，死板的……

    它们在动！

    观察的久了，图案虽然还是那些图案，但是冥冥中却多了一种活力在主宰和推动，让祭坛如同是最真实无虚的一方世界，有日月在轮转，升起和落下；有风雨雷电交织错乱，播撒生机的种子；有无数族群在天地的舞台上纵横驰骋，活跃不停……

    多了活力，便有了变化。

    有了变化，便有了……时光！

    于是。

    一条若有似无的浩瀚长河出现了，在无始无终的流淌着。

    时间长河！

    一座祭坛，演化一条岁月的河。

    女娲至圣，神通超卓，造化玄奇，不可思议。

    小小的岁月长河流动着，曲曲折折间对接了整个大洪荒宇宙的根源时光长河。

    这过程，无声无息，又似乎是大音希声，大象无形。

    到最后。

    女娲仿佛只是立在祭坛上，被自己的时光造物环绕。

    又仿佛是让整个洪荒天地都化作了祭坛，被她踩在脚下，还令时光改道，令纪元成环，朝拜其身！

    祭坛小天地，天地大祭坛。

    娲皇就站在这上面，对着天地，对着盘古，进行祭祀。

    这，绝对是本纪元截至目前，最隆重浩大的一次祭祀活动了。

    不过，虽说是祭祀，对象还是天地、是盘古。

    但，娲皇的态度谈不上如何恭敬谦卑，没有像一般祭祀者那样的诚心诚意做派，也就是面子工程给做到位。

    毕竟么，何为祭祀？

    对于普通的生灵来说，祭祀是心理思维的终极意义上与某种事物沟通共鸣，实现彼此的和谐共生，打开双向渠道，做到意志亦或者是力量上的借用和传递。

    弱小向强大祭祀，卑微向崇高祭祀。

    可娲皇？

    她已经足够的强大，也足够的崇高。

    立身在大罗中的巅峰层次，在生命本质上不逊色洪荒，在个人辈分上跟盘古并肩——最多是矮上那么一点点，没有差了一辈。

    眼下女娲这祭祀……与其说是祭祀，还不如说是走程序，尽可能为人族的诞生撬动更广大的力量进行加成。

    打心底她就没觉得自己比那天地、盘古，有人格和尊严上的高下悬殊分别，更遑论是真正祭祀者的诚惶诚恐。

    自信、自强，这是属于女娲的独特风采。

    当然，还有她的小调皮。

    娲皇祭祀天地的时候，情况还算正常，用平等的礼仪，将苍茫洪荒视作一个同级的道友，沟通与交流，捋来了一大把羊毛……啊不，是力量。

    而对盘古？

    相对比祭祀天地来说，女娲似乎更尊重了。

    为了体现她的“诚心”，还有“敬重”，都特意捏出一个盘古的雕像，还是照着第一代盘古的真身来捏。

    于是，问题来了。

    如果说，其兄长是神棍界的开山祖师。

    那么毫无疑问，女娲便是手办行业的创始人兼最高成就者。

    在捏手办方面，她称第二，无人敢称第一。

    只是，这一回……

    许多现场直播的大罗，一个个脸色表情像是要裂开——

    那盘古雕像很写实，看起来是想要追求一比一的那种效果……可到最后，莫名奇妙比娲皇矮那么一丢丢也就算了。

    整体造型上，还有轻微的违和，总让人觉得其眼袋浮肿，脸颊发福，如同是惨遭了家暴，被不愿意透露姓名的某位妹妹人士在激烈大战后翻身上位，一拳捶肿了脸。

    女娲捏完了手办后，喜滋滋的将之供起来，再拈着三炷香点燃，一双眼睛笑得眯起的弯腰俯身，鞠躬后再起身，如此往复三次，将香插进雕像前临时制作的香炉里。

    这过程……实在是槽点太多。

    让偷偷摸摸窥视的观众们，神情古怪无比。

    尤其是在天庭中。

    一群妖皇妖帅，还有拔尖的妖神，因着伏羲就与他们在同一个屋檐下，大号本尊是不好放声大笑的，只能是面色扭曲，龇牙咧嘴，吭哧吭哧的忍着不笑出声。

    “伏羲啊……”白泽借着说话的机会大喘气，欲言又止，止言又欲，最后一声长叹，“娲皇她的这手办技术，让我莫名为人族担心起来。”

    “这担心，也不是担心别的，就是担心那样貌容颜……怕一不小心手一抖，出来一大堆的次品呐！”

    “嗯，这倒是一个问题。”令人惊奇的是，伏羲此刻竟然丝毫没有怒气，只是目光稍有飘忽，看似在观看造人直播，实质却略有偏斜，深入不周，看到了某间殿堂，见到了什么山和海，嘴角微微翘起，言辞上还在随意的应付同僚，“天生长的丑，回炉重造并不容易……不过嘛，丑也不是没有优势的。”

    “毕竟，好看的皮囊千篇一律，丑陋的外表各有特色，容易让人印象深刻，对于丰富人族的容貌数据库很有帮助。”

    “不用担心哪天到了人族，感觉谁都跟整容过一样，都是同样造型……我怕脸盲。”

    羲皇唏嘘，轻描淡写间忽略了娲皇的调皮行为，有一种胜利者的胸襟风度。

    “脸盲还好，那意味着某种公平……”白泽连连摇头，“美丑不一，就会出问题……不公平，容易有歧视，加剧矛盾的产生。”

    “人族要是连这个槛都跨不过去，也别提为人道立心立命，成为天地主角了。”伏羲淡笑，“你看佛门那，接引一连串的大宏愿，气都不带喘的，要为人道解决各种问题……什么看的更远啊，听的更多啊，面貌美丑啊之类的。”

    “一个教派都这么有担当，有追求。”

    “何况是一个想成为最伟大族群的存在？”

    “放心好了……不对？”伏羲声音顿住，改为了传音，眼神很微妙，“你那么关心人族干什么？在立场上，妖族可是跟人族敌对的。”

    “兄弟，你屁股坐歪了……说，你这浓眉大眼的家伙，是不是偷偷在人族中追加了投资？”

    羲皇传音喝问。

    “怎么可能？没有的事！我是那种妖神吗！”白泽否认三连，展现自己高贵的、坚贞的品德。

    不待伏羲继续刺探，白泽硬生生把话题掰扯开，“说到接引，提到佛门……别看他立大宏愿的时候口气那么大。”

    “除了那些现实的物质需求外，还有在精神方面问题的解决——什么男女平等啊！什么美丑歧视啊！”

    “这些很棘手的问题，他都说能解决……我其实是不信的。”

    “亏他还敢发那样的空头支票……就不怕哪天被人道追债？”

    “啧……未必。”伏羲古怪的低笑一声，“要是按照正规的路子去走，想解决这精神顽疾实在困难。”

    “但如果人道追债追急了……还是有骚操作可以糊弄检查的嘛！”

    “比如说那男女的问题……只需要推出一系列的变性手术，不就可以解决了？”

    “做不到扭转所有人的心灵……但可以让觉得受到了性别上歧视和不公对待的生灵，进行重新选择，迎来属于自己的全新人生嘛！”

    “像是谁对自己身为雄性的身份不满，渴求雌性受到的种种隐形福利待遇，认为做雌性很香……都可以这么操作一下。”

    “这样，男女方面的问题，不就得到了间接的解决吗？”

    “让对这方面感到困扰的生灵，获得自己满意的结果，从自我感觉被歧视的阵营跳槽出去……”

    “伏羲，你是认真的吗？”白泽倒抽了一口凉气，“我怎么觉得，好像你的节操更低了些？”

    “胡说八道！”伏羲传音怒斥，很不满自己被同事诋毁其形象，“怎么能说我节操低？”

    “我会提这个，可不是我自己想出来的……而是外出取材的收获！”

    “我的一具化身游历山河，见识人文，曾途径一国度。”

    “在那里，整个文明的生灵都信佛、供佛……这还不算什么。”

    “有趣的是，那里盛行一种非凡邪术，擅能颠倒一样，扭转雌雄……”

    “吾见之，心中大受震撼，方才联想到这佛门的大宏愿上，却是能大大解决社会人心观念问题。”

    “再有举一反三。”

    “许多难题，都因此迎刃而解……像是长得丑的，便有救了。”

    “有三门邪术，可错乱虚实，混淆真假！”

    “男孩子……男孩子一样可以做小仙女嘛！”

    伏羲振振有辞。

    对此白泽妖帅表示自己受到了不小的刺激。

    他摇头，再摇头，想说什么又没说，最后只能感慨。

    “这下面的人……会玩呐！”

    “这些年来，我身居高位，却是忽视了底下那么多有趣的事情。”

    “也是……我俊朗帅气，哪怕是化身都有许多生灵主动倒贴，从来就没在意过那些长得丑的怎么改变自己命运。”

    “唔……”

    妖帅摸了摸下巴，眼神若有所思，“看来，我要安排些化身去观察一下红尘万象了。”

    “这个，你有的是机会……比如这人族。”

    伏羲咂咂嘴，“就凭我妹妹这捏手办，精品给捏成景品的本事……加上人族的设计打造，多半侧重悟性。”

    “悟性一高，思路便开阔，想的也就多。”

    “我深深相信，那几大邪术，能在人族之中大放光彩。”

    羲皇说着，咏叹起来。

    “轮回，投胎让人输在了起点。”

    “命运，赐给了人缺陷的容颜。”

    “但终有一日，坚强不屈的人会颠覆轮回的枷锁，扼住命运的喉咙！”

    ……

    “风后的脸，我一定要自己捏！”

    风曦站在女娲的小金库中，如是发誓。

    他很害怕。

    见到了女娲的“鬼斧神工”，他突然间不安起来。

    风曦可一点都不想为人族的相貌数据库做贡献，丑的很有造型，丑的非常独特。

    自己的命运，要自己掌控。

    好在。

    很快的，女娲就喂了他一颗定心丸。

    她捏出一个景品盘古，可能是因为第一次上手的原因，有些小小失误。

    真的开始造起人来，失败的母亲生下了名为成功的儿子。

    人族成品的造型，都是俊男靓女！

    娲皇施妙手，造化钟神秀。

    这一刻，从天地中获取力量，从盘古那获取经验，她是宇宙的中心！

    造化如笔，握在她的手里，尽情的绘画与书写，成就一个非凡的族群。

    无数的天材地宝，此刻飞舞而出。

    九天息壤，三光神水，太初灵火……

    整个洪荒有的、没有的材料，都一起呈现在此地。

    而后，被娲皇以天地为炉，造化为工，阴阳为炭，万物为铜，炼化所有天材地宝合一，显玄黄之色。

    玄黄……玄黄！

    这是天地的一种别称。

    天地玄黄。

    天是玄色，幽暗深邃。

    地是黄色，广袤浩瀚。

    那将要诞生的人族，将以这两种色彩为主体，代表了女娲对他们的祝福，希望他们能具有天和地的品质。

    天行健，人族以自强不息。

    地势坤，人族以厚德载物！

    黑色的毛发，黄色的肌肤……像是天一样高深莫测的智慧，如地一样坚实的身躯。

    这是人族！

    ……

    在娲皇手中。

    人族，一点一点的呈现出来，降生到这个世界。

    整个过程，女娲演化着她的道，她的心。

    一位位观看的大罗，都在这个其中有所得。

    智者见道，知女娲境界高深。

    圣者见仁，晓娲皇心境无暇。

    当然。

    除了这智者、圣者之外。

    还有一种比较特殊的例外存在。

    像是风曦。

    吃瓜看直播的他，在女娲捏手办的时候歪楼了。

    他觉得，他可能洞悉了女娲的一种特殊本质——

    老司……

