    

    重要的人？

    谁？

    黄哥满心疑惑的抬头，只见一部直升飞机盘旋在如意湖的上空。

    螺旋桨转动带起的风浪，将如意湖周围的灌木丛吹的东倒西歪。

    路母紧紧地握着路父的手，生怕这风，会把自己失而复得的丈夫吹走。

    直升机停稳，头上缠着纱布顾老师在一位西装男的帮助下出了直升飞机。

    顾四知远远地看着坐在轮椅上的亲儿子，顿时眼眸绯红，缓缓走近路父，蹲在他的面前。

    “儿子，你受苦了。”

    路父机械的咀嚼着这两个字。

    “儿子？”

    顾四知泪中带笑道：“你还记得你小的时候，我给你举高高吗？你拿着纸飞机，你说你长大了，要当宇航员……”

    顾四知的鼻子泛酸，眼泪止不住一滴一滴的滚落到他那只伸到半空中的手上。

    年轻的时候，顾四知不觉得自己有错。

    离婚时，儿子选择跟着母亲，他也想着那怕她出轨，应该也不至于会虐待自己的亲儿子。

    更何况，她和路家，还有所图谋，殊不知……她不仅虐待亲儿子，还成为了害得自己儿子变成这副鬼样子的帮凶。

    顾四知的心，如刀绞般疼。

    倘若他知道自己的儿子过的是这如同地狱般的生活，他也绝对会将自己的儿子带到自己的身边，那怕父子二人相依为命长大，也好过现在这般……

    “你说？你是我亲生父亲？”

    路父才刚刚清醒过来，虚弱的他说话的声音，又轻、又慢。

    顾四知却是一丁点也不着急，而是笃定又沉稳道：“是，我是你亲生父亲。”

    路父不敢相信眼前的一切，喃喃反问，“可你不是……死了？”

    顾四知摇摇头。

    不，他没有死。

    只是，当年脑子里一心只有研究的他默认了自己的死讯。

    那个女人说，她已经有了新的家庭，为了孩子能够融入新的家庭，最好的办法就是宣布他的死讯。

    为了孩子能够有一个健康的童年，他同意了。

    “爸，你刚醒，你想知道什么，以后让爷爷再慢慢告诉你。”

    路子野这么一说，路父像个孩子一般乖巧的点头。

    顾四知扯出一个在牵强的微笑，他走到宁晞的身边，轻声问道：“宁晞，现在要怎么做？”

    “推了这幢别墅。”

    顾四知一听，没有迟疑的应道：“好。你放手去做，所有后果，我来承担。”

    宁晞走到挖掘机跟前，对着挖掘机的司机道：“你跟我来。”

    黄哥见识了宁晞的霸道手段，顿时像一个跟班似的，跟在宁晞的身后，恭敬又谦逊的问道：“宁晞，有什么需要我做吗？”

    “你去和路子野商量一下，如何打赢这场舆论战。”

    黄哥一听，连忙拍着胸脯保证道：“你放心，娱乐圈，是我的主场。”

    为了不让路家有反咬一口的机会，宁晞特意叫上了两名警察同行以证视听。

    “这里，挖。”

    挖掘机挖了好几下，终于从里面挖出一个木偶。

    木偶上面，写着路父的生辰八字，眉心处扎了一根针。

    开挖掘机的师傅，以及见多识广的警察们这会都吓了一跳，这是什么鬼？

