    

    倪永孝的话一出，立即让众人重视起来，何三水更是不敢怠慢，立马背着倪永孝，快速跑动起来。

    可惜到底还是来不及了，因为他们跑了没多久，却被人拦住了去路，只见前方二十米外，甘地率领几十号手下，冷冷的看着这边。

    而之前失踪的许凡，此时就站在甘地身旁，正一脸不怀好意的看着倪永孝。

    对此，何三水无比的愤怒，大骂道：许凡，你个忘恩负义的家伙，少爷对你恩重如山，你竟然选择背叛，简直不是人。

    听到这话，许凡气得脸色发红，咬牙切齿的道：“何三水，你休要血口喷人，倪永孝根本对我没有恩惠，相反的，他还是我的仇人，就是这个王八羔子，害死了我的父亲，杀父之仇，我岂能不报。”

    倪永孝面色阴沉，定定的看着许凡，接着开口道：今日我若是不死，必让你付出代价。

    被倪永孝这样看着，许凡忍不住心生畏惧，毕竟他在倪家那么久，深知倪永孝的恐怖，此时面对他，许凡真的是底气不足。

    这时候，甘地说话了，他神情不屑的看着倪永孝，嘲讽道：“阿孝，你已经没有以后，今天就是你的死期，我这就送你归西。”

    说着，甘地没有废话，他大手一挥，亲自带人冲了过去。

    快跑！

    何三水马上转身往回跑，韩堔和傻强见状，自然快速跟上。

    此时韩堔和傻强都一脸惊惧，实在是敌人的人数太多了，他们这边区区三四个人，根本就不是对手，即便何三水再能打，也无济于事，毕竟双拳难敌四手。

    傻强哭丧着脸道：“堔哥，咱们现在怎么办啊，敌人越来越近了，再不想办得，可就要完蛋了。”

    韩堔沉默了，他的眼神闪烁不定，心里十分犹豫。

    其实韩堔真的有个脱身的办法，那就是丢下倪永孝不管，自己跑路，毕竟甘地他们的目标，主要是倪永孝，这个关键时刻，他们不会将太多的心思，放在其他地方上面。

    可是想是这么想，但是韩堔却非常不甘心，毕竟他为了支援倪永孝，付出了很大的代价，原本等着倪永孝逃离危险，好论功行赏，获得好处，要是现在丢下倪永孝，独自跑路，那么之前的所有付出，可就打了水漂了，对于这种结果，韩堔自然不愿意。

    而就在韩堔犹豫的这会儿，后面的追兵已经逼近而来，双方只有七八米的距离而已。

    看见这一幕，韩堔知道不能犹豫下去了，必须当机立断的做出选择。

    便见韩堔一咬牙，突然拉着傻强脱离何三水和倪永孝，快速跑进另一边小道。

    后面追击的甘地见到这种情况，不由愣了一下，想了想，他派出十几号人，前去追杀韩堔，而他自己，则是带领大部队，继续追击何三水跟倪永孝。

    而没有了倪永孝这个伤员的拖累，以韩堔和傻强的体力，那是跑得飞快，简直是健步如飞，竟然慢慢跟后面的追兵拉开了距离。

    傻强见状，顿时大喜过望，激动得差点没哭出来，毕竟他们不用死了，真是可喜可贺。

    韩堔一边跑得飞快，一边骂道：“笑什么笑，有什么好高兴的，这次丢下倪少爷，老子亏大了，忙活了那么久，不但一点好处没有捞到，还让自己损失惨重，早知道会是这样，当时就不去倪家支援了。”

    傻强偷偷翻了个白眼，暗道还不是你自己贪心，要不是想要获取更大的好处，也不会落得如今这个下场了，怨不得别人。

    当然了，这些话，傻强也只敢想一想而已，说出来，那是万万不敢的。

    另一边，注意到韩堔丢下自己跑路之后，倪永孝不由惨笑一声，他无论如何也不会想到，自己有一天，竟然会落得一个众叛亲离的下场，实在太落魄了。

    何三水骂道：韩堔那个混账，就知道他靠不住，如此危急关头，这厮竟然也跑了，太不是东西了。

    倪永孝张嘴想要说些什么，可是就在此时，前方竟然又出现了大批人马，仔细一看，竟然是黑鬼、文拯和国华他们。

    此情此景，顿时让倪永孝面如死灰，即便是何三水，也露出绝望的神情。

    甘地哈哈笑道：“阿孝，你已经无路可逃了，你彻底完了。”

    黑鬼、文拯和国华等人，也是眉开眼笑，个个兴奋的哈哈大笑。

    何三水大吼道：“你们真的要做得那么绝吗，难道忘记坤叔对你们的恩惠了！”

    黑鬼大声道：“坤叔的大恩大德，我们当然不会忘记，不过一码归一码，对我们有恩的乃是坤叔，跟倪永孝可没有一点关系。”

    国华插话道：“倪永孝这小子非但对我们没有恩情，而且一天到晚的，还想收回我们的权利，对于这种见利忘义的人，我等又何必留手呢。”

    何三水大吼道：“可少爷毕竟是坤叔的儿子，你们绝对不能杀他，否则坤叔在天之灵，绝对不会原谅你们。”

    文拯嘿嘿笑道：这一点，就不用你费心了，等解决掉倪永孝之后，我们几个自然会去坤叔的灵前，给他老人家磕头认错，想必坤叔深明大义，会原谅我们的。

    这番话一出，顿时气得何三水脸色发白，怒火中烧。

    倪永孝深吸了口气，然后拍了拍何三水的肩膀，开口道：“阿水，放我下来吧。”

    少爷，你这是……

    何三水张口想要说些什么，不过看见倪永孝坚定的眼神以后，还是慢慢将他放下。

    倪永孝有些吃力的站好，然后开口道：“事已至此，废话也不用多说了，我的命就在这里，你们有本事，就过来拿吧。”

    好，我成全你。

    国华最恨倪永孝，因为自从对方上位以后，不停的打压他，导致国华的势力损失颇多，这口恶气，他早就想出了，如今有机会，当然不会放过。

    黑鬼提醒道：“小心有诈，何三水可是个猛人，担心他临死前拉你垫背。”

    国华嗤笑道：“我不会给他这个机会的。”

    说着，国华一挥手，下令道：“给我上，做掉何三水。”

    一帮小弟听到命令，顿时嗷嗷大叫的冲了上去，几十号人，围着何三水群殴。

    即便何三水勇猛过人，也是不敌，最后不甘的倒了下去，死不瞑目。

    倪永孝沉默的看着何三水的尸体，眼眶也是不由微微发红，默默流下了伤心的泪水。

    国华冷笑道：“不用伤心，很快就轮到你了，黄泉路上，你们二人结伴，不会寂寞的。”

    下一刻，国华掏出枪，对准倪永孝，就要解决他。        

