    范先河上午就从吴中县出发了，原本在中午就能赶到宁安市，可没想到半道上遇到大水阻路，只好绕道，等他赶到三分局的时候天都已经黑了。

    刚把车在院子里停好，姚鹏就走了过来，笑道：“范局，我估摸着你也应该到了，上我的车吧。”

    范先河疑惑道：“怎么？朱局不在办公室？这是要去哪儿？”

    姚鹏笑道：“你主管上车，我先卖个关子，反正朱局、周局和秦队都在等你呢。”

    范先河钻进了姚鹏的车，嘀咕道：“老朱这是在搞什么名堂。”

    不到十分钟，姚鹏的车停在了一家餐厅的门口，笑道：“范局，到了，下车吧。”

    范先河钻出车来见面前是一家餐厅，疑惑道：“怎么？不谈事先吃饭？”

    姚鹏笑道：“你这不是赶上饭点了吗，事也要谈，饭也要吃，走吧。”

    在二楼的一个包间里，朱天虎、周兴海和秦时月正在说着什么，见范先河进来，秦时月急忙站起身来笑道：“范局，你如果再不来的话，我们可要饿过头了。”

    朱天虎也笑道：“老范，来来，坐下再说。”

    范先河在朱天虎身边坐下，疑惑道：“你什么时候把办公室改在餐厅了？我急着赶过来可是跟你谈正事的，而不是随便聊聊。”

    朱天虎递给范先河一支烟，笑道：“我安排在这里自然有我的道理。”

    “什么道理？”范先河看看周兴海和秦时月，问道。

    朱天虎说道：“你想想，你和兴海都是县局的局长，我不过是三分局的局长，哪有资格召集你们开会？

    如果你们都去我的办公室开会，传出去没准会有人对我说三道四，毕竟祁局离任已经不是秘密了，搞不好会有人说我有野心呢。

    所以，今天只当我做个小东，请大家吃顿便饭，顺便聊聊案子上的事情，这样就不会有人说我觊觎祁局的位置了。”

    顿了一下，又说道：“当然，如果是祁局还在位的话，我倒也没必要这么小心翼翼，可祁局今天已经正式办理交接了。”

    范先河惊讶道：“这么快？我前天才得知市局班子的变化，今天就办理交接了。”

    秦时月怏怏道：“连我都刚刚听说呢。”

    周兴海疑惑道：“接任祁局的王海江我倒是知道这个人，可没打过交道，你们谁跟他熟？”

    范先河摇摇头说道：“我们在县工作，跟省厅几乎没有直接打过交道，不过，王海江的名字自然不陌生。”

    朱天虎说道：“我倒是跟他打过几次交道，但也不能说是熟人。”

    “这人怎么样？”范先河问道。

    朱天虎迟疑了一下，说道：“业务上应该算是老手，他也是从基层上来的，算是个老刑警，至于其他就说不上了。”

    说完，摆摆手说道：“先别管这些事，不管谁来当局长，案子还是要破，饭也还是要吃，咱们还是来谈正事。”

    范先河问道：“我托付你的事情有结果了吗？”

    朱天虎说道：“关于你在穆澄园发现的那具尸骨，市局技术上的人已经忙了一天一夜了，目前还没有消息，只要有结果，他们第一时间会告诉我。”

    范先河问道：“那我们从哪里开始？”

    朱天虎说道：“你不是说杨玉环的那张老照片能拍一部电影吗？那我们就先听你讲故事吧。我知道，如果这个故事不够精彩的话，你也不会亲自跑来。”

    范先河从包里面拿出一叠材料放在桌子上，说道：“你们也不要抱有多大的期望，这个故事对我们手头的案子是不是有帮助，我也不敢确定。

    但我个人觉得有必要拿出来单独说说，俗话说无巧不成书，这事简直巧合的令人生疑，我先卖个关子，你们猜猜照片中的一男一女是什么人。”

    秦时月嗔道：“哎呀，范局，你就别卖关子了，如果我们猜的着的话还要求你帮忙吗？”

    范先河拿起一份材料递给朱天虎说道：“拿到这张照片之后，我们查阅了大量现存的历史档案，最后终于辨认出了照片上两个大人的身份。

    我现在可以确定地告诉你们，照片上的这个男人名叫向升，女人就是他的老婆吴小玉，当年化名卫娟。”

    说完，见每个人都呆呆地不出声，还以为大家对这个名字很陌生呢，于是又说道：“我说件事你们就会想起来了，你们应该都没有忘记李新年的那只手镯吧？”

    秦时月打断范先河的话说道：“范局，我们怎么怎么会不知道那只手镯的来历呢？看问题是杨玉环怎么会是向升的女儿？这未免也太巧了。”

    范先河点点头，说道：“如果不是因为那只手镯的话，我就没必要跑来了，因为向升的案子已经过去六十年了，就算是发现他的后代，我们难道还会去找他麻烦？

    但那只手镯最早来自向升，后来又落到了万振良的手里，最后在李新年这边引出了一连串的风波，最后又扯出了顾百里，难道这一切只是巧合吗？”

    秦时月急忙道：“哎呀，杨玉环的那只手镯多半也是向升的遗物。”

    朱天虎说道：“既然她是向升的女儿，手里有向升的遗物也很正常，也不存在违法的地方，现在的问题是，杨玉环和万振良之间有什么关系。”

    范先河说道：“如果你们不嫌我啰嗦的话，我倒是愿意把这些事的来龙去脉详细跟你们说说。”

    朱天虎递给范先河一支烟，说道：“既然是讲故事，细节自然越详细越好，我看，干脆就让服务员把酒菜都上来，咱们边吃边听你讲故事。”

    范先河说道：“也好，既然都坐在餐厅了，桌上也不能空荡荡的，再说，我也确实饿了。”

    不一会儿，服务生把菜都上齐了，秦时月给每个人都斟上酒，朱天虎端起酒杯说道：“我本来打算今晚吧祁局也叫来，可他脱不开身，咱们就先为祁局的高升干一杯吧。”

    周兴海嘟囔道：“也算不了高升。”

    朱天虎瞪着周兴海说道：“怎么不算高升？祁局只是公安局局长，又没兼任政法委书记，他现在当了常务副市长，怎么能不算高升呢？”

    周兴海急忙举起酒杯笑道：“算算，算我失言。”说完一口干了杯中酒。

    朱天虎冲范先河说道：“老范，你就开始吧。”

