    这个问题凌逸没想多久就放弃了。

    那不重要。

    重要的是，他现在有一个S级的援护技能了！

    他兴奋地打开个人面板，查看起技能详情。

    [元素灵刃（S）]：可随使用者心意创造出刀剑棍棒等各类型的能量武器。能量武器由使用者自身最适应的元素组成，可将其附加在实际武器上。

    “由使用者自身最适应的元素组成？”

    看到这一句，凌逸叹了口气，略显失望。

    “我还以为是自己想搞啥元素就可以搞啥元素呢。”

    不过也因此，他心中又悄然升起一抹好奇。

    他最适应的元素是什么？

    金木水火土、风雷冰光暗——这是他方才从其他人回复中看到的十个元素。

    不同元素有不同的效果和威能。

    金元素坚硬锋利、木元素加强生机、水元素波动穿透、火元素点燃灼烧、土元素厚重势沉。

    风元素迅捷又带有冲击、雷元素威猛又带有麻·痹、冰元素减速又带有冻结。

    光元素能发出光波适合进攻、暗元素能吸收伤害适合防御。

    这十个元素各有特色。

    但不管他最终得到哪一个，S级的元素灵刃依然还是S级的元素灵刃，威能都不会小。

    因此在正式使用这个技能时，凌逸的心中倒也轻松。

    “元素灵刃！”

    他轻喝一声，同时脑中随意幻想了一把长剑。

    紧接着，在他的目光下，一粒粒亮白色的光点从他面前的空中浮现，并在短短的两三秒内迅速汇聚成一柄长剑的模样。

    片刻后，形成一柄由亮白色光芒构成的光之长剑。

    “光元素吗！？”

    凌逸挑挑眉，脸色相对平静。

    这柄剑正以剑身在上，剑柄在下的姿态悬浮于他的面前。

    当他伸手握住剑柄时，一团明亮到耀眼的赤橙火焰猛然从剑柄处向着剑身喷发出来，将凌逸的脸照得发烫。

    “咦！？这...”

    凌逸瞪大眼，极为惊诧地看着近在眼前的熊熊烈火，一时有些发懵。

    他不是光元素吗？

    这火焰是咋回事？

    难不成光和火都是他最适应的元素？两者并列第一？

    他尝试着挥舞这把火焰光剑，每挥舞一下都会发出“呼”“呼”“呼”的，像是挥舞火把的声音。

    手感极好。

    挥舞时，剑身上的火焰也会被风吹着往后烧，一点点微粒般的灿烂星火从火焰中洒出，往空中飘荡一会后沉寂消失。

    “强不强先不说，帅倒是很帅。”

    凌逸爱不释手地挥来挥去，脸上充满了笑意。

    现在没有敌人，试不了这火焰光剑的威能，耍了一会后他也只好收起。

    重新坐到书桌边的椅子上，凌逸进入论坛的援护模块，开始寻找援护。

    这个板块的右侧有一栏“推荐援护者”。

    下面都是现在13级的凌逸可以申请与之援护的对象，等级都在十几二十左右，最高也没超过23。

    当然了，因为只能男女援护。

    所以一排下来全是女玩家。

    ——推荐援护者——

    1、妙音天（Lv18）

    可提供：60法力、空间跳跃（C）

    需求：能提供法力就好，然后有治疗性援护技。满足需求的可私我。

    2、大大葬罗（Lv22）

    可提供：67力量、不动金身（B）

    需求：力量属性位移技能。

    ......

    ——推荐列表完——

    推荐援护者前面的序号并没有什么特别的含义。

    凌逸一连往下翻找了几十个，要不就是对对方提供的属性或技能不满意，要不就是不符合对方的需求。

    迟迟没能找到如意的援护对象。

    就在他要放弃时，忽然看见了一个可以试试的对象。

    76、月之芊芊（Lv20）

    可提供：65敏捷，大地护盾（B）

    需求：没需求，啥都行，有援护总比没有好

    “就她了，试试吧。”

    对于对方所能提供的敏捷属性和护盾技能，凌逸还是比较眼热的。

    敏捷高的好处他已经在穿过赤红果园、打败那胖子的时候就体验到了，现在还附带一个护盾技能，可以说完全符合他的期望。

    点击对方的名字，并提供自己的援护信息后，凌逸只需等待对方的回应即可。

    对方提供65敏捷和B级大地护盾。

    他提供65法力和S级的元素灵刃。

    严格来说，还是对方占了便宜。

    仅仅是几秒之后。

    对方就通过了他的申请。

    【恭喜，你与玩家“月之芊芊”的援护关系正式确认】

    【只有当援护时间超过24小时后，双方任意一方才可主动解除援护关系】

    【提示：当双方等级差超过10级后，双方援护关系会被强制解除】

    刹那间，一股柔和的力量涌入他的身体。

    再一看他的五维，已经变成了——

    力量3、法力65、敏捷100、耐力3、体质3。

    他根本没有对敏捷加过点。

    然而靠复制和援护，他的敏捷反而成了当前最高的一个属性。

    “怪不得其他人说10级是个分水岭。”

    感受着自己大涨的实力，凌逸略有感怀。

    现在的他，哪怕是面对二十多级的魔物也能来去自如了！

    接下来。

    他开始查看[大地护盾]的具体描述......

    ...

    6月2号，清晨。

    在前院里锻炼身体的凌逸接到了林舒柔给他的“任务。”

    “噩梦魔咒我还没完全解开，但是家里没菜了，你能帮我去买点吗？”

    她拘谨地站在凌逸的面前，一脸不好意思地说道。

    “这...好吧。”

    凌逸从没买过菜，好在对方给了他一个小笔记本。

    上面将哪些菜要到哪里买，买多少等一系列详细信息都写了下来。

    路线都给他规划好了。

    他要做的只是走、买、走、买而已。

    “对了。”

    在走出大门前，凌逸回过头对林舒柔交代道：“我在屋里设了保护阵，有危险的话不要出门就好。”

    “啊？”

    林舒柔楞了一愣，反应过来后小嘴微张“哦”了一声。

    水灵灵的碧蓝大眼睛懵懵懂懂地眨呀眨。

    当凌逸离开后，她不紧不慢地将大铁门重新关上，转身慢悠悠地走回屋里。

    只是回来的时候，她依然不解地喃喃自语。

    “奇怪，凌逸不是说他昨天才进神路吗？”

    “保护阵？”

    “就算是些一次性保护符纸，他也没那么多金币买吧。”

    小小的疑惑而已，林舒柔也没太放在心上。

    径直走向沙发，坐上去打开电视看了起来。

