    乔老大是有大气运的，如果不是机缘巧合，等他的烂苹果出笼，恐怕智能手机早就卖的满世界都是了。

    想想都是悲哀，3G网络是出来了，这玩意究竟应该干嘛使，貌似一个明白人都没有。

    啥？电池不给力，液晶屏也不是很好。

    嘿嘿，电池不行，手机不行，难道PDA也不行。体积大了那么许多，自然也能塞进去更大的电池。如果再不行，笔记本电脑总可以吧，插一张SIM卡就能上网，对于商务用户的吸引有多大，根本就没办法说。

    至于说到电阻屏必须用力戳才行，这就更没问题了。电容屏的技术早就成熟了，无非是那些生产厂商刻意压制而已。这个世界的很多事，根本就不能用好坏来判断的。

    液晶技术一开始就不如等离子，可等离子只是掌握在少数曰本企业手里，那就实在太讨厌了。等到这群白痴愕然发现，由于一直固步自封，液晶技术已经慢慢接近等离子技术的时候，一切都已经无法挽回了。

    “艾文教授，我认真考虑过了，3G网络的推广，必然不会太过轻松？”

    “哦！说说看？”艾文雅各布很奇怪，这厮都打算把发射塔送上太空了，怎么在这个时候突然打了退堂鼓。

    “用不到啊，技术过剩实在是一种浪费。如果只是接收电子邮件，十倍于拨号上网的速度绝对浪费。通过WAP浏览网络，内容极其稀少不说，速度的要求也不会太高。

    你看，我们做过一个抽样调查，米国，曰本，欧洲，兔国，他们心目中的手机，好像和我们想象的不一样。”

    艾文雅各布一脸黑线，他翻看这这些调查资料的同时，也在拼命的腹诽自己的老板。现在的流行趋势，不正是你们这些人推动的。

    和最早的那个大砖头相较，现在的手机越来越小，也越来越精致。最最离谱的就是你这厮，又是黄金又是钻石的，这尼玛那里像手机了。

    “威廉，东西不难。可是，那些电讯运营商的资费，必然会是一个非常夸张的价格。

    如果需要下载视频文件，我非常担心这群家伙的钱包。”

    “不会，今年没可能了，明年吧，香江电讯将会销售流量卡，这种SIM卡不能通话，它的作用就是流量。”

    艾文雅各布一呆，他可没有想到，威廉怀特居然是这么打算的。卧槽，这个脑子究竟咋长的，我辈多有不如啊！

    “或者这也是一个办法，可是，你们别收那么多钱会死啊。”

    看着这个有些愤愤不平的老家伙，威廉怀特心中腹诽的同时也只能卧槽。这尼玛不是我的锅好吗，花生顿和欧洲的小伙伴，都认为电讯运营商这个肥猪实在太肥了，如果这个时候还不能放点血，那还等什么时候。

    “知道吗？艾文，我的智囊团经过评估后告诉我，一张3G牌照的价格，可能需要用十亿作为单位。

    参与者不同了，这么跟你说吧，小型金融机构，根本没有资格。在非常极端的情况下，智囊团不能预这张牌照的价值区间。”

    艾文雅各布不说话了，他可算不得纯粹的科学怪物。威廉怀特说的如此浅显，他当然立刻就明白了。

    兴奋吗？

    绝对的，价格越是离谱，越是能够衬托出他的价值。可如果无限制抬高价格，根本不利于推广。

    现在的问题变了，技术问题变成了金融问题。黄金有金融属性，石油有金融属性，房产有金融属性。现在好了，3G牌照也将被赋予金融属性。

    “能够确定吗？”

    威廉怀特摇头苦笑“花生顿已经穷疯了，不断增长的财政赤字，根本难以为继。

    全面医保的推广并不如何顺利，究根结底，还是钞票的问题。驴子的竞选者更狠，他打算把米国改造成欧洲。反正为了那些选票，他们已经没所谓了。”

    “唉，政府永远不会有钱，这几乎是一种必然。既然米国是这样，欧洲必定有样学样，要说起来，他们的福利可要高出米国很多。

    嘿嘿，他们就不怕搞死这群运营商？”

    “不怕，”威廉怀特非常确定的说道：“道理很简单的，这些钱有不是政府投资。那些投行也会将这些投资证券化。

    你还有印象吗？

    为了发展用户，补贴购机也好，免费使用周期也罢。最离谱的几家，发展一个付费用户所需的成本，差不多是五百美刀。

    当初就有很多人说，这群混蛋死定了，发行了这么许多的垃圾债券，必然会是一个超级大坑。”

    结果是什么？

    威廉怀特已经不用说了，经过了优胜劣汰，固然摧毁了一些不知所谓的。可是，当初大量发债的家伙们，好像也没发生什么违约。

    仅仅从投资的角度说，这些家伙都是成功的。

    那么问题来了，与其让你们恶性竞争，这些钱还不如便宜政府。既然你们的钞票很多，为了打压对手又可以不择手段。那么好了，哥们截流一部分如何。

    “他们会把价格炒到天上去，艾文，这一点已然无可挽回。我现在最为担心的，不是那些大型运营商，愿意也好，不爽也罢，他们最终都会吞下这只死苍蝇。

    可是啊，这一大笔钱砸下去，是不是还有钞票发展业务呢？

    不会有的，大部分都会认为奇货可居。”

    “嘿嘿，我是不是应该庆祝一下呢？”

    “艾文教授，你还别笑，牌照买下来之后，他们是不会搞什么运行的。或者收购，或者坐地起价。

    这群混蛋，必然会毁掉这个来之不易的行业。”

    艾文雅各布是真郁闷了，这都打算进一步的提高传输速度了，可你们如果不用，我研发出来有啥用啊！

    威廉怀特有时候也会想，这群混蛋还真是有意思。挤牙膏也就算了，居然还玩起了龟兔赛跑。

    好吧，等5G出现的时候，一群傻子必然会发现。卧槽，大兔子啥时候跑到俺们前面去了，我咋就不知道呢。

    想想看吧，这个该死的3G，差不多到了08年才推广。如果不是因为这波操作，大兔子没准要等6G了。最终超越鹰酱不奇怪，不会这么早也就是了。

