    “杀！”

    就在铁头陀即将要倒下的时候，陈朽出现来到了楚帝天的面前。

    这一刻，陈朽的恐怖实力直接挥动，同样是番天拳出手，但是陈朽手中的番天拳却是比铁头陀使用出来，要恐怖太多了。

    因为这个时候，陈朽使用了震拳的第三个层次，整个人的力量恐怖到了极致，而且王级高重的体质全面的激发出来，整个人如同蛮龙一般。

    当陈朽恐怖的拳意震撼虚空，恐怖的金色光芒开始绽放的时候，铁头陀的眼神之中露出了一丝淡然的笑意，随后摇摇晃晃的倒在了地上。

    而楚帝天，则是满脸惊愕。

    他没想到和铁头陀对战，竟然还引出来了一个真正的大高手，让他有些吃惊。

    “你是谁？你竟然敢和楚皇朝的人交手？我可是楚皇朝的皇子，你知道你阻挡我，到底是什么罪名吗？”

    此刻，楚帝天身上的霸气侧漏，一股威慑力从他的身上散发而出，看起来非常的唬人。

    “嘭！”

    陈朽根本就没有理会楚帝天的话语，直接一拳打在了楚帝天的胸口上，当场就让楚帝天横飞出去。

    不过楚帝天并没有受伤，刚刚陈朽一拳，如同击在了一块铁板之上，楚帝天的身上，竟然有着品质不一般的护甲存在。

    “你敢打我？你到底是谁？”

    这一刻，楚帝天的脸色真的变了，此刻他有些恼怒的对着陈朽道。

    “轰轰轰！”

    这一刻，陈朽根本没有和楚帝天说话的欲、望，他的拳意恐怖滔天，不断的朝着楚帝天轰击过来，让楚帝天一时间神是狼狈，连连在地上打滚。

    “找死！”

    终于，楚帝天恼怒了，他施展出来了一种恐怖的杀生大术，在虚空之中凝聚了一道黑色的能量长枪，被他持在了手里，浑身都散发着光芒，看起来非常的恐怖。

    “杀”

    楚帝天杀机四溢，冲上了天空，搅动风云，和陈朽交手，让这一片天地真正的失色。

    而一旁的修士，见到楚帝天如此恐怖的威势，嘴巴都张圆了。

    “这就是传说之中的霸王体吗？竟然有如此恐怖的力量，真的是不可思议。”有修士眼神之中羡慕道。

    各种体质的层次，并不一样。

    像之前的康踏天，那是霸龙之体，远远无法和楚帝天的霸王体相比较。

    楚帝天的霸王体，一身实力恐怖滔天，远比同阶的修士要强悍得多，这样的体质实在是太过于可怕了。

    “不但是体质恐怖，就连背后的楚皇朝的资源，也是其他修士所不能比拟的，这个楚帝天的发展潜力，非常的巨大，只是不知道为何大魔神要和楚帝天对上？难道是因为楚帝天在网络上贬低过大魔神？”

    有修士不明白陈朽和铁头陀的关系，立刻猜测道。

    “不论是什么理由，这次陈朽和楚帝天打在了一起，恐怖陈朽要吃亏了，这是两个高手真正的绝世一战，赶快记录下来……”

    许多修士的眼神之中满是激动之色，这可是难得一见的龙虎争榜，如果陈朽赢得了楚帝天之后，那么毫无疑问陈朽直接晋升为龙虎榜的第六名，根本无需要从头排名了。

    远处，灵力翻滚，无尽的老树连、根拔起，山石破碎，山巅磨灭。

    而近处，许多修士则是开始拍摄，将这一幕播放到了网络之上。

    这一刻，陈朽再次在网络上爆火。

    虽然众多的网民不认识楚帝天，但是对于陈朽大魔神的样子，却是记得非常的清楚，而且当初本土的修士，对于陈朽的印象，十分要好。

    此刻见到陈朽竟然敢和楚皇朝的人较量，无数的网民纷纷的给予陈朽支持，这一时间，陈朽再次霸占了头条，彻底成为了网红，甚至是比那些明星的名气还要大。

    而楚皇朝的皇子楚帝天，则是当成了反派，被无数的网友痛骂。

    “呵呵，等我们的皇子杀了你们说的那个大魔神，你们就知道楚皇朝的皇子有多厉害了，真是一群井底之蛙！”

    有楚皇朝的修士见到网络上的舆论，有些愤怒，随后在网络上发言，立刻得到了一些小世界之中的修士支持。

    “没错，楚皇朝的皇子，而且还是霸王体，虽然被陈朽偷袭在先，但是根本不可能输掉，恐怖的霸王体当镇压一切！”

    有其他宗派的修士支援楚皇朝道。

    “陈朽大魔神再厉害，也只是一个凡体，他如何与霸王体争锋？不可能的，楚帝天必然会杀死陈朽！”

    这一刻许多宗派的修士站出来，力挺楚皇朝，和地球本土的网民分庭抗礼！

    一时间，整个网络之中竟然分成了两派，地球的本土修士支持陈朽，而从小世界之中走出来的宗派修士，则是支持楚帝天。

    一时间，两派的网民，分别支持着陈朽和楚帝天，网络上叫嚣声一片，甚至比起陈朽和楚帝天两个人还要激动。

    当然，这些网友替代不了陈朽和楚帝天。

    此刻陈朽和楚帝天恐怖的实力将这一座山巅打得粉碎，两个人浑身都沾染了血迹。

    陈朽是地仙境第五重天，而楚帝天是地仙境第六重天，比陈朽高出了一重天。

    但是陈朽没有丝毫落败的迹象，反而是越战越猛，两个人都同样是绝世天才，这一刻激战惨烈。

    “不错，你能够排到龙虎榜第六名的话，的确是有点实力，不过想要和我比，你还是太弱了！”突然，陈朽停下，眼神平静的对着楚帝天道。

    “装神弄鬼，我知道你曾经学会了两个道纹，不过那又如何，难道我楚皇朝就没有对策吗？”这一刻，楚帝天的眼神之中露出了一丝淡然，似乎根本没有将陈朽放在心上。

    “呵呵，你的消息落后了，道纹也只是一个手段而已！我让你见识一下，什么叫做真正的灵魂攻击法！”

    这一刻，陈朽浑身发光，整个人所在的位置，出现了一片漆黑如墨的能量，随后快速的凝聚成了一个锥魂体，让楚帝天看得一阵的愣神。

    这是陈朽最新研究出来的灵魂攻击法，他自然不知道这是什么秘法，不过他隐隐的感觉到了这个黑色的锥魂体蕴含的恐怖能量，立刻朝着身后退去。

    “晚了！”

    这一刻陈朽的眼神之中满是杀意，立刻催动着黑色的锥魂体朝着楚帝天的脑袋刺去。

    黑色的锥魂体，如同光速一般，瞬间就没、入了楚帝天的灵魂深处，让楚帝天当场愣在了原地。

