
　　左吴觉得自己在看戏，大脑几乎放空，什么也没想。

　　芸芸众生在为自己忙碌，盛大的准备之中，他们看向自己的目光居然真的带上了敬畏——不止来自军团的威压，还有来自血脉的传承。

　　血脉要自己成为他们的皇帝，帝联的皇帝。

　　血脉？国家？

　　记忆的缺失让他对这两个东西根本没有任何归属感。

　　他喜欢阅读地球的古老小说,也不是为了遵循传统，或者了解古人的内心世界，或者遵循将军崇古的想法，而是因为它们真的好看。

　　所以，成为皇帝？

　　皇帝这个头衔就意味着力量。地球古代，哪怕某人已经沦为傀儡，但他只要顶着这个头衔,就都会有礼仪和制度方面的特权。

　　何况日后军团真的要和帝联的官僚集团抗衡,自己以及身怀的血脉就是再名正言顺不过的旗帜。

　　彼时，帝联暧昧不清的权力架构将会被撕破所有伪装，赤裸裸地摆在台面上。23sk.Com

　　混乱的斗争中，左吴认为自己真的有机会掌握实权；

　　帝联的制度在根源上就在确保着纯血人类的权力，和自己带列维娜还有金棉进入星系钻的那个空子一样，许多规则只是因为血裔的消失而未启用而已。

　　这些规则就是帝联的根，谁若违反，将失去最大的合法性。

　　彼时，因为自己的存在，那帝联因为政权结构暧昧，而带来的混乱将被荡涤一空；自己又凭着血脉传承中，与“生命之织褛”冥冥中的交易，或许可以带领帝联走向下一个盛世。

　　但真的……好无聊啊。

　　仪式已经开始，外面上亿宾客的窃窃私语几乎能穿透空间。

　　从几天前便与自己寸步不离的将军今天最为谦恭，也像带着某种骄傲。

　　他的一半是纯血人类，左吴登上历史舞台，将军与有荣焉。

　　服装整理完毕。

　　左吴捏了捏袖口，连这里的尺寸都在无数次的调整中有了最合适的大小。

　　镜中的自己眉眼还是一如既往没什么特征，但在化妆师日日夜夜千锤百炼的努力下,居

　　可惜是自己，左吴自嘲，如果让姬稚在这里被这些专业人士捣鼓一段时间，那人马娘将有何等慑人的英气与魅力。

　　将军引路，空间碎片如同水帘被缓缓划开一样，拉开幕布。

　　时间被计算得刚刚好，那以月亮切割而成的阶梯上，第一层几乎有半个城市的大小，但天空的偏射棱镜，将左吴的形象投影到了万里之外，又模模糊糊地反射回了千千万万不同的眼睛。

　　这大概是将军某种老套的美学，该是什么帝王在睥睨天下时，也要经受天下人的审视之类的信条。

　　左吴只是向朝看他的亿万人挥挥手。

　　黑发黑眸的形象下。

　　亿万人忽然爆发出无比猛烈的欢呼，没有扩音设备，也震颤着所有人的耳膜；天上的监控卫星也捕捉到了星球人民瞬间激昂的情绪，绘出的灵能波谱出现了一个小小的高峰。

　　静谧星球的居民被军团管制久了，需要发泄。

　　因为不满才需要发泄。

　　还有什么不满？

　　对政府因为职权混乱,而造成的效率低下所不满；对燎原压境,夺去畜牧星球后造成的食物种类短缺而感到不满；对巨企的无法无天感到不满；对那些虚无缥缈的危机感到不满……

　　而这些事情,看起来不都是能通过皇帝再临，而迎刃而解么？和千年间曾经的辉煌时光一模一样？

　　欢呼更响，灵能波动在监控下已经达到某种临界。

　　左吴却没有任何感觉。

　　不是觉得这些目光渺小，也不是不知道这些目光中含有多少热切的力量。

　　左吴只是觉得大家在看着的、期待着的“身影”和自己本人有如此割裂，以至于压根没有任何带入感。

　　他甚至想加入这些视线，去一起找找那个完美又耀眼的身影在哪里。

　　好像是自己？左吴想笑，你们可找错人了。

　　左吴环视一圈。

　　这里不是自己的家乡。

　　帝联也不是自己的帝联。

　　左吴不需要对这里的任何事情，对任何人负责；哪怕自己就是被他们所期待的一个。

　　凭什么受人期待就要给出回应？

　　就连那位人见人爱，以“能力越大，责任越大”为信条的超级英雄，也是因为他是“睦邻友好的邻居”，他本身就是市民的一员，才能默默扛起重任的，不是么？

　　左吴最多的最多。

　　也只是为这些目光默默祝福，祝福他们能沉醉在这个幻影中更久一点，祝福他们的美梦不要被打破。

　　可惜，天神裁决的效果让自己就是要一步步接下皇帝的权柄，无可违逆。

　　就像被强……强那什么一样。

　　左吴之前一直尝试在让自己被迫接受的过程快乐一些。目标就是玩玩一些策略类游戏，从现在流行的“完全潜入”式，到最为古老的“像素”游戏。

　　一片片地图被自己涂色，虚拟的国家在自己操作下迭起兴衰；

　　左吴唯一得到的只有无数次良好如婴儿般的睡眠。

　　更可气的是“天神裁决”要求自己当一个好皇帝的要求也会影响自己玩游戏，他只能每每强撑着看着虚拟版图在自己的操作下，哪怕难度再高，也一步步扩大。

　　唯有偶尔跳出的有趣事件才能一下子刺激左吴的神经。

　　月球阶梯在缓缓上移，欢呼的声调跟着变高，好似是下方的群众以声音在将其往上托举。

　　左吴恍然间明白了自己喜欢的究竟是什么。

　　作为一个无父无母，没有家乡，没有记忆，醒来的第一件事就是思考该怎么离开那颗废弃星球的人；

　　没有任何事情需要自己负责，却不意味着自己不能去见证那些事情的发生。

　　自己就是天生的逃亡者，所喜爱的就是去见证每每不同的故事。

　　偶尔，在兴之所致也会伸手，让事情某些个体的故事尽力扭转到自己所喜爱的好结局，但根本无意改变事情的大体走向。

　　说白了，就是个喜爱自由的乐子人；国家和权力不该束缚自己，一个政权的倾危和亿万生灵游戏王得到的更好命运也不该束缚自己。

　　难怪自己和艾山山还有列维娜这么合得来，因为自己和她们本就是同一类人。

　　一边的将军似乎对自己愈发钦佩：“……左先生，您能在如此多的目光中还这么镇定自若，就是古话说的泰山崩于前而面不改色……我没有看错，您就是天生的帝王。”

　　左吴一哂，向前迈步，步伐越来越肆意，却被误以为是什么气度，享受到的呼声也越来越响亮。

　　他只是想看看将军和这盛大的宴会最后会有什么样的结局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百一十五章 见证者免费阅读。https://xs.23sk.com 