    “冯经理，你这是干什么？到底发生了什么事儿？”

    见冯国海满脸惊恐一下跪在了自己面前，苏凌月心里顿时有一种不好的预感。

    她后退一步，同时厉声问道。

    “苏总，求求你原谅我，我是被逼的，我是被逼的呀！”

    冯国海哭丧着脸，拼命求饶。

    “你先起来，明明白白告诉我，到底发生了什么！”

    苏凌月皱着眉头道。

    “苏总……”冯国海满脸惊恐，从地上爬起来，唯唯诺诺道：“是这样的，苏总安排我负责发运部的事儿，我这些年兢兢业业不敢有丝毫马虎，工作上也从来没有出过什么纰漏！”

    “我冯国海别的不敢说，可是对凤凰集团绝对是忠心耿耿！”

    “捡重点的说！再这么多废话，就直接滚蛋！”陆天龙在旁边淡淡道。

    冯国海浑身一哆嗦，赶紧道：“好好好，就在前两天，天下盟的一个叫李强的家伙，突然找到我，说要和我谈一笔生意！”

    “这个李强，现在就管着天下盟码头这一块，我不好跟他闹的太翻，就问他，想要跟我谈什么生意。”

    “我本来琢磨，他可能就是想借我们凤凰集团货物外运的机会，走私一些东西出去，赚点儿小钱。”

    “可没想到，没想到，李强他竟然想要吞掉我们一条轮船的货物！”

    “什么？”

    苏凌月猛然瞪大了眼睛，这个李强，竟然要吞掉凤凰集团一条轮船的货物？

    “就是这样的！李强跟我说，我们过两天有一艘货轮，就要送往非洲去，他要带人把咱们的货物，全都替换成次品，把正品全都留下自己卖掉！”

    “到时候如果客户提出异议，就说是因为行程太长，货物在途中损失了。”

    冯国海一边擦着身上的冷汗，一边道。

    陆天龙和苏凌月算是听明白了。

    打个比方，本来想运送一个美女出海，结果送上船的时候，美女被掉包，换成了一个丑女。

    等到了地方，人家提出异议，说我买的是美女，怎么变成丑女了？

    发运货物的人就会说，我本来就是给你送的美女，可是路途遥远又风吹日晒的，美女变丑女啦。

    这样做，的确是神不知鬼不觉，就算真的想核实，也会很麻烦。

    一般情况，客户会选择退货，到时候损失的就是凤凰集团。

    消息要是传出去，以后谁还敢让你托运美女？

    “你答应了？”

    苏凌月目光冰冷，直勾勾的盯着冯国海。

    “没有，没有！”冯国海赶紧摇头，道：“这事儿我哪敢答应，要是出了岔子，以后谁还敢和凤凰集团合作！”

    “可是李强说了，这码头是他的地盘，要是不答应，以后凤凰集团的货物想要再往外运，他就不敢保证会不会一切顺利了。”

    冯国海一脸无奈，接着道：“所以我也没敢直接拒绝，就推脱说我必须得考虑两天，这不，我还没想好怎么处理，你就过来了。”

    “你为什么不上报？”苏凌月质问道。

    发生这种事情，就是凤凰集团的事儿，冯国海应该第一时间就上报才对。

    “我，我，我没不敢，李强说了，要是我敢把这件事告诉别人，他就会要了我的命！”冯国海哭丧着脸道。

    “原来是这样！”

    苏凌月的脸色稍稍好看了一些。

    不管怎么说，冯国海到现在都还没背叛，而且现在她也知道了这件事儿，有足够的时间去处理。

    “冯经理，你好像没完全说实话吧？”

    旁边陆天龙突然淡淡开口道。

    冯国海身子一震，一脸惊恐的看着他。

    “再给你最后一个机会，把事情说清楚，要不然，你应该知道后果的！”陆天龙冷哼一声道。

    “陆助理，我可是已经说了实话了，其他的，真没有了！”

    冯国海要哭了。

    陆天龙面无表情看着他，嘴角突然闪过一丝冷笑。

    他突然上前一步，一下掐住冯国海的脖子，竟然用单臂之力，直接将他举离地面。

    “陆天龙你干什么，赶紧放开他！”

    冯永玲被吓了一跳，看冯国海被掐的满脸通红四脚乱蹬，跟随时都要断气一样，吓得赶紧道。

    “我没那么好的耐心听你编故事，我说了，给你最后一次机会，再不说实话，我就直接送你去见阎王爷！”

    陆天龙目光中突然闪过一丝杀机。

    被他举在半空中的冯国海，直接被吓的差点儿晕死过去。

    这眼神实在太可怕。

    “我，我说，咳咳咳！”他猛烈挣扎道。

    陆天龙松手，他啪嗒一下掉在地上，捂着脖子狂咳不止。

    “是，是这样，这个李强，说是荣和找过他，只要他办成了这件事儿，就会给他很大的好处！”

    “还有，还有我，李强说了，只要我帮着他办成这件事，荣和就让我去大龙集团，做副总裁……”

    苏凌月震惊在原地。

    没想到，这里面竟然还有这样的隐情。

    原来一切都是荣和在捣鬼！

    不用说，肯定是荣和成立大龙集团，想抢夺凤凰集团生意的主意没成功，就想出了这种歪门邪道。

    想利用这样的事情，达到打击凤凰集团声誉的目的。

    “那个李强现在在哪？”陆天龙淡淡问道。

    “他，他现在就在我的住处，另外，还有荣和派来的人，也在那里，他们都在商量具体的实施计划！”冯国海现在已经不敢有任何隐瞒。

    “前面带路！”陆天龙毫不犹豫道。

    “陆天龙！”苏凌月赶忙制止，道：“这整个码头，都是天下盟的地盘，李强既然是这样的主管，肯定帮手很多，万一到时候他要是撕破脸怎么办？”

    “我们这么做太冒险，还是先回去从长计议！”

    “不用，就是一些不入流的小角色而已，分分钟就处理了。”陆天龙笑道。

    苏凌月白了他一眼，觉得他在吹牛。

    “你放心好了，我不是去跟他们打架，我就是跟他们去谈谈！”

    陆天龙笑道，“这李强无非就是想要点儿好处而已，荣和能给他们，咱们也能呀，大不了就当破财免灾，你说对吧？要不然以后咱们在码头上的货物三天两头的出事儿，哪受得了？”

    苏凌月犹豫了一下，觉得陆天龙说的有道理。

    其实每年她都会拨出一部分专项资金，交给冯国海去打点门路。

    “行吧，那我们过去跟他们谈谈！”苏凌月点点头。

    “你就不用去了！”

    陆天龙笑着摇头道。

    “为什么？”苏凌月不解道。

    “你说呢，现在李强他们在冯国海住的地方，你一个未婚小丫头，怎么能随随便便进一个老光棍的房间？里面袜子内衣满天飞，说不定垃圾桶里还有个自力更生后留下的套套呢……”

    陆天龙煞有介事道。

    “你……恶心！”

    苏凌月咬牙切齿的骂道。

    “行了，你就在这里等着，我先去跟他们谈谈，要是能谈下来最好，谈不下来，到时候你再出面。”

    陆天龙很认真道。

    “好吧！那你自己注意安全！”苏凌月无奈，只能点头答应。

    陆天龙就让冯国海在前面带路，跟着他朝着码头里面走去。

    行走了大概有十几分钟，两个人停在了一排二楼的小楼房前面。

    这里是码头的办公区域，冯国海在这里专门租下了一个房间，吃住都在这。

    “强哥，你说这件事儿咱们要是办成了，荣少能给咱们多少好处？”

    房间里，一个小混混模样的家伙问道。

    他旁边站坐着一个彪悍的家伙，嘴里叼着烟，满脸胡茬。

    “哈哈！能给我们什么好处，就得看旁边的胡总了！”

    李强扭头看向旁边的另一个中年人。

    他穿着一身西装，斯斯文文，正是大龙集团的副总，荣和的左右手胡良宗。

    “呵呵！荣少说了，只要事情办成，一切都不是问题！”

    “一切都不是问题？那如果我想……”李强眼睛冒光。

    文质彬彬的胡良宗一下明白了他的意思，笑道：“我们荣少，跟霸天会的龙霸天，是旧相识！”

    “霸天会？”

    李强和几个弟兄一下全惊了。

    霸天会，江南绝对的大帮派，势力遍布好几个省份，牛气的没边。

    天下盟是海阳第一大帮派，可跟人家霸天会比较起来，简直就跟小孩子过家家没什么区别。

    因为天下盟毕竟只是控制着一个市的范围，人家控制的是几个省份！

    “胡总，你的意思是说，霸天会准备要对天下盟……”李强艰难的咽了一口唾沫。

    “呵呵！那我不清楚，我只是听荣少说，龙霸天觉得，海阳这地方，要是让一个小丫头管着，实在是有些太不像样了。”

    胡良宗笑呵呵道，“所以呀，放心大胆的干吧，只要你肯出力，说不定，以后这天下盟，都可能是你的！”

    “妈的！干了！”

    要是说李强一开始还有些犹豫，现在是绝对的疯狂了。

    霸天会真要对天下盟出手，那绝对是十拿九稳的事儿。

    这时候要是不趁机表现一下，等到时候哭都找不到地方哭去。

    “对了李强，那个什么冯国海那边，没什么问题吧？”胡良宗突然问道。

    “没问题！”李强啪啪一拍胸脯，道：“我跟他说了，只要配合我，就让他去大龙集团做副总裁！”

    “副总裁？哼哼，就凭他？”胡良宗冷笑。

    李强哈哈一笑，狰狞道：“我是忽悠这个傻子呢！等这件事做完，咱们一不做二不休，直接把他给……哼哼，到时候再把责任全都推到他身上，神不知鬼不觉！”

    “可是，我现在唯一担心的，就是凤凰集团那个陆天龙！”

    李强皱起眉头，道：“那小子有点儿邪门，好像跟李玲珑那娘们的关系也很不一般！”

    “他？”

    胡良宗脸上闪过一丝冷笑，道：“玩儿白的，我们有江南商会！玩儿黑的，我们有霸天会，他一个陆天龙，凭什么跟我斗？”

    “就凭我我长得帅，所以想玩儿黑白通吃！可以不？”

    胡良宗话音未落，房门突然被打开，然后是一脸笑意的陆天龙跨步走入房间。

