    萧战不可思议地问道。

    毕竟他的军衔可是上尉啊！能让他叫一声首长，那么邵兵的军衔，最低也得是少校！

    闻言，尹老无奈地说道：“邵兵是才入伍半年多不错。”

    “但你们知道吗？邵兵凭借着一己之力，剿灭了北河市三大毒枭！”

    “缴获了毒品数十吨！枪支弹药无数！拯救了无数个家庭！”

    “他是入伍才半年多不错，但你们知道吗？邵兵凭借一己之力，杀死了数名潜伏在我华夏境内的岛国间谍！”

    “这样的新兵，荣获两次一等功！军衔更是少校！”

    “他的军衔，比你们哪一个低？”

    此话一出，所有人都瞪大了眼睛。

    太让人不可思议了！

    邵兵居然是两次一等功的获得者！

    入伍半年多的时间，军衔已经达到了恐怖的少校！

    他是天才吗？不不不，他简直就是妖孽啊！

    原来在地牢的时候，邵兵真的不是在吹牛，按照军衔，他才是所有人的首长！

    此刻，萧战的心里跟吃了苍蝇一样难受。

    跟邵兵一比，他算个屁啊？

    以前，萧战一直觉得自己的天赋不错，年仅二十七，便已经有上尉军衔了。

    这辈子有希望成为中校甚至上校。

    但跟邵兵一比，他这点儿天赋，可以用大脑障碍来形容了。

    什么叫变态？这就叫变态！

    入伍七八个月，两次一等功，军衔少校！

    连两位首长都对他爱护有加。

    这才是天才啊！这才是妖孽啊！

    此刻，就连张老都有些眼红尹老了，这样的士兵，要是放在他们蓝军，也能完败红军！

    邵兵简直就是一把利剑啊！谁用谁享受！

    就在此时，只见懒散的邵兵伸了一个懒腰，晃悠悠地走了过来。

    “终于结束了。”

    看到邵兵之后，只见两位军长眼前一亮，快步走到了邵兵的面前。

    尹老握住了邵兵的手，满脸笑容：“邵兵啊，辛苦你了，这一次要是没有你，我们红军哪儿能这么容易胜利啊？”

    而张老也不甘落后，居然主动为邵兵捏起了肩膀，道：“奔波了这么久，一定累了吧？来，我给你捏捏肩！”

    这一幕，让周围所有人都惊呆了，下巴都快掉到了地上。

    让两位少将亲自服侍！这得多大的待遇啊？

    整个北河军区，也恐怕只有邵兵有这样的待遇了！

    而萧战等人在一旁看着，眼睛都红了。

    他们那时一个羡慕嫉妒恨啊！

    而邵兵却有些不以为然，道：“没啥没啥，这都是我应该做的，要不是为了科技……咳咳，军人的天职，就是执行命令嘛！”

    尹老笑着点了点头，道：“对对对，你说得对。”

    “对了，邵兵，等你从特训基地毕业之后，有没有兴趣来我身边工作啊？我让你当团长！”

    此话一出，张老哪儿能甘心？他连忙说道：“来我这，师长我都给你干！”

    本以为邵兵会十分高兴地答应，但却没有想到，邵兵却摇了摇头。

    “拉倒吧，我还是喜欢当大头兵，我不乐意管人。”

    这话一出，不少人都快被气晕了。

    有当师长的机会，都不珍惜啊！

    这邵兵是真硬啊！真是人比人气死人啊！

    “嘿嘿嘿，有性格，我喜欢！邵兵，你帮我赢了蓝军，说吧，你想要什么？我都尽量满足你！”

    尹老笑道。

    此话一出，邵兵眼前一亮，他还真有一个不情之请。

    他看了一眼身后不远处的许安安，这个白白嫩嫩的眼镜兵，邵兵很喜欢。

    邵兵看人很准，虽然他看起来柔弱，但性格刚强，并且有技能傍身。

    邵兵想要扶持他。

    “既然尹老您都开口这么说了，我还真有一个不情之请。”

    “你说！只要我能做到，我一定帮你！”

    尹老拍着胸脯说道。

    而邵兵看向了许安安，说道：“我想要把他调到我们特训基地里去，让他参加特种选拔。”

    此话一出，尹老和张老对视了一眼，都露出了为难之色。

    如果在选拔未开始之前，调一个人过去，并不是很难。

    但现在选拔已经开始了，并且已经淘汰了大批的人，如果这时候中途加进去一个人，肯定会被其他人质疑选拔的公平性。

    但，如果不办这件事情，很有可能会损失邵兵这样的天才。

    在一番犹豫之后，尹老咬了咬牙，说道：“放心，这事情，我帮你办了！”

    “但，要先问问许安安愿意不愿意。”

    闻言，邵兵看向了许安安。

    而许安安推了推自己的眼镜，有些不自信。

    “我……我可以吗？”

    邵兵走上前去，拍了拍他的肩膀，道：“只要你愿意，你就可以！”

    每一个当兵的，都有当特种兵的梦，许安安何尝不想？

    只不过，因为体能和技能的原因，他并没有获得特种选拔的资格。

    而现在，机会就摆在他的眼前，他如何能不珍惜？

    只见许安安抬起头，一脸真挚地看着邵兵：“邵兵，谢谢你！”

    邵兵微微一笑，道：“不客气，以后咱们就是兄弟了！”

    “嗯，兄弟！”

    看到这一幕，尹老也发自内心地笑了出来。

    “演习结束，该回去报到喽！”

    邵兵伸了一个懒腰，从萧战等人面前走了过去。

    而萧战等人都低着头，不敢直视邵兵的眼睛。

    一直等到邵兵走出去许久，萧战这才鼓足了勇气，大喊道：“邵兵！”

    而邵兵的身体微微一顿，回过头来，看向了他：“干啥？”

    只见萧战紧咬牙齿，狠狠敬了一礼，大吼道：“对不起！”

    话音落下，哗啦一声，剩余的几人都齐刷刷地朝着邵兵敬礼。

    “对不起！”

    齐声的道歉，这是他们亏欠邵兵的一个道歉。

    男子汉大丈夫，就应该敢作敢当！做错了，就要认！

    见状，邵兵也是微微一笑，冲着他们摆了摆手，潇洒离开。

    ……

    在张老与尹老的操控之下，许安安顺利加入了特种选拔，成为基地内的一分子。

    而邵兵不在的这几天，菜鸟的人数已经锐减到了185，由于许安安的加入，人数又加到了186。

    选拔开始已经有一段时间了，侥幸存活下来的菜鸟们，也都顶着身心疲惫，过着非人一样的生活。

    新来的教导员，也不是吃素的，配合上那变态的吴青海，男女双打，菜鸟们都饱受折磨。

    但还好，现在他们的伙食改善了一些，从以前的泔水馒头，变成了现在的馒头配蛋白质。

    所谓的蛋白质，就是毛毛虫和田鼠一类的肉类食品。

    清晨，太阳刚出山，刺耳的口哨声便在特训基地之内响起。

    “集合！集合！”

