    “是，那边打电话来说项目坍塌，有两名工人被困在了里面，现在正在救援，而且这件事在第一时间被人发到了网上，应该是有人故意这么做的，有人一直在盯着苏氏。”

    “订张最近的去蒙市的机票，我现在过去。”

    “好。”

    说完，白行川就走了出去。

    苏璟的视线落在苏政民的身上，只见他的眉头紧紧的皱起，在思考着什么。

    “爸，你先回家，蒙市那边我去处理。”

    但是苏政民却没有理会他的话，反而出声问道：“小璟，你觉得这件事会是谁做的？”

    “有嫌疑的人太多，当务之急还是先把这件事解决，只要对方见到自己没得手，他们就会继续动作，到时候自然就露出了马脚。”

    “好，那你去吧，京城这边我来坐镇。”

    闻言，苏璟僵了一下，“爸，你该回家了。”

    “你放心，爸一定会守好咱们苏氏，不给你拖后腿的。”

    苏璟：……但是我妈让你回家啊！

    过了一会儿，白行川走了进来。

    “小苏总，机票已经定好了，是凌晨两点的。”

    “好，你去休息一会儿，等下我们直接走。”

    “是。”

    苏市机场，景深下了飞机以后，就往外走去，陈霖站在那里不知道冻了多久，才看见自家老板的人。

    距离他上次见到景深已经过了两年了，也不知道是J·集团发展的太好不用他管，还是他觉得J·集团发展的太差，理都不想理自己。

    但是好歹，他终于见到了自家总裁。

    终于不是林亭天天跟自己炫耀的时候了。

    他把车开到锐即酒店，酒店的负责人看到这么晚了上面的老总竟然过来了，连忙出来亲自相迎，但却看到陈霖一脸恭敬的站在一个年轻男人的身后。

    这个年轻男人还戴着口罩，虽然穿的是休闲服，但这一身的气度看起来也十分的不凡。

    到了专门为他留的总统套房以后，景深才露出了自己的这张脸。

    “让你注意的事有什么变化吗？”

    说起这个，陈霖的神色正经了许多。

    “总裁，您让我关注的苏小姐那里一切正常，没有任何的变化，倒是苏氏那边出了点问题。”

    “嗯？”景深的脸色立刻严峻了起来，“什么问题？”

    “苏氏集团在蒙市的一个项目出了点问题，那个项目坍塌了，有两个工人被困在了里面，但是这件事却被第一时间发到了网上，现在已经造成了一些热度。”

    说着，他就见景深打开了手机开始搜索关于苏氏的消息，果然，在热搜下面的位置看到了关于苏氏的消息，应该是还没有引起太多人的注意。

    看到这个，景深的眸子深了几许，反应过来了什么。

    夏琦玉和景辰阳的目的，原来不是他和苏晚晚，而是整个苏氏。

    苏氏是和晚晚密切相关的，如果苏氏有了什么不好的名声，那晚晚的名声也会跟着下降。

    想到这里，他抬头看向陈霖。

    “把苏氏的热搜都撤下去，这件事你多关注着一点，如果有营销号什么的带节奏，把信息都收集起来发给我。”

    “我明白，总裁。”

    “嗯，不要让夏琦玉和景辰阳注意到你们。”

    “是。”

    ……

    片场，今天是个大夜戏，苏晚晚还在那里拍戏，苏昭坐在那里看着中间的场地。

    冯云青坐在那里，视线时不时的看过去，心中有些奇怪。

    这个人已经来了几天了，但从来没有看见过他摘掉口罩的样子，不知道苏晚晚的二哥到底是谁，竟然连脸都不露一下。

    正想着，就见苏昭的视线看向了这里，她连忙收回了视线。

    这人不光神秘，就连感知都这么强，每次她只是看一会儿就会被发现。

    苏昭看了一圈之后，目光在冯云青的身上定了几秒，便收回了视线，冯云青此时心虚的不敢看这边，自然不知道自己已经被他发现。

    今天的夜戏是一场战争戏，苏晚晚戏份又比较重，所以耗时比较久才拍完，下戏后，苏昭连忙把大衣给她穿上，带着她去卸了妆以后回到了酒店。

    小意不在，她也没让陈叔跟过来，所以车里只有她和苏昭。

    “阿晚，那个冯云青，是不是和你关系不好？”

    “是，阿兄怎么知道的？”

    “他总是在观察你，你多注意一点。”

    闻言，苏晚晚笑了一下，“没事，我知道。”

    “嗯，你有数就好。”

    回到酒店以后，苏晚晚洗了个澡就躺到了床上，没睡多久，就被一阵手机铃声吵醒。

    “晚晚，你快看微博，苏氏集团出事了。”

    听到后面几个字，原本还困意十足的人猛然睁开了双眼，挂断电话后，她就打开了微博，微博热搜上挂着苏氏集团的新闻。

    她点了进去，里面是一个视频，拍摄视频的人用了变声的功能，说苏氏用不符合规定的建筑材料进行工程，出事之后又想着救人，只想把事情掩盖过去。

    而这个视频底下涌现了无数的水军和喷子在那骂苏氏，多了一堆知情人士，不用说路人，如果苏晚晚不知情的话，可能都会跟着骂几句苏氏集团心真黑。

    关掉视频后，她给苏璟拨了一个电话，但是接电话的人却是白行川。

    “白秘书，我大哥呢？”

    “苏小姐，苏总正在工地上参与营救，不方便接电话。”

    “那网上的事大哥打算怎么处理？”

    “您放心，苏总已经有了安排，这件事是有人蓄意污蔑，苏总还说，您和二少爷三少爷都不要参与到这件事里来，他会处理好的。”

    听到这话，苏晚晚急促的心情缓解了一些，但听到后面的话，情绪又有些激动。

    “我怎么可能不发声？”

    “是苏总的命令，苏小姐。”

    说完，苏晚晚就没再说话。

    她明白大哥为什么不让她参与这件事，但是仔细想一下，苏氏会遭受这件事起源还是在她，对于苏氏来说，这根本就是无妄之灾。

    “我知道了，如果有什么情况的话一定要第一时间告诉我，否则我就去找大哥，我知道你们现在在蒙市。”

