    解说席上一众老外解说都是被震惊的在那里狂喊oh！my！god！！

    就是连米粒这一刻也是有些不能把控住自己的情绪，在解说席上疯狂的大喊，当然了林雅楠自然也要配合一下。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    如果被别人知道她和叶帝他们早就认识，而且还不说出来，估计接下来肯定会有人说她的不是的。

    而那些熟悉秦霄和暗夜的国外战队的队员，这一刻对于叶帝也是越的好奇了起来。

    要知道就在去年他们还和这两人交过手，两人的实力根本就不够看，但是在短短一年的时间内就让两个人的实力提高到这种地步，这份实力真的不是嘴上说说就能办到的。

    “我也想加入荣耀战队了，如果能够得到大魔王指点一番，我是不是也能够进入到世界王者了。”一个一流战队的中单对着身边的队友说道。

    “我也是这么想的，今年荣耀战队的队员肯定是要被人挖走的，到时候咱们去试试，不知道有没有这个机会。”另一人跟着开口说道。

    而像这样的对话在很多俱乐部都在讨论着，甚至就连sT、ka这样的大俱乐部也在讨论，这倒是让众多俱乐部的老板有些心惊胆战的，生怕自家的这些王牌队员跳槽。

    场下的欢呼声在蒋念和秦霄两人揭面后便是久久没有停歇下来，直到主持人开口提问的时候，现场才逐渐安静了下来。

    “哇，真的是没想到哈底斯和波塞冬两个大神居然是暗夜和霄河两位世界区王者大神。”主持人一脸激动的说道。

    “我想问一下，你们这个战队的实力明明这么强，为什么还要去打外卡赛呢。”主持人继续开口问道。

    而伴随着主持人的这一句话，现场的那些外卡赛的大兄弟脸色顿时有些不好了起来，主持人这么问，那意思在明显不过了，外卡赛这么菜，你们去干啥。

    虽然他们也知道自己等人的实力确实有些跟不上，但是当这些人这么开口的时候，众多外卡赛大兄弟还是感觉有些刺耳。

    “因为当时国内的城市争霸赛没有名额了。”蒋念老实的回答道，而就在蒋念开口之后，一旁的叶帝倒是有些越俎代庖的上前来拍了拍蒋念的肩膀，示意他把话筒给自己。

    看到叶帝的动作，蒋念虽然一愣，但还是老神在在的将话筒递了过去，而台下众多观看到这一幕的观众这一刻也都是好奇了起来。

    “之所以拿过暗夜的话筒，主要还是想感谢一下外卡赛的兄弟们，刚刚在台上主持人问话的时候，我看到旁边的外卡赛兄弟们有些沮丧，所以这一次倒是有些越俎代庖了。”

    “如果说我们的比赛在哪里打的是最轻松愉悦的，那肯定是外卡赛中，这倒不是说外卡赛实力差，而是因为这些朋友对我们的感情。”

    “台下这些外卡赛的兄弟都是从遥远的地方跑过来特意支持我们的，在我们刚刚进入世界赛的舞台饱受嘲笑的时候，他们依旧是坚定的支持我们，这一点真的很感激。”

    “今年我将帮助京都大学重新建立电竞院校，我想邀请这些外卡赛的兄弟过来学习一下，多了不敢说，但是如果大家还能闯入到下一届的世界赛的话，大家的名次肯定不再是垫底的存在。”

    叶帝分别用汉语、英语还有韩语这三种语言将自己刚刚的话语说了出去，这倒不是说叶帝在显示自己的才华，实在是他怕那些人听不懂自己的话。

    现在自己说出来三种语言，他们能听懂的几率一定会大上很多。

    不过这一点叶帝倒是多虑了，因为今年实在英国比赛，所以外卡赛的众多战队也都是有着英文翻译，当叶帝用英语将那些话说出来的时候，台下就已经有翻译对着那些队员讲了起来。

    听到叶帝这么说，众多外卡赛的队员顿时激动了起来，见识了叶帝用一年的时间将暗夜他们提升到世界级别的水准，现在大家自然是不会怀疑叶帝的话语。

    刹那间原本略显安静的场馆，在那个属于外卡赛的角落上顿时传来了一阵热烈的欢呼声。

    这欢呼声倒是让其他的那些职业战队好生羡慕，能够得到大魔王的青睐，这如今算的上是所有职业选手都梦寐以求的事情了。

    而这个时候远在韩国的尔大学的众多教授，还有尔的那些高层，在听到叶帝说出来的这个消息后，一个个脸色瞬间一变。

    因为在这段话里他们已经是听出了一些不寻常的东西，现在尔大学是世界当之无愧的电竞摇篮，也是仅有的电竞级大国。

    但是随着荣耀战队的出现，貌似一切都变的不一样了起来，尤其是那句帮助京都大学重新建立电竞院校的消息，这句话在他们的耳中怎么听都像是再说叶帝他要打造出一个尔大学的电竞摇篮一样。

    而对于这一点韩国的这些人还都有些相信了，紧跟着众人便都是紧张了起来，如果真的那样的话，那么他们的资源肯定是要受到瓜分的，尤其是叶帝还在这种场合下说。

    那么接下来想要去华夏京都大学进修的选手肯定就要多的多了，见识过一年时间内让华夏这个处在中游落后的位置的电竞小国变成如今的电竞大国，甚至要成为级电竞大国，韩国总统府几乎在第一时间便是开起了大会。

    当叶帝重新将话筒还给将年后，现场的欢呼声更加的热烈了起来。

    虽然叶帝是邀请的外卡赛队员，但是一个大学怎么可能只能去那么一点人，一瞬间家庭里稍稍有些底蕴的人，这一刻都已经准备好去华夏学习一番了。

    看着叶帝的动作，蒋念没好气的看了叶帝一眼，那意思明显再说你丫的又把我风头给抢了。

    随后蒋念和秦霄两人便是向着采访区走去，而叶帝几人则是回到比赛室内收拾设备，向着后台走去。

    到了这一刻荣耀战队仅剩叶帝和苏沐婉两人未揭面，而这也是无数观众最为期待的揭面。

    ps：你们是不是又都在骂我呢！说6点更新，那肯定就是8点更新啊，另外接下来的那波大动作预计两个月内，大家不要急！

    (本章完)