    “雪优……”紫灵儿示意雪优回头，雪优便回头看了一眼身后，雪优原本笑意盈盈的表情，逐渐被一股子淡漠吞噬。

    “雪优……我……”夏侯百川的脸被篝火的染上了金色，眼神深邃，看起来很是痴情。

    “紫灵儿，我们去其他处逛逛吧，听他们外门弟子说，外面还有一个十多米之高的篝火架子呢……”夏侯静心迈着稳重大方的步伐，指了指外面的大门。

    “是吗？那应该去看看！”紫灵儿也好奇，又看了看雪优“我们先过去看看啊，你们聊完再过来找我们……”

    随后两人便消失在了雪优与夏侯百川的面前。

    “百川公子有什么事情？”雪优即使脸上有两道难看的刀痕妆容，有些狰狞可怖，但是依旧掩盖不住雪优那倾城之姿。

    “没什么，就是想你，想来看看你……”夏侯百川走近些，自上而下的看着雪优的脸上的两个疤痕妆容，眼中带着伤感。

    好像是错将妆容当真了吧……

    “谢谢公子关心……”雪优一向说话严谨，不会多说一字半句没用的话。这就让作者有些为难了，看来水字数什么的不能靠雪优了。

    “雪优……你就真的一点都不在乎我？”夏侯百川扯住了雪优的手腕，有些强迫雪优与他直视。

    “三年了……自从我见到你的时候，我就没想过其他的女人。我珍惜你，才没有去你们北域国上门提亲，我想等你亲口答应后在去迎娶你过门，你让我喜欢的好辛苦……”夏侯百川的手用了用力，甚至有些颤抖，脸逐渐贴近雪优的脸。

    “公子请自重！”雪优虽然看起来干净娇弱，却有一股子骄傲在身体里，那是她在从生长的环境里锻炼出来的，少部分女性才拥有的特质，那淡淡声音带着危险的警告让选侯百川如梦初醒。

    “对不起……”见夏侯百川道歉后，雪优悠然开口。

    “我只相信一见钟情，一个誓言不变。”

    雪优定睛看着夏侯百川的脸，嘴角露出了一抹苦笑“我知道感情可以培养，但是在我们家族中没有这样的先例，我们北域国的女人，此生只能爱上一个男人……而且这个男人，此生也只能娶我们一个女人！”

    “我没有违背这条先例对吧，我谁都没娶不是吗？”夏侯百川双手摊开，一脸疑惑不解的看着雪优，有些迷茫。

    他明明没有娶任何一个人，曾经他三番五次的来到御兽山庄找雪优谈心说事，这么长时间，两人之间的了解程度已经日益增长，但是为什么雪优就不能喜欢自己呢？

    “公子貌似已经有人选了吧，那就请不要再缠着我了……”

    夏侯百川睁圆了双眼，心脏痛的有些窒息，他最害怕听到这句话，尤其是从雪优嘴中说出来的。

    “为什么……”夏侯百川用力握紧，手腕上缠着的那条像极了绷带一般的带子，神色枉然。

    “你我心中都心知肚明，就不用再说了吧……”雪优皱了皱柳叶眉眼中尽是伤感之情……

    “难道……你知道了……”夏侯百川满脸惊恐，后退了一步，身体都在颤动。

    “是啊，所以你也不需要自欺欺人再向我示爱了！跟她好好在一起吧……”雪优说完后，面无表情，她无法去祝福夏侯百川，就那么淡漠的便转身离开了，夏侯百川的心瞬间跌入谷底。

    从什么时候开始喜欢雪优的呢？

    或许就是从第一次见到雪优的时候吧……

    那日是冬天，窗外下着暴雪，寒风冰凉刺骨，吹得路人瑟瑟发抖。夏侯百川为了去取一枚兽核，作为孝敬夏侯煜梓，也就是要给他父王准备的生日礼物，孤身一人前往灵兽森林。

    因为是夜晚偷跑出来的，所以根本没有随从跟着他。也可能是他当时年少气盛，不怕天不怕地，所以才有这等勇气。

    雪将他的一半身体埋没，他带着斗笠，睫毛和眉毛都是被哈气浸湿而冻成的冰碴，一大片一大片的雪落在他的肩头，他得帽檐堆积成小山，而风，又将那好不容易堆起的小山全数推到，就那样重复性的建立推到，建立推到……

    他不在乎这些，他只想看到父亲夸赞自己时露出的喜悦表情。充满期待的走在进了森林深处，灵气不断涌动，灵通静脉，试图温暖着他的身体，以免冻僵。

    雪越来越厚，前行的步伐逐渐变得艰难沉重，脚下被雪浸透打湿，让他感觉有些僵硬。他走过的地方留下了一串深深的脚印。

    随着一声灵兽的怒吼响起，夏侯百川提高警惕，左右巡视，微微散发出灵气，探测这周围，感受灵兽的气息。

    还没等到他确认那灵兽的方位，那灵兽就从空中飞来，扑腾着像是蝙蝠一般的羽翼，喉咙发出尖刺的鸣叫声。那声波深入夏侯百川的心脏，侵蚀着他的大脑，让他眼前一花，有些无法辨别方位，一丝恐惧逐渐从他的体外，攀升至大脑，影响到了心脏，扑通扑通跳个不停。

    从那一刻起，他才意识到，原来单靠自己的实力，并不足以对付强大的灵兽，而且还是飞行灵兽。他就连光听到声音都有些害怕，更何况是战斗了。

    脚下一软，跌倒在地，手中灵气凝结成一个光球，那光球冒着绿光逐渐飞向那只飞行灵兽的方向。

    飞行灵兽只是转移飞行的方向，就将那灵气团躲开，脑袋歪了歪，好像看起来不是很高兴的模样，随后那飞行灵兽就猛然冲刺朝着夏侯百川袭来。就在夏侯百川胡乱逃窜的时刻，一声像是鸟鸣一般的笛声传进了他的耳朵中。

    让他心神镇定了些，他看向声音的源头处，一只巨大的冰灵凰，上面站着一个少女，那少女穿着一身鹅毛制品的披风，帽子将她的容貌全数掩盖住，只留下一双白净如雪的手。

    “去！”

    那少女随后纵身一跃，从冰灵凤身上一跃而下，来到了夏侯百川的面前。此时的夏侯百川才意识到这少女的容貌，简直就是倾国倾城，看的有些入迷，一时间忘记了他现在还处于危险之中。

    “跟我走……”那少女拉住夏侯百川的手向远处奔去。少女的手柔软，却又冰冷刺骨，不知道是不是天生的，还是刚刚暴露在空气中冻凉的。在离开前她用另一只空闲的手，吹了两声短笛，像是在跟那只冰灵凰交代了一些事情一般……直到两人来到远处的一出空地。

    “你是……”夏侯百川看着面前的少女松开了他的手，不知道为什么有些不舍起来，询问其姓名。

    “雪优，御兽山庄二长老弟子……”雪优那张脸十分干净，就连笑起来都像是一尘不染，雪花一般少女，能够遇见这样的女生可能是夏侯百川此生最幸运的事情了吧……

    “我，我是夏侯百川，南域国的儿子……”一时激动，不知道自己已经说错了话，依旧一脸痴呆的看着雪优。

    “呵~南域国的儿子？”雪优笑的很好看，一只手遮盖住半张脸，显得十分委婉淑女。

    “不不不，我是南域王的儿子，刚刚说错了……”夏侯百川摆了摆手，赶紧向雪优道歉。

    “没关系，你可能，是被吓到了吧……”雪优好像很照顾夏侯百川，帮他找了一个台阶下。夏侯百川自然十分感激雪优的理解，但是忽然回过神一想，自己的灵核怎么办，父亲的礼物怎么办？就要急忙往回跑。

    “你要回去？难道你是想要那只灵兽的灵核么？”雪优看着夏侯百川匆匆离去的背影，眼神有些慌张起来。

    “是啊……我父王的生辰到了，这是我想送给他的礼物。可能灵核不算什么，但是如果是我一个人凭自己实力得到的灵核，就意义不同了！我父王也会很高兴的！”

    夏侯百川漏出小虎牙，天真的笑着。

