    姜家女胡思乱想的同时，偷偷看了眼对面一个男子。

    刚才两人简单聊了几句，她知道此人叫刘易兵，也是被邀请来的编剧。

    这多少给了她一点心里安慰。

    众目睽睽下，估计就算彩蝶的老板想搞小动作，也会收敛一点吧？

    正思考，只见一个锃亮的光头和一个年轻人走进来。

    光头是余山，看来这个年轻人应该就是彩蝶的老板傅松了。

    一进来，傅松便笑道：“二位，抱歉，让你们久等了。

    你叫刘易兵吧？你好，我是傅松。”

    刘易兵连忙站起身：“傅总好，余经理好。”

    傅松点点头，又朝姜家女伸出手：“姜编剧，你好。”

    只是他的手伸了半天，姜家女都一动不动。

    傅松只好略微尴尬的，把伸出的手放在头上挠了挠。

    姜家女见状脸色一白，心道完了。

    自己当众驳此人面子，虽然对方表面不在意，但心里肯定极其不爽。

    说不定自己那10万特等奖奖金已经无了。

    哎，早知就该虚与委蛇一下，先把钱拿到手再说。

    这样起码未来三个月不用到处跑着发传单，往路边的车玻璃缝中塞小卡片。

    “姜编剧？姜编剧？”

    “啊？”姜家女一愣，随即发现傅松正看着自己，“你刚才说什么？”

    傅松：“……”

    他眉头微皱，这个女编剧看起来有点呆啊！

    难道对方真是和于声漫一个级别的超级天才？

    刚才傅松进来看到姜家女的第一眼，眼睛再次给出提示：

    姜家女：700万！【她能轻松驾驭各个类型的电影剧本！】

    虽然眼睛异能给姜家女的评价，比于声漫少100万。

    但要知道编剧在娱乐圈中的影响力，本身就比音乐人差不少。

    所以说二者是同一个级别的天才，并不算错。

    旁边刘易兵忍不住提醒道：“姜编剧，傅总刚才问你对《我不是药神》所想表达的内核的看法？”

    “哦，你说这个啊！”

    姜家女忙道：“我认为这部剧，是通过程勇和慢性粒细胞白血病患者，在接触中逐渐由人性蜕变成神性的过程，去揭露现实中看病贵治病难的社会弊端。”

    傅松点点头：“说的很好，这部剧的核心，正是程勇看着身边病友一个个离世后，人生观价值观产生的变化。

    不过我有个问题。

    在你设计的剧情中，因为吕受益的死亡，程勇决定再次开始仿制药生意，并且只卖500元/瓶，最后被抓入狱。

    这样程勇的人物形象，是不是有点过于单薄？”

    姜家女一愣：“人物形象过于单薄？您的意思是？”

    傅松道：“我觉得可以加入这样一个剧情：

    程勇以500元/瓶的价格出售仿制药一段时间后，印度那边因为和瑞士格列宁官司失败，不得不停产仿制药。

    程勇求肯印度药厂，对方答应帮其从各个药店回购此药，但价格为2000元/瓶。

    但程勇依旧卖500元/瓶，并说‘就当是还他们的’，你觉得怎么样？”

    姜家女眼中全是震惊：“改的太好了啊！

    我之前创作剧本时，其他还好。

    但最后关于程勇性格的升华，总感觉少了点什么，原来问题出在这。

    傅总，您……也是编剧？”

    傅松摇摇头：“我不是编剧，不过我喜欢看电影，没事老爱瞎琢磨。

    有些点子也不确定对不对，才向你们这些专业人士请教。

    还有这段剧情：

    当走投无路的张长林勒索程勇30万跑路时，得知他的药只卖500元/瓶，

    可不可以加一句‘这世上只有一种病，穷病，这病你治不过来的！’台词？”

    姜家女：“……”

    傅松又把姜家女剧本中几个和原电影不同，但又十分经典的剧情说了。

    姜家女听得目瞪口呆。

    良久，她才道：“傅总，我觉得我应该再把这个剧本好好打磨一下，之前写的实在太粗糙了。”

    傅松笑着摇摇头：“其实你已经非常优秀了，我们这次收了几千份稿子，没一个人可以达到你的高度。”

    傅松说的是真心话，不到三天时间，就能把《我不是药神》的精髓模拟出70%，对方绝对称得上优秀。

    只是听了傅松的话，姜家女直接羞愧的低下头。

    这位傅老板真是太善良了，自己本子写那么差，他还这么不吝言辞的鼓励。

    如此高尚的品格，放眼整个娱乐圈，都找不到几个吧？

    可自己之前却把他当成喜欢潜女演员的色痞，简直……

    傅松并不知道眼前的女编剧内心戏这么丰富，他继续道：

    “姜编剧、刘编剧，实话实说，我想邀请你们加入《我不是药神》剧组。

    在姜编剧剧本的基础上，再次对剧情进行打磨改编。

    关于费用方面，除了你们应得的征稿奖金，我再给你们两个选择：

    第一，我出100万，你们根据个人贡献分钱。

    第二，分钱方式不变，不过100万变成电影票房收益的1%。”

    姜家女立刻道：“我同意加入《我不是药神》剧组。”

    刘易兵没有犹豫也选择加入。

    只是两人在费用方面有些分歧，姜家女想选第二种方式，刘易兵更倾向于第一种。

    不过最后他还是同意了姜家女的意见。

    傅松再次看向姜家女，这个姑娘有魄力啊！

    要知道，这可是100万。

    按照贡献，姜家女能拿三分之二，也就是67万。

    但她想都没想就放弃了，这只有一种可能，对方是真的喜欢剧本创作。

    她更倾向于通过自己的剧本质量去获得报酬。

    毕竟只要眼睛不瞎都能看出，单从金额上，1%的票房收益是很难达到100万的。

    按照常理，制片方的分成大约是总票房的30%。

    也就是说，姜家女二人想拿到100万，《我不是药神》至少要有3.3亿。

    这个年代可不是后世的2022年，最火爆的电影票房也不过七八个亿。

    而且一大部分都是外国电影，比如刚放映结束的碟中谍为6.78亿，前段时间的复仇者联盟为5.6亿。

    至于热映中的冰河世纪续集冰川时代4，虽然不知道具体数字。

    但看现在的形势，能有4.5亿就已经非常不错了。

    所以一部国产的现实主义电影能卖多少钱？更别说还是彩蝶这种臭名昭著的“四级片”专业户？

    如果让姜家女知道，自己剧本的未修改版价值就有8个亿，也不知会作何感想。

