    “嗖！“

    剑齿魔狼一个纵跃便躲开了这道刀光，它一口咬碎独眼兽人的脑袋，一把把他撕裂成为无数的小块，然后把独眼兽人的身子丢到了地上，一口又咬在了独眼兽人的脑袋上，把独眼兽人的脑浆也一口吃干净了，随即张开嘴巴，吐出一口粘稠的血液，舔舐着嘴唇，似乎在品尝着独眼兽人脑浆的滋味。

    这样的场景让所有的兽人看呆了，它们从来都没有见过这么残暴、血腥、野蛮、凶猛、凶残的生物，它们完全就是一群野兽，完全的没有任何的怜悯之心。

    “嗷呜嗷呜~~~！“

    在剑齿魔狼身后的兽人全都被吓坏了，它们开始拼命的后退，想要逃跑。

    它们从未见过如此凶残、凶狠、血腥、残暴的生物，一时间，所有的兽人心中都产生了恐惧之情，一旦陷入到了战斗之中，那么它们将彻底的失败，将会被剑齿魔狼斩杀当场。

    剑齿魔狼的战斗力非常的强大，每一次跳跃便能够跳到五百米的距离，它的身形在空中不断的穿梭，速度极快，在空中留下一道道模糊的幻影。

    “咻！“

    “嗖！“

    “咻！“

    ......

    这时，一头独眼兽人冲到了剑齿魔狼的身边，抡起手中的长剑向着剑齿魔狼劈去。

    剑齿魔狼抬起右爪，向着长剑迎面拍去。

    “砰！“

    “咔嚓！“

    一道清脆的响声传出，长剑和剑齿魔狼的爪子碰撞在一起，顿时，一道金属相交的声音响起。

    “咔嚓！“

    长剑断裂成为两半，剑齿魔狼的一双利爪依旧锋利无匹，把长剑的刃给撕碎了，锋利的刃刺进了独眼兽人的身体，直接洞穿了独眼兽人的身躯。

    “咕噜噜......！“

    这头独眼兽人咽了咽唾沫，身体颤抖了几下，便倒在了地上，身体抽搐了几下，死的不能再死了。

    这时，其余的独眼兽人见状，纷纷转身向着远处逃去，它们都被剑齿魔狼的凶猛给震撼到了，它们知道，继续战斗下去的话，必定会死于剑齿魔狼的利爪之下。

    它们不想死！

    看到这些独眼兽人转身想要逃走，剑齿魔狼立刻追杀了上去，一爪一个，把所有独眼兽人都给抓住了，然后用它的锋利獠牙把独眼兽人给撕成了粉碎，随即它又跳回到了独眼兽人的背上，一口又咬住了独眼兽人的脖颈，把独眼兽人的脖子咬断。

    ......

    双头魔狼吐出两团火焰，落在了兽人军团当中，熊熊燃烧起来。

    “轰隆隆！“

    双头魔狼吐出的火焰威力极大，不但烧死了不少狼牙兽人，还把一大片区域都烧成了灰烬。

    “嗷呜嗷呜~~~！“

    又是一口寒冰吐息，双头魔狼的吐息落在了地面上，冻结出了一层厚厚的雪花，把大片大片的狼牙兽人给冻僵在了原地，动都动不得，随后便化作了一堆白骨。

    ......

    一头又一头独眼兽人被阴影魔狼轻易地灭掉，一时之间，十几头的独眼兽人全部倒在了血泊之中。

    看着倒在地上的独眼兽人，阴影魔狼一阵兴奋，身体化作一道影子般，穿梭在兽人军团当中，疯狂的猎杀着兽人，不管这些兽人有什么手段，统统都被它一爪轰飞了出去，它的肉搏能力非常的强大，它的爪牙就好像是一把锋利无比的武器一般，一爪抓出，就能够抓碎一个兽人的胸膛、腹部、腰部等等。

    “吼！“

    阴影魔狼仰天咆哮，一声声咆哮震荡虚空，让所有的独眼兽人心里都感觉到了震撼，心胆俱丧，它们一个个都被吓得肝胆俱裂，不敢与阴影魔狼正面抗衡，纷纷转身逃命。

    “轰隆隆！“

    “轰隆隆！“

    就在这时，一连串的轰鸣声响起，一辆辆兽族战车在黑夜之中急速奔驰了过来，一支支箭雨朝着阴影魔狼射击而去。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖......！“

    一枚枚锋锐无比的利箭呼啸而至，朝着阴影魔狼飞射了过去，箭矢的威力极大，一枚枚锋利的箭矢仿佛一根根钢针似的，划破虚空，带着一股强烈的破风声向着阴影魔狼射去。

    这一瞬间，阴影魔狼的身躯微微一晃，化作一道阴影，便闪避过了那些箭矢。

    “嗖！“

    “嗖嗖嗖嗖嗖......！“

    “嗖嗖嗖嗖......！“

    一道道凌厉的破风声响起，阴影魔狼闪避过那些箭矢，继续向着前方奔腾而去。

    这些箭矢对它来说，没有多大的杀伤力。

    “咻咻咻咻咻咻......！“

    又是三轮箭雨射来，射在阴影魔狼的身上，却是穿体而过，根本没办法对阴影魔狼造成多大的伤害。

    “咻！“

    阴影魔狼一爪挥出，爪芒爆闪，一头独眼兽人被它的爪芒给洞穿了胸膛，一下子死掉了。

    这只独眼兽人一死，剩下的几头独眼兽人顿时惊恐万分。

    “呜哇......呜哇......！“

    这些独眼兽人发出凄厉的惨叫声，它们吓得四散奔逃。

    “嗷呜嗷呜！“

    阴影魔狼发出了一声愤怒的咆哮声，它的尾巴高高扬起，向着前方甩去。

    “噗嗤！噗嗤！“

    一道道利刃割裂的声音响起，又有一颗颗独眼兽人的脑袋被阴影魔狼给砍了下来。

    这些独眼兽人的实力不强，在它的面前根本没有任何反抗之力，被它一爪一个的给杀死了。

    ......

    这个时候，黑暗中，又出现了一些兽人军团的战车。

    这些兽人军团的战车都是由兽人们改良过的，有很强大的防御力，但是在阴影魔狼的攻势之下，却没有丝毫作用，它们一个个被阴影魔狼给撕成了碎片，一枚枚锋锐的獠牙插入了它们的胸膛、腹部，鲜血喷涌而出，染红了它们的胸膛、腹部以及胸膛之外的皮肤。

    这些鲜血喷溅在了阴影魔狼的身躯上面，让阴影魔狼显得异常兴奋，它的嘴巴大张，獠牙更加的尖锐了，它一个俯冲而下，把那些独眼兽人给吞噬了。

    ......

    “轰轰轰！“

    “砰砰砰！“

    一道道炮火在虚空之中炸响，炮火所到之处，一切都化作了灰烬。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！“

    这是地精们研制出的炸药，这一次战斗，地精和巨魔们也加入了战斗，他们推着炮台车，来到了城墙上。

    炮台车是一种机械设备，上面装着各种各样的火焰和炮弹，这些炮弹可以点燃发射，威力非常的巨大，能直接炸飞十几名兽人。

