    等离开了内库那边，沈浪看张松溪阴沉可怕的脸色，有些担心。

    “师父啊，你没事吧？别气坏了自己的身体。”

    张松溪一直沉浸在自己的愤怒中，闻言回神，想了想，叹息道：“没事，哎，让你看笑话了。”

    沈浪连忙道：“哪有，一般家庭，还有个柴米油盐的争执呢，师父执掌这么大的武当，有点小矛盾也是正常的。”

    “小矛盾？呵，呵呵，这一次要不是我来内库，我都没发现，我武当百年积累，都要被掏空了，蛀虫，一群蛀虫，如果不解决，武当如何还能立足于世？”张松溪咬牙切齿。

    沈浪惊愕道：“不至于吧，都是一门弟子，怎么？”

    张松溪摇摇头：“你不懂。”说完想到什么，张松溪看向沈浪道：“这两天暂时顾不上你了，你先好好待着，等我处理完武当的事，再教你炼丹之法。”

    沈浪连忙道：“我不着急，师父注意身体就行。”

    然而还离开后山内库重地呢，突然前面一群道士，拦住了张松溪和沈浪的去路。

    沈浪看了看。

    这群道士年纪都不小了，为首的白发苍苍，满面皱纹，说他有一百岁，怕是也正常。

    在老道士旁边，是一群五六十岁，四五十岁的道士，一个个面色很是不自然。

    “二师伯！”张松溪看到白发老道士，脸色一下子拉下来，似乎想到什么，很是难看。

    “二师伯，难道内库的情况，和您也有关系？”张松溪似乎有些不敢相信的追问。

    白发老道士叹息一声：“松溪，这件事就此揭过如何？”

    “还真是？哈哈，哈哈哈哈，师伯啊，你可是武当真传，武当大长老，我武当的顶梁支柱，你现在，还把自己当武当弟子吗？你就这么想让千年武当，毁于当代？”张松溪脸色惨然，悲愤地看着白发老道士。

    白发老道士眼帘低垂：“虽然一直隐瞒你，但这件事的背后，也是为了武当着想，毕竟百多年来，我武当的确声势大不如前，为了重振武当，其他几脉弟子，也都有心上进。”

    “所以呢？现在上进得如何？出了几个天骄？有了什么成果？”张松溪冷笑追问。

    白发老道士沉默不语。

    其他人也都不敢对视。

    张松溪嗤笑：“百年库存啊，就算是一头猪，也能有点成就吧？你们就这么浪费了，啥也没有得到，反而让武当越发艰难，呵呵，真是好一个上进心。”

    “张松溪，你别太过分了，我们也是一腔热血，想要为武当崛起而努力，你现在这样说，是不是太霸道了？你是武当掌教，但武当也不是你的一言堂。”一个五六十岁的胖道士突然开口反驳。

    张松溪冷笑：“我都被你们架空了，连家里的用度都不需要过问我，到底是谁的一言堂？”

    胖道士哑口无言。

    “那你想怎么样？现在东西也没了，你难道还想让武当分崩离散吗？”又一个六七十岁模样的瘦弱道士瞪视张松溪。

    张松溪气笑了：“怎么？败光了武当的家底，你们还有理了？行，既然你们联合一起了，说得我好像不行一样，可以啊，武当这个家，我既然做不了主了，那么这个掌教，我就退位让贤吧，二师伯，您是武当硕果仅存的长辈，这件事，你来做主。”

    “胡闹！”白发老道士怒骂一句。

    “你当武当掌教是儿戏呢？说换就换？”

    张松溪道：“怎么？我现在不就是个儿戏吗？连家底败光了都不知道，感情我是你们推出来的傀儡，自己把武当家底瓜分一空，留个空架子给我，让我背黑锅？二师伯，我武当可是奇门正统，不是闲散野修，上尊天师，下正道统，就算是死了，我们也有归处，现在这个情况，我想问问在场的各位，等你们死了，有什么脸面去见列祖列宗？嘿嘿，就不怕下地狱，剥夺度牒，累及子孙？”

    这话一出，众人色变，一个个噤若寒蝉，谁也不敢开口了。

    错误已经犯下，他们现在也很慌，不知道如何是好，下意识的是希望有人能够承担，甚至能弥补匮缺，扭转武当命运，到时候他们即便还有错，却也不那么重要了。

    可这些人知道，自己不是那块料，也没有那个名气和实力，最好的选择就是张松溪。

    然而现在，似乎矛盾不可调节啊。

    白发老道士也是一脸愁苦，看向张松溪道：“就没有别的选择了吗？”

    张松溪看向白发老道士：“二师伯，现在什么情况，你比我更清楚吧，你来告诉我，还能怎么办？”

    白发老道士沉默片刻，道：“那你的打算是？”

    张松溪果断道：“两个选择，第一，我退位让贤，二师伯还在，有你主持大局，其他各门各派，谁也没有话说。”

    “不行。”白发老道士果断拒绝。

    这不是把责任推给他了吗？

    虽然说这件事，他的确为其他各脉撑腰，但当初的想法也是为武当好啊。

    结果却弄得乱七八糟，反而亏空了武当，自己虽有责任，但绝对不能负主要责任，否则死后，真的没脸见祖师爷了。

    所以他现在只想把烂摊子推给别人，自己绝对是不可能负责的。

    张松溪道：“第二个选择，开真武法会，请祖师爷做主，现在可是武当生死存亡的关键时候了，容不得推脱，也不允许内部混乱，必须要一条心，既然我们谈不拢，就让祖师爷来做决定，我想，请神香你们不至于也全部给消耗完了吧？”

    “不行！”这一次，其他道士也都果断反驳，一个个惊恐不安。

    白发老道士一脸痛苦：“松溪，真要做得这么绝？这件事，用得着请祖师爷？就不能我们私下商议，统合一下意见，大家一起努力把武当带好？这其实都是一样的办法。”

    “不错，我们以后肯定听掌教的，按照掌教说的去做，何必劳烦祖师爷？”一个老道士急忙附和。

    “掌教，手下留情，毕竟我们是同门师兄，能自己解决，何必做绝？”

    “掌教师兄，我们认错，日后为你马首是瞻。”

    张松溪笑了：“一个个说的真好听，好啊，我给你们一个机会，内裤损失的那些东西，你们去给我补齐了，一个都不能少，只要能做到，这件事我就当不知道，大家依然是师兄弟。”

    这话一出，众人再次沉默。

    “怎么？你们把家分了，然后假惺惺地说让我继续当家，搞得不好，是我的过错，搞好了，你们再来瓜分？我特么是你们的工具人吗？好处都被你们拿了，黑锅全给我来背，要不要脸？”张松溪突然变色，大骂出口。

    沈浪站在旁边，一直聆听，此刻也是很佩服那些道士。

    真，无耻啊！

