    对于虞狱的性格，其他四女都是早已见怪不怪。

    不仅仅是虞狱，看着骆天妃怀孕，外加瑶池古族的族长颜魅鬽，已经生下一女，其他人都是羡慕不已。

    感情再深，也需要有爱情结晶。

    半年后。

    骆天妃的肚子并没有丝毫的变化，看上去依然是微微隆起，并未顺利临盆，并且苏辰并未前来。

    “大姐，你不用担心，我们已经从苏族那里得到消息，苏弟前往了三山峰，在三山神池内闭关修炼，好像是在开始冲击神道境了。”

    “神道境？怎么可能的事情，天道规则不全，苏弟怎么可能开始冲击神道。”

    虞狱很是震惊，因为身为巅峰半步神道境的异火化形，并且她的本尊巅峰也是神道境，很清楚在天道规则不全的情况下，任谁都不可能做到突破到神道境，怎么可能的事情。

    蓝梦冉却是点点头，说道：“别人也许做不到，不代表苏弟也做不到，我们要相信苏弟，一旦他的修为能够顺利冲击到神道境，便可以做到真正的大陆无敌。”

    话是如此说，其实蓝梦冉心里也很清楚，在天道规则不全的情况下，想要顺利冲到神道，实在不是一件容易的事情。

    “骆妹妹，按道理说，你应该已经临盆，孩子也该出世了，但是现在，”蓝梦冉也不知道发生了什么事情。

    上官殇芷想了想，笑着说道：“我听他们说，雨桐那个孩子，整整在她娘肚子里待了三年三月零三天，出生的时候伴着天地异象，并且直接突破到元婴境，现在已经晋级到凝神境，真的太厉害了。”

    蓝梦冉点点头，笑着说道：“在上古时期，孩子在娘肚里待的时间越久，说明天赋越强，要是骆妹妹的孩子，时间要比雨桐都长，那么天赋说不定会凌驾于雨桐之上。”

    “恩。”

    一年，两年，三年。

    十年茫茫，转眼而逝。

    大陆上很是平静，自从苏族建立以来，并且有着神兽坐镇，已经成为大陆上的第一强者。

    至于苏族到底有没有神兽坐镇，百分之八十的势力都不会相信。

    不相信是一回事，是否敢前来闹事又是另外一回事。

    瑶池古族。

    一个十岁的小女子，一身淡黄色的衣服，手持虚幻冰剑，正在追着一群龙凤和猴子狂奔。

    “你们赶快站住，和本小姐一战。”

    “我的姑奶奶，我们已经不是你的敌手了，你赶快停手，我的龙鳞。”

    头顶上空凝聚出冰剑血轮和星辰血轮，漫天的星辰汇聚，苏雨桐身上的气势，竟然瞬间暴涨。

    此时。

    苏战，龙阗，凤绝凰，还有颜魅鬽的身影同时出现。

    十年时间，瑶池古族的整体实力，在龙凤两族的全力相助下，有了很大的提升。

    “竟然突破到了封号大帝。”

    众人都是唏嘘不已。

    谁能想到。

    短短的十年时间，雨桐的修为一路高歌猛进，竟然顺利晋级到了封号大帝，这样的天赋当真厉害。

    颜魅鬽笑着无奈道：“雨桐能够提升得如此之快，都是你们宠溺，要不是你们鼎力相助，她不可能突破到封号大帝境。”

    龙阗却是摇摇头，笑着说道：“我们的相助是其次，最重要的还是苏皇，不出意外的话，当初在雨桐出生后，应该在雨桐体内注入了一股特殊的力量，才能够让雨桐提升得如此之快，我等只是锦上添花而已。”

    锦上添花？

    颜魅鬽很清楚，自己的雨桐真的是得天独厚，单单是拥有天赋又能如何？

    刚出生的时候，苏弟便给雨桐重塑身体，灌入一股特殊的力量，这十年来，公公，龙凤两族，紫金骨猴族，还有鬼族都全力相助，才使得雨桐的修为快速提升。

    十岁的封号大帝，纵观整个大陆，有吗？

    肯定没有。

    就算是苏弟天赋异禀，冠绝古今，在十岁的时候，恐怕连筑基都无法做到。

    “母亲，爷爷，龙爷爷，凤奶奶，你看我厉害吧，我今年才十岁，就已经顺利突破到了封号大帝境。”

    苏战直接抱起苏雨桐，在雨桐的脸上狠狠地亲了一口。

    苏雨桐，乃是整个苏族的掌上明珠。

    “我们的雨桐真的太厉害了，比你父亲都厉害。”

    “父亲？”

    苏雨桐嘟着小嘴，不满道：“父亲已经十年没有回来了，我都没有见过他，爷爷，你说父亲在哪里，我要去找他。”

    苏战摇摇头，说道：“你父亲正在闭关冲击神道，相信他会很快会回来的。”

    “哼，我不信，爷爷就喜欢骗人。”

    苏战也是无奈不已，因为谁都没有想到，苏辰一走便是十年，只是知道在三山峰之巅闭关修炼，冲击神道境，肯定是没有突破，否则的话，不可能到现在都没有回来。

    “雨桐，来母亲这里。”

    从苏战怀里接过雨桐，颜魅鬽也明白公公的无奈。

    “听说骆天妃已经怀孕十年，孩子都未曾出生，我准备前往祖凤宫一趟去看看。”

    苏雨桐眼神顿时一亮，兴奋的说道：“爷爷，我也要去看弟弟。”

    颜魅鬽想了想，说道：“你真的想去？”

    “当然了，母亲，你可是说过，等我的修为突破到封号大帝，你就让我出去玩。”

    苏战笑着说道：“魅鬽，让雨桐跟着我和龙兄，不会有事的。”

    “我留守祖凤宫，”凤绝凰很是无奈，每次都是如此，她只能坐镇祖凤宫，而苏战和龙阗便会陪着雨桐离开。

    “哦，太好了，我们可以去找弟弟了。”

    “不要胡说。”

    “本来就是么。”

    颜魅鬽也是无奈笑笑，雨桐足足在她的肚里待了三年三月三天，却不曾想到，骆天妃的孩子，已经足足待了十年时间都没有出来。

    三山峰。

    已经关闭的山峰，任谁都无法踏足半步，而在山峰之巅，整个石池内的力量已经消失不见，苏辰整整坐了十年，一动未动，一直在感悟着时空血轮内，蕴藏着完整的时空规则，一直在冲击着神道境。

