    这蛟蛇毕竟还未进化成为蛟龙，自然还有弱点，七寸之地，就是它的弱点。

    凤赤环一下子切割到了它的七寸，差点将它给分尸了。

    也让这蛟蛇一下子清醒了很多，这头蛟蛇的灵慧，还是有些的，至少能够分清出危险。

    血腥的气味，让它心中充满了杀戮，但是这七寸见刺痛，以及那停留在七寸上的锋刃，如芒刺背。

    “还敢反抗，难不成真的要本道斩了你的肉身，灭了你的神魂不成”

    苏靖语气很冷，甚至透着一丝的杀意，让灵智不大的蛟蛇，一阵搐动，显然这蛟蛇也感觉到危险。

    苏靖这般威胁，也是没有办法的，毕竟这头蛟蛇，并不是幼年，可以直接以控神之术，将其炼化成为自己的灵兽。

    如今的蛟蛇，已经有了灵智，虽然不大，想要用基础的控神之术，一旦遭到对方的反抗，那么对于他本人的元神来说，那可是有很大的危险。

    苏靖自然不敢轻易的使用，他必须要保证，这家伙，不会有任何的反抗。

    当然，也许他可以从那东皇的口中，了解一下，对方如何是如何控制住这头异兽的，即使看起来，东皇不能完全控制这头蛟蛇。

    但是至少有些命令，蛟蛇还会听从。

    这种手段，是苏靖很想知道的，他可以借助对方的手段，再加上从灵兽宗回去的控神之术，将这头异兽，完全炼化为自己的灵兽。

    苏靖的威胁，尤其是凤赤环的威胁，让蛟蛇不敢再有任何的异动，不在挣扎了。

    苏靖一看，顿时脸上带着几分的笑意，他感受到，这头蛟蛇，显然是感受到苏靖的杀意，不敢在反抗。

    这是好结果，对方不是那种低阶的妖兽，没有灵慧，只知道杀戮，这种妖兽，苏靖也没有办法，将其炼化成自己的灵兽。

    毕竟一般来说，想要培养灵兽，那都是从对方还未出身的时候，那是最好的。

    眼下，苏靖没有办法，只能用这种最莽的办法，直接用武力镇压，压住对方，不敢有丝毫的反抗。

    “你可以变小吗？”、

    苏靖用神识再次传递自己的意思。

    “嗯！真的可以”

    苏靖原本是不抱期望的，却想不到，对方真的可以。

    苏靖的话，没过多久，就看到这头巨大的蛟蛇，身子在不断的缩小，直到七八米长，大腿那么粗之后，苏靖见此，顿时更加的开心。

    如果真的如他之前那般巨大，那么他还真的不好处理他，即使他将前者收为自己的灵兽，但是这么大的体型，他的灵兽袋也根本装不下。

    所以他只是提一下，没想到，蛟蛇真的可以缩小，如此一来，虽然还有七八米的长度，灵兽袋足够装的下了。

    “很好！不要抵抗，给我进去”

    苏靖拿出灵兽袋，然后对准对方，缓缓的说道。

    面对头顶上的凤赤环和震天钟，缩小的蛟蛇，眼中带着几分的畏惧和迟疑，它想要逃走，但是头顶上的两件可怕的法器，带着死亡的威胁，让它只能乖乖的顺着苏靖的意思。

    看着蛟蛇慢慢的爬进灵兽袋，苏靖脸上的笑容更多了一些。

    现在既然将它收了，已经完成第一步了，苏靖相信，距离自己正真收服对方成为灵兽，已经不远了。

    下一秒，他转头看向了东皇，此刻这人，倒是老老实实的被缚龙索困在地上，没有任何的动弹，仿佛是认命了一般。

    但是苏靖可是清楚，这家伙，可不会真的认命，只是现在他挣脱不了苏靖的缚龙索，只能老老实实待着。

    轰隆隆....

    当苏靖将几件法器收起来，朝着嬴政这边走来的时候，突然大后方，传来阵阵的轰雷声音。

    瑶瑶望去，天边一阵的沙尘飞起，遮天蔽日，仿佛是龙卷风卷起一般。

    苏靖知道，这是蒙恬的大队人马到了。

    一万精锐铁骑很快就来到了嬴政这里，蒙恬更是第一个来到嬴政身边，瞬间跪下。

    “末将救驾来迟，恳请陛下降罪！”

    身后的将领，纷纷也都跪在地上，他们这一路上也是极为的忐忑，当他们听到嬴政遇刺的时候，真的是非常的惶急。

    “好了，都起身吧！”

    嬴政并没有怪罪他们，只是冷着脸淡淡的说了一句，今日他确实有些狼狈，心中自然不爽。

    不过今日看到一场绝世的大战，却也让他的心头有些火热。

    “仙师，今日还要多谢你出手，否则我今天可就真的危险了”

    嬴政清楚，今日如果真的不是苏靖，恐怕他是难逃一死，想不到，他身边的叛徒，竟然是赵高，这是他没有想过的。

    对于赵高，他是真的很信任，否则的话，也不会让他成为中车府令。

    “举手之劳罢了，再说秦皇，你给我的帮助也不少，我可不能眼睁睁看着你死，有你在，大秦安好，我的骊山仙门，也不会有任何的动荡”

    苏靖笑着摇摇头，苏靖选择出手，也是不希望眼下的大秦，会出现什么动荡，这不符合他的利益。

    “对了，秦皇，这人，我有用，我就先带走了”

    苏靖提着东皇，说了一句。

    “嗯！既然此人，对仙师有用，那么仙师你就带走吧”

    嬴政听到苏靖的话，也没有任何的异议，虽然他恨不得将这东皇给五马分尸，但是既然苏靖有用，他自然不会去横加阻止，这岂不是会引发对方的不快。

    如今看到这位仙师的真正实力，嬴政非常清楚，和这样的人作对，那绝对是日夜不得安宁。

    就算是狂妄如斯的嬴政，也不得不承认，如果苏靖想要杀他的话，恐怕他就是躲到皇宫之中，几十万人保护他，也难逃一死。

    毕竟那巨大如山的震天钟，一下子砸到咸阳皇宫之中，恐怕也会将整个皇宫，都给摧毁的。

    因此，对于苏靖，嬴政也给予了极大的尊重，这是对个人实力的敬重。

    当然他心中也越发的火热起来，也许自己某一天也能够达到这个地步。

    “那么就多些秦皇了，既然有蒙恬将军在，秦皇也安全了，本道就先走了”

    说完提着东皇，脚下踩着飞剑，瞬间化为一道流光，朝着天边激射而去。

    留下无数羡慕的目光。

    