    片刻之后，

    当那些满怀着期望的难民，

    以为赵云等人还会如同往常那般停下来的时候。

    噩梦，

    降临了！

    “杀～！”

    眼神之中充斥着疯狂杀意的赵云，手中龙胆亮银枪一抬，径直插进一个中年难民的胸膛。

    “怎、怎么会、这样……”

    噗呲～

    在中年人那难以置信的眼神中，赵云顺势拔出龙胆亮银枪，冷声喝道：

    “众将士听令，所有阻拦者，格杀勿论！”

    “喏～！”

    伴随着一阵轰然应诺声，这些憋屈了十多天的骑兵们，顿时爆发出一股令人胆寒的杀意。

    不敢反抗那些叛军，却敢主动来包围咱们？

    是觉得咱们好欺负吗？

    既然这样的话，

    就让劳资用手中的钢刀，让你清醒清醒再说！

    ……

    “这、这……”

    远处，目睹了一切的叛军首领，刚放下的心再次提了起来。

    真、真杀了？！

    混蛋！

    怎么会这样？

    到底是哪个混蛋说秦峰麾下士卒纪律严明，绝不会对百姓下手的？

    人家不但杀了，还特么杀的毫不留情！

    这下该怎么办？

    叛军首领都傻了，那些难民自然更加傻了。

    面对着血淋淋的屠刀，这些难民的腿有些发软。

    想跑？

    没力气！

    想和这些杀神拼命？

    连个称手的武器都没有，拿什么拼啊！

    好在，

    赵云等人的目的，并不是一味的屠杀难民！

    见那些难民退却了，赵云等人便直接略过他们，径直朝难民身后的叛军杀了过去！

    “混蛋～！”

    本来还指望难民拖延些时间的叛军首领，气的是火冒三丈。

    可是，

    在赵云那些骑兵威胁下，他却连抱怨都来不及，赶忙怒声道：

    “快给某拦住他们，快啊！”

    “援兵稍后就到，绝不能让他们跑出去！”

    在叛军首领的喝令下，其部下只能硬着头皮顶上去。

    只可惜，

    即便是身心疲惫的状态下，背嵬军骑兵也不是这些郡兵能抵挡的！

    “该死～！”

    面色铁青一片的叛军首领，眼睁睁看着麾下一个个被斩杀，却没有丝毫办法！

    甚至，

    他连逃离此地都不敢！

    没错，

    不是他逃不掉，而是不敢逃！

    让赵云等人突围出去，即便是他逃回去了，依旧难免一死。

    更甚者，

    还会连累自己那一大家子人给他陪葬！

    所以，

    哪怕明知会战死在此，他也不敢有丝毫逃跑的念头。

    “娘亲，儿子，你们一定要好好的活下去！”

    喃喃念叨了几声之后，双眼充血的叛军首领，挥舞着手中大刀迎了上去！

    片刻之后，

    当公孙度带着援兵到来的时候，映入眼帘的便是一地的死尸。

    有难民的，有他麾下那些郡兵的，

    唯一没有的，就是秦峰麾下那支骑兵的尸体！

    “废物！”

    “阳仪这个废物，为什么连半刻钟都坚持不到？！”

    “他麾下可是足有两千郡兵啊！”

    有些气急败坏公孙度，对着阳仪的尸体就是一顿乱踢！

    要不是看在他战死的份上，公孙度都有把他满门抄斩的念头！

    “太守大人！”

    跟随在公孙度身后的一个大汉，从地上站起身来，面色凝重的道：

    “血液尚温，敌军应该没有走太远，要不要追？”

    “追！”

    “必须追！”

    回过神来的公孙度，看着一地的狼藉，咬牙切齿的道：

    “他们被围困了十多天，肯定跑不了太远，传我军令，全军追击！”

    随着公孙离的一声令下，大军再次启程，沿着路上的痕迹就追了上去。

    对此，

    赵云虽不知情，但也差不多能猜到些许。

    因此，

    即便是经历一场大战之后人困马乏，他也没让众人休息。

    然而，

    让赵云有些始料未及的是，

    就在他们一路狂奔，刚要脱离襄平地界的时候，迎面就袭来一只骑兵！

    “将、将军……”

    身侧，岳家军骑兵统领面色异常凝重的道：

    “您一会率先突围，务必要把今天的事尽快告知主公！”

    “不！”

    赵云坚定的摇了摇头，

    “身为一军统帅，哪有抛下将士独自离开的？”

    “将军！”

    闻言，岳家军骑兵统领面色变得焦急起来。

    “在场所有人里，只有您能突围出去，将士们不能白死啊！”

    “这……”

    看着对面那一望无际的骑兵，赵云再一次犹豫了。

    他不怕战死沙场。

    但是，

    他怕跟随他的这些将士，白白死在这里却无人知晓！

    只不过……让他抛弃部下独自逃跑？

    算了！

    不知道就不知道吧！

    他相信自家主公，肯定还记得他们这一支孤军的。

    强忍着心中那滴血般的疼痛，披风已经染成了血红色的赵云，咬牙道：

    “兄弟们，吾等军人只有站着死，没有跪着生！”

    “杀啊～！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    伴随着震耳欲聋的喊杀声，

    这支仅存一千八百余人的骑兵，

    怀着一种悲壮的气势，朝着来袭的骑兵迎了上去！

    “放箭～！”

