    叶府

    叶宇正在招待几个同僚，下人急吼吼来报，说是药王阁的庄掌柜来了。

    叶宇一惊，从未想过药王阁的掌柜有朝一日会莅临他丞相府！

    包括礼部尚书李大人在内的几位朝廷命官也是面露惊色。

    药王阁的庄掌柜，在西凉城的地位可不比他们这些官员低！

    “叶兄，莫非你和药王阁的掌柜还有关系往来呢？怎么之前没听你说过？”

    “就是，叶兄，你居然瞒着我们，只字不提，这就太不过厚道了！”

    ……

    几位大人纷纷表示不满，都说叶宇藏拙，认识庄闲这种人物，居然不告诉他们，也不引荐他们认识。

    叶宇也是不知如何解释。

    他哪里能认识庄闲那等人物？

    庄闲忽然来访，他也很震惊！

    不过，贵客来访，他也不好让人久等，于是忙让人去请。

    不多时，庄闲被请了进来，到了前厅，庄闲直接婉拒了叶宇的招待，表明了来意。

    “叶丞相打扰了，庄某今日前来，是来讨钱的！”

    此言一出，前厅内的几人皆是一脸古怪之色。

    庄闲，是来讨钱的？

    庄闲不是叶宇的熟人吗？

    难道是他们理解错了？

    叶宇一脸诧异，实在不知道自己何时欠了药王阁钱，于是困惑地开口道：“讨钱？庄掌柜是不是搞错了？我们叶家不欠药王阁什么钱！之前买丹药的钱都付清了！”

    “叶大人，你确定？”庄闲似笑非笑看着叶宇，然后从袖子里掏出一张欠条，递给叶宇。叶宇接过来一看，看清上面的内容以及下方的签字画押时，瞳孔一缩。

    “三百五十万…叶思思…”

    叶宇简直不敢相信自己的眼睛。

    “请问庄掌柜，我女儿买了什么丹药？”

    “虎王丹！”庄闲脸不红心不跳。

    虎王丹？

    几位大人面面相觑，怎么从没听过这种丹药？

    “叶大人若是不信，可以将叶三小姐喊出来，我们当面对质，还有这笔钱叶三小姐应该在三天之前付清，如今已经逾期三天，我们药王阁有规矩，每逾期一天，按照百分之五收取违约金。这个规定想必叶大人也是知道的。所以，今天你们总共应付金额是肆佰零贰万五千两。”

    “来人，去把三小姐给我叫来！”

    叶宇咬牙吩咐道。

    这个逆女，居然瞒着他，花了这么多钱！

    很快，叶思思被下人喊来。

    “思思，你最近在药王阁买过丹药？”

    叶思思看着庄掌柜，点了点头，承认道：“不错，我前几天在药王阁买了一瓶虎王丹！”

    “花了三百五十万两？”

    叶思思对上叶宇愤怒的眼神，顿时有点心虚。

    “爹，这不怪我，要怪就怪叶轻染，她非要和我抢，我才将价格翻了七十倍的。”

    意思就是说，那瓶所谓的虎王丹，原本只需要五万两？

    叶宇一口血差点没吐出来。

    “叶大人，这钱…”

    庄闲笑眯眯道。

    “这钱不能给！”

    赵氏在几个丫鬟的簇拥下，快步走来，面色透着几分阴沉。

    “这位是？”庄闲明知故问道。

    “我是叶府夫人！”赵氏自豪地宣布道。

    “我记得叶府夫人很多年前就去世了，叶大人似乎并没有续弦吧？”

    此言一出，赵氏的脸色要多难看就有多难看。

    这个庄闲，嘴巴可真是恶毒！

    “莫非，这位夫人是，叶二小姐和叶三小姐的生母，赵…姨娘？”

    一声赵姨娘，刺激的赵氏喉咙腥甜，脸面无光，心中的怒意恨意如浪潮般席卷。

    她赵雅，最恨的就是别人喊她赵姨娘！

    可偏偏，这人是庄闲。她只能忍气吞声，装作没有听见。

    “庄掌柜，你们药王阁联合外人欺骗我女儿，这事情，是不是应该要给我们一个公道？”

    庄闲从容问道：“此话，从何说起？”

    “庄掌柜，我女儿前几天在药王阁买了一瓶丹药，花了三百五十万两，但是里面的丹药却是假的！”

    此言一出，包括叶宇在内几位大人面色皆是一变。

    赵氏胆子很肥啊，居然敢当着庄掌柜的面，指责药王阁卖假药！

    这个罪名，若是成立还好，若是不成立，万一激怒了药王谷，别说赵氏自己了，叶家也得跟着倒霉！

    “赵雅，你胡说什么？！”

    叶宇一急，质问道。

    “我胡说，不信你把叶轻染喊来，我们当面对质！”

    叶轻染？

    怎么又和叶轻染有关？

    这个逆女，就知道惹是生非，五年前怎么不直接死了算了！

    叶宇心中气极。

    “去，把大小姐叫来！”

    不多时，叶轻染优哉游哉来到了前厅。

    “叶轻染，你就承认吧，是你和药王阁联手演的一场戏，骗了我们家思思买了假的丹药吧！”

    赵氏看到叶轻染，劈头盖脸就是一顿指责。

    叶轻染怔了怔，随即扬了扬唇角。

    赵氏既然能坐到现今的位置，比起叶思思这个女儿，要聪明太多了。

    “娘，叶轻染怎么可能骗我！”叶轻染这么蠢，怎么可能骗得了她！

    叶思思是绝对不会承认自己被叶轻染骗了的！

    “思思，你先别说话！”

    “叶轻染，你说！”

    “我说什么？我何时做过这种事情？我不过是一个平平无奇的小女子，如何能认识庄掌柜这般人物？赵姨娘，你也太看得起我了！”

    叶宇和一众官员觉得很有道理。

    庄闲身份特殊，在西凉城就连皇帝都要礼让三分，叶轻染一个闺中女子，断然是接触不到的。

    叶轻染这话，倒是把庄闲说惶恐了。

    若非要配合演戏，他恐怕都要弓着腰对叶轻染说：小姐，庄闲受不起！

    赵氏脸色一变，随即蹙眉道：“谁知道是不是药王阁利用你和思思之间的矛盾，坑我们叶家的钱？”

    这话一出，叶宇都听不下去了。

    “赵雅，你够了！”

    药王阁会缺叶家这点钱？

    庄闲淡淡一笑。

    “这么和你说吧，赵姨娘，远的不说，前几日在药王阁那场拍卖会，一颗五品净化丹，就拍了两个朵亿的价格，我们药王阁，会缺你这这点钱？”

    “说句不好听的，我们谷主随便炼制一些六七品的丹药，放到任何一个拍卖场，都能引发中域轰动，无数世家贵族，愿意用无尽财富争抢。我们药王阁，会缺你这点钱？”

    叶轻染无语地斜了一眼庄闲：差不多得了，别老是凡尔赛！

    六七品丹药？

    我滴妈呀！

    叶宇和一众官员，听的心惊肉跳的。

    原以为五品丹药就已经是巅峰了，结果人家药王谷的谷主，六品七品的丹药也是随便炼炼。

    的确是看不上叶家那几百万！

    几人擦了擦额头的冷汗，觉得世界观都被刷新了。

    他们是来看戏的，不是来受刺激的！

    “赵姨娘，你还有什么要说的？”

    赵氏无言以对。

    虽然知道药王谷很厉害，可是没想到这么厉害。

    不过，再厉害也不能坑她的钱！

    “话虽如此，可是谁知道你会不会以公谋私？”

    赵氏如同初生牛犊不怕虎一般，倒是把叶宇几人吓得不轻。

    “赵雅，你疯了？还不快给庄掌柜道歉！”

    庄闲是谁？

    药王谷的直属掌柜，直接听命于药王谷谷主的！

    得罪了他，可不就相当于得罪了药王谷？！

    “我可没有乱说，我有证据！”赵雅自信一笑，对叶思思说：“思思，把剩下的虎王丹，拿出来，到底值不值那个价钱，一验便知！”

    庄闲几不可见的蹙眉。

    一坨老虎屎，有什么可验的？

    【作者有话说】

    马上迎来一波高潮！

