    “不过，他们这次要的利润太大，我得给他们压回去一点！”唐依依神色严肃的开口。

    毕竟，有些事情，不得让他们觉得这便宜很好得到。

    否则的话，以后还怎么合作？

    助理看着唐依依自信的面容，却是在一瞬间打消掉所有怀疑的念头。

    因为在他看来，这个女子是真的可以做到，而且，她做的相当的好。

    唐依依下午一天的行程，不过，本来因为今天接见这个李总就是一个重头戏，所以后面都没有安排太多的工作。

    今天准时下班。

    她开车朝着超市去，买一些菜，准备回家自己给自己做。

    这些日子，她开始慢慢的学着做些菜，味道虽然不是很好，但是也不难吃。

    吃完晚饭才七点。

    刚吃完，下楼准备去到处溜达一圈。

    她最近，非常的喜欢夜景。

    喜欢一个人漫步在街头，看着人来人往。

    看着他们欢声笑语，亦或者行色匆匆……

    来到中央广场的位置，唐依依在一条凳子上坐下，看着广场前的水池边一群小孩在那里奔跑，手中拿着泡泡机在吹泡泡玩。

    有小情侣相拥在水池边，只是单单的这么看着都让人觉得心里暖暖的，很是美好。

    唐依依静静的望着人，唇角弧度微微上扬几分，眸底的光不由的加深一些。

    这样，其实挺好的！

    起身，唐依依朝着前面慢慢的行走，她的脸上始终挂着一抹浅浅温柔的笑意，整个人看起来相当的柔和。

    旁边有卖花的一个小女孩，唐依依朝着人走过去。

    “姐姐，买一朵花吧？”小女孩脆生生的开口，声音很是好听。

    唐依依看她手中的玫瑰花，摸摸身上，给她钱，将她手中很大一束玫瑰花都给买了。

    “谢谢姐姐。”小女孩很是激动的开口。

    唐依依轻笑：“不客气。”

    抱着花，闻着花香，唐依依心情很美好。

    她朝着前面走着，遇见情侣，便将手中的玫瑰花给人一朵。

    大家都是对她投去一抹谢谢的笑容。

    一路走来，最后唐依依手中只剩下一只玫瑰花。

    望着手中的玫瑰，她笑笑，一只就留给自己吧。

    逛了一圈，唐依依朝着家里回去。

    刚准备过马路，一道声音响起：“唐总。”

    唐依依一愣，这声音太有辨识度，只是一听，她便已经知道对方是谁。

    停下脚步，唐依依转身，接着便看到旁边李总。

    “李总，没有想到在这里见到你。”唐依依微笑着开口。

    男人笑笑：“我就住前面那个酒店，刚工作完出来逛逛，倒是没有想到遇上你。”

    唐依依笑着开口：“李总真是忙，这么晚才结束工作。”

    “毕竟，对于明天的谈判，我们公司还是很慎重的，所以刚刚也开会说了一下。”

    对方微笑着，声音温柔：“我还没有吃东西，唐总对于周边吃的，有什么好的介绍吗？”

    唐依依想想：“对面那个点很不错。”

    “有没有荣幸能够邀请唐总一起，顺带着，我也想和唐总聊一聊明天的工作。”男人笑着开口。

    唐依依点头：“可以。”

