    浓厚的灰雾中，沙哑低喃魔音袭来。

    这是迷雾之主的一种精神向攻击能力。

    魔音能勾起猎物心中的恐惧等负面情绪，能有效削弱猎物的战斗力。

    这一招在面对意志薄弱的猎物时十分有效。

    同时此能力还能试探猎物的实力强弱。

    越是强者，意志力就越强，就越难受到精神蛊惑能力的侵蚀。

    封棋与沐晴踏入迷雾领域场后，始终在感知迷雾之主的存在。

    当低语声出现，他们就精准锁定了迷雾之主所在的位置。

    这是最好的出手时机。

    继续示弱，恐怕到死都不会见到迷雾之主。

    老迷杀死猎物的手段就是用灰雾吸收猎物的血液，根本不需要亲自现身。

    他与老迷一起成长的那段岁月。

    老迷很喜欢看人类神话故事，从起源方面了解人类社会的架构与发展。

    这期间他了解到了一种生物“吸血鬼”。

    对于这类需要贴脸吸血的神话生物，老迷曾嗤之以鼻，觉得手段粗暴，还容易被装死的敌人近身反杀。

    认为只有操控气血，才是吸收血液的最有效手段。

    所以锁定老迷的位置后，就必须果断出手，迟则生变。

    听到封棋的呼喊声，沐晴瞬间就进入了战斗状态。

    玉色流光迅速笼罩周身，澎湃的气血激荡，好似一轮炙热烈日升起，逼退了附近的灰雾。

    当沐晴的拳头挥出。

    飓风倾轧向前，恐怖的拳压让空气都随之扭曲，澎湃的力量瞬间倾泻而出，劈开了前方浓郁的迷雾。

    凌冽劲风刮的站在一旁的封棋面颊生疼，不由得眯眼。

    轰！

    犹如惊雷炸响，狂暴的力量推开迷雾，打出了一条千余米长的空白区域。

    一张熟悉的迷雾脸孔在尽头处浮现。

    他的表情愕然，显然惊讶于眼中的猎物为何忽然会爆发出如此恐怖的力量。

    就在他惊诧之际，沐晴脚下的土地轰然下沉炸裂，紧接着身影消失在了原地，再次出现已是在迷雾脸孔的跟前。

    恐怖的威压陡然欺近，迷雾之主的反应也是十分迅速，身形果断后挪。

    但沐晴的第二拳紧随而至。

    拳意锁定了后退中的迷雾之主，骤然打出。

    如烈日般耀眼的浓郁气血灼得迷雾滋滋作响，不断消融。

    这一拳看似是物理攻势，实则蕴含着恐怖的能量，尤其是沐晴如烈日般浓郁的气血，对迷雾的伤害极大。

    这种强度的气血即使是迷雾之主也无法轻易吸收消耗。

    拳头虽未打中迷雾之主，但倾泻而出的拳风携玉色流光化为拳影，骤然打在了迷雾上。

    迷雾脸孔甚至连一秒都无法支撑，就瞬间炸裂开来。

    但迷雾脸孔很快又在空中重新凝聚, 他怒视蓄力握拳的沐晴, 冷声询问道：

    “我们无冤无仇, 为何犯我！”

    “我们确实无冤无仇，但你的好兄弟要杀你，收人零食, 替人办事！”沐晴一脸认真地吐槽道。

    封棋：……

    远处听到这番话的封棋心中一阵妈卖批。

    跟谁学的，怎么就学坏了！

    听到这番话的迷雾之主也是一愣。

    可以肯定的是, 记忆中并无与沐晴所说相关的角色。

    他的族人都已经在开辟道路时战死, 唯有他一人携带者迷雾领域场的核心降临人世间, 谈何有兄弟可言。

    想到这里，他当即沉声开口道：

    “我想我们之间有误会, 你搞错目标了！”

    “没有误会，就是你！”沐晴体表升起晶莹玉色流光，体内的血液发出如潮水般的轰鸣声, 身体进入到了高强度运转状态。

    “告诉我, 他是谁？”

    “封棋！”

    说完, 沐晴陡然挥出了拳头, 骤然形成的拳影瞬间将迷雾脸孔击碎。

    还未等迷雾之主重新凝聚，玉色流光拳影接连而至。

    不断地轰击中, 灰雾中存储的能量被大量消耗，迷雾之主也无法再重新凝聚迷雾躯体。

    意识到这般战斗下去自己会愈发陷入劣势。

    四周的迷雾开始快速收缩聚拢。

    无数由灰雾构成的鬼爪，从天空中密集落下。

    与此同时, 一个紫发、紫色眼眸的俊俏少年的身影在灰雾中若隐若现，最终成功凝聚。

    当身体凝成的那一刻, 他陡然消失在了原地，躲过了沐晴蓄力一拳。

    但还未等他落地站稳, 沐晴的身影已经出现在了他的身后。

    轰！

    迷雾之主的脑袋挨了结实一拳，身体倾斜被轰然砸在了地上, 整个脑袋都陷入了土中。

    当沐晴的后续攻势即将落下。

    迷雾之主的身体骤然扩散化为迷雾，顺着沐晴的身体缠绕而上，试图将其束缚。

    以往接触生命后，就能迅速腐蚀其血肉，吸干气血的灰雾在与沐晴体表的玉色氤氲气接触后，发出了“滋滋”声响，开始快速消融。

    迷雾之主的力量在沐晴面前被完克。

    封棋发现这时候的迷雾之主其实并不弱, 闯关通天路时的伤势显然已经基本恢复，远不是他刚遇到时本源受损的虚弱状态。

    上一条时间线与沐晴的一战，迷雾之主疗养了多年才逐渐恢复。

    主要还是本源受损。

    那段时间迷雾之主的战力下降严重。

    否则也不需要他经常舍命去保护。

    面对沐晴的攻势，迷雾之主竟然还有能力反抗, 是他没想到的。

    其实当初迷雾区域内的战斗到底怎样，他没有亲眼见到，不是很清楚。

    但他查过相关资料。

    根据当时与她一起执行探索任务的队友描述，当时沐晴看到迷雾之主袭击队员，顿时陷入了某种失控状态。

    那时候的沐晴战力成倍提升，很轻松就压制住了迷雾之主，然后将其击败。

    想到这里，他倒是能理解为何现在的迷雾之主还能在沐晴手中挣扎了。

    时间线的影响很大。

    正常情况下，沐晴与迷雾之主的交手应该是在两年半后。

    少吃了星城学府两年半的食物。

    按一天三顿饭计算，两年半就是912天，也就是2737顿饭。

    沐晴的战力依靠吃来快速提升，这时候的沐晴距离黎明军时的巅峰还有很长的距离，距离两年半后的战力也有一定的差距。

    但好在，沐晴这时候的战力还是能够轻松压制迷雾之主。

    在沐晴的强势进攻下，迷雾之主完全落入下风。

    只能依靠存储在灰雾中的气血能量不断修补身体，试图寻找反击机会。

    ……

    面对突然出现的敌人，迷雾之主心中日了一万头草泥马。

    这段时间，他始终在关注迷雾领域场与人类世界的融合，也在等待融合彻底完成后展开领域场扩张行动。

    虽然失去了族人，但他相信凭借自己的能力，扩张领域场的同时不断收拢弱族作为助力，也能快速建立起自己的势力根基。

    到时候再用弱族的血液来复活族人。

    迷雾族的未来并非没有翻盘的机会。

    可眼瞅着迷雾领域场的规则即将与这个世界完成融合，扩张计划也将在近些年展开，却没想到突然就遭到了袭击。

    如果目的明确，他倒也好受些。

    问题前来袭击的敌人明显是认错了对手。

    什么零食雇佣，还有狗屁兄弟，我什么时候有兄弟了?！

    以为被误会的迷雾之主气炸了。

    在领域世界的时候，他曾听说过“气运说”，但他现在有些相信了。

    自从带领族人踏上开辟道路的路线，迷雾族就像是受到了诅咒，更像是气运说中的族运耗尽，开始流年不利。

    先是在开辟道路时遇到了一群实力恐怖的拦路者。

    经历了苦战，用所有族人的牺牲才成功开辟出道路，但仅有他一人穿过了世界壁垒。

    来到人类世界后，他蛰伏于此，静养疗伤。

    等待机会的到来。

    却没想到他还没展开领域场扩张计划，就遇到了突然打上门的敌人。

    且敌人的实力极强。

    要是打上门的敌人不问缘由，甚至说一句“就是要杀你”，他也好受些。

    毕竟弱肉强食的法则在哪个世界都通用。

    想杀你，不需要任何理由，只是因为我强，我想。

    可问题就在于敌人说了句，是他兄弟派来的，这摆明是打错雾了。

    这么一想，迷雾之主心里更难受了。

    面对沐晴的压制，他试图反抗，但沐晴的能力完全克制住了他。

    无往不利的灰雾在笼罩沐晴周身的玉色氤氲气面对就如同遇到烈火的黄油，快速消融，根本无法限制沐晴分毫。

    这让他有了逃跑的想法。

    复活族人的愿望还未实现，面对实力稳胜他一筹的沐晴，他看不到战胜的希望，继续战斗下去等待气血能量耗尽他只有死路一条。

    留得青山在不愁没柴烧。

    失去了迷雾领域场，固然没有了主场优势，但最起码活下来了。

    未来一切皆有可能。

    但令他感到难受的是，沐晴每次出手都会打散他的躯体，根本没法从沐晴身边逃离。

    带着压抑情绪，迷雾之主望向了站在远处观战的封棋。

    可以肯定的是，此人与面前的狂暴战士是一伙人。

    他顿时有了拿封棋威胁沐晴的想法。

    没有过多犹豫，他开始用意识操控远处的迷雾朝封棋围拢。

    相似的手段，在上一条时间线也发生过。

    面对沐晴的压制，始终找不到应对手段的迷雾之主选择了对联合行动小队下手，试图让沐晴分神，然后寻找机会。

    遗憾的是，这一招非但没有成功，反而让沐晴进入到了失控状态，战力获得了恐怖提升。

    从压制，变为了暴揍。

    出其不意的接近，灰雾在迷雾之主的操控下迅速包裹封棋。

    恐怖的腐蚀力让封棋的肉体表面浮现黑斑，体内的气血被灰雾吸走。

    就在迷雾之主想要以此为威胁的时候，令他意想不到的一幕发生了。

    只见缠绕封棋四肢的灰雾锁链被绷断，封棋体内的气血不再受到他的操控，开始快速汇聚于体表，生成血肉组织。

    眨眼间，封棋变为了三米多高的血色巨人。

    并远远地朝他眨了眨眼，随后以极快的速度朝他奔来。

    这时沐晴的拳风也正袭来。

    面对攻势，迷雾之主下意识躲闪。

    这一击勉强躲过，但余威还是击散的大量灰雾团。

    可就在这时，封棋的身影出现在他身前，血色拳头骤然砸下。

    面对偷袭，迷雾之主凝聚灰雾拳头，骤然与封棋的拳头相撞。

    轰！

    冲击波以他们为中心向四周扩散，推开重重灰雾。

    紧接着迷雾之主的雾气拳头溃散，沐晴的身影随即挪移至他身后，将他的躯体打散。

    接连攻势下，迷雾之主吐血的心情都有了。

    本以为封棋好欺负，毕竟始终都没有动手。

    却没想到也有如此强横的实力。

    现在二人联手，他毫无获胜的希望。

    在强烈的求生欲望下，他果断选择消耗本源力量，试图突围。

    灰雾在气血的冲刷下变为了血色，庞大的气血巨人缓缓凝聚，并一巴掌将封棋拍飞了出去。

    望着由气血凝聚的血色巨人，封棋表情复杂。

    相似的一幕，曾发生在旧日城。

    那时候迷雾之主为了救他，拼死消耗本源力量为他搏取一线生机。

    复杂的情绪在心底激荡，但他还是咬牙选择了扑向迷雾之主。

    这时候的心软，是对这条牺牲线所有同行者的背叛。

    身上背负了所有人的希望，他必须狠下心来杀死迷雾之主，绝不给他任何逃离的机会。

    面对封棋与沐晴的合力出手，迷雾之主试图飞向天空，但一次次被打散、重聚。

    血雾重聚的愈发吃力，但迷雾之主好似一头饿狼般还在垂死挣扎。

    对于生的无限渴望，让他不甘心在这里陨落。

    他心底有着对未来的无限野望，更有复活族人的未来愿望。

    一切的一切都还未实现。

    但这一次，面对封棋与沐晴的联手，他毫无逃离的可能，更何况外面还有随时待命的吕越。

    在封棋与沐晴的疯狂攻势下，血雾巨人的愈合速度不断衰弱。

    终于，血雾巨人的部分躯体无法再支撑凝聚。

    血色缭绕中，紫发紫眸的少年恶狠狠地盯着他们，目光中充斥着怨念。

    “我不会倒下……不会！”

    沐晴的又一次重击下，迷雾之主眼神迷离，近乎哀求般的喃喃自语。

    话语中充斥着对“生”的无限眷恋。

    意识迷离间，他的脑海中浮现开辟道路前的一幕幕。

    仿佛时空交错，往事如幻灯片般在脑海中闪烁而过。

    那年，他一袭灰雾战袍站立与灰雾王座前，前方灯火如白昼，无数迷雾族人俯首而拜。

    他在那时向全族人发誓。

    要带领族人立于群山之巅，直至超脱生死轮回，迎来永世不朽的辉煌未来。

    那时候的豪言壮志历历在目。

    生命垂危之际，他抬头望向天空，伸手虚抓漫天星辰，试图抓住触不可及的一线生机，摇摇欲坠的身体似乎随时都会倒下。

    “吼！”

    如同回光返照般，他望着天空发出了最后的不妥协，时间好似在这一刻定格，令封棋内心止不住地颤抖不已。

    脑海中浮现与迷雾之主一起成长的那段岁月。

    从大雪覆盖的前线到凛冬城一起打工的日子，再转战旧日城补给区从底层捕鱼战士开始熟悉，再到死星战团……最后是在虎魄研究院的岁月。

    迷雾之主曾站在虎魄研究院总部大厦顶端，指着初升的红日对他说：

    “阿棋，未来我攀登至巅峰，身边定有你一席之位。”

    当他询问迷雾之主为何执着攀登巅峰时，迷雾之主笑着回答：

    “于高山之巅方见大河奔流，于群峰之上更觉长风浩荡，那里有我想要的真正自由，没有谁能决定我与我族人的未来！”

    那时候的迷雾之主眼中充满了对巅峰的向往。

    刑场之上，迷雾之主浴血搏杀至他跟前，将他背起。

    当他询问他为何要来时，迷雾之主微笑回答：

    “我的族人都死了，你现在是我唯一的亲人了，我带你回家。”

    最后的最后，迷雾之主带着对生的无限渴望，在生命垂危之际颤抖着告诉他，替他走下去，去见证真正的巅峰。

    更是拼着最后一口气，将血肉鼎的运行轨迹留给了他。

    临死前最后的愿望，只是想他最终能站上巅峰，替他瞧一瞧顶峰的风景。

    不可否认迷雾之主残忍且无情，更是会为了利益不择手段，将一切生命都视为棋子，可随意操控、牺牲。

    但他对待自己的感情却又显得那般真实。

    面对迷雾之主，封棋始终心怀愧疚。

    此时看到他无助迷离的模样，封棋心中阵阵刺痛。

    但他还是选择在这时闭上了眼睛。

    沐晴如烈日般炙热的拳头也在这时砸下……

