
　　……

　　而就在他小心翼翼的经过一片灌木之时。

　　忽然。

　　原本被雨水打湿的泥土忽然化为塌陷的沼泽，从树后出来的还没来及迈动脚步的乌雪扬直接中招，整个人飞速下沉，大半个身子被沼泽没过以后，周围才重新化为厚实的大地，直接将他埋在了里面。

　　“……”

　　“说，什么人！”

　　与此同时，一柄锐利的苦无再一次伴随着质问抵在了他的脖子上。

　　很好……至少这次有人知道封住他的四肢了。

　　乌雪扬沉默的抬起头看着从树后走出来的一名少年，他正在昂着脑袋，一副得意洋洋的表情拍着手上沾上的泥泞——显然，刚才让大地变成沼泽的忍术，应该就是他放的。

　　坦白讲，这跟他想象的有那么一丝丝不同——虽然差异不大，但他果然还是不太喜欢这种被束缚，不能掌控自己生命的感觉。

　　得意的忍者走到乌雪扬面前，也让乌雪扬彻底看清了对方的脸庞，那是一张跟他似乎差不多，略带稚嫩的少年脸。

　　“……怎么，三名忍者大人抓住我这么一个普通人，很值得炫耀吗。”

　　乌雪扬平静的声音在雨中传播，没有多少起伏的平静语气，反而莫名其妙的更多了几分讥讽。

　　“……”乌雪扬的平静让面前的年轻忍者愣了一下，反倒是在他身后负责用苦无限制威胁他的那名忍者眼睛一眯，转到乌雪扬面前用低沉的声音重复了一遍：“普通人……浅仓，检查一下。”

　　“嗨！”

　　一直隐藏在暗处保证两人安全的少女从树上跳下，清凉的小手夹杂着雨水贴在了乌雪扬的额头之上，一阵温热传入他的体内后，少女略带凝重的后退了半步，脸上的表情变得复杂：“嗯……没有……检测到查克拉……”

　　这话一出，得意忍者的小脸顿时垮了下来。

　　“啊？一个难民吗？”

　　他不甘的瞥了一眼乌雪扬，仿佛顿时失去了兴趣，这意味着到嘴的功劳消失不见了。

　　“难民……”乌雪扬的话得到了证实，但男子的苦无却没有拿下来：“普通人可不一定就非要是难民，也可能是敌国的探子。”

　　“不过……如果真是难民的话，你应该从南侧进入商道——”

　　战争期间，除了大国周边的小国会受到战争最为残酷的代价，沦为争斗场地，大国本身的边境也会受到滋扰产生大量的难民，往往在这种情况下，大名也会派出武士，以及少部分忍者专门处理这种情况，要知道，偌大的火之国并非只有木叶一个村子，木叶本身只不过相当于一个接近两万人口的巨型村落，或者说……军区。

　　“……我说，既然确认了我是普通人了。”

　　乌雪扬打断了一声，他看着对方更加戒备的眼神，无奈道：“你们能不能先让我从地里面出来。”

　　“三位忍者大人，总不需要担心我一个普通人吧。”

　　虽然这样谈也不是不行，本来就是刚上战场的菜鸟比较好忽悠，他也不是没有把握说服对方。

　　只是……果然相比起被束缚的模样，还是先让自己能够自由活动——

　　更加保险一点。

　　“……普通人可不会去追踪忍者。”

　　然而，面对乌雪扬奚落般的激将法，男子却无动于衷。

　　“……那你觉得我是什么人？”闻言，乌雪扬微微一顿，一脸不爽的反过头来问道：“岩忍的探子？那难不成一个敌人的探子会主动往你们脸上撞吗？”

　　这话显然说到点上了，像是队长的忍者愣了一下，一时半会愣是没想到怎么回答。

　　片刻后，他干脆淡淡道：“但难民也不会。”

　　“我之前说了，难民会去走更加安全的商道，那里有专门的人员守卫——普通人见了忍者是会绕着走的，因为畏惧。”

　　“如果你真的是难民的话，那么你的家园应该也是被忍者毁掉的吧……”

　　他淡淡地盯着乌雪扬的眼睛，微微眯起：

　　“这样的你见到我们的第一时间，竟然不会感觉畏惧。”

　　“而且……你的衣服并不足以遮蔽你的身体，根据我的观察你身上显然有伤……不仅仅是擦伤，我甚至看到了一部分烧伤。”

　　“虽然我们巡逻的速率并不快，但一个身上有着不少伤势，却还能全力行动，不去畏惧反而追踪我们忍者的人……呵。”

　　说到这里，男子微微顿了顿，很认真的抬头道：

　　“我希望你能给我们一个合理的解释，否则……”M.23sk.com

　　他抬了抬手中的苦无，语言中的意思不言而喻。

　　对于他而言，这名跟他年纪差不多大的少年真的很奇怪——要说他是普通人，但他没有普通人应该有的紧张，恐慌和畏惧，但要说他是探子，又如同他所说的一样，犯了很多探子不应该犯的基本错误，差点就在脸上写着“我有问题”了。

　　这种表现，反而打消了年轻忍者对他的部分怀疑——他决定给对方一个解释的机会，但如果对方不配合或者真的有问题的话……

　　忍者的职责是完成任务和赢下战争，使命则是保卫村子和作为火之国的武器，也算是某种意义上的保家卫国。

　　他们虽然不像现实中我们的士兵那样去冒死守护人民，但一般而言除非涉及任务也不会滥杀无辜——当然，也不排除某些生性残酷的忍者和暗部这种存在。

　　嗯……一般而言，如果是特殊情况，尤其是在战争时期。

　　那么各种原因不小心死掉的平民那可真是太多了，哪怕就算是他们在这里当场杀掉乌雪扬，其实也不会有人追究。

　　年轻忍者认真的神色说明他不是在开玩笑，这让乌雪扬沉默了片刻，有些无语。

　　【所以这些忍者都这么喜欢反证法？】

　　乌雪扬心中不满且无奈的嘟囔了几句：

　　【上一个忍者也是这样怀疑的，然而现在他的坟头草都三米高了！！】

　　【嘎嘎！】

　　对于这一点，乌鸦传来了幸灾乐祸的叫声：【然而小乌乌，你要知道虚空中绝大部分杀戮都不需要理由。】

　　【不过……过分的谨慎的确是只有弱者才会拥有的特质，嘻嘻。】

　　【……我可不是对于谨慎本身不满，你别搞错了。】

　　乌雪扬无语的瞥了眼只有自己看得到的对方，它此时正站在那名忍者的脑袋上手舞足蹈，下意识的忍不住反驳道：【恰恰相反，我认为在这种情况下，对方这种谨慎非常的不错，我仅仅是对于有罪推论这种行为方式感到不满。】

　　作为一个生长在和平年代，并且是警察抚养长大的孩子，乌雪扬显然对“找到证据才能定罪，谁主张谁举证”的方式更加推崇，反而是对于这种“你要证明你无罪，不然你就有罪的”有罪推论相当不满。

　　换算在这里，那就是你得证明你没问题，不是探子，不然你就是有威胁，应该除掉。

　　这本身是一种对人命的蔑视和践踏。

　　哪怕他知道在战争时期，这种论调和心理会很正常，而他显然也不是什么人道主义的坚定拥护者，但还是难免会有些不爽，毕竟是他自己的生命遭到了蔑视。

　　【嘎？好吧，你说的都对。】乌鸦对于乌雪扬的反驳毫不在意，只是伸出翅膀点了点下面的人，笑道：【但不管是有罪推论还是无罪推论，你都不能否认这是在将命运交给别人手中。】

　　【很遗憾的是，我本身对于这种情况的发生就相当排斥。】

　　【……】

　　好吧，乌雪扬必须承认，有的时候，这只破鸟的话总是会有那么一点点的道理，哪怕他很清楚……这些都是歪理。

　　沉默的氛围还在继续，乌雪扬跟乌鸦的争论告一段落，他干脆看向忍者的眼睛，吐出了早已准备好的言论。

　　“解释吗？我倒是不知道该怎么解释……但。”

　　“我的确不是难民，却也不可能会是你们的敌人……”

　　“嗯？”忍者队长传来了一声轻咦。

　　乌雪扬尽可能的直视着对方的目光，借此以凸显自己的真诚。

　　“因为我的村子，毁在了岩忍手里的，我的家人也是死在他们手里。”

　　“那你就是难民啊……”闻言，一旁的挎着批脸的忍者忍不住打断，这让正在酝酿气氛的乌雪扬微微一愣，一脸茫然的转过了头。

　　“……”

　　你知不知道你这样讲话，很容易被人打死的？！

　　一旁，站在乌雪扬面前的忍者也忍不住抽搐了下嘴角，回头低声呵斥：“吾野！”

　　“……”

　　不管什么时候，随意打断被审问人员的话，尤其是反驳，都是极其低级的错误和失误——那样很容易激起对方的逆反心理和导致对方因为紧张造成记忆，或者语言组织能力的混淆。

　　当然，也有一种审问手段本身是为了摧毁犯罪嫌疑人的心理防线，所以会一直进行打断，但这属于审问方式的不同，不能一概而论。

　　恶狠狠的瞪了一眼那名为吾野的忍者，让他闭嘴后，后者才重新看向乌雪扬，淡淡道：“那是个蠢蛋，不用理他，你继续。”

　　闻言，吾野明显张了张嘴多少有些不同意蠢蛋这个称号，但也仅仅只是张了张嘴后，就悻悻的别过了脑袋，干脆懒得去看两人了，显然……乌雪扬面前的这名小队长，在其他两人心中还是有些威严的。

　　不得不说这严格的纪律性，倒是让乌雪扬心中有些惊讶，这种相处模式的小队，就算实力不算高，按理来说也不应该在原著中寂寂无名吧？不过看他们的年纪……嗯，十六七岁晋升中忍，的确只能算是一般……

　　乌雪扬没有想太多，仅能半个上半身的他此时也只能老老实实的继续开口解释：“几天前，我的村子里来了两个忍者大人——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，014，忍者小分队免费阅读。https://xs.23sk.com 