    宝物如杂物一般直接堆在地上，其中法宝、丹药、灵玉以及珍贵材料等都是不在少数，甚至就连此际最为珍贵的游龙令也都有着二十三枚之多，这不由看得在场所有人都是两眼发红！

    “小子，如今宝物已经聚齐，只是不知你口中的勇士又在哪里呀？”在众人都在观宝之时，伍连天却是突然向杨宇发了难g。

    似是早就料到了伍连天会出言针对自己，杨宇不慌不忙的轻笑道:“现场之中论战力首推伍公子与楚姑娘，其次便是高将军与这位神秘的蒙面先生。

    至于冰儿小姐战力如何，在下因没有见过她出手，所以也不好评价。

    因此若说最有希望破开圣兽宗的大阵之人，自然是非各位莫属！

    不过财宝动人心，为了防止有人拿了东西又和童达沆瀣一气，我们必须要选一个与之有着深仇大恨之人。唯有如此，大家也才会安心一些！

    而综合这诸多条件来看，这入阵之人便只有伍公子与楚姑娘最为适合。不知二位意下如何呀？”

    “放屁！”

    “胡说八道！”

    伍、楚二人一见杨宇公然将矛头指向了自己，顿时被气得脸色发黑。

    “那童达是什么人？其战力根本就不在本少之下，如今更有数人做其帮凶，本少进去岂不是羊入虎口、直接送死？”

    “不错。童达早已将我恨之入骨，此番若是旁人进去还好，本仙子若是进去了他必然会全力以赴的对付我。

    届时莫说是破阵，只怕是想要交钱买命都无法做到！”

    “楚姑娘所言极是！杨某看中的便是二位与童达的这份恩怨，唯有如此才不会和后者同流合污啊！

    而至于战力方面，二位虽不会是圣兽宗一方的对手，但以二位的底蕴与手段，最少也可以拖延个一时半刻。而有了这段时间，我等足可打破这无人主持的大阵了。

    如此一来，二位不仅有惊无险的白得一笔巨额财富，更是会凭此稳得天骄大会的第一名，这岂非是名利双收的大好事么？”杨宇巧舌如簧，直接将这送死的勾当说成了天大的好事！

    只不过他说的再好也是没用，无论是伍连天还是楚涵烟都是冷厉的看着他，那般神色明显是充满了不屑。

    “小子，莫非你当大家都是三岁小孩子不成？若是像你说的这般好，那你自己为什么不去？”而正在伍、楚二人一脸不屑之际，一个略显陌生的声音却是突然传出。众人循声望去，赫然正是一直很少开口的坤极宗二号人物何云飞。

    “哼！你算是个什么东西？杨某和伍公子在这里说话，哪有你插嘴的份？”对于何云飞的突然插口，杨宇明显极为的不悦，张口便是毫不留情的斥责了回去。

    对于何云飞的出面，伍连天也是有些不悦，不过与之相比他却是更加无法忍耐杨宇对自己门人的呵斥。

    “够了！姓杨的，你又算个什么东西，也敢在这是随意呼喝本宗之人？

    再者一说，何云飞说的也是不无道理，论实力你是悟道山第一，论仇恨童达明显更加恨你。因此，你才是这里最为适合的人选，你自己为什么不去？”

    然而面对伍连天的责问，杨宇却是并不如何在意，仅仅只是冷冷一笑道:“伍公子此言倒也是不虚，但可惜的是之前便有人质疑杨宇假公济私、恶意哄抬价格。所以为了避嫌，杨某便只能退出这次竞争了！”

    “放弃竞争，你倒是会说！”杨宇这话一出口，直接将伍连天等人气了个半死。

    还他娘的放弃竞争，这可是要命的差事，就跟谁愿意抢着去一样！

    而就在此时，何云飞却是再次上前两步，冷笑着说道:“伍师兄说的不错，这件事咱们谁也别想逃脱责任。依我看不如投票决定到底该由谁前去！”

    何云飞此话一出顿时令得伍连天眼前一亮，不由心中暗忖:“此地一共有三十四人，仅坤极宗与玄都教便是占据了十八九人之多。再加上那些早就依附于我们的旁门弟子，整体就有了超过二十几人的样子。

    如此一来，只要迫得这该死的小子同意投票表决，那哪怕是他有着澹台冰儿与高国东的支持，也必定难逃被推入阵中的命运！

    而只要这该死的小子进入了万兽锁天阵，就算是侥幸不死势必也会落得个重伤垂死的下场。

    如此我们只需成功的破开阵法，届时就算这小子有天大的本事又岂能逃得出本少的手心？”

    伍连天越想心中越是高兴，当即立刻表示赞同何云飞投票表决的提议。

    楚涵烟自然也是看出了伍连天的心思，当即毫不犹豫的投了赞成票。而在这两位顶级天骄的带动下，附和的呼声也是越来越高。形势直转急下，矛头直指杨宇。

    在这种声势之下，原本站在杨宇一方的众人也是不得不选择避让。毕竟他们本就势弱，且并非来身统一的势力，只因仰慕澹台冰儿才最终走在了一起。如今面对强势的敌人，他们自然是不会自找麻烦。

    而与这些普通强者相比，最具话语权的澹台冰儿这一次也是选择了沉默，这便令得相对比较积极的高国东立刻处于了极度被动的局面之中。

    杨宇这一次并未有所表示，只是淡然的看着这一切，直到最后才轻轻的拍了拍仍在拒理力争的高国东道:“高将军，杨宇承情了！只是大势所趋，不是你我可以掌控的。

    再者一说破阵乃是当务之急，既然有些人贪生畏死，那总得有人牺牲一下吧？”

    杨宇话语不多，但却将伍、楚等人全都捎带了进去，这不由令得他们脸色难看。

    不过如今大局未定，他们也不想节外生枝，虽然对方言语极尽挑衅之意，他们也只能是不顾脸面的假装没听见。

    而在杨宇主动认清形势之后，喧嚣的众人也都是渐渐安静了下来，只是都不约而同的向他望了过来。

    在众目睽睽之下，杨宇只得苦笑一声，旋即提高声音道:“既然大家看得起杨某，那在下也不能驳了大家的面子，便舍命为大家搏上一线生机。

    只是在进入阵法之前，杨某还有一个要求，希望大家能够认真考虑！”

    听杨宇这样一说，半晌未语的澹台冰儿便是立刻应声道:“杨公子客气了！只要阁下能够不负众望，大家也必然不会辜负公子。

    因此只要公子的条件不太过份，我等一定会全力满足！”

    杨宇淡然一笑，向着澹台冰儿微微点头后才淡然开口道:“多谢冰儿小姐。在下的要求很简单，只是要大家在杨宇进入阵法之后一定要尽最大能力破阵，否则事后后悔恐怕就真的来不及了！”

    包括澹台冰儿在内的所有人在听到杨宇又要提条件时，都以为他会再趁机狠宰大家一把。岂料他却是提出了这样一个堪称没有半点屁用的条件，这实在是大大的出乎了所有人的意料！

    “公子放心，这个条件想来大家都不会拒绝的。毕竟只有打破了这万兽锁天阵的封困，大家也才有获得更好名次的机会！”稍怔片刻，澹台冰儿立刻爽快的将条件答应了下来。

    “杨公子放心，我等一定会全力以赴！”

    “没错！如今咱们都是同一根绳上的蚂蚱，一会儿谁要是敢他娘的不卖力气，老子我第一个便饶不了他！”

    “竭尽全力、一举打破万兽锁天阵！”

    ……

    而随着澹台冰儿开口，其余众人也是纷纷出言附和，表示一定会全力配合杨宇破阵。

    杨宇见状也便不再多说，而是长袖轻拂之下将面前那一大堆宝物全部收入了囊中，随后转头径直的向着万兽锁天大阵的方向走了过去。

    杨宇速度并不太快，但却异常的艰定，因此时间不长他便是来到了大阵之前不足十丈的地方。

    而在这个距离之内，对面数头强大妖兽的恐怖气息已是完全的向他碾压了过来，哪怕是以他修为与肉身的强大，也是感受到了极大的压力。

    没有轻易的贸进，杨宇适时的停下了脚步，继而提高音量对着阵法之内一直冷冷看向他的童达沉声道:“童达，可敢一战？”

    “嘿嘿嘿……”眼见杨宇如此的嚣张，早已将外部情况悉数看在眼中的童达立刻是冷笑起来，随后目光凶残的盯着前者道，“既然你自己找死，老子岂有不成全你的道理！”

    言罢，童达并指隔空向着面前不远处一块足有数丈大小的巨型骨角一点，顿时便是令得其轻微的一颤，旋即射出一道乌光击打在杨宇正面的阵法光幕之上。

    嗡——

    乌光落在光幕之上迅速的没入了其中，旋即便是见到那光幕轻颤之下打开了一道仅容一人进入的缺口。

    杨宇见状也未多言，直接迈步向着缺口走去。看那泰然自若的神色并无半点舍身赴死的样子，这不由令得童达瞳孔微微一缩。

    只是正如杨宇所言，作为圣兽宗乃至整个雷洲最为顶尖的年轻强者，童达哪怕是死也不可能不顾脸面的将前者拒之阵外。因此既便是心中有着些许猜忌，他依旧是为其打开了入口。

    “该死的小子，无论你依仗着什么，胆敢如此轻视老子，你都必须付出血的代价！”童达暗自发狠，一对冷厉如同冰霜一般眸子死死的盯向杨宇，只等其真正踏足大阵，便对其发动至命的攻击！。。

