    

    白鹿游对着白鹿怡笑了笑，随即漫步而出，白鹿怡自然让开了道路，跟随在白鹿游的身后，一起来到了后山之上。

    山坡，草地，秦问天盘膝而坐，见到白鹿游前来，不由得含笑道：“前辈有何吩咐？”

    “秦大师，想见你一面，可真难呢。”白鹿游大声说道，这一句秦大师，却颇带几分讽刺的意味，显然是暗指秦问天不够格。

    “前辈说笑了，只是晚辈这些日来闭关修行，小怡也是担心我受到打搅，这才阻止前辈，若有得罪，还望见谅。”秦问天依旧含笑，对白鹿游的讽刺仿佛视而不见。

    所谓伸手不打笑脸人，然而白鹿游却有些不依不饶的道：“秦大师闭关修行？莫非是突破到四阶层次不成，竟还见都见不到了。”

    秦问天却依旧笑笑，也不答话。

    白鹿游见秦问天只是看着他，不言不语，暗骂这年轻人倒是沉得住气，不由得道：“如今，我白鹿书院，可是来了不少客人，其中，不乏四阶神界大师级人物，秦大师能否赏脸见一见。”

    “秦某在望州城并无熟识之人，为何会有人想要拜访？”秦问天好奇问道。

    他的话音落下，白鹿游不由得露出了一抹有趣的神色，暗笑秦问天真是不知天高地厚，拜访两个字，他都敢用。

    “不是‘拜访’，是让你去见上一面。”白鹿游将拜访两个字咬得极重。

    “哦。”秦问天点了点头，随即，便又不说话了，这些神纹大师，倒是来得挺巧的，他看了白鹿怡一眼，见白鹿怡面露担忧之色，立即明白了过来，想必，是因为天尊古卷之事了，否则，绝不会有四阶神纹大师要来见他。

    白鹿游见秦问天又不说话了，不由得继续讽刺道：“秦大师，还不准备动身么？”

    “为何要动身？”秦问天神色古怪的看着白鹿游。

    “你……”白鹿游目光凝固，盯着秦问天道：“诸多四阶神纹大师要见你，你说，你为何要动身，莫不是要让诸位来见你不成。”

    白鹿游的语气已然冷了下来，却见白鹿怡讽刺说道：“游叔，他们要见秦问天的目的想必你自己清楚的很，为何还要亲自来做说客？”

    白鹿游的目的非常明显，让秦问天去见那些人，然后，让秦问天感受到外界的压力，这样，秦问天才会臣服于他父亲白鹿峒，以求自保。

    “哼。”白鹿游冷哼一声：“说客？我只是来告诉他一声，何来说客之说，难道诸大师要见他，他还避而不见不成？”

    “前辈说笑了，秦某如何会避而不见。”秦问天淡淡的说道，脸上的笑容也渐渐消失，白鹿游听到此话顿时冷笑一声，斜看了秦问天一眼。

    “不见就是不见，何谈避之一字。”秦问天继续说道。

    白鹿游的冷笑凝在了那里，盯着秦问天，却见秦问天继续说道：“前辈自己也说了，是他们想要见秦某，不是秦某想要见他们。”

    白鹿游盯着秦问天，还真是有趣的家伙呢。

    “你的意思，是要诸位神纹大师前来拜见你不成？”白鹿游戏虐说道。

    “不敢用拜见二字。”秦问天摇头道：“只是前辈只说有四阶大师要见我，一不说对方姓谁名谁，二不言见秦某所谓何事，只是一声号令，莫非我便要赶过去拜见不成？我既不有求于他们，也未曾受过他们恩惠，那样做，岂不是太轻贱了自己，莫非前辈喜欢这般轻贱自己？”

    白鹿游眼睛眯起，笑道：“伶牙俐齿，既如此，我便前去告知诸位大师，让他们来拜见‘秦大师’。”

    白鹿游话音落下，拂袖而去，他身后的青年扫视秦问天，目光锋利，眼中却隐有一缕冷笑。

    三人离去之后，白鹿怡美眸却透着几分忧虑之色，对着秦问天道：“你闭关的这些时日，外界传出消息，说你得到了天尊古卷，白鹿游乃是白鹿峒长老的亲子，他来此的目的想必你也该清楚，今日这一行神纹大师联袂而来，来势凶猛。”

    秦问天轻轻的点头，缓缓的站起身来，见到白鹿怡憔悴模样，不由得含笑道：“无妨，他们若欺人太甚，我自然不会让他们好过。”

    白鹿怡见秦问天面含微笑，美眸陡然间亮了起来，低声道：“这次，真突破了？”

    “恩。”秦问天含笑点头。

    “真的？”白鹿怡再问道。

    “真的。”秦问天继续点头。

    “是四阶，没有骗我？”白鹿怡再三问，她的眼睛异彩越来越浓，仿佛已经激动得不行了。

    四阶，十九岁不到的四阶。

    秦问天翻了翻白眼，走过去，在白鹿怡的脑袋上敲了下，笑着道：“千真万确，没有骗你。”

    “太好了。”白鹿怡露出一抹激动的神色，身体甚至都忍不住跳了起来，激动的双手抱了下秦问天，嘴中还在喃喃低语：“天啊，我竟然亲眼见到了一位十九岁不到的四阶神纹大师，这是要创造望州城的历史了，太疯狂了，秦问天，你太疯狂了。”

    “额……”秦问天没想到白鹿怡激动成这样，感觉到胳膊上传来的柔软感，秦问天的眼睛一动不动的看着那满脸激动的纯洁少女。

    似乎感受到秦问天的目光，白鹿怡一愣，随即停止了跳动，美眸闪了几下，看了一眼自己的身子正靠着秦问天的胳膊，脸上瞬间浮现了一抹红晕，配上那清纯的面孔，都让秦问天看得有些呆了。

    虽然对美女早已习以为常，但此刻眼前单纯的白鹿怡确实太美。

    她的那种兴奋，不含任何的杂质。

    “你等着，我去帮你把事情弄大一点。”白鹿怡眼睛突然一亮，随即小跑着离开，像是感觉到了什么，白鹿怡揉了揉脑袋，回过头瞪了秦问天道：“混蛋，那么大力。”

    “这才发现。”秦问天彻底无语，随即又看到白鹿怡对着他甜美一笑，飞速的离开了。

    “把事情闹大一点？”秦问天看着那曼妙背影，眼睛眨了眨，这丫头，还真是唯恐天下不乱啊。

    没有过多久，秦问天便看到一行身影浩荡而来，这些人中不少都是白发白须、仙风道骨，也有一些神态和蔼，目蕴精芒，然则，无论外表如何，他们的气质，都带着相同的一股气息，那便是，傲气。

    厉害的神纹大师，向来都是被人所供奉着的，受人尊敬，各方的大势力，都愿意出大代价养着他们，只要他们愿意。

    四阶神纹大师从来不会缺少财富，也不会缺少名声，走到哪里，都如众星捧月般，即便在此时，好几位老者身后，都有元府上三重的强者护卫着他们的安全。

    一些在武道上成就有限的人，他们如若在神纹上有所天赋，会花大量的时间研修神纹，因此即便是四阶的神纹大师，却可能只是元府境的修为，因此，他们需要护卫，自然，也有人愿意当他们的护卫。

    傲气，便在所难免。

    当他们出现在秦问天对面之时，秦问天深切的感受得到这些神纹大师的气场，可是非常的强烈。

    “两位天罡，其它，皆元府，最低境者，甚至只是元府五重。”秦问天一眼扫过，立即便得知这些人的修为，元府境，他能直接看出，无法看出的，自然是元府。

    其中一位天罡强者，秦问天甚至认识。

    “前辈见过风谷大师。”只见秦问天对着一位天罡行了一礼，颇为客气，上次摘星府交流会，正是风谷大师做裁判，而且对他颇为赞赏。

    风谷大师含笑点头，他的目光却盯着秦问天周围，眼中锋芒闪耀，心却也噗咚的跳动了起来，似乎，看到了非常震惊之事。

    “上次摘星府一别，我便看出你非池中之物，如今，果然又有天赐机缘，当然也是你自己努力争取得来，恭喜。”风谷对着秦问天微笑着点头，以礼待之，语气平和，一点没有居高临下的意味。

    秦问天很轻易的从风谷大师身上感受到了那亲近之意，他也明白风谷大师这句话的含义，笑着点头回应：“晚辈运气不错，当日大师神纹，也让晚辈受益匪浅，今日再见大师，道一声谢。”

    说着，秦问天再次行了一礼，颇为真诚。

    “好。”风谷大师微笑着点头，他的脚步微微往旁边挪了下，似乎，有意和其他人拉开一些距离，心中却是暗叹，此子，绝非池中之物啊，将来必化应龙腾九天。

    如今之时，只能交好，而不可得罪之。

    然而，其他人却注意不到风谷大师那不经意间的动作，更不会明白那简单的对话中蕴藏着怎样的深意。

    甚至，还以为风古大师是在暗示秦问天得到了天尊传承，而秦问天，他承认了！

    如此一来，他们顶着秦问天的眼睛更亮了起来，那眼神，看着秦问天的目光就仿佛是看着猎物般！

    天尊传承，今日，势必要让这小子交出来！

    PS：这几天一直在旅途中，今天下火车回到家后就直接码字，还未吃饭，累到不行，码完字一看，见又到加更月票，两眼一花，泪奔，只能欠一章，明天还上，致歉，最后无痕厚颜求几张推荐票，两边推荐票都好惨啊！        

