    异兽异形赶向绿星的时候，云海并没有闲着。

    突击舰因为体积太过明显，早就接近奥尔星系边缘位置时，被芷寒设定了航道坐标参数后，飞向了伦多气态巨行星的行星环。

    只是一艘突击舰而已，相比伦多气态巨行星壮观而辽阔的行星环而言，它更像是一粒宇宙中的尘埃。

    趁着联合舰队刚刚进入奥尔恒星系，藉由海量被散播的探测器建立的侦察网还没完成，云海三个人悄悄地潜进了奥尔恒星系，回到了特罗伊行星。

    脑虫异形的能力，在云海的身上大放异彩。

    虽然到现在为止，他还不能自如地将自己的意识瞬间传达到整个奥尔恒星系范围的所有异形脑中，但如果将整个奥尔恒星系比作一个厚皮大馅的包子的话，至少他的意念能在整个馅中自如地传递。

    所以即使是躲在了特罗伊行星，云海也能够将自己的命令传递到这个恒星系几乎每个异形的脑海中。

    异形的反应，比云海想象中还要完美。

    譬如奥尔恒星系边缘位置的莫河星，这颗外太空已经被无边战舰占领的星球上，数量不算太多的异形非常的聪明。

    它们并没有愚蠢地在星球表面等待敌人的降落、攻击，而是在感觉到舰队的接近后，就第一时间藏进了莫河星地下数不清的四通八达的矿洞当中。

    没错，这些甚至没有异形皇后带领控制的异形，自主地做出了这个决定。

    所以即便是乌压压的联合舰队笼罩了莫河星的外太空，即便是每时每刻都有大量的战舰、战机乃至陆战队登陆莫河星。

    至少到现在为止，这颗星球上的异形除了被核裂变巨弹爆炸时杀伤了一部分，但相比整个群体，这点数量根本不算什么。

    这个现象，给了云海一定的启发。

    他的命令，很快传达到了奥尔恒星系所有存在异形的行星上。

    不光是地面，还有海洋。

    数量恐怖的异形完全能够找到完美潜隐的地方，而这些地方必然是人类及鳄人不利用作战的环境。

    甚至担心联合大军不敢进入诡秘莫测的海洋，云海特意让异形在不同的星球表面打洞了地下洞穴、河流甚至是火山。

    数不清的异形，会静静地待在那些险恶的环境中，等着联合大军的进入。

    这个决定在云海看来，是完美的。

    甚至于当他提出来时，云月和芷寒都是赞同的。

    只是根本没有什么军事天赋的战争谋略的云海，并不知道他这样的决定最大的弊端。

    他这么做，的确是避免了在战争爆发的初期，异形避免不了的重创。

    他这个决定，足以在现在挽救数百上千万甚至更多的异形生命。

    同样，他的这个方法，也是在间接逼迫联合舰队改变最初的作战方式。

    毁灭一颗或者多颗行星，绝对会引起一连串不可控制的连锁反应。

    所以联合舰队绝对不会轻易地使用足以毁灭行星的“灭星”级恐怖武器。

    但是云海忽视了一点，那就是三级科技文明可以让一枚核弹拥有“灭星”的恐怖威力，那他们同样可以通过精准地调整核裂变巨弹的当量，在尽可能不毁灭一颗星球的情况下，杀死上面所有的生物。

    即便，这种生物是几乎不受环境影响的异形。

    当然，前提是联合舰队能有这个决心——哪怕将奥尔星系变成废墟一样不再适合居住、开发的渊泽，也不能放过一只异形。

    “怎么样？”

    不知道自己做出了一个算不上错误但不够聪明的决定，云海在自己的耐心快要被彻底消磨之前，终于忍不住问道。

    神情有些尴尬，或许还有焦急。

    芷寒微微前倾着身躯，清亮的眸子紧张地盯着面前悬浮的“人工智能超脑”。

    仍旧是腕表的形态，在它的光屏上，一行行让人眼花缭乱的字符急速地跳动着。

    光屏的一角，代表着能源储存量的指示灯，仍旧以三秒一次的频率闪烁着淡淡的红光。

    在腕表的下方，包括云海等人的身前，成箱的能源电源堆积如山。

    “自检没有发现问题，只是不知道为什么它还不充能，要不我再重启一次试试？”

    光洁的额头渗出汗水，当滚动跳跃的字符消失后，看着光屏中心代表能源即将告罄的图形标志，芷寒用干涩的声音说道。

    “这已经是你第六次这么说了。”

    不耐烦的不仅是云海，云月早就按捺不住了，烦躁的她来回踱了几步，看向云海说道：“看来这玩意是指望不上了，到头了还得靠咱们自己。怎么样，出发吧？”

    “出发？去干什么？”

    明知道现在需要的是绝对的冷静，可云海还是无法控制心头的焦躁。

    “解决不了能量护罩的问题，我们就算付出惨重的代价接近了舰群，又能怎么样？”

    “一艘母舰，就逼得我和异兽异形手足无措，现在可是有两艘就在莫河星外。”

    “而且我们一旦开始攻击，我相信驻守在外围更多的战舰就会包抄过来，到时我们要面对四艘母舰，以及更多的巡洋舰。”

    “在无穷无尽的炮火攻击下，我和异兽异形都支撑不了多久，其它的异形就更不用想了。”

    “进化异形受到了重创，我们也就失去了和舰队太空作战的资本，这个损失我承担不起。”

    云海的目光紧紧锁定着那一声还没有他巴掌大的腕表，越说越是烦躁。

    “上次我和齐飞也来过这个地下军事储物中心，我也见过他给这玩意充能，别人可没有你这么麻烦。”

    一听云海这么说，云月缩了缩脖颈移开了目光，却是看着芷寒没好气地说道。

    “齐飞……”

    听到云月的话，还不等芷寒回应，云海突然心中一动。

    “你这个人工智能超脑，齐飞有没有接触过？”

    目光移向看上去比自己还要焦急的芷寒，云海沉声问道。

    微微一怔，芷寒轻皱起眉头想了片刻。

    她的表情变了，一股无法抑止的愤怒浮上她的面颊，芷寒在点头的同时，在她的身后百米外的机坪上，一架静静停着的小型运输机仿佛感觉到了她的极致的愤怒，剧烈地震颤起来。

    不过三秒，不知道是故障还是其它什么原因，那架停放在这里不知多少年的运输舰“哗”的一声就解体了。(未完待续。)

