    当一切都平静之后，武植突然间听到了赵芙笒的声音。

    “武植，武植，你快醒醒，快醒醒啊！”

    他的精神微微一晃，接着发现自己的身体已经可以动了。

    武植扭了扭脖子，那乔水年连忙大喊：“快，大家一起上！”

    然而，不等众人反应，赵芙笒就已经直接扑向武植，冲进了武植怀里。

    同时赵芙笒对着乔水年喊了一声：“师父，武植没变！”

    没错，武植身边的弟兄都知道，只有他们家大哥才会露出这种坏坏的笑。

    乔水年愣愣地看着武植：“你、你真是武植，你没有被那乔道清吞噬？”

    武植笑着说：“看样子，这次又被罗真人给救了。”

    其实，罗真人的确一开始就在武植的身上下了一道禁制。

    但这道禁制并非强固武植的魂，而是束缚他的身。

    正如乔道清所说，武植的确还没有完全解开“童子锁”。

    罗真人当初给的那本九阳，也顶多只能算是给武植“启蒙”。

    至于，武植的魂。

    别说是乔道清，就算是罗真人来了，也未必能够吞噬。

    毕竟，武植是“外来户”！

    他的魂，谁都吞不了！

    至于，罗真人为何没有完全解开童子锁，当初仅仅只是让武植增高。

    因为一旦完全解开的话，势必会产生一些不可预测的连锁反应。

    而那个时候的武植，根本就没有能力应对。

    另外，乔道清吞不了武植的魂，同时也跟武植修炼的“重楼神宫”有关。

    武植所修炼的重楼神宫，就跟他为人一样，杂交，咳咳，应该说是博爱。

    集各家所长，融会贯通。

    这玩意儿，就算到了罗真人面前，都无法给准确的定位。

    究竟是一种内功心法，还是修行道法，或者是更高的仙术？

    赵芙笒绕着武植转了一圈，双手腹背，将她那精致的脸颊，凑到武植面前。

    对着武植左看看、右瞧瞧，问：“武植，你真的没事吧？”

    没等武植回答，旁边的乔水年，已经将乔道清擦在额头上的那把匕首拔了出来。

    匕首刚刚离开肉身，就在乔水年的手中，化成了黑色的细沙掉落在地。

    乔水年一脸不可置信地看着武植：“怎么回事，为什么乔道清的七杀夺魂咒对你没有起作用。”

    “除非……”

    赵芙笒连忙开口询问：“师父，除非什么？“

    尽管赵芙笒平日里喜欢捉弄武植，时不时就说武植是小贼。

    但她武植其他女人一样，心里早已经将武植看待成自己，在这世上最最亲近的人。

    也当然容不得武植身上有半丁点的闪失。

    刚才是真的把赵芙笒给吓坏了。

    看到武植安然无事，她也自然长长松了一口气。

    而现在听乔水年这么说，似乎其中还有别的隐情，于是赶忙询问。

    “师父，你快说！”

    乔水年没有直接回答，而是从自己的衣袖当中取出一张黄色的符纸。

    他用两根手指夹着符纸轻轻一抖。

    “哄。”

    符纸就燃烧成一团火焰。

    乔水年深吸了一口气，这一团火居然被他用鼻子吸了进去。

    此情此景，武植脑海里闪过一个念头。

    这火，不烧鼻毛吗？

    不过，乔水年显然没有被火烧到。当他睁开双眼时，瞳孔当中闪过一抹金光！

    随即，乔水年看着武植的眼眸之中，也多了一份不可置信之色。

