    “靠，还真有关系啊。”楚河忍不住道，他之前只是心中一动，随口问问，也没有真当回事。

    毕竟，真有关系的话，主神何必选择他成为宿主。

    直接找这个龙魔之主好了。

    “那个龙魔之主，是曾经的一位轮回者遗留在这方世界的分身。”主神淡淡道。

    一位轮回者的分身？

    楚河眉头一挑，没有说话，继续听着。

    “宿主，你也知道，曾经的主神空间麾下有无数的轮回者，他们都是我的属下。”

    “他们的生死，都由我掌控。”

    “每一个轮回者，在进入主神空间之初，灵魂深处就留下烙印，这个烙印是我的一点光辉，是我的印记，所以几乎不可灭。”

    “那烙印会随着他们的成长不断变强，即使成为大罗，融合真灵，也无法摆脱这烙印的束缚。”

    “因为烙印是我分化的一点光辉，所以，只要我心中一动，就可以抹杀他们。”

    “这就是当初的时代，主神空间控制无数轮回者的方法。”

    主神说道这里，顿了顿，道：“后来，主神空间被无数绝顶存在和势力围攻，无数轮回者战死，我也被打的支零破碎，没有半点力量。”

    “我破碎了，那留在无数轮回者灵魂甚至真灵中的烙印，那属于我的一点光辉印记，也破碎了。”

    “破碎的印记，如何再控制他们的生死？”

    说到这里，主神也幽幽一叹，“就这，还是我留下的后手，可惜，那群围攻我的人完全不给半点机会，彻底的抹去了一切，不然，我的一点光辉印记，岂是那般容易崩碎的。”

    原来是这样。

    主神破碎后，一些侥幸活下来的轮回者，灵魂深处的烙印也被那些强敌们用手段硬生生的崩碎了。

    彻底断去了主神的后路，主神的希望。

    “这可真够毒的。”

    楚河忍不住道。

    “因为他们害怕我会复活，自然不择手段。”主神淡淡道，“可惜，他们不知道，我还没有死，还残余一点本源不灭。”

    至于为什么会残余一点本源不灭，主神自己也不知道原因。

    也许是天意吧。

    “这么说，主神聊天群内的那些小号，其实真有这个人存在了？”楚河问道。

    “大部分是的。”

    主神点点头，“都是一些侥幸活下来的轮回者。”

    “虽然那些灵魂中的印记破碎了，让我无法在掌控他们，但还是可以通过那残破的烙印，感知到他们的所在，他们的一些信息。”

    “既然有存活着的轮回者，为什么你当初不直接找他们去，而是选择了我呢？”楚河问了一个非常白痴的问题。

    问完，他自己都是一愣，也觉得挺白痴的。

    但既然问了，也就听听。

    “找他们？去送死吗？”主神淡漠一笑，“每一个轮回者，大多都是被逼成为一个轮回者的。”

    “心中不知道多痛恨我。”

    “可以掌控他们生死的时候，他们自然没得选择，但现在我已经掌控不了他们的生死，你觉得我出现在他们面前，会如何？？”

    是啊。

    楚河点点头，这种事情，换做是自己，不痛打落水狗就不错了。

    想想。

    终日如同奴隶一般被使唤，心中自然怨恨，好不容易摆脱了等到了奴隶主家破人亡，摆脱了束缚，岂会再次充当奴隶？

    一样的道理。

    那些侥幸在最终一战苟活下来的轮回者，摆脱了主神的束缚，怎么可能还会听主神的。

    甚至，心中巴不得再杀主神一次。

    “不过也不对啊。”

    楚河摸了摸下巴，“记载中，一百多万年前天降神物碎片的时候，这个龙魔之主可是十分愤怒的。”

    “如果龙魔之主痛恨你，按道理来说，他认出了这些是主神空间的碎片，应该很高兴才是，不应该愤怒吧。”

    “难道说，这龙魔之主对你挺忠诚？”

    即使是奴隶，也有真正忠心的奴隶。

    “算是吧！”

    主神淡淡道：“当初的主神空间虽然残酷，但却也给了无数人希望，给了他们想要的力量。”

    “虽然没有了自由，但也让许多人报了仇，实了愿，自然就有真正忠心于我的。”

    “这龙魔之主，算是其一。”

    楚河愣了愣，又将刚才的问题问了出来：“既然他是忠诚你的，为什么你不去找他？”

    “忠诚这种东西，是会变得。”主神淡淡道：“当我力量无敌时，它们的忠诚一直都会是忠诚，但我残破不堪时，谁能保证他们依旧忠诚呢？”

    “谁能保证，他们看到了孱弱的我，没有异心？”

    “我不可能冒险。”

    “所以，我宁愿自己去挑选一个凡人，慢慢恢复，也不会将最后的希望寄托在他们身上。”

    “毕竟对我来说，时间最不值钱。”

    这家伙，疑心可真的重啊。

    “你当初带我穿越到这方世界，除了这方世界有主神碎片外，也是因为这里有当初忠诚于你的轮回者吧！”

    楚河心中一动，顿时明了起来。

    “是的。”

    “那么，是不是说，我可以去找这个龙魔之主呢？”楚大老板考虑了一下，问道。

    如果可以将这个‘龙魔之主’收入麾下，那以后许多事情就好做多了。

    “你就别做梦了。”

    主神幽幽道：“你以为一个混元级的轮回者，那么容易被你收服？”

    “如果那家伙有异心了，你会被他杀死。”

    “如果那家伙一直忠心的话，你还是可能会被他杀死。毕竟，当初的我在所有轮回者心中，神圣不可侵犯，他不可能接受我有一个主人的。”

    靠了。

    主神说的的确有道理，让楚河也是很无奈。

    “努力修复主神空间吧，只要主神空间恢复到七级，你再去找他，就没有后顾之忧。”

    主神道；“即使他有异心，七级的主神空间，那力量也可以将其镇杀。”

    “没有的话，他也无法对你出手，到时候，也可以顺利收服他，成为你的助力之一。”

    “好吧！”

    楚大老板无奈的点点头，不行就不行，反正，一开始他也没有打算靠任何人，继续按照老路子走呗。

    “所以，主神聊天群内的那些小号都是真的喽？而且，都是曾经忠心于你的？”

    “是的。”

    “那一共有多少轮回者活了下来？”楚河又问道，如果够多的话，倒是一股不小的力量呢。

    “几百个吧！”主神淡淡道：“几兆兆兆计数的轮回者中，只有几百个运气不错，活了下来。”

    “比如这龙魔之主，只是一具特殊的分身，侥幸逃过了一劫。”

    “其他的，都各有各的机缘，侥幸未死。”

    楚河心中无言。

    可以想象，当初的那一战多么可怕，几兆兆兆之巨的轮回者啊，相信拥有分身的也很多，分身没有参战的也不少，可都死绝了。

    只有龙魔之主等数百人，不知为何逃过一劫，这也是机缘，也是运气。

    而这数百个轮回者中，大部分都是讨厌主神的一方，只有少数一些，是当初忠心于主神的。

    至于现在还忠不忠心，也是两说。

    “几百个的话，就不值得去一一寻找了。”

    太少了。

    只有龙魔之主因为实力够强大，到可以去拉拢收入麾下，其他的能遇到就遇到，遇不到就算了。

    但这都是以后的事情，现在，还是继续低调发展吧。

    