    只是可惜的是他现在还没有丝毫离开此地的办法。至于应狼天与那畟蝎元神，本就一缕残缺的神识根本顶不上什么大用，纵然留在此地，凭着那一缕残缺的神识，也修炼不出个什么名堂来。

    既然如此，还不如想办法一拼，也许还有几分希望，纵然损失了，也不会对本体造成太大的影响。要是成功了，总归是能带去极其有用的信息。

    反观他元始剑魔，要是这里的元神损失掉，可就彻底一命呜呼了。纵然那无魂魔体在夜华魔池等着他，元始剑魔也只能望而兴叹。

    “行了，你就别死鸭子嘴硬了，知道你这老魔心高气傲，不过该服气咱还得服气，就凭陆小友这资质和悟性，走到你我的前面也不过是迟早的事情，咱们两个也是认识这么多年了，你在这片小世界对陆小友也确实有相当的帮助，只是心不在此，后面陆小友怕是很难将你放出去啊。”黑龙提醒道。

    “陆小友是什么样的人我还不清楚不成？整得好像你就容易出去似的。”元始剑魔反语相讥。

    “我嘛，反正我那龙躯在啸月狼族，他们也不会轻易毁去，日后总归还是有重得龙身机会的。我跟你的情况不一样，你是志不在此，一心想要出去，而对于我来说，倒是没有比这里更合适呆的地方了。这里有不少其他的同族，也不像在啸月狼族时，虽然也有一定的自主权，等闲宵小不敢招惹于我，可终归是寄人篱下，很多时候被要求做一些事还是无法拒绝的。”

    黑龙笑道。“不过真要是你这老怪物有一天离开了，没有了你这个老对手，我估计也会无聊得紧。不过看情况，三五千年内，你是没有机会了。”

    元始剑魔冷哼一声，不再说话，黑龙说的道理他何偿不懂。

    “安安心心留下来吧，也许等到有一天你对陆小友没有太大的威胁了，也许他会放你离开，在此之前就不要多想了，在这片结界内留下自己的道统，也未必不是一件好事。”说到这晨，黑龙才露出自己真正的意图，虽然两者现在实力相差不多，不过黑龙是仗着自己有龙珠可依的情况下，一旦对方得回无魂魔体，实力必然会超过他一大截。

    到目前为止，元始剑魔也只是传授了这魂元剑体的修炼功法，只是对方亦人亦魔，而黑龙却是正统的龙族。这魂元剑体高深莫测，单凭黑龙自身去修炼，倒也可以，可元始剑魔能透露只言片语，无疑能解决他相当大的麻烦。黑龙与元始剑魔现在的情况有些类似，如果他能将此法修炼到元始剑魔现在的程度，日后得回龙躯，未偿不能达到仙君这种层次的实力。

    “废话真多。”元始剑魔哼了一声，对方什么心思他难道看不出来。随即懒得与黑龙废话，随即体悟着陆小天此时突破境界时所带来的意境，哪怕是到了他这样的境界，此时陆小天尝试冲击天仙境时，依旧给元始剑魔带来了莫大的震撼。

    那无所不容，无物不包，兼容并纳的浩大气息，让元始剑魔看到了陆小天的胸襟，魂元剑体的功法陆小天也得到了。在陆小天眼下突破境界时，元始剑魔也感应到了那属于魂元剑体的独特气息。

    只是陆小天所修炼的魂元剑体与他所修炼的又有一定的差异，事实上元始剑魔在此功法上稍留了一手，陆小天与这黑龙未必不知道如此，在元始剑魔看来，他并没有刻意的去更改功法，只是最后一层并没有传授出来罢了，黑龙应该是感应到了什么，否则不会有方才这一通废话。陆小天未必感应不出来，可陆小天却是从来没有开口的意思，显然在陆小天眼里，这残缺的一小段并不会对其造成多大的麻烦。

    此时元始剑魔不仅仅是从陆小天身上感应到了魂元剑体的气息，还有镇妖塔，舍利子，摩诃佛印。密宗传承丹炉，五雷箭等诸多气息，这还是除了陆小天作为龙族身份之外所拥有的，还有那的混元太极图案，都不在他的魂元剑体之下。而陆小天却是能将这些都融为一炉，兼纳并蓄，若不是亲眼所见，实难相信陆小天一个还没有突破天仙境的家伙竟然能做到这种程度。

    而一个修炼了如此多功法的家伙，且不提其在丹道上的成就，或者是作为龙族的身份，对方竟然没有因为分心而停滞不前，反而以惊人的速度在冲击更高的境界。而且每一步都走得异常稳健。

    眼下对方元神完全放开的情况下，元始剑魔心里更是震动非常，对方竟然早就在元神上达到，甚至超过了他现在所能达到的地步。

    也许在陆小天眼里，那元魂剑体残缺的一层并不是太大的问题，功法是由人创造出来的，到了他们现在的境界，早就能根据不同的功法创造出自己的神通。对方有这样的信心，虽然境界比起他们还要稍低，不过这份心胸，信念，已经不是现在的黑龙能比的了。

    那传承丹炉的气息，元始剑魔也并不陌生，暗道陆小天这家伙竟然连密宗佛门的传承丹炉都已经得到手了，想必这段时间又有所际遇。密宗佛门底蕴深厚，元始剑魔有些不太理解对方怎么就让陆小天将宝物给得到了，而且气息还已经完全融合到了一起。

    元始剑魔固然心里有太多疑惑，不过此时也没有功夫去思索不些疑虑，元始剑魔的注意力也完全投入到陆小天晋阶时所带来的那股涌动的气息之中。

    这浩荡恢宏的气息，那无物不容的意境，对于元始剑魔也能起到极大的促进作用。错过了眼前，后面陆小天可是不会轻易将自己的气息完全释放出来。

    那巨大的太极图案横亘在虚空中，缓缓旋转着，原本看上去在虚空中极其浩大的气息，也不知何时开始逐渐平静下来。不过那太极图案却是越扩越大，气息也越发归于平淡。

