    张扬抖了抖身上的雨水，外面的雨越发大了，张扬道：“麻烦，不知道那租船的老板会不会来救我们？”

    朱俏云道：“需要别人营救吗？”

    她将大包拉开，里面野营的东西一应俱全，看来朱俏云事先准备的很充分，朱俏云道：“如果今天风雨太大，咱们就不回去了！”

    张扬点了点头，他想起这次前来的目的：“你带我来这里不是为了找证据吗？”

    朱俏云道：“是！”她起身环视了一下这间石屋，轻声道：“这里过去曾经驻扎过解放军的一个班，文革后撤走了，从那以后这座北岛就无人问津。”

    台风刮着暴雨从破裂的门窗内席卷进来，两人来到墙角，朱俏云拿出野营水壶，用小型燃气炉烧了一壶开水。这会儿功夫，张扬已经利用内力将周身湿漉漉的衣服全都蒸干了。

    朱俏云可没有张扬那样的本事，她在石屋内支起帐篷，躲进去换了身干爽的衣服。

    出来的时候，穿着迷彩裤，黑色紧身背心，腰间宽阔的皮带上还插着一把军刀，就像一个女特种兵。

    张扬到了杯开水一边喝一边道：“证据在哪里？”

    朱俏云道：“我姐姐十五岁生日那一天，爸爸带着我们来到这里，十点钟的时候，我们两人一起在门外做游戏，排着队列，朱俏云的脑海中忽然出现了一幅褐色的影像……

    圆、口、回！立正！稍息！”扎着两条牛角辩的朱俏云不服气的问道：“姐，为什么总是你喊口号？”

    “我是你姐，我比你大，所以我就要领导你，我是将军，你是士兵！”

    “不，我不要永远都当士兵，我也要当将军。”

    “好啊，等你长大了，个子比我还高了就让你当将军”

    想到这里，朱俏云的唇角泛起会心的微笑。

    张扬道：“原来回是这个意思，可旭呢？”

    提起这个数字，朱俏云的俏脸之上顿时蒙上了一层忧伤之色：“妈是我爸爸的年龄，那天回去后不久，他就死于一场车祸。”

    张扬低声道：“对不起！”

    朱俏云摇了摇头：“没什么，都过去了十五年，我早已淡忘了。”室内的气温有些冷，朱俏云指了指那块门板：“破开生火吧，晚上还会更冷。”外的风高浪急，他们今天看来是回不去了。张扬点了点头，接过朱俏云递给他的野营斧，三下五除二的将那块门板劈开，其实以他的功力根本不需要利用斧头，不过当着朱俏云的面还是收敛一些的好。

    朱俏云的户外经验比张扬强上许多，很快就点燃了火堆。她将刚才换下的湿衣服在篝火旁烘烤。

    外面的风雨越来越大，狂风夹杂着暴雨穿过树林，发出低沉的咆哮，宛如野兽嘶吼。张扬来到破损的门洞前，望着远方的海面，他的目力虽然很强，却无法穿透这一层又一层的雨雾，看到更远的地方。张扬道：“你说的证据在哪里？”

    朱俏云道：“那天我和姐姐玩了一个藏宝的游戏，她负责藏，我负责找，到最后我都没有找到，还是在离开北岛之前，姐姐方才揭开了这个秘密。”

    张扬饶有兴趣道：“藏在了哪里？”

    朱俏云道：“哨所的右边曾经有一座的塔，文革时到塌了，姐姐就把东西藏在灯塔旁边的泥土里。”

    张扬道：“我们去看看！”

    朱俏云点了点头，穿好了防雨衣，张扬可没有她准备的这样充分，就穿着，恤衫牛仔裤跟着她冲入风雨之中。

    风力已经很大，张扬担心朱俏云被海风吹走，抓住她的手臂，两人扶水泥墙来到了旁边的灯塔废墟，可来到这里，张扬又傻眼了，废墟好大一片，足有几百个平方，就算朱俏月把证据藏在这里，他们也不可能把这里翻个遍。

    朱俏云站在废墟中心点，从手里拿出了一个指南针，平放在手中，然后扬起手腕，观看着潜水表的指针，将指针拨到十点，时针和北方重合，确定分针指向的位置。她用手指向那个方位，快步走了过去。

    张扬一旁看着，心中暗暗佩服，这种藏东西的方法还是第一次见到，不过，这些秘密属于她们姐妹两人，外人是无法从哪一组数字中解读出其中真正含义的。

    朱俏云来到废墟的基石旁，利用野营斧向下挖去。

    张扬主动请缨道：“我来！”他接过野营斧，顶着风雨开始挖掘，不多时就挖到了一个坚硬的东西，可以感觉到应该是金属之类的物体。

    张扬将周围的泥土挖去，然后用手开扒，不一会儿，就从下面挖出了一个铝盒，铝盒用塑料袋包裹着。透过塑料袋可以看到，铝盒上贴着一张姐妹两人小时候的合影。

    朱俏云看到那张合影顿时眼圈红了，她从张扬手中接过铝盒。紧紧抱在怀中，泪水不停落了下来。

    张扬扯着嗓子道：“咱们赶紧回去吧，就别站在这儿淋雨了！”

    朱俏云点了点头，在张扬的护卫下重新返回了石屋，石屋内篝火就快燃尽，张扬又拿着野营斧将房内的破柜子劈开，重新将火弄得旺一些，这会儿功夫，张扬又成功把衣服给蒸干了，内力浑厚就是爽，干什么都方便，人体烘干机谁都会当，可这么高效的，找遍全世界，张大官人这里是独一份。

    朱俏云又钻进帐篷把烤干的那套衣服换上了，她迟迟没有打开那个。铝盒，张扬都有些忍不住了：“那啥，你不看看里面是什么？”

    朱俏云道：“我在想我姐！”

    张扬道：“那你好好想会儿，反正咱们一时半会也回不去，我看看风景！”张扬走到门前，望着外面白浪滴天的海面，雨好像小了一些，不过风力更大了。张扬舒展了一下手臂，忽然想起一个问题，今晚真的要和

    朱俏云依然没有打开那个铝盒，这会儿她反到沉得住气了，她将铝盒放在一边，从背囊中拿出食物。向张扬摆了摆手道：“来吃点！”

    张扬笑道：“我还真有点饿了！”

    朱俏云带来的食物挺丰富，有烧鸡，有牛肉，有凤尾鱼罐头，居然还带了一个不锈钢小酒壶，她自己喝了一口，然后递给张扬。

    张扬也没客气，仰首喝了一大口，没想到里面竟然装的是二锅头，张扬抿了抿嘴道：“二锅头，你一大姑娘喝这么烈的酒？”

    朱俏云道：“我很少喝酒，带着酒壶是为了御寒的。”

    张扬有些好奇道：“你在澳洲做什么？”

    朱俏云道：“我是研究海洋生物的，多半时间都在海上做研究。”

    张扬道：“为什么会选择这样的工作？”

    朱俏云道：“我总觉着和动物打交道要比和人打交道简单得多。”她在小锅里下起了方便面。

    张扬用小刀叉了块牛肉：“人也是动物！”

    “人是这世界上最残忍的动物！”

    张扬没说话，又喝了口酒，外面的风雨更大了，天色几乎在瞬间就黯淡了下来，夜色已经随着暴风雨悄然降临了北岛。

    朱俏云将煮好的方便面递给张扬：“吃完饭早些睡吧！”

    张扬笑道：“你知道的，我现在还不想睡！”他的目光盯住那个铝

    朱俏云当然知道张扬最关注的就是铝盒内的东西，她用军刀划开铝盒上的腊封，将铝盒打开，里面塑样袋内裹着厚厚的一沓文件。

    张扬内心一阵惊喜，费尽周折终于找到朱俏月留下的东西了。

    朱俏云将里面的东西全都拿了出来，里面有日记，有信件，还有照片，拿起照片一看，其中多数都是朱俏月和政法委书记唐兴生的亲密合影，

    张扬看照片的功夫，朱俏云翻看那本日记，看着看着眼泪不禁落了下来，她颤声道：“这么多年以来，我姐一直都和唐兴生暗中来往，唐兴生给她提供生意上的便利，她负责替唐兴生洗钱。”

    张扬叹了口气，望着照片上的朱俏月，不知为何他想起了海兰，和海兰相比，朱俏月是不幸的，海兰在最艰难的时候遇到了自己，而朱俏月却没有这样的福分，最终红颜命薄死于非命，和她一样命运的还有欧阳如夏，女人在向权势出卖自己的时候，其结局往往是悲惨的。

    张扬看过部分资料之后，他很确定的说：“凭着这些资料一定可以将唐兴生治罪。”搞倒一个干部最常用的办法就是作风问题和经济问题，唐兴生显然两者都占了。

    朱俏云道：“日记中我姐提到一个叫小庄的人，我却从未听她说过。”

    张扬接过日记，那一页写到：“我从不相信爱，可小庄让我懂得了这世上原来真的有爱的存在，每次看到他深情的眼睛，我总感觉到内疚，我是个不干净的女人，我配不上他，我该怎样向他解释？我不敢接受他的感情，也许只有摆脱现在的一切，我才能重新做人，我才能够堂堂正正的面对小庄，我要离开南锡，我要离开中国”

    张扬道：“也许小庄才是你姐和唐兴生发生矛盾的真正原因。”

    朱俏云道：“我不知道小庄是谁？为什么从我姐出事到现在都没有这个人出现过？我姐生前对他的事情也从未提过。”

    张扬道：“也许他是个懦夫，因为害怕逃了，也许他也和你姐姐一样”下面的话张扬没说，不过朱俏云明白，也许小庄也不在人世了。

    张扬翻开下一页继续看了下去。”旧日，阴，在西方应该是情人节，我已经整整一周没有见到小庄，我不知道他去了哪里？也许他知道了我的一切，也许他再也不愿见我，可我却清楚我爱他，这世上不会有第二个人如此触动我的心灵，无论他去了哪里，我都要找到他小今晚将会是我和老唐见面的最后一次，我要离开他，，

    下面中断了多日，时间跳跃到2飞日。”依然是阴天，老唐的情绪很暴躁，认识以来，他第一次打了我，他骂我是个婊子，他说可以毁掉我的一切，他太自信了，他忘记了自己这些年来贪污了多少钱，他忘了自己这些年做了多少缺德事，他的光鲜全都是伪装出来的，除了外表，他的内在早已腐朽流脓””刃日，晴小庄离开已经整整一个月了，我不知道他是死是活，不知道他是否还在人间。我怀疑这件事和老唐有关，虽然他从不在我面前提起小庄的事情，可从他的眼神中我觉察到，他很可能知道我和小庄的事情，如果这件事和他有关，我绝不会放过他，老唐从没有说过爱我，他把我当成自己的玩物，他是个极端自私的人，他的任何东西都不可以让别人碰，老唐刚刚摔破了一个瓷器，他很喜欢的，宋朝官窑的花瓶，价值刃多万，他是故意的，刚刚明明是他拿给傅连胜欣赏，可傅连胜一走他就摔了，他说自己的东西不喜欢别人碰，傅连胜碰了，他宁愿将花瓶毁掉……<!--over-->

