 “启护族大阵。”

议事厅内，沈浪双目有神的注视向外界天空，口里发出一道冷喝。

在他话音落下之后，声音迅速传出，在沈家东南西北四个方位各有一位族人守护。

只见这四个族人手掌猛然拍向身前的一块蓝色晶石，将整个晶石压了下去。

顿时，从沈家整个院落四个方向各自激射出一道蓝色光束，以半圆形的弧度在沈家上空汇聚。

四道蓝色光柱汇聚，顿时发出一道耀眼的光束，从天而降，落到了议事厅族长席位上。

沈浪来到族长席位上，随后手掌猛然拍向座椅，一道道能量自掌心中扩散出来，将整个座椅笼罩了下去。

随着能量加持，这座椅缓缓下移。

而在这座椅下方，正是护族大阵最关键的一环。

座椅下移，晶石启动。

猛然，一道更为耀眼的蓝色光柱自议事厅冲天而起，与上方四道能量柱融合。

顿时，一道蓝色光幕自汇聚的地方以涟漪般的方式向四周扩散，将整个沈家笼罩住。

“哼，蝼蚁尔，一个时辰后，我来取尔等狗命。”

在护族大阵启动之后，冷冷传来对方的声音。

仿佛这护族大阵对他来说，不堪一击。

……“武王。”

沈浪站在议事厅内，口里冷冷的说道。

武王，说到底仍然是他无法抗衡的存在。

沈玄虽然天资强横手段百出，但在绝对实力面前，仍然不堪一击。

毕竟之前针对太一宗的搜索，他只是在躲。

现在，是要硬抗，如若不然，沈家遭殃。

“所有沈家三十岁以下的人进入地宫，沈舟你去安排，没有我的命令，谁都不许出来。”

“是。”

沈舟站起身对沈浪道了一声，随后快速离开安排这件事。

沈文韬从大执掌之位退下之后，沈玄便让沈舟担任。

他看中对方的踏实稳重，而沈舟也确实如此。

很快，沈家族人在沈舟的安排下进入地宫。

其中有几个想要出来对抗的年轻人，也被沈舟劝服退了下去。

沈家到了生死存亡时期，地宫是沈家族人避难用的场所，里面囤放了大量食材，足够上千人在里面生活三年。

从地宫建成以来，还从未使用过，这是第一次使用。

一切准备妥当后，已经过了半个时辰。

此时在沈家还有五十多位族人，这些族人修为最低都是武师巅峰，武将级别占据了半数以上。

这是沈家的高端力量，也是沈家在羽化城立足的根基。

所有族人呈备战状态，随时应对接下来发生的危机。

沈浪坐镇正中，维持护族大阵，迎接接下来的变故。

……时间一分一秒的过去。

终于，一个时辰到来。

“想好了么，交出沈玄。”

果然，在一个时辰结束后，准确传来那人的声音。

沈家护族大阵开启，除了滋滋的能量声之外，没有其他声音。

见没有其他声音，那人的声音再次传来。

“既然如此，那就等死吧！”

声音中带着蔑视，带着上位者看下位者那种冷漠。

沈家族人有一半站在议事厅内，沈浪身旁汇聚着诸位长老，各个面色严峻。

沈浪手掌上发出一道道能量注入到下方晶石，保持着护族大阵的能量强度。

“嘭！”

骤然，自西方猛然飞来一颗能量球，准确砸在了沈家护族大阵上，发出一道闷响。

一道道能量匹练横扫而出，让周围千米之内都遭受了波及。

早在之前，这里的人都搬离，生怕遭受池鱼之殃。

“噗！”

议事厅内，沈浪猛然一口殷红的鲜血吐出来，整个人脸色都苍白了许多。

“大长老！”

“一起。”

沈浪擦拭了一下嘴角残留的血迹，开口道了一声。

随后，厅内其他人手连手能量传递，悉数传入沈浪体内，让他体内能量瞬间暴涨。

“咦！我看你能挡多久。”

发现护族大阵的能量罩并没有破碎，让对方有些惊讶。

紧接着，又一颗火红色火球砸在了护族大阵上。

“嘭！”

还是没有砸开。

“嘭！嘭！嘭！”

一道道火红色能量球疯狂砸在护族大阵上，使得沈家周围俨然成为了一片火海。

而在议事厅内，除去沈浪还在苦苦坚持外，其余族人全部倒在地上，口吐鲜血。

而沈浪此时状态也好不到哪去，他要维持护族大阵，需要消耗的能量太多。

但如果不使用护族大阵，真让对方攻进来，沈家就完了。

据他估算，对方除去一位武王之外，至少还有两名武宗高阶强者。

这三人，足以屠杀沈家了。

“给我破。”

上方猛然传来一道声音，紧接着一股更大的火球砸了过来。

“嘭！”

护族大阵蓝色能量罩，在这火球的攻势下，支离破碎，无数的火球落在下方沈家建筑上，大火开始燃烧。

……羽化城，各大家族势力此时都在观望，在很多家族眼里，他们还一脸懵。

沈家刚出了一个强大的族长，怎么说被打就被打了呢！那沈家的沈玄，可是连武宗实力的韩枫都打败了。

但看着上方的恐怖能量，他们知道，沈家可能真的完了。

韩家，家族阁楼顶部，家主韩南天坐在那喝茶。

在他身旁，还有一个人，两人有说有笑。

“沈家，要完了。”

韩南天喝了一口茶，脸上露出一丝阴笑说道。

“放心，我办事，没有完不成的，一个小小沈家而已。”

旁边这人个头不高，四十多岁，八字胡，老鼠鼻，看上去贼眉鼠眼。

“不要留下任何把柄。”

韩南天说道。

“放心，今日之后，这里将是一片废墟。”

那人哈哈大笑道。

沈家上空，能量罩破裂之后，三道人影缓缓飘荡在满是硝烟的沈家上空。

“你，出来受死。”

为首的一人穿着一件黑袍，不过他脸上带着一张鬼脸，看不清具体长相。

非但是他，其他两人也是如此，将自己遮蔽的严严实实。

这时，沈浪身体颤巍巍的从下方飘到上空，与三人相互对视。

“你还不错，竟然能承受本王这么多攻击。”

为首的人看着沈浪淡淡的说道。

“你们是什么人？”

“你配问么？”

这人话落，单手一吸，一股强大的吸力直接将沈浪从那边吸了过来。

沈家上空，那为首的人手掐着沈浪的脖子，整个人提了起来。

“去，把下面的人都杀了。”

这人掐着沈浪，对身后两人淡淡的说道。

“是。”

两人异口同声的说道，不过，就在两人往下飞出去不到十米时，一道红光从远方由远及近快速闪现。

“放开他，谁给你们的狗胆？”

伴随而来的是一道来自上位者的蔑视。

 