    想到这，冥河的心情也变得有些沉重，大道的强大和神秘，以冥河现在的实力根本无法面对，即便知道得再多，那也不过是徒增烦恼罢了，抛开心中的万千思绪，冥河现在心中便只剩下一个念头，那便是变强，唯有强大的实力才能让他无惧一切。

    看完所有神魔战场的记载之后，冥河又转而走向了阵法和炼器两块区域，至于功法、神通等等的书籍对冥河来说基本上没用，冥河有自己的道，要这些功法神通又有何用，只有这阵法和炼器两道的玉简，才对冥河有些用处。

    不过炼器之道成百上千，而阵法更是千千万万，历经无数岁月的积累，这藏书楼中关于器阵两道的玉简实在是太多了，多的让冥河有些难以选择，别看他如今还有十万零九千的贡献值，但想要将它们全部兑换出来，还是远远不够的。

    故而冥河只能有目的性地选择一些玉简，炼器之道，冥河极为擅长，但炼制混沌灵宝的方法却是冥河自己推演出来的，虽无大错，但已有不足，故而冥河花了六万贡献值，兑换了一枚记载炼制混沌灵宝的玉简，上面详尽地记载了炼制混沌灵宝的方法以及各种混沌禁制。

    看完玉简中记载的炼器之法，冥河也算是大开眼界，虽然他已经开始炼制混沌灵宝，并且也会布置混沌禁制，但如今看来，仍有不小的缺陷，如今得了这炼制混沌灵宝的详尽法门，冥河倒是可以用之与自己的炼器之道相互印证，取长补短，使自己在炼器一道上再进一步。

    至于阵法一道，这藏书楼第七层的书架上所存放的玉简实在是太多了，冥河粗略地看了一下，没有一万，也有八千，杀阵、困阵、迷阵、组合阵法等等，可谓是应有尽有，看得冥河心痒痒的，丹器阵三道之中，冥河偏爱器阵两道，如今这么多阵法放在眼前，怎么能不心动呢。

    奈何囊中羞涩，冥河也只能挑选几种适合自己的，先前，他想要改进洪荒四大奇阵，倒不是因为守旧，而是这四种阵法他最为熟悉，且通晓其玄奥所在，若是能够将这洪荒四大奇阵改进成功，倒是可以剩下冥河时间，毕竟若是从头开始参悟一座新的阵法，所化的时间肯定少不到哪去。

    但若是真的遇到合适的阵法能够取代这洪荒四大奇阵，冥河倒也不会守旧，该抛弃时就要抛弃，虽然冥河对着洪荒四大奇阵颇有情怀，但在追求无上大道的路上，冥河不会感情用事，与其让它们成为累赘，倒不如让它们就此成为回忆。

    不过这里阵法虽多，但威力真正强大的却很少，尤其是能够发挥出造化境威力的阵法就更是寥寥无几了，恐怕大部分拥有造化境威力的阵法都被藏在了第八层之中，只可惜，冥河暂时还上不去，除非他能够尽快突破到造化境。

    但为了阵法，就要打乱自己的节奏和计划，冥河显然是不可能这样做的，这里拥有造化境威力的阵法倒是有几种，虽然还都不是冥河想要的类型，但冥河也没有放弃，阵法之道，没有最强，只有最适合的阵法，就好像这十二都天神煞大阵，它虽强，但也只适合十二祖巫，放在冥河手中，却是威力十不剩一。

    既然造化境威力的阵法对冥河没什么吸引力，那冥河便退而求其次，这里证道万千，冥河总是能够找到自己想要的，不过选来选去，冥河也只挑出了两种阵法，加起来足足花了四万五千贡献值，虽然还有一些对冥河有用的阵法，但他实在没有贡献值来兑换了。

    冥河所挑选的两种阵法，一为剑阵，名曰‘阴阳归一剑阵’，此剑阵布阵只需两把长剑与一张阵图即可，不过这两剑也并不是没有要求的，剑分阴阳，阴阳归一，则可将剑阵威力发挥到极致，阴阳一剑出，则天地寰宇分，不过此剑阵乃是残阵，故而只能发挥出半步造化境的威力，若是完整的剑阵，恐怕必能发挥出造化境的威力来，价值两万贡献值。

    这套剑阵，冥河打算交给红莲道人，红莲道人持有元屠阿鼻二剑，虽然这二剑乃纯粹的杀戮之间，没有阴阳之分，但红莲道人参悟诛仙剑阵，对剑阵自然极为精通，若是能够将阴阳归一剑阵融入诛仙剑阵之中，去其糟粕，留其精华，说不定便能够参悟出一座全新的剑阵。

    至于另一座阵法，那是一座星辰阵法，不过此阵所参悟的周天星辰乃是这神魔战场的周天星辰，玄奥异常，远非冥河的周天星辰大阵可比，此阵之中蕴含了一些神魔战场周天星辰的玄奥，若是乾坤道人参悟其中玄奥，到时候改进周天星辰大阵便不是问题了。

    而且，既然前人能够参悟着神魔战场的周天星辰，那么乾坤道人也同样可以，说起来，这神魔战场中的周天星辰却是诡异，肉眼虽然能够看到，但却无法诡探得到它们的真正面目，就连这些周天星辰究竟在哪，也是同样无迹可寻，确实有些诡异。

    有了这两座阵法，乾坤道人和红莲道人便都有了阵法改进的希望，至于冥河和沐森，倒也不急，尤其是沐森，这混元真武大阵乃是他们从‘武’字中参悟而出，既然要改进政法，沐森便再次开始参悟‘武’字，希望从中能够寻得改进阵法的灵感。

    至于十二都天神煞大阵，冥河已是对它也没有什么想法，这阵法威力巨大，只是冥河无法将它的威力完全发挥出来罢了，错不在阵而在人，既然没有头绪，冥河干脆将它暂时放在了一遍，毕竟相比于三尸而言，冥河的实力乃是最强的，即便日后与三尸分开，没有阵法也足以自保。

    离开了藏书楼，冥河没有直接返回自己的小院，而是直接去了任务堂，虽然作为三品炼器老师的任务是在前年内炼制出三件上品先天至宝，而且现在时间还很充裕，但冥河也没有打算一直拖着，而且他也需要炼制一些先天至宝来换取贡献值，否则哪来的资源供应他与三尸法宝的蜕变以及乾坤世界的进阶。

    进入任务堂之后，这里宛然就是一个小天地，十分的广阔，进进出出的人实在是太多了，不仅仅是因为这里是接任务的地方，而是因为兑换各种资源的地方也在这里，故而这里自然是韵灵书院中最为热闹的地方，没有之一。

    冥河没有多看，直接来到了完成老师任务的地方，在验过身份令牌之后，冥河便得到了一堆炼器材料，看其数量，足够他炼制出差不多五件上品先天至宝了，但学院的要求却只需要炼制出三件上品先天至宝，如此一来，倒是冥河白赚了两件上品先天至宝。

    其实若是换成其他三品炼器老师，倒也不会像冥河这样想了，毕竟不是每个三品炼器老师都能够保证自己每次炼制出来都是上品先天至宝，毕竟他们也总有失手的时候，无法像冥河一样做到百分百炼制出上品先天至宝。

    进入任务堂准备的炼器坊之后，冥河便直接召出了乾坤鼎以及三尸，四人一起炼制先天至宝，如此时间也能省下不少，而且他们也能通过炼制这些上品先天至宝，连不断地锤炼自己的炼制手法，虽然暂时还不能炼制极品先天至宝和半步混沌灵宝，但也是能够让他们炼器的手法变得更为精进一些，更加细微一些。

    当然，冥河和三尸也都是各有保留，冥河所创的炼器之道，其中以法则之力炼器效果最佳，但是冥河和三尸加起来，可是足足有七种法则，血道法则、灵魂法则、乾坤法则、空间法则、因果法则、杀戮法则和武道法则，以这七种法则炼制出的先天至宝，其效果威力自然也是大不一样。

    冥河为了节省时间，才让三尸出来帮忙一起炼制先天至宝，若是让别人在他们炼制的先天至宝上看出端倪，那岂不是徒惹别人怀疑，所以冥河自然要留一手，三尸所炼制的先天至宝完全依赖于炼器材料、先天宝气以及炼器手法，不会沾染上任何三尸所拥有的法则，他们三人所炼制出的三件上品先天至宝便是冥河用来应付韵灵书院的。