    面包车的战斗力固然强大，但是它行驶时发出的噪音，会吸引附近的丧尸，这就导致步当仁每次都要找一个空旷的地方停下车，然后徒步前行，这给他完成任务造成了极大的不便。

    而现在的这辆沃尔沃轿车就完美的解决了这个问题，只要同时开启隐形车衣和静音模式，就可以有效防止周围的丧尸发现他们。

    这样一来，步当仁就可以直接开车抵达目标地点，而不需要和之前一样，先找一个安全的地方停车。

    “而且，我现在有三十立方米的通用空间在手，我直接把面包车装在我的通用仓库里就可以了。到时候真的有需要的话，我还可以把它从通用空间里取出来。”步当仁在心里盘算着。

    “药品的事情待会再说，我现在要先去活动广场那边看看。”步当仁自言自语道。

    十几分钟前，系统已经告诉了他这个消息，不过当时的步当仁正在睡觉，并没有听到这个消息。

    而他睡醒后，第一个想到的也是沃尔沃轿车的事情，所以直接跑到了实验楼这里，没有去活动广场。

    走到活动广场后，步当仁惊讶的发现，整个活动广场都铺上了橡胶，就和学校的操场一般，只这里的颜色是深灰色的，而不是鲜艳的红绿色。

    除了场地变得高级了之外，那些废弃的健身设备也全都被修复了，虽然种类不多，而且都是那种摆放在公园里的入门级器材，但相比之前那光秃秃的空地，可要好上太多了。

    步当仁简单地试了几个健身设备后，满意地点了点头。

    “我得把这个消息和其他人说一声，让他们都过来运动一会。”步当仁心想。

    “当然，那些小屁孩也得过来再练习一会，嘿嘿嘿……”步当仁看着不远处那几个包扎完好的木桩，一脸的坏笑。

    想到这里，步当仁飞快地跑回了宿舍楼里，他先找了宿舍楼一楼的一个房间，把自己通用空间中的那些药品一股脑地丢了进去。

    “整理的工作就交给那两个医生好了，他们才是专业的。”步当仁看着满地的药品，自言自语道。

    之后这里的事情都是交给那两个医生来处理的，所以药品的摆设也要交给他们。

    不然的话，容易出现找不到需要的药品的情况。

    “哦，对了，从上一次喝中级人体强化药水到现在，已经过去二十四个小时，我可以再喝一瓶了。”步当仁心想。

    “取出一瓶中级人体强化药水。”步当仁下令道。

    “中级人体强化药水已成功取出。”

    “嗡~”，步当仁面前的地上，有一团绿色的光芒亮了起来，在它熄灭后，地上出现了一瓶中级人体强化药水。

    步当仁弯腰捡起了地上的那瓶中级人体强化药水，随手将它拧开，抬起头一饮而尽。

    “呃——”

    下一秒，步当仁捂住了自己的胸口，发出了痛苦的嘶吼声，同时他的脸庞也变成了猪肝色。

    这种痛觉的持续时间并不长久，一分钟之后，步当仁便恢复了正常。

    接着，步当仁便打开了自己的属性面板。

    “叮~”的一声之后，步当仁的属性面板就浮现在了他的脑海中。

    【姓名：步当仁】

    【职业：救世主】

    【年龄：20】

    【评级：E】

    【力量：33】

    【耐力：30】

    【敏捷：27】

    【装备：日常衣服（普通），长刀（良好），哥洛克G25手枪（普通）】

    【技能：暴走level.2，冲击波level.2，一刀两断level.1】

    【能力：劈砍level.2，枪械level.1，拳脚level.1】

    检查过自己的属性面板后，步当仁又从系统商城中购买了两瓶中级人体强化药水，这两瓶是要给阮莎和郑能达的。

    步当仁来到了二楼，敲了敲阮莎的房门。

    “咚咚咚。”

    “谁啊？”阮莎在房间里对外喊道。

    “阮莎，是我。”步当仁笑着说道。

    “是步大哥啊，我来了。”阮莎说着，便起身给步当仁开了门。

    阮莎打开房间的门后，步当仁便走了进去。

    “啊？梅莉，你也在这里啊。”步当仁惊奇地说道。

    郑梅莉撇了撇嘴，有些不悦地说道：“怎么了，小仁仁，难道只允许你找莎妹妹，不允许我找吗？”

    “不不不，我不是那个意思。”步当仁连忙摆手否认道。

    “好了，莉姐，你就别这么说了。”阮莎笑着说道。

    “哎，莎妹妹，我是为了你好。你看，小仁仁他天天来找你，也不来找我，不对，是不找我们其他人，再结合他之前的那种变态行为，我有理由怀疑他对你图谋不轨。”郑梅莉一脸严肃地说道。

    只不过这严肃的推断中，似乎有这么一丝丝酸酸的醋味。

    步当仁一听郑梅莉又拿之前的那事大做文章，不由捂住自己的脸，叹了一口气，不知道该说些什么。

    “我这真是黄泥掉进裤裆里，不是屎，也是屎了！”步当仁无奈地想道。

    而阮莎则是一脸的害羞，她红着脸，有些不好意思地说道：“哎呀，莎姐，你就别拿我开玩笑了。步大哥，步大哥他来找我一定是有什么事情的，不是你说的那样了……”

    “哦？是吗？小仁仁，你这次又有什么事情要找我的莎妹妹啊，别又和我说是要找她开会，同一个理由，可不能连续用两次啊。”郑梅莉坏笑着说道。

    步当仁抬起了头，一本正经地回答道：“当然不是，我又不是这么无聊的人。我过来是想和阮莎说一下，活动广场已经修建好了，让她带着孩子们过去看看。”

    “当然，我之后也会通知其他人的，不单单和阮莎一个人说。”步当仁又在后面加了一句。

    “偶哟，这话我怎么听着，有种欲盖弥彰的意味在里面呢？”郑梅莉贱贱地说道。

    步当仁叹了一口气，说道：“阮莎的房间离大门口是最近的，我先叫她没什么问题吧……”

    这下郑梅莉可不服气了，她反驳道：“我的房间就在莎姐姐对面，论距离，我们可是一样近的。”

    “哎，下次有事我先和你说，好了吧。”步当仁无奈地说道。

    “我可不是这个意思，我只是觉得，小仁仁你对我的莎妹妹图谋不轨罢了。”郑梅莉一脸傲娇地说道。

    步当仁也察觉到了这一点，他开口道：“我真没这想法，梅莉，你就饶了我吧。”

    “既然如此，我就相信你一次吧。”郑梅莉勉强地回答道。

    “既然你们都知道了，那我就上去通知老郑他们了，你们去通知那些孩子，还有阮阿姨吧。”步当仁说道。

    “好的。”阮莎点了点头，回答道。

    走出阮莎的房门后，步当仁叹了口气，自言自语道：“哎，女人真是太恐怖了。这中级人体强化药水，还是明天再给阮莎吧……”

    接着，步当仁便上楼通知了郑能达和吴家兄弟，让他们去活动广场看看。

    “还有那两个医生，可不能把他们给忘记了。”步当仁心想。

    这么想着，步当仁便快步走到了实验楼，通知了那两个劳作了一天的医生。

    ……

    很快，基地里的所有人都来到了活动广场之上。

    “朋友们，这里就是我们之后运动锻炼的地方，现在，大家都到处看看吧。”步当仁笑着说道。

    “好耶！！！”

    所有人都兴奋地喊道。

    接着，众人便各自散开，在活动广场上自由活动了起来。

    看着在阳光下自由活动的众人，步当仁也是淡淡地笑了笑，自言自语道：“真希望，大家都能安全地活下去……”

