    “我就说，肯定和电动车有关，BYD老王，拉特斯的老总，还有一些其他电动车有关的车企都来了。”

    “是啊，是啊，绝对有关系。”

    “不过，大米，华威，Viov，这些卖手机的又怎么来了呢？”

    “你们看，我看见了谁，居然是大疆的老总。”

    舞台下方，一些人议论纷纷。

    就在这时，周乱扯了扯自己的衣领，再次开口道：“还有，你们出门在外，玩着游戏，或者打着视频通话忽然发现手机没电了，而且又没带充电器，或者充电宝。”

    正当周乱想要继续说话的时候，忽然，一个声音在下方响起：“不怕，现在随便一个店子里都有共享充电宝。”

    “哈哈……”

    此话一出，顿时，哄笑声一片。

    是啊，现在随便在街上找过门店，别管是什么店子，那基本上你都能看见共享充电宝。

    周乱闻言，也不恼怒，却是说道：“你说的没错，现在大街上随处可见的共享充电宝。”

    “但是，你有没有考虑过，现在共享充电宝的价格。”

    “不管是什么牌子的，现在的价格每小时也需要三块钱，并且，你们应该都知道, 共享充电宝的充电速度有多么的慢。”

    “更重要的是, 你借了之后, 用完还需要回来还，要是你附近店子内的共享充电宝不是这个品牌的，那有多麻烦？”

    周乱话音落下, 场中的人窃窃私语，都觉得他说的很有道理。

    “回到我们之前的话题, 你们出门在外, 玩着游戏, 或者打着视频通话忽然发现手机没电了，而且又没带充电器, 或者充电宝。”

    “亦或者，你们使用大疆无人机拍摄风景的时候，却因为电池续航的原因, 结束了短短的拍摄。”

    “这种电量不足的焦虑, 无时无刻的伴随着我们。”

    配合上屏幕上播放的画面, 在加上周乱的一些说辞, 让这场发布会很是有趣生动。

    不过，此时, 已经有很多人心中有了一些疑惑。

    这个所谓的万界科技的人，一开始说到电动车，后面又讲到手机, 充电宝，最后又是无人机。

    似乎, 这些东西，都没有任何关联, 说这些有什么寓意？

    “等等...不对，有关联, 好像有关联。”

    “我知道了。”有人大喊道。

    “电池，是电池啊。对不对，我说的对不对。”场中的一个记者忽然大喊道。

    一些网络直播前的观众还有现场的记者们纷纷猜测了起来。

    对于观众和记者们的兴奋度，现场的各行各业的大佬们，却是有些兴趣缺缺。

    当然，除了他们，还是有某些企业却是听的尤为认真。

    就比如, 拉特斯的亚太区总裁。

    拉特斯在华夏整个电动车行业里，当之无愧的ON.1，没有一个能打的对手。

    不过，近几年来, BYD这个后起之秀崛起，成为了他们最有利的挑战者。

    然而，身为ON.1的拉特斯，根本就没有将BYD放在眼里。

    拉特斯已经国产化了，价格大幅度的下降，销量更是飞涨，一个能打的都没有。

    BYD和拉特斯比起来，前者就像刚刚学会走路的婴儿，而后者拉特斯已经是一个骑着电动车的成年人。

    “各位朋友，你们有没有想过，电动车充一次电，就能用上一个月，甚至好几个月的时间？”

    “你们的手机充一次电，也能用上好几个月甚至一年，无人机的拍摄时间也将持续数天时间。甚至更久。”

    “不知道你们期不期待这些的到来？”

    在场中的人员与直播前的观众们都还没反应过来之时，就见周乱大手一挥。

    后面的屏幕上，出现了一块巨大的电池。

    “万界电池，这是由我们万界科技自主发研研发出来的新一代碳纳米管电池，万界电池。”

    周乱的声音有些慷慨激昂，不过，场中的人却是有些...

    会场内，一片寂静。

    这些人都没想到，BYD今天搞这么大的阵仗居然就是一块小小的电池？

    而且，主导发布会的，居然还不是BYD集团的，而是一个名不见经传，看起来就好像是在吃牛的万界科技。

    “我去，我居然猜到了，真的是电池。”

    “切，貌似是会场里的一个记者先猜道的吧。”

    “话说，这个发布会到底是个什么情况？”

    “对了，这万界科技刚刚说的是什么玩意？什么管，什么电池？”

    “不晓得，我没听清楚。”

    众人议论纷纷。

    周乱伸手，从自己的西装口袋内拿出了比内存卡稍小一点的万界电池，举了起来。

    下一刻，镜头立刻聚焦，出现在画面内，顿时，所有人都清晰的看见了那枚万界电池。

    “嗯？这是电池？我怎么感觉像是内存卡啊。”

    “对，你这一说，还真呵内存卡一样啊。”

    “你确定你不是在逗我？这么小的电池，拿出来丢人现脸。”

    “这玩意不就是纽扣电池么？还特么是正方形的。”

    整个会场内，还有网络上都是一片哗然。

    他们实在是不解，BYD今天搞这么一出隆重的发布会，就是为了万界科技手里的这么一块小小的电池？

    他们真的是看不出来这么一小块的电池能有什么科技含量。

    电池靠的是什么？自然容量了，而这么一块小小的电池，能有多少容量？50？100？还是200？

    你确定你不是在搞笑的吗？

    “我看见大家的反应都很激烈啊。”

    “想必你们都很好奇这个小小的电池的容量是多少吧。”

    “那么，接下来，我便请一位朋友来猜一猜吧，”

    “雷总，你觉得这块电池，它能有多少容量？”周乱看向大米的雷总笑着询问道。

    瞬间，所有的镜头，都对准了大米的雷总。

    雷总闻言，思考了一下，缓缓站起身来，脸上露出了笑意道：

    “周总手里的这枚电池比之内存卡似乎还小了一点，比市面上的纽扣电池还略微小一些，我猜大概一百毫安左右。不过，你们今天搞的这么的隆重，那我就翻个三倍吧，我猜三百毫安吧。”

    这话一出，懂行的人纷纷点头，表示赞同。

    说实话，这么一小块电池真的有三百毫安，那也算是非常惊人了。

    也可以说是吊打市面上的一切纽扣电池可。

    但是，这又有什么用呢？除非，能将现有的这些需要电池的这些行业内的容量，全部提升一倍。

    那么，他们今天来这个发布会，就是不虚此行。

    但是，想要翻上一倍，而体积又不能增加，哪里有这么简单。

    周乱闻言，微微一笑，道：“雷总，看来是让你失望了，你猜错了哦，我也就不卖关子了，这小小的一块万界电池，它拥有一万毫安的电量！”

    “多...多少？一万毫安？”大米的雷总瞳孔剧烈收缩，显得无比的震惊。

    “开...开什么玩笑，你确定是一万毫安，而不是一百毫安？”一旁华威的王总更是一副见了鬼的模样。

    这么小的电池，能有一万毫安？开国际玩笑呢，要是真有一万毫安，他直播剁...咳咳！

    “这位万界科技的周总，你能为你说的话负责吗？”这时，一个外国记者忽然大声的喊道。

    这一刻，在场的人目光也都放在了周乱的身上。

    不止是他们不信，网络上的那些人也不信，这么一块小小的电池，能有一万毫安的容量？这真的太让人难以置信了。

    周乱闻言，淡然一笑道：“我们公司的所研发出来的万界电池，经过了国家权威机构的见此，我完全可以对自己的话负责。”

    “并且，为了公平公正，我们分别让华国，米国，日不落，熊国四个国家最权威的机构进行过检测。”

    当周乱的话音落下之时，七份检测文件出现在了大屏幕上。

    除了华夏，每个国家都有两份，一份是他们国家的检测证书，另一份就是汉语的翻印文件。

    这些文件下方的鲜红大章，说明了这四份检测坚定文件的真实性与可靠性。

    当然，如果硬要说，这文件造假的话，那么，他们一时间也无法反驳，只能让你们自己去求证了。

    “上帝啊，这真是太不可思议了。”先前发问的那个外国记者一脸的骇然。

    他的话，直接说出了广大观众们的心声。

    黑科技，这是妥妥的黑科技啊，划时代的产品。

    比内存卡还小了一点的万界电池，居然能够拥有一万毫安的容量。

    要知道，市面上，超过一万毫安的，基本上都是充电宝了。

    “这次发布会的主题正是近进未来。”

    “让我们来看看，当麒万界电池走近千家万户，走近每个人的生活当中，整个世界将会发生什么样的变化。”

    “以下数据，都是经过专门的人员计算，完全无任何虚假，无任何的编造。”

    “首先，如果BYD使用了我们的电池，他们在某一天发售汉系列最新款的型号，换上了我们的的万界电池。”

    “那么，将会拥有多久的续航能力呢？我现在可以告诉大家，那就是五千公里，足足五千公里的续航，充电时间，只需两个小时。”

    “并且，这还仅仅只是最低配版本，按照我的设想，还有一款顶配版本，续航足足可达一万公里，充满的话，也仅仅只需要五个小时。”

    虽然周乱说的有些夸张，不过，如果真的搭载了万界电池，那么，这是完全可以达到的。

    “卧槽，这真的假的啊？”

    “续航真的能有五千公里？”

    “我是在做梦吗？低配续航五千公里，充满两小时？顶配续航一万公里，五个小时充满？”

    “编，继续编，立帖为证，我确信，这完全不可能，不然，我直播吃屎！”

    “这尼玛，要是真的，我直接充一次电，一年都不用充电了，上下班的我，一年也才跑一万公里的样子。”

    “我也立帖为证，只要真的有这个续航能力，直接全款提车，什么BMW，四个圈，大奔，那都没得比。”

    直播间内，直接炸了。

    有觉得是假的，也有人觉得如果这是真的该多好。

    相信的，也有一小部分。

    说实话，电车和油车想比，电动车没有发动机的噪音，也不用高昂的保养费，更不需要昂贵的汽油。

    但是，电车有两个缺点，一是，续航能力，二是，充电时间问题。

    这两个致命缺点，可以掩盖电车的任何优势。

    如果真的如同周乱所说，有一万公里的续航，五个小时充满的话。

    那没的说，搭载了万界电池的电动车，绝对会成为吊打全世界所有车辆的存在。

    “NO，NO，NO!真根本就不可能，就算耶稣重生，也绝对不可能。”边上的特拉斯总裁猛地站起身来，大声的喊道。

    低配都有五千公里续航，而顶配的居然拥有一万公里续航，这简直是要杀掉所有的电动车企业，不，就连汽车车企那都得杀死一大片啊。

    不止是特拉斯，在场的所有电动车企的代表都纷纷脸色大变，并且，就连那些汽车企业也是如此。

    电动车配置什么的都和汽车差不多，甚至更强，可唯一比不上的就是续航能力和充电时间的问题了。

    高续航的电动车如此这般的出现，如同扔下了一个核弹，将所有车企全部秒杀。

    当电动车的续航超过汽车十倍，谁还会买汽车？发动机完全0噪音，电费又便宜，这简直是香透了，透透的。

    会场内的这些人的反应也在周乱的预料之中。

    周乱微微一笑，继续道：“万界电池的面世，不仅仅只是在电动车行业里，它改变的是生活的方方面面。”

    “例如，一款轻薄的，容量超过十万毫安的手机会是什么样的概念。”

    说道这里，周乱低下头，看向了坐在第一排的雷总、王总等等几位手机企业的大佬。

    这些企业代表闻言，顿时眼前一亮，心中的激动差点都压抑不住了。

    如果手机电池变小了，又会有更多的空间设计，增加手机的性能，或者做的更轻，更薄。

    “不仅是手机，还有充一次电，能跑上几百公里的电瓶车，充一次电就能飞行更久的无人机。”

    “只要能用到电池的地方，万界电池就能给这些行业带来翻天覆地的变化。”

    “这，就是我们万界科技的万界电池！”

