    软粥们又开始惊呼。

    ——她一点儿犹豫都没有，直接钻到了他的伞下，而他的第一反应竟然不是拒绝！你们告诉我这是什么？这是糖啊！

    ——草，恨不得摁头让他俩靠在一起！

    ——软软多聪明的一女孩子，为什么没想到让许娇和徐甜甜共用一把伞呢？斜眼笑jpg.

    ——因为她想和粥粥共用一把！

    ——好腹黑！

    ——盛庭州多清冷疏离的一男，为什么没有拒绝沐软软的靠近呢？斜眼笑jpg.

    ——因为他也对她有好感！

    ——也有可能是故意的嘿嘿。

    ——白切黑小仙女X白切黑大佬好好磕！

    ——白切黑小仙女X高冷禁欲大佬也很好磕呀！

    ——姐妹们真的好会磕啊，有写同人文的么？搞点吧，孩子爱看。

    ——已经在搞了！

    ……

    沐软软看着弹幕，见有网友戳破了她的小心机，脸上一热。

    原来她表现的这么明显吗？

    脸上的温度不断攀升，沐软软抓了只皮卡丘抱枕放到下巴下面，一下又一下地捏着它的耳朵。

    忍不住抓来了手机，沐软软熟练地解锁，打开微信，戳开盛庭州的头像。

    这个时候找他会不会太刻意了啊？

    沐软软犹豫不决的时候，盛庭州正和徐云看节目。

    徐云认出了沐软软。

    “这是上次和你一块儿参加节目的那个女孩吧？你们竟然又遇到了。”

    “他们都说你们是一对。”

    徐云打量着盛庭州的脸色，忽然想到了什么：“上次和你聊天的就是这姑娘吧？”

    盛庭州无奈，“确实是她。”

    徐云笑起，脸上多了几分期待，“那你们。”

    “还没到那一步。”

    “没到那一步可以发展到那一步嘛。”

    盛庭州目光落在屏幕上，画面中他们撑着同一把伞回别墅，距离不近不远，若即若离。

    “哥该换药了，我去找护士。”

    他收回视线，表情也收敛的干净，身影消失在徐云视野中。

    盛庭州刚走到病床门口便听到了一阵说笑声。

    进门后首先看到的是一双价值不菲的皮鞋，身量极高的男人双手环胸靠在办公桌前同医院的护士说笑。

    他生了张颠倒众生的脸，一双桃花眼潋滟生辉，唇畔时常带着一抹痞笑。

    病房里的护士们全被他迷得双颊绯红。

    “陆影帝可以给我个签名吗？”

    她们说的陆影帝，全名陆时亦，出道二十多年，出演过许多影视剧，凭借俊朗的外表和出色的演技，他早已揽获影帝奖，成为全民偶像，坐拥无数粉丝。

    更绝是他的出身顶级豪门，是真正的含着金汤匙出身的豪门大少！

    不过他唯一让人诟病的就是花名在外，出道后绯闻不断，红颜知己无数。

    盛庭州进来后护士们的脸色再次红了一个度。

    收拾东西匆匆离开病房。

    陆时亦轻“啧”一声，“现在的小姑娘啊，光知道看脸。”

    他又看了眼不远处的镜子，“要比脸我也不比你差啊。”

    盛庭州径直查看床上躺着的徐清一。

    陆时亦直接坐上了书桌，摆弄着上面放着的各种文件，“这都八年了，人还没醒。”

    盛庭州检查完徐清一的状况后，径直抽出陆时亦手中的文件。

    陆时亦轻“啧”一声，“什么时候回盛家？”

    盛庭州在病房里的办公椅上坐下，声音不急不缓：“现在还不是时候。”

    陆时亦望着眼前这个叫自己看不出心思的外甥看了许久，忽然想通了一些事情，“行吧，你心中有数就行，我不强求。”

    要说起盛庭州的身世，那可真是一出天雷滚滚的狗血剧。

    二十五年前盛陆两家联姻，诞下一位小公子，那便是盛庭州。

    盛庭州出生后不久被人偷偷抱走了，他母亲在找他的路上被车撞死。

    他母亲死后没多久，父亲再娶，生下一个孩子，取名盛渝。

    谁料盛庭州被人抱走后非但没死还成了徐家的私生子。

    徐夫人和徐先生婚姻和谐，乍然出现一个私生子自然会产生矛盾，而身为矛盾的导火索，盛庭州的处境可想而知。

    盛庭州被人养在外面，时常会受到养母的打骂。

    后来徐老夫人得知此时，将盛庭州接到身边教养。

    盛庭州从小天赋异禀，在徐老夫人的培养下，远超同龄人。

    他在各类赛事上崭露头角，被誉为天才少年。

    可天才也有折翼的时候，盛庭州十六岁时徐先生和徐夫人相继意外去世。

    徐清一出车祸成为植物人，徐家迅速没落。

    这个时候盛家人找到了盛庭州，盛庭州没有因此离开徐家，而是选择留下来陪徐家度过难关。

    盛父得知此事并未强求，对盛庭州的态度十分冷淡。

    同样是盛家少爷，一个享受着家族提供的各种好资源，在娱乐圈受尽追捧，混得风生水起，另一个却还在到处跑龙套。

    何其讽刺。

    ——

    软粥们磕到飞起的时候，黑粉们趁机嘲讽。

    ——沐软软心机婊！

    ——盛庭州真倒霉被她缠上，盛庭州肯定烦死她了，却还要忍着，真是太惨了。

    ——没办法，谁让他是刚入圈的新人呢？沐软软背后不是有金主么？不配合的话可能会被封杀。

    ——打压新人，沐小三真是好大的脸。

    ——呵呵我真是被她恶心的不行，她肯定是最近看到炒cp的好处了，所以故意接近盛庭州！

    ——呕，真恶心。

    ——真恶心加一。

    软糖们迅速下场。

    ——你们那只眼睛看到我们软软接近盛庭州故意炒cp了？你们是有千里眼还是上帝眼？这都知道？这么能耐怎么还不带脑子发言呢？

    ——动不动就金主金主的，我们家软软背后真有金主，第一个封杀的就是你们！

    ——呵呵打压新人真搞笑，他们又不是同一个公司的，你告诉我怎么打压？！

    ……

    软糖们不吐不快，黑粉们也不甘示弱。

    两方撕了一阵后，路人劝和：好了，都别吵了，好好看节目吧，这么好看的节目错过了多可惜啊。

    软糖们不想给沐软软招黑，只能偃旗息鼓。

