    由于秋长天那边，已经在师妹徐应怜的帮助下，将三洞部全部烂熟于胸。

    因此罗衍这边，只是将二十四部经书粗略翻过，然后便开始看起其他经书来。

    罗衍这个人物模板，天赋特性被称作“一闻千悟”。

    其效果是博闻强识，过目不忘，推衍分析能力超强，见微知著，举一反三，举三反九，举九反二十七……

    层层递进，便可从一叶而推导出宇宙，简直是做题家梦寐以求的超级特性。

    当然，上面这个说法比较夸张，但也足以说明一闻千悟这个特性，对修道者的逻辑能力、记忆能力和计算能力的恐怖加成。

    只要智力提高了，阵法、符箓、炼丹、炼器、卜算等等旁门左道，百家技艺也能得到显著的助益。

    在一闻千悟的加持下，罗衍翻书只需阅读一遍，便能理解其中主旨要领。

    加上考试主要考的三洞部又提前学习过，因此他便可从容挑选，悠闲地阅读其他经书。

    不知不觉，身边的书籍就堆成了小山。

    正看得起劲，突然周围景色一变。

    回过神来，罗衍便发现自己已被阵法传送到了另一个房间里。

    窗明几净，窗前一面书桌，书桌上放着一叠试卷，旁边还有磨好的笔墨纸砚，非常有古典的韵味。

    罗衍便拉开椅子坐下，定了定神，便拿起笔快速答起题来。

    将一千道题全部答完，罗衍便悠闲拿起试卷，正要以做题家之王的气势，将所有题目和解答都检查一遍，便看见门外走进来个白玉傀儡，拿起试卷一一扫过，机械说道：

    “笔试成绩：一千分。”

    “入道藏阁参阅次数：为一。”

    “综合评价为甲上。”

    “按照门规，现允准你成为我玉清观，第二百八十代甲等弟子。”

    “请随我去天机阁登记入门。”

    罗衍便随白玉傀儡出门，一看外面仍然是道藏阁正门，便想要向之前那位石琉璃大小姐报喜。

    咦，那位大小姐呢？

    ………………

    在天机阁登记之后，罗衍便成了一名光荣的蓬莱玉清观弟子。

    当然，蓬莱这边的补天石碎片，仍然藏在某处神秘地点之中。

    昆仑镜查了半天，只能感知到对方就在玉清观内，至于具体位置却是不明。

    想来也只能徐徐图之。

    重新读档回到蜀山，凌云破便继续操练蜀山御剑术。

    蓬莱御剑术，罗衍那边还未学过，不知如何。

    但至少昆仑御剑术，肯定是远远不如蜀山的，教材太过简单粗暴。

    甚至凌云破有种感觉，若能将蜀山御剑术继续习练下去，对秋长天在昆仑御剑术上的精进也很有助益。

    毕竟都是源出上古阐教剑术嘛。

    另一方面，又有安师姐这个化府阶大高手，自降身价天天给他喂招，凌云破的剑道修为自然涨得飞快。

    话说回来，由于便宜师父七杀真人苏渐闭了死关，安知素这边拿不到结丹功法，因此尽管她化府阶已经修行圆满，却无法迈出那至关重要的一步，也让凌云破很是惋惜。

    若等我升到化府阶，师父还没有破关而出，我就动用秋长天和罗衍那边的关系，弄一本结丹功法过来，就说是凌云破在外头历练搞到的，让安师姐能够顺利结丹吧！

    嗯，安师姐呢？

    凌云破等至半夜，一道剑光终于翩然降下，果然是浑身浴血的安师姐。

    只是以往她身上的血都是别人的，如今却是真正的遍体鳞伤。

    甫一降落，凌云破便立刻上去，半是急切、半是愤怒地道：

    “师姐！你怎么了？是谁将你伤成这个样子的？”

    “师姐没事。”安知素虚弱说道。

    刚落地下，她便站立不稳，竟是一个跟头就要栽倒在地。

    凌云破连忙将其搀住，神识一扫。

    还好，只是真元耗尽，晕过去了，暂时并无性命之忧。

    即便如此，伤后处理还是要做的。

    凌云破便将她抱入静室之内，细细查看。

    由于染血过多，安知素身上多处伤口都看不清晰。

    他便只能将其所有衣物褪下，将安师姐扒得精光。

    嗯，这下看清楚了，颈部一道割伤，右肩至左胸下一道砍伤，小腹右侧一道贯穿伤，左腿一道刺伤。

    至于道法烧灼、剑气肆虐痕迹，更是数不胜数。

    他只得一一处理，先将周围血液以温热毛巾小心拭净，然后暗运蜀山剑诀心法，将伤口处的残余剑气缓缓牵引而出，散至空中。

    如此一来，昏迷中的安师姐脸色便也好了许多，想来是痛楚稍减了。

    他又将九华玉露丸，六熊玄黄散，天机接引丹等用研钵细细磨碎，以葛叶、抱朴等草药煮水混合，做成膏状覆于伤口上，用绷带缠好。

    这样既能加速伤口愈合，又不虞会有损根骨，乃是罗衍看过的道藏里记载的一个良方，如今倒是现学现用了。

    如此处理完毕，安师姐却还未醒来。

    凌云破盯着安师姐的横陈玉体，心想自己是不是遗漏了什么步骤？

    哦，对了。

    师姐所受乃是剑伤，说不定有些恶毒剑气入体之后，会沿着四经八脉到处游走。

    若是不妥善处理，可是会爆发无穷后患的。

    不行不行，必须得彻查一遍才行。

    于是他便继续仔仔细细地，将师姐全身都检查清楚。

    只是师姐这身体发育得太过分，该凹的凹，该凸的凸，无疑增加了自己检查的难度。

    将其全身都用神识探过后，果然没有隐藏的剑气。

    如此甚好，这样师弟我就放心了。

    最后他便将安师姐的衣物取来，要往她身上套去。

    奈何安师姐陷入昏迷，那古代女子衣物又是暗扣又是束带，甚是难穿。

    套了几次都不对后，他也是没了法子，只好用被褥将安师姐包好。

    这衣物就放在旁边，让她醒来后自己穿吧。

    这长夜漫漫，又放心不下师姐，凌云破便坐在她的旁边，默默守候。

    不知过了多久，安师姐才嘤咛一声，悠悠地醒转过来。

    “师弟……”她迷迷糊糊叫道。

    “师姐。”凌云破便隔着被子将她抱起，扶她坐直身子靠在墙上。

    安知素枕着他的肩膀，青丝低垂。

    过了片刻，才缓缓睁开眼睛。

    “师姐你醒了吗？”凌云破小声问道。

    安知素没有回答，只是沉默地看着地面。

    “若是醒了，可以服药。”凌云破取出几枚九华玉露丸，向安知素唇边递去。

    安师姐的嘴唇却紧紧抿着，无论他如何塞了又塞，皆是无动于衷。

    他便无奈地道：“师姐，张嘴可好？”

    “师……师弟！”安知素终于张嘴，吐出的话却是又气又急，“你怎么可以随便脱师姐的衣服呢！”

    “师姐！”凌云破便将她先前的情况描述一遍，表明自己是如何迫不得已。

    重点是自己根本没摸，只是神识探查！

    安知素沉默片刻，才有些羞恼地道，声音渐低：

    “那……那也不能随便脱……”

    说到后面，她的声音便细若蚊蚋，归于无声。

    良久，才再次开口，声音有些古怪：

    “你，你先出去。”

    凌云破便推门出去，仰望夜空，漫天星斗。

    门后传来窸窸窣窣的穿衣声。

    过得片刻，安师姐才姗姗出门，与他并肩而立。

    “师弟。”她幽幽叹息说道，“我们青螺峰，接下来……怕是得过苦日子了。”

