    第47章九儿控人数升级了（一更）

    夕阳西下时，府邸的众人在殿内叙话，佟国维给众人说着前朝的事儿，德克新抱着九儿偷溜出去，兄妹二人银铃般的笑声断断续续的传入了大殿，巴什克遣了扎克善掀开厚重的门帘，瞧着德克新抱着九儿在院中扣麻雀。

    巴克什年前致仕在家，所谓人走茶凉，不少关系会慢慢的疏远了，趁着过夜的机会，让博西勒等人能多余佟国维联络感情。

    博西勒呆在御史院，若是消息不通，几乎没办法晋升的，巴什克的人脉几乎在军营内，只得求助佟国维来帮忙了。

    “妹夫，御史院年前有些乱了，有些人在几位阿哥内站队。”博西勒无奈道，“有好几家都在问我了。”

    “大舅兄，您千万别强出头。”佟国维赶紧说道，“别人若是询问，你就装傻才是，少知道才可保命。”

    巴什克家里人太直爽，若是话赶话急了，容易被人算计了。再有，他今早见到宫内的眼线，得知皇贵妃的身体越发的糟糕，万岁爷已连续几日身披袈裟在诵经。太后对此颇有微词，四位蒙古宫妃全部都有出痘的症状，使得老太太庆幸早早安排阿哥和不少宫妃们出宫避痘。

    “我不该站在三阿哥这侧？”博西勒反驳道。

    九儿听到身后传来争吵的声音，扥了扥德克新的衣领，示意他往会走着，他赶紧摇头拒绝，长辈们争吵时，他不想蹚浑水。

    他拒绝的一刹那，九儿立刻眼含泪水，可怜巴巴的瞧着他，没开口说一句，一双杏眸就已诉说委屈。

    德克新暗叫不好，他快速回头往殿内瞧了一眼，若长辈都在说话，注意力没在这边，他若是把九儿给惹哭了，长辈们都要数落他的。

    在九儿的泪眼下，德克新抱着九儿转身迈入殿内，只见九儿双手揉揉眼睛擦干眼泪，脸上迅速出现了一个无齿的笑容。

    他一脸惊讶的瞧着九儿变脸，长辈们听到动静，纷纷望向兄妹二人。

    “九儿，外面冷不冷？”巴克什夫人怒瞪德克新，“你不在殿内呆着，非要抱着九儿在外面瞎溜达，冻着九儿怎么办。”

    “额娘，九儿刚才想进来，我说你们有事儿，我领着她在外面玩儿，九儿居然装哭呢！”德克新被骂后，委屈巴巴的蹲在佟国维夫人面前告状。

    噗嗤！

    佟国维抱回女儿做好，斜眼瞪了德克新一眼：“连你妹妹都不如，九儿都知道，过年请不到御医。外面这么冷，不回来干嘛，等着生病吗？”

    呃呃呃！

    德克新右手食指指向自己，果然在阿玛的眼里，儿子就是个草，女儿才是宝。

    “九儿，怎么能耍阿诨呢？”佟国维夫人拍拍不远处的脑袋，“别理九儿，被三阿哥带成小精怪了，我就说不能总是宠着吧，要不然谁都敢耍了。”

    九儿听到佟国维夫人念叨她，赶紧把头埋在佟国维的脖领处，一副看不见她的样子。

    “九儿可是聪慧。”巴什克瞧着九儿的举动，表面平静，心里却很是震惊。

    九儿侧头对巴什克眨巴眼睛，做了个wink的小眼神。

    噗嗤！

    巴什克夫人发现巴什克僵硬的背影喷茶了，难得瞧见巴什克失态，乐呵呵的冲着九儿竖起了拇指。

    “九儿，不许闹腾！”佟国维夫人察觉巴什克不自在，斥责了九儿。

    “别说孩子，瞧九儿多开心！”巴什克听女儿训斥九儿，赶紧出言护着。

    九儿给佟国维夫人投去一抹得意的眼神，大殿内的气氛瞬间轻松了，她笑眯眯的拍着小手。

    叶克书发现九儿对周遭环境感觉很敏感，从他回来到现在，几个时辰内，九儿最少用她的小闹腾，化解了三次长辈们的尴尬。

    “得！”佟国维夫看向佟国维，“我还做错了。”

    巴什克起身抱起九儿：“你们在这里说吧，我领着九儿出去一趟。”

    “阿玛，天马上黑了，你可别领九儿去太远，实在不安全。”博西勒赶紧看向父亲。

    巴什克站在门口转身怒瞪儿子：“你当我像德克新这么笨。”

    他从管家扎克善的手中接过熊皮的披风，把自己和九儿裹在了一起，九儿发现巴什克的披风很厚实，不安分的小手开始来回摸着。

    “郭罗玛法还有极好的皮子，都是当年我从关外猎的，等你回去时，郭罗玛法给你找两个雪狐皮子做衣服。”巴什克温柔的说着。

    祖孙二人收拾妥当，空留了殿内咋舌的众人乐呵呵的离开了。

    九儿对他嘿嘿一笑，暗暗盘算自己的小金库里面又有进项了。

    巴什克领着九儿出去见老友，准备领着九儿去收好东西，他的好友慢慢从重要的位置上退下来，一个个都是悠闲在家的，今日难得约了一个老友，算是让九儿多见人了。

    “九儿，今日领着你见一个郭罗玛法，记得多笑笑，就能拿好东西呢。”巴什克低首说道，“郭罗玛法出门从不坐马车，咱们今天坐你郭罗玛嬷的马车过去。”

    不到一刻钟的时间，马车停了下来，九儿被裹在披风里面，感觉自己慢吞吞的在爬楼梯。

    “巴什克，你今天怎么娘唧唧的坐车子了。”一声粗犷的声音响起。“还慢吞吞的，你他娘的磨叽死了。”

    “伊尔登，你给我闭嘴！”巴什克脱下了披风，露出了披风内的九儿。

    一个男人错愕了一下，迅速弯腰与她平视，她忽然冒出的大脸吓得一哆嗦。

    眼前的男人五旬左右，一脸络腮胡，额头的中央到左侧的眼睛有一道深深的疤痕，左眼睛是受到严重的伤害，眼球已经没了，她眼睛望向附近的桌子，上面摆着一块黑色的眼罩。

    “你怎么没说把孩子带来。”伊尔登手忙脚乱的从一旁拿了眼罩带好，“把孩子给吓傻了。”

    “好了！”巴什克抱着九儿落座，“领着九儿过来看看你，我这个外孙女儿俊俏不？”

    “不错。”伊尔登乐呵道，“老十六回去夸赞她呢，说是个小机灵，咦，你这胡子怎么也没了？”

    巴什克给九儿端了杯热的牛乳，稍微喂了她两口，伊尔登瞪大虎目，瞪着老友的举动。

    “九儿不喜欢络腮胡，”巴什克握着九儿的小手，发现暖和了不少，才伸手指着对面的人，“这个是你遏必隆伯父的十哥，你要叫郭罗玛法。”

    呃呃呃！

    九儿一脸懵逼的，眼前的人和遏必隆的年纪差了太多了吧？一个已到了致仕的年纪，另外一个还是壮年呢。

    “好了，先别为难孩子了，这个是给九儿的。”伊尔登拿了一只羊脂玉的小白兔塞在九儿腰间的小荷包里。“这个是当年从林隐寺方丈那边求的，是个吉祥的物件。”

    “你不是要给自家孙女儿？”巴什克纳闷道。

    “是个秃小子！”伊尔登双手一摊，“我现在不奢求能有个得孙女儿了。”

    九儿对他笑了笑，伊尔登的心瞬间融化了，伸手想抱她，却被她无情的躲过去了。

    哈哈哈！

    巴什克亲亲九儿的脸颊，无情的嘲笑着老友。

    (本章完)

