
羊角镇西侧的大门，坚硬、耐腐的榆木外包裹着一层厚厚的铁皮，铁皮被漆成黑色，用镀铜的铁条成‘X’型紧紧的封住。不过无论是漆面，还是镀铜，都已经大面积褪色，使得这扇门像得了皮肤病的病人一样，布满斑驳的锈迹。

大门半掩着，其中半扇门的后面用方木抵住，而另半扇门歪斜的靠在旁边的围墙上，似乎曾被什么东西用蛮力撞开过。

这扇大门被人们习惯的称作正门，因为门的朝向是三叶城——托米丽王国曾经的王都。

当巴里特带着小幽魂一路前行，快要接近这扇门时，一柄巨大的生锈铁钩突然从门外的黑暗中飞出。

铁钩上带着暗红至黑的血迹，犹如骤然窜出的毒蛇一般袭向巴里特，却又险之又险的擦过他的身体，精准的钩中了他身后那群食尸鬼中的一只。

紧接着，钩子后面携带的长长铁链再次绷直，铁钩猛的向回一缩，带着这只哀嚎着的倒霉食尸鬼，朝大门处的黑暗中飞了回去。

“该死的！”正处在钩子返回路线上的巴里特，很是狼狈的向旁一扑，躲过了被这只拽飞过去的食尸鬼连带上的风险。

“啊，你没事吧，大个子叔叔。”小幽魂飘到他身旁关切的问。

“咳咳，暂时还死不了。”巴里特一边咳嗽，一边从地上挣扎的站起。

他身上的伤是之前在战斗中，最后被符文武器击飞出去所造成的。虽然那次弗里德子爵愤怒出手的冰霜打击并没有真正划破他的身体，但是剑上所携带的部分冰冻伤害，依然透过了皮甲那微弱的魔抗，伤害到了他身体内部的器官，尤其是肺部。

“哦，这样啊，那就好，那就好，嘻嘻。”小幽魂没心没肺的笑着，让巴里特不由自主的瞪了她一眼，但小幽魂却对对此毫不在意。

巴里特不清楚眼前的这个小家伙，究竟是希望自己能死在这里，陪她留下来，还是希望自己能活着，带着她离开。

也许这个问题，连小家伙自己也分不清……

巴里特从地上爬起，拍了拍皮甲上的尘土，又朝身后的食尸鬼们看去。这帮饥饿的‘鬣狗’们此时并没有扑上来的打算，它们停在原地，显得有些慌乱。

下一刻，巴里特看到它们慌乱的表情再次扩大。

那阵呼啸的破空之声再次传来，他刚一扭头，便看到方才那只缩回去的铁钩，又再一次从大门外飞了进来。

铁钩再次准确的钩中了一只不幸的食尸鬼，然后又带着它缩回到了大门之外的黑暗中。

紧接着，铁钩又间隔很短的第三次袭来，然后又是毫不落空的带着第三只食尸鬼飞了回去。而剩余的食尸鬼们则发出了恐惧的哀嚎，犹如被狮子袭击的鬣狗群一般，四散的逃走，消失在了各栋建筑的拐角处。

巴里特已经知道了黑暗中的袭击者是谁，他摇了摇头，带着满脸好奇的小幽魂朝大门处走去。

当他闪身从半敞开的小镇大门走出时，正好看到憎恶葛尔多一只手拎着铁钩，另一只手抓着铁钩上手舞足蹈挣扎着的食尸鬼，它像钓中了鱼儿的渔夫一般，用那只粗胖的大手，小心翼翼的将食尸鬼从钩子上卸了下来。

而在它脚边的地上，还倒着另外两只歪着脑袋的、一动不动的食尸鬼。

憎恶葛尔多看到巴里特从大门出来后，颇为憨厚的朝他笑了笑，“嘿，巴巴里特，热心肠的好人儿，你的每次来临都会给葛尔多送上很多好吃的，说真的，葛尔多喜欢你。”

“那不算什么，咳咳，你喜欢就好。”巴里特打趣道，从小镇出来让他的心里轻松不少，“我原本还想给你带来一只更大点的、浑身挂满冰霜的家伙，不过可惜的是，最后被它‘溜走’了。”

“哦，没事，葛尔多不喜欢太冰的东西，那会使得葛尔多的肚子总是发出‘咕噜咕噜’的奇怪声音。”憎恶嘴里说着话，但手上的事情却没有停止。

葛尔多将食尸鬼小心谨慎的从铁钩上卸下来后，便随手将铁钩扔到了地上。之后它用一只手抓住猎物那不断挣扎的身体，另一只手抓住猎物的脑袋，任凭猎物拼命撕咬和抓挠也不为所动。

然后葛尔多一只手开始用力，慢慢的扭动着食尸鬼的脑袋，半圈、一圈、一圈半，直到这只食尸鬼像断了线的木偶一样，抖拉着身体，毫无声息。

“啊，它的样子好丑、好吓人！”小幽魂躲在巴里特的身后，并从他的肩膀处小心翼翼的探出头，脸上露出又害怕、又好奇的表情。

“是谁在背后说葛尔多坏话！”憎恶扭头朝巴里特的肩膀处看去，“葛尔多才不丑！主人说葛尔多是最完美的，听到没，最完美的！”

它对小幽魂生气的吼道，“毫无礼貌的小家伙，如果不是因为你只是一只没有形体的幽魂，身上没有一点腐肉，否则葛尔多非把你吃掉不可，一点不剩的吃掉！”它手里像抓小鸡一样抓着一动不动的食尸鬼，并且在不停的晃悠着。

“我才不怕你呐！”小幽魂从巴里特的身后跳了出来，双手掐腰飘在半空，并且像被激怒的猫儿一样呲着牙，“你如果敢吃伊芙的话，大个子叔叔会一剑把你杀掉的！”她至少还懂得找大人帮忙。

“没人能杀得掉葛尔多！”憎恶高声吼道，“因为，葛尔多是约翰·帝依法师的战神！”

“嘘，安静，大家都好好说话，不要吵。”巴里特皱着眉头打断了一大、一小两个家伙毫无意义的吵闹。事实上你们都曾在同一个法师的手底下待过，被他当做试验品一样的养着，然后又被他抛弃。

你们的形态相同，你们的形态不同。你们的经历相同，你们的经历不同。你们之间其实应该有更多的话题，不应该仅仅限于长相，虽然那是事实。

但是这些话巴里特并没有说出口，因为这毫无意义。

他为了分散憎恶的注意力，开口朝它问道，“咳咳，我说，你在干嘛？为什么不像之前一样把这些食尸鬼都砍成几段？”

“因为这样做能吃到‘新鲜的’腐肉。”葛尔多恢复了正常，并一本正经的对巴里特介绍着。

“‘新鲜的’腐肉？”巴里特不明所以。

“葛尔多会像这样，把地上的腐肉一个一个都用链子绑好。”它一边说着，手上一边忙活了起来，“只要这些腐肉大体保持完整，要不了多久，它们就又能动了。这样一来，葛尔多就可以随时吃到‘新鲜的’腐肉了。”憎恶的脸上露出了洋洋自得的表情。

“你知道么，其实会动的腐肉才更好吃。”它继续煞有介事的补充道，“这样当你吃它们的时候，甚至能感觉到它们的爪子在抓挠你的食管，身体在你的肚子里胡乱的扭动。那种感觉痒痒的，很舒服。”它又露出了憨厚的笑容。

“……哦。”巴里特面无表情，“那你慢慢享受吧，不打扰你了。那个，咳，我准备离开了，保重，有机会再见。”他说着毫无诚意的客套话。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480076"  chaptername="第一百六十四章  离别时的馈赠（上）">加入书签</a>
</div>
