    除了陈六合黑着脸之外，朱晴空、王江巍、蓝海星三人都是哄堂大笑了起来，好不畅快，就差没有捧腹笑出眼泪了！

    能看到陈六合陷入这样的窘境，可不是一件容易的事情！众人都觉得太过有趣！

    而敢这样打趣陈六合的，恐怕也就只有秦默书这个跟陈六合关系匪浅的大舅哥了吧！

    其他人？就算知道陈六合的趣事，恐怕也没那个胆子当众说出来！

    “哈哈，六合，从某个角度来说，你也算得上是我辈楷模了！能让秦家的掌上明珠包养，可是一件足以让任何男人艳羡的事情！”

    朱晴空笑着说道：“你小子还一副受了天大委屈的表情，你都气死我们啦。”

    “没错没错。”

    王江巍跟着说道：“我可是跟墨浓有过几面之缘，那等天之骄女绝世容颜，当真是宛若明珠一般璀璨，要不是她的家世太强地位太高，我都忍不住要展开无休止境的追求攻势了！”

    说到这里，王江巍苦叹摇头：“可惜凭我这点能耐，在她面前只会自惭形秽啊，最终还是没办法鼓起勇气，没想到却被你这个貌不其扬的家伙捷足先登了！”

    王江巍有些痛心疾首煞是后悔的说道，又逗得几人笑了起来。

    陈六合无可奈何的耸耸肩，破罐子破摔的说道：“没办法，这可能就是人格魅力使然啊！我家媳妇的主意，你们就甭打了，没戏！我们两的爱情属于海枯石烂天荒地老级别的。”

    陈六合无比臭屁的话让得几人情不自禁的对他竖起了一个高高的中指！

    “酸，太酸！典型的得了便宜还卖乖。”蓝海星笑骂了一声。

    几人有说有笑，气氛很是热络，虽然正儿八经的说起来，陈六合跟这几位公子哥认识的时间并不长，打交道的次数更是一只手都数的过来！

    但他们之间，却没有丝毫生疏的感觉在里面，就像是厮混了多年的老友！

    当然，这里面有着及其浓重的利益关系存在！

    但同样也不得不承认，陈六合为人处世揣摩人心的造诣，还是高到令人发指的！起码他能在最短的时间内，让他与几人之间不会产生丝毫距离与隔阂。

    “伸头一刀，缩头也是一刀！说吧，你这家伙今晚到底有什么事？”朱晴空对陈六合扬了扬酒杯，两人碰了一下，朱晴空一口饮尽。

    陈六合也把瓶中啤酒喝光，才笑道：“听你这话，怎么这么不对味，好像我约你们出来喝酒，就跟让你上刑场一样的决绝！”

    “你名声在外啊，没办法。”王江巍洒脱的耸了耸肩膀。

    陈六合不但没有难为情，反而很厚脸皮的哈哈大笑了起来，道：“既然几位都这么上道，看样子我今晚要是不提一些请求出来，反倒是有些对不起你们了？”

    “哈哈，要论不要脸的功夫，我谁都不服，就服这家伙！”

    秦默书指着陈六合笑骂道：“明明是有求于人，从他嘴里说出来，却跟我们逼他一样的勉为其难！不知道的，还以为他受了多大的委屈呢。”

    几人再次笑了起来，陈六合却是砸吧了几下嘴唇，眼神在朱晴空和王江巍以及蓝海星三人的身上扫过。

    顿了顿，他才开口说道：“其实今天约几位出来，确实是有一件事情想跟几位商量一下！也不是什么大事，对你们来说，举手之劳！”

    听到陈六合的话，几人都收起了玩笑的心思，他们放下手中的酒杯，目光清一色的落在了陈六合的身上，想听听陈六合接下来的话。

    “说吧，大家都不是外人，是外人就不会坐在这里跟你畅饮着价钱三位数的红酒以及不到三位数一箱的啤酒。”王江巍对陈六合说道。

    陈六合洒然一笑：“很简单，我想让三位给我带句话回去，看看能不能抽个时间，我陈六合亲自登门拜访拜访？”

    这话一出，几人间的气氛先是凝滞了一下，旋即，三人都是目光古怪的看了陈六合一眼。

    这件事情，虽然说出来轻巧，看起来也是轻而易举！

    但实际上，里面所蕴含的深意，却是可大可小了！大有文章啊！

    沉凝了三四秒钟的时间，王江巍率先开口道：“当我们眼光还停留在你身上的时候，你的目光早已经不在我们身上了啊！这么快就想跟我们身后的家族接触了？”

    闻言，陈六合脸上也没有出现什么异样的神情，只是轻轻一笑，说道：“这一点，不是迟早的事情吗？我在湛海要做的事情，几位都很清楚，有些资源，自然是想要掌控在手中的！”

    陈六和这话说的很直接，并没有拐弯抹角，虽然听起来似乎有些不太悦耳，但实际上，事情就是这么个事情！

    很多时候，敞开天窗来说亮话，会比弯来绕去的耍心眼要强了太多太多！

    “呵呵，你倒是直接！”朱晴空失笑了一声！

    他拿起一瓶啤酒喝了一口，才继续说道：“我早就猜到你可能会开这个口，但没想到你会这么快的开这个口！”

    “六合，你可要比我们想象中的还要自大狂妄了不少啊。”朱晴空说道。

    蓝海星坐在一旁倒是没有说话，但也没有表态什么，似乎是在静观其变，要看朱晴空跟王江巍两人如何应对。

    “这跟狂妄自大没有什么关系吧？我这只不过是自信罢了！”

    陈六合笑吟吟的说道：“从某种程度上来说，我这也算是对几位的坦诚了，不是吗？”

    “呵呵，你倒是有一张好嘴皮子。”朱晴空失笑的摇了摇头。

    王江巍接茬道：“六合，恕我直言，我们接触的时间并不长，你这个时候就想跟我们身后的家族接触，有些鲁莽了吧？”

    顿了顿，王江巍继续说道：“这件事情说起来，可大可小，往小了说，这充其量不过是随便走访一下而已，无伤大雅！但往大了说，却有着家族立场的嫌疑了！两者之间的性质，不可同台而论，完全上升到了另一个层面！”

