    “呕……”一滩污秽喷涌而出，场面格外恶心。

    叶凡和黑花苗圣子不寒而栗，十分默契的退出了几米远。

    伊倩吐了一阵，身上的彩色和黑色水泡消退了许多，可面容依旧狰狞。

    “咔嚓……”这时候，她手掌中的蝎子发出一阵清脆的响动，黑色的体表泛起一层彩色，随即皲裂开来，没有了生气。

    伊倩大惊失色，果断将蝎子丢到一旁。

    她的毒蝎死了，无法再生毒抗衡体内的七彩龙毒性。

    皮肤表面的彩色，再度扩散开来。

    好在伊倩恢复了一些力气，从那一堆物品里，快速找出一个小瓷瓶，从里面抓出一团棕色的黏土，发疯似的往嘴里塞去。

    叶凡目瞪口呆。

    “妮玛，那……那一团好像粑粑!

    ”“就……就是粑粑!

    ”一旁的圣子打了个冷战，低声说道：“那是灌毒獾的排泄物!

    ”灌毒獾是深苗中一种十分特殊的动物，天生以毒物为食。

    它的肠胃可以分解绝大部分的剧毒，将其排泄出去，自身毫无损伤。

    而它的排泄物，则具备了混合型剧毒，拉出来的三十米范围，不会有任何植被生长。

    不过，这玩意儿在各寨中却是至宝，甚至还有些人会加工这种排泄物用来泡酒。

    一旁的黑月眉关紧锁，道：“灌毒獾的排泄物越新鲜，毒性就越强烈。

    没想到你们居然能弄到如此新鲜的！”

    “还是新鲜的粑粑？

    ！”

    叶凡打了个冷战。

    “不错，是两个小时之前刚拉的!

    ”黑花苗圣子低声道：“我们黑花苗圈养了几只灌毒獾。

    为了这次苗女大选，连续三天都给他们喂食特殊的毒物。

    所以它们排泄出来的东西，毒性非常强烈!

    ”“你们牛批!

    ”叶凡无话可说，竖起大拇指。

    此时虽然晴空旭日，但是他的背后一阵阵发凉。

    苗女大选刷新他的三观。

    这些人玩毒，简直没有下限，什么事儿都干得出来。

    伊倩吃完灌毒獾的排泄物后，体表的彩色迅速消散。

    她缓缓站了起来，重重吐出一口浊气。

    空气中，依稀弥漫着粑粑的臭味。

    “月儿姐姐，多谢手下留情。”

    伊倩无力的靠在黑花苗圣子的肩膀上，对黑月拱了拱手。

    黑月在这一场对毒中放了水，大家心知肚明。

    黑月此时也睁开双眼，轻轻吐出一个“嗯”字。

    叶凡立马上前扶起她来：“怎么样了?”“解的差不多了，用不了多久就能将余毒排尽。”

    “那这一场算什么?”叶凡问道。

    “平手吧。”

    黑月脸色苍白，淡笑一声：“反正只要能晋级，无所谓的。”

    “好。”

    叶凡点点头，招呼来督察员。

    督察先检查了伊倩的身体，确认她已经解掉了黑月的毒，宣布她过了毒试。

    当几个督查来到黑月面前的时候，黑月的脸色猛地一变，张嘴吐出一口黑血，仰头倒了下去。

    她的身体再度臃肿起来，一滴滴黑液在她的体表凝结，比之前的势头更加凶猛。

    “唔！少主，她……”黑月捂着胸口，紧紧握着叶凡的手，扭头看向伊倩。

    伊倩的眼角一弯，露出一抹自得的笑意。

    “月儿姐姐，忘记跟你说了，我炼制的天毒丸拥有再生效果。

    在一个小时内，只要有一滴没有排尽就会继续爆发，如此一直反复十八次，直到中毒者化为黑液为止。”

    几个督察面无表情，冷声道：“黑月圣女，你是否还要继续解毒?”“解!

    ”黑月催动武劲，抵挡毒性的蔓延。

    伊倩摇头笑道：“月儿姐姐，你还是放弃吧!

    若是第一次没有彻底解毒，那么接下去每次的爆发时间都会缩短数倍。

    第一次一个小时，第二次只有十分钟，第三次两分钟，第四次半分钟……若是积累两次爆发，就算是大罗金仙也救不了你。

    月儿姐姐，念在我们之间的情分上，只要你认输我立马给你解药!

    ”伊倩看似关心的话，在这时候显得无比虚伪。

    督察对黑月道：“黑月圣女，时间还早，等你解完毒我们再来检查。”

    “不用那么麻烦!

    ”叶凡扶着黑月，微微抬起头来，眼中流露出一抹杀意。

    “一分钟的事情，省得你们来回跑了。”

    “嗯?”伊倩一惊，随即娇笑起来：“黑鬼圣子，你别开玩笑了，我的天毒丸可是穷尽我毕生精力才炼制出来的至毒!

    ”“屁大点年纪，说什么穷尽毕生?”叶凡伸手点了点伊倩：“这笔账咱们慢慢算，待会儿有你好看的!

    ”说完，他催动武劲，打入黑月的体内。

    同时取出一个小瓷瓶，点了几滴碧绿的液体倒进黑月的嘴里。

    这个小瓶里装的不是寻常的丹药药液，而是三品祛毒凝液，在神战大陆都很珍贵！叶凡催动武劲糅合祛毒凝液，在黑月的体内横冲直撞，粗暴的将体内所有丹毒硬生生的祛除出来。

    短短几秒钟时间，黑月的脸色好转许多，体表的臃肿迅速消散。

    叶凡驱散黑月体内的丹毒，指尖武劲萦绕，化作几根小针，扎在她的手脉部位。

    “咕嘟嘟……”顿时，一大摊黑色的浓液，从黑月的右手五指指尖流了出来。

    不到三分钟，黑液见底，流出来的是鲜红的血液。

    叶凡又催动武劲，牵动黑月的武劲游走经脉周天，确认了没有余毒后，才收回武劲。

    “唔!

    ”黑月幽幽转醒，呼吸有些急促。

    不过，她只是手脚乏力，再没有任何中毒迹象。

    刚才叶凡为了节省时间，只能用最简单、粗暴的方法帮黑月祛毒。

    这么做的后遗症，便是短时间内无法调动武劲，身体处于力竭的状态。

    “检查一下吧。”

    叶凡淡声对那几个督察道。

    督察员连忙给黑月检查，随后宣布她体内的丹毒彻底根除，完成毒试。

    伊倩看着恢复生气的黑月，瞠目结舌。

    “不……不可能，就算有解毒药，也不可能在五分钟内清除所有天毒丸的剧毒!

    ”黑月乏力的靠在叶凡的怀里，眼眸死死盯着伊倩，冷笑道：“这么说，你的解药也无法解毒咯?”“这……”伊倩被道破心机，哑口无言。

    “所以，你的解药只是暂时压制，过段时间我体内的丹毒依旧会爆发，你就能脱干净所有嫌疑了。”

    黑月眼神阴冷，“伊倩，我以前怎么没发现你是这种人?咯咯咯，好，非常好!

    ” 

