    在一年级的四个班级里，要说哪一个班级最有可能形成非常险峻的气氛的话，照理来说，应该是C班才对。

    那个被龙园翔用恐怖给统治，充满着暴力的危险班级，在高度育成高中的一年级中才是真正让人能够体验到恶意跟敌意的存在。

    然而，在这一次的特别考试中，即使只是表面上，方里和堀北铃音都受到了被龙园翔给统治的C班的欢迎，没有丝毫冲突的就成功进入了对方的营地。

    虽说最终看到的是那样的场景，但至少，在这一次的特别考试中，最有可能跟人产生冲突的C班反而是仅次于B班的人畜无害了。

    结果，最终与人爆发出极有可能产生冲突的险恶氛围的班级，反而是被称为优等生群聚的A班。

    在被塑料屏障给遮掩的洞窟前方，一众A班的学生牢牢的包围住了方里和堀北铃音，颇有股向前踏出一步都有可能引爆双方的冲突的感觉。

    当然，仅仅是感觉而已。

    校方已经明文规定，绝不能引起暴力事件，否则将直接处以取消考试资格，全班退出的惩罚。

    由优等生所形成的A班是不可能想被处以这样的惩罚的。

    理所当然，葛城康平这个彻头彻尾的保守派领袖更是不可能会引发这种恶劣的事态。

    但即使是这样，A班也没有打算退步，守在了洞窟之前，死死的盯着方里和堀北铃音。

    这样一来，就算想硬闯，除非将在场的所有人都打倒，否则都是做不到的吧？

    届时，引发暴力事件的就不是A班，而是方里和堀北铃音所在的D班了。

    所以，葛城康平才会这么说。

    “退下去，对我们彼此都好。”

    这就是A班在这一次的特别考试中采取的态度————彻头彻尾的防守。

    “……看来只能这样了呢。”

    堀北铃音不再表现出强硬的姿态了。

    很明显，堀北铃音看出了目前的状况，知道想闯进A班的营地是不可能的事情。

    只是，葛城康平真正戒备的不是堀北铃音，而是方里。

    眼看着方里一副平静的模样，葛城康平出声追击。

    “怎么样？不退下吗？”

    不得不说，葛城康平的追击还是很有迫力的。

    本来，葛城康平就长得即高大又魁梧，单就体型而言，可能都能和高圆寺六助媲美，甚至是略为超过了，自方里进入高度育成高中以后，见过的所有人里，估计都只有C班的阿尔伯特才能稳胜其一筹。

    更别说，葛城康平虽然长相并不凶恶，却相当有威严，还是光头，只要摆出一副严肃的样子，那就足以威慑住许许多多的人了。

    要不是面对葛城康平的是方里，这会，被葛城康平给如此迫胁，来人早就产生退意了吧？

    事实上，连堀北铃音都觉得没可能有更紧一步的收获了，已经产生了退意。

    这让一旁的户冢弥彦都摆出一副得意的小人嘴脸。

    方里瞥了一眼这样的户冢弥彦，突然开口。

    “你就是A班的领导者吧？”

    这样一句突如其来却又石破天惊般的话语，从方里的口中毫无前兆的出现。

    “什…！？”

    户冢弥彦脸上那得意的表情一下子冻结了，转而像是受到了惊吓一样，退后了好几步了。

    “————！”

     A班的所有人亦是均都面色一变。

    连葛城康平的一对眼眸都豁然一凝。

    看着这样的A班，方里笑了。

    “真是好懂。”

    一句话，告诉了整个A班。

    他们，被方里给试探了。

    而且，还是被试探出了结果的那一种。

    这让葛城康平的心中只产生了一个念头。

    那就是————坏了。

    而针对这样的A班，方里给出了这样的话语。

    “这个世界上没有绝对的防守，无论是什么样的事物，均都有它的弱点。”

    方里将这样一句不知道是说给谁听的话语，当场对着葛城康平宣言了。

    “你的确有些能力，可惜，选错了人。”

    留下这样的话语，方里转过身，终于准备离开了。

    见状，堀北铃音才终于反应过来发生了什么事，带着有些明亮的眼眸，嘴角微微上扬，跟上了方里。

    “你…你们给我站住！”

    户冢弥彦这才仿佛意识到自己犯下了一个大错，焦急的出声了。

    但是，越是这么做，那就越是在告诉别人，刚刚，方里的话是对的。

    “弥彦！”

    葛城康平第一次用有别于沉稳的高声，震住了户冢弥彦。

    “葛…葛城同学？”

    户冢弥彦再次被吓到，完全定格在了原地，说不出一句话来了。

    葛城康平便按住了户冢弥彦的肩膀，目光投至准备离开的方里的背影上。

    “看来，你是准备猜弥彦是领导者了。”葛城康平抑制了声音中的情感，如此说道：“这样好吗？要是猜错的话，损失的只会是你们。”

    领导者并不是能够随便猜的。

    猜对有50点数的奖励。

    猜错亦是会有50点数的处罚。

    这势必会让各个班级都不能随便的猜测领导者。

    不然，在最后一天的时候随便找一个人填上去，靠着四十分之一的概率来蒙的话，那就一点都没有考试的意义了。

    校方想看到的是学生们为了找出领导者的身份互相竞争与博弈，绝不是想看学生们的运气。

    所以，想靠运气来猜领导者，那是不可能的事情。

    葛城康平就是在告诉方里，风险是存在的。

    想靠刚刚A班的人的反应来猜领导者，得承受多大的风险，可想而知。

    这是心理战术。

    动摇对手的内心，让对方产生犹豫和顾忌的话，那就算对领导者的身份有所猜测，没有决定性的证据的话，同样不敢随便填上去吧？

    可惜，葛城康平的这个战术用错的对手。

    “我从来都不需要根据和证据。”

    “我，只相信我自己的感觉。”

    说完，方里不再理会A班的人，与堀北铃音一起，离开了这个营地。

    只剩下A班的人，看着葛城康平，眼中满是茫然和无助。

    “葛城…我…”

    户冢弥彦脸上的得意和挑衅彻底的消失，取而代之的是苍白的表情。

    “我知道，不用再说了。”

    葛城康平摇了摇头，沉着脸，凝视着方里离开的背影，低声而起。

    “七夜…”