    不用护具，这和王者兄扔掉武器可不同，没有人会认为柯思坦在装逼，奥列格家族的勇猛和自信也是在联邦拥有盛名，这才是真正的实力，真正的范儿，而不是嘴强王者这种刻意装逼。

    “这就是差距啊，瞧瞧人家奥列格家族的气场，今儿我就是要看嘴强王者能被吊打成什么样。”

    观战区里不少人都重新又振奋起来，他们再次找到了观战的点，只不过那些嘴强王者的支持者则是轻松不起来了。

    凛冽的寒风扫过，如同冰冷的刀子般刮在两人身上。

    一片树叶从柯思坦的眼前飘过，眼中精光一闪！

    脱掉盔甲的柯思坦或许在防御上有所下降，但度却是提升了不止一截，巨熊一样的身材选择暴力突进。

    瞬间柯思坦的身形消失了，下一秒出现在嘴强王者的面前，这度？？？

    是在禁魂空间？？？这简直的是迅捷的怪兽！

    而嘴强王者似乎也完全被柯思坦的度惊呆了，在众目睽睽之下被直接命中，澎湃的力量正中胸口。

    轰……

    嘴强王者直接飞出七八米，这尼玛就结束了？

    谁能想到没有魂力的支撑，柯思坦似乎并没有受太多影响。

    这简直就是绝望一拳。

    柯思坦微微一笑，“起来吧。”

    这一拳没有完全命中，对方卸掉了一部分力量，而且一个能使用无空波动拳的人，身体条件不会差。

    王重站了起来，扫了扫身上的灰尘，也不知道是酒精的刺激还是对手的刺激，他非常的兴奋，所以才会硬吃对方一拳。

    下一秒，柯思坦已经再度出手。

    “轰”

    两只拳头狠狠的轰击在了一起，巨大的冲击力将王重朝后推出足足十七八米，脚下一蹬，竟然生生顶住。

    柯思坦的眼中闪动着难以抑制的兴奋光芒，那家伙竟然能和自己拼拳？还以为对方会利用度和自己游斗。

    嘴强王者却没有丝毫犹豫，抽身一个背转，左腿如鞭，抽砸过去。

    砰~~~

    柯思坦右臂挡住，对方腿上的力道大得惊人，居然震得自己手臂都有点麻，但是下一刻就对嘴强王者起了狂风暴雨的攻击。

    砰砰砰砰~~~

    拳对拳，腿对腿！

    两人明显都是近身格斗的行家，动作既快又狠且准，没有魂力的灌注，打斗时没了山崩地裂的声势，但却似乎更加险狠，只是所有人的注意力都在柯思坦身上，这尼玛还是重装吗？？？

    竟然和拥有刺客技能的嘴强王者打的难分难解，度敏捷，几乎没有相差太多，战斗技巧的全面性简直……让其他重装撞死的心都有了。

    谁也不认为嘴强王者真的可以抵挡柯思坦的力量，这明显是柯思坦在逗他，这是典型的以彼之道还施彼身，让嘴强王者装逼，这次遇到对手了，重装也能玩出刺客的技巧，想要碾压嘴强王者只是分分钟的事儿！

    箩拉也是看的目光灼灼，柯思坦确实是收着力道的，奥列格家族的柯思坦她了解的更清楚，奥列格家族的人是疯子，这柯思坦就是典型代表，他所经历的都不属于自由联邦的正常范围，才能成就这样柔韧性的重装，这自信，是身上一道道伤痕所积累出来的。

    而这样的战斗对她来说非常有借鉴意义。

    嘴强王者现在虽然打的热闹，可是节奏完全是掌握在柯思坦手中，如同一个扯线木偶，显然柯思坦是打算好好探探嘴强王者的底儿。

    唉，高手的恶趣味。

    这时战斗中的柯思坦嘴角露出一丝邪气的笑意，一次压迫性的对拼中，晃了一个虚招，身体陡然切入，如同猛兽一样，肩膀瞬间下沉，撞向嘴强王者，一切合成，瞬间石破惊天！

    轰……

    嘴强王者如同炮弹一样被轰了出去，狠狠的撞入不远处的一个土堆之中，碎石乱飞，瞬间把嘴强王者掩埋。

    柯思坦站了起来，微微摇摇头，看来是他想多了，这人似乎真以为自己和他对拼，天真的有点可爱。

    重装不不屑于刺客那些花哨的技巧，他们重防御是为了提升团队力量，但若是这样就认为他们没有进攻技巧那就太愚蠢了，一般的重装可能是这样，但稍微有点实力的重装，他们的瞬间爆要比防御恐怖的多。

    观众们看着都起了一身鸡皮疙瘩，这样的冲击力，弱一点的战士就算用上魂力防御也会被直接打晕吧？

    这时碎石炸开，嘴强王者走了出来，哗啦啦……，扫掉了身上的碎石和泥土，衣服已经破破烂烂，显然是被刚才一击重击崩烂掉了，随手撤掉身上破碎的衣服，晃动了一下脖子，似乎热身的活动不错。

    几乎大部分人都以为嘴强王者爬不起来了，可是现在看来……好像并没有受伤啊……如果说衣服不算的话。

    如果说柯思坦那身鼓涨的肌肉让人感觉像是一块块油亮的坚固石头，那嘴强王者的肌肉，并不夸张，穿着衣服的时候甚至略显单薄，非常适合刺客或者远程战士，但这时看，就完全是另外一种冲击力。

    整个身体的线条非常优美，不是很夸张，不像是很强壮的身体，偏偏给人一种蕴含着无穷力量的错觉，这种反差很诡异。

    萝拉和夏尔米都专注的看着，忽然觉得这身体很迷人。

    男人喜欢欣赏女人的身体，天经地义，好像是本能，只是女人对男人的身体其实也是一样的，那种夸张到极致的肌肉只有极少数偏爱的女孩子才会喜欢，女孩子喜欢夸张的力量，但不需要夸张的人肌肉。

    至少在这方面，嘴强王者赢得了一部分女性围观者，当然这刺激那些本就反对嘴强王者的。

    什么是爽？在对的时间、对的地点，遇上一个对的人！

    如果不是在禁魂空间，两人的战斗方式或许不会是这样，但偏偏这种战斗方式才是让现在的王重感觉最爽的。

    他扶着脖子转了转脑袋，兴致十足，甚至话都多了，“热身结束，来点真的吧。”

    柯思坦乐了，他的台词竟然被抢了，这家伙很拽！

    （伙伴们，求一张推荐票，谢谢！）

    骷髅家族：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵