    “爸，这个药给你。”

    沐软软拿了一支药出来。

    沐丘愣了一下，接过来。

    “这是哥哥让我拿过来的，爸要记得擦啊，不然一到冬天，手会难受的。”

    沐软软以前得过冻疮，一看沐丘的手就知道他也得过。

    没想到这样的小事也有人注意到了，沐丘心间划过一阵暖流，摩挲着那支药，“好，我会记得用的。”

    “那我就先回去了。”

    沐软软把拿出来的东西一样一样地收回医药箱，收好后对沐丘笑了一下，“爸也要记得早点休息。”

    望着她脸上的笑容，沐丘情不自禁地跟着牵起唇角，放柔了声音，“好。”

    沐软软不多时消失在房间里。

    书房又恢复成冷清的模样，沐丘独自一人在椅子上坐了许久，抬眼看向桌上立着的照片，“阿笙，我回来了，我会努力守护我们的孩子，也会将你找到。”

    照片里鹿笙笑得温柔又美好，沐丘情不自禁地就联想到了沐软软，“软软她很像你，你如果见到她，也一定会为她感到高兴的。”

    鹿笙依旧是那副温柔又美好的模样，沐丘忍不住伸手碰了碰她的脸，眼睛弯起，“一切重头开始，阿笙，你好好看着吧。”

    沐丘收回手，开始复健。

    当年他没有完成的事情，现在一定要尽力完成。

    沐软软回到房间后接到了盛庭州的电话，刚巧她也想给他打电话。

    “喂。”

    沐软软躺回自己的床上，抓了个娃娃抱在怀里，雪白的长腿微微弯曲，几只猫跳到了她的床上，在她的腿边找了个合适的位置，舒服地蜷缩起来。

    “很高兴。”

    只是刚听沐软软开口，盛庭州就说出了沐软软此时的心情。

    沐软软抓玩偶的那只手顿了一下，“你怎么知道啊。”

    她好像也没有表现的很高兴吧？

    盛庭州望着窗外的圆月想象着沐软软此时的反应，弯起唇，“猜的。”

    “那你猜的可真准。”

    沐软软翻了个身，玩偶被她压在身下，脚边的猫咪呜咽几声，不满地挪动着圆乎乎的身子，有一只挪到沐软软眼前来了，“喵喵”几声。

    沐软软伸出手在小猫头顶一顿揉。

    小猫双眼眯起，一副十分餍足的模样，肚子里还发出咕噜咕噜的声音。

    “你在做什么？”

    声音已经有点变了味道了，但一心撸猫的沐软软并未察觉。

    “我在撸小白。”

    说着换个手法，挠小白的下巴，忍不住弯起眸子，问盛庭州：“你要看吗？”

    “它们很乖。”

    “让我看看。”

    “那你先挂电话，我给你打个视频过去。”

    “你挂吧。”

    沐软软没多想，挂了语音，再打了个视频给盛庭州。

    视频才响一秒，就被接通了。

    盛庭州躺在床上，身上穿着柔软透气的灰色衬衣，扣子解开三粒，房间偏蓝调的灯光照在他身上，给他渡上了一层神秘感，隔着屏幕，似有什么在无声地蔓延。

    沐软软只看了一眼就移开了目光，再过几秒没忍住又看了眼，身上有些热，不自然地动了几下，“你怎么开这个灯啊，还有这个衣服是不是扣子开的太多了？”说完，再看一眼。锁骨好明显，不知道戴根银锁骨链会怎么样？

    盛庭州目光划过沐软软不在状态的撸毛动作，垂下眼帘，“随便按的开关，还有天气有点热。”

    “开空调就不热了。”

    沐软软说着让小白入镜，“你刚有听到它发出来的声音吧，还有这个，”镜头一转，让自己腰策另一只猫入镜，“这只叫小斑点。”

    “喵~”

    也许是察觉到沐软软在拍自己，小斑点抬起圆乎乎的脑袋，对着镜头喵叫了一声。

    沐软软只觉心中一软，没忍住伸手揉了揉小斑点的头，“是不是超可爱？”

    “嗯，它们睡哪？”

    “我的床上啊。”

    沐软软心里觉得有点儿不对劲，但这点儿不对劲还不足以引起她的警觉，直到她听到一声，“哦。”

    心里“咯噔”一下，沐软软忽然就有了一种不祥的预感。

    只听手机那边传来一道略带失落的男声，“软宝，我觉得我要失眠了。”

    沐软软收回揉小斑点的那只手，“这是为什么呢？”

    小斑点已经被沐软软顺毛顺得很舒服了，沐软软忽然不给它顺了，它就开始用自己的脑袋蹭沐软软，还翻身，把自己软乎乎的肚皮露出来，对着沐软软各种撒娇。

    沐软软没忍住多看了几眼，伸手揉了揉它的肚皮。

    “因为冷。”

    “你刚不是说热吗？怎么又因为冷睡不着了呢？”

    “我有个东西要给你看。”

    盛庭州表情忽然严肃不少。

    心下意识提起来，沐软软的语气染了几分沉重，“什么？”

    盛庭州给沐软软看了几条刚收到的消息，轻叹气，“现在知道我为什么觉得冷了吧？”

    眉头慢慢拢起，沐软软的心里布满了担忧。

    因为盛庭州刚才给她看的消息全是不好的，也就是说盛庭州又倒霉了。

    这到底是怎么回事？

    沐软软暗暗握拳，有点气，心里把某位神官翻来覆去地骂了好几遍。

    骂完后，抬起头，脸有点热，心里分不清是被气出来的还是热出来的，只开口道：“我明天去找你。”

    盛庭州眼中划过一抹不易察觉的笑意，眼眸低垂，“好。”

    又和沐软软聊了一会儿，察觉到身体传来的不适后，盛庭州找了个借口要和沐软软挂视频。

    “好吧，明天见。”

    沐软软拧眉，总觉得有什么不对，可没有多想，挂断视频。

    视频被挂断后盛庭州唇角的笑意才冷却下来，抽出几张纸巾擦鼻子，果然没过多久就看到了鲜红的血迹。

    盯着染了血迹的纸看了片刻，眼神越变越冷。

    连他都这么倒霉了，她也许会更惨吧。

    藏在身上的符被他拿出来，盛庭州盯着那张符看了几秒，拿起打火机烧了个干净。

    烧完后，他拿出手机打了一个号码，几秒后开口，“帮我整一个人。”

    白婉婉这些日子东躲西藏日子真的不好过，不光如此，她还特别倒霉，喝口水都会被呛到。

    再一次躲过警察，白婉婉还没来及松一口气，就察觉到身后传来一阵阴风。

    情绪彻底崩溃，“你还要跟我跟到什么时候？！”

    变成鬼的马哲阴恻恻的看着白婉婉。

    自从被白婉婉杀了之后他就一直跟在白婉婉身边了，他想报仇，可他的力量并不足以令他达成自己的心愿，他只能跟在白婉婉身边，给她制造各种麻烦。

    白婉婉的容貌已经彻底恢复成了原本的模样，因为整容后没有好好休养，她的脸上有很明显的整容痕迹，情绪激动起来的时候模样十分丑陋。

