    第894章燥意平地

    擅长？擅长什么？

    鹿慈清透漂亮的眼眸，像是看穿了一切，看穿了她曾经所有的过往。

    梅月蓉张张嘴，想说些什么反驳，却在那洞悉明亮的眼睛里，看见了满手鲜血的自己。

    狰狞，丑陋，完全不像个人。

    像只披着人皮的怪物！

    那是，她吗？

    梅月蓉目光呆滞，盯着鹿慈，半晌没说话，也没开口。

    呆滞的像傻了般。

    这回倒不像是装得，而是，真的傻了！

    鹿慈别开眼睛，慢慢吐出一口浊气。

    积压在心底的躁意，在看见梅月蓉这幅姿态，这个神情的时候，瞬间又攀至顶峰。

    她这样，是心虚了，是默认了！

    默认她对阿郁做过的一切！

    死不足惜！

    但是，死便宜她了。

    这样半死不活，生活在恐惧和害怕，痛苦，忏悔，还有风声鹤唳中，想必会很精彩！

    鹿慈一点也不担心，双腿残废的梅月蓉，在这残忍的末世里会活不下去。

    毕竟像她这样怕死，她和妍妍都远远不及的人，她从来都没见过。

    只要能活着，不择手段，不惜一切代价。

    更何况，她还担着闫家大夫人的名头，就这个身份，她都会比那几个人活的更久！

    不论在什么时候，权利和地位确实会给人分等级，决定生死。

    这个世界，没有绝对的公平，就像贫富差距，总是那样的毫无道理。

    梅月蓉呆呆傻傻的趴在地上，满脸的血和尘土，因为伤口被冰封，所以没有流血也没有痛苦，她呆滞的神情在鹿慈看来，不过是罪有应得。

    时郁不在身边的这几个小时，因为担心他，鹿慈心底的燥意总是压制又反弹，压制又反弹，循环几次之后，上限被拓宽，需要压制的烦躁感觉越来越深，也越来越盛。

    鹿慈抬眸，看向客厅前方，那里还有没融化的半米高冰台。

    周围的空气充斥着混乱的气息，浑浊的气味。

    没有熟悉的让她安心的薄荷香。

    也没有那个笑靥温柔的清隽少年。

    所有的一切，让她都是那么的不舒服。

    清透的眼眸中冰蓝色和紫色星点一闪而过。

    “轰——”

    一声堪称爆炸的巨响。

    邓妍妍，关重，裴家两兄弟顺着先前的冰晶力量来到闫家别墅时，刚好站在门外。

    那声震天的巨响，一场美轮美奂，瑰丽晶莹的冰晶秀在眼前轰然炸开。

    像是西方魔法世界的魔法秀一样的震撼人心。

    一座别墅在他们眼前被夷为平地。

    炸开的冰晶裹挟着原本的别墅碎片，散落在废墟四周。

    璀璨的冰晶在阳光下，耀眼夺目。

    宛如冰雪世界的画卷在他们面前徐徐展开。

    “好漂亮！”

    邓妍妍站在大门口，看着阳光下闪闪发光的剔透冰晶，形状各异，高的一层楼高，矮的贴地覆盖浅薄一层。

    跟以前出差去过的北方冰雪节有的一拼！

    邓妍妍感叹完，就看见了冰晶折射的最中心，那里，一片雪白中，有几道不一样的色彩。

    一栋别墅是被夷为平地了，但是原本的地基，原本华丽的铺着地毯的地面还在。

    客厅的位置，十几个人或站或立，或躺或趴，浓烈的色彩在晶莹剔透的冰花，冰霜中，十分显眼。

    一看见冰，还是这么大规模的，邓妍妍惊艳一瞬后，飞速朝人影奔去。

    身后三个人感叹完，也快速跟上。

    (本章完)

