    “吕云，你没有开玩笑吧？”

    周皇面色一沉，自己是堂堂的大周之主，万人之上，陈旭竟然要自己听从命令，这不是说笑吗？

    四周的将领同样感到不可思议。

    “即便双方要合作，也必须让周皇处于主导地位，怎么可能让陈旭做主！”

    “没错，陈旭太狂妄自大，难道他以为我们除了合作没有第二条路走吗？”

    “哼，即便不合作，我们也能够赶走魔族大军！”

    一个个将领都有点生气，他们没想到陈旭会提出这样的合作，在他们看来这一场合作注定黄了。

    吕云皱了皱眉头，人族盘踞地都没了，这些人何来的底气。

    他冷冷道：“陈旭是一个谦虚的人，而你们才是真正的自大。”

    “如今魔族的三个势力都联合起来，数十万魔族大军正在挖地三尺寻找你们的踪迹。”

    “化整为零，你们谁能够是魔族大军的对手？”

    他无法理解，为何局势如此明朗，这一些人都不懂得谦卑。

    与陈旭合作，明显是一个最好的选择，甚至是他们的唯一活路。

    众人闻言，全都沉默下来。

    其实他们很清楚局势如何，只是他们内心深处，不愿意去相信现实的真相，依旧活在自己构建的美好希望中。

    “吕云大人，你说得有点严重了，我们的实力没有这么弱，即便魔族大军想要完全把我们给灭掉，他们同样要付出很大的代价。”

    正在这时，一道不合时宜的声音响起。

    吕云看了过去，发现是一个老将，他回忆一下，似乎是自己年轻时候的竞争对手，只是后来自己崛起之后，就没有怎么关注对方了。

    “如果你们这样认为的话，那我可以回去吧，而且我相信陈旭知道你们的态度之后，一定不会想要合作。”吕云失望的说道。

    他对这一些曾经的同僚，已经失去耐心了。

    明明一条无门之路，周皇等人非要走下去，吕云深知自己无法改变什么，既然无法改变，干脆自己跟着陈旭混下去算了。

    “等等。”

    看到吕云转身打算离去，周皇赶忙说道：“这件事情可以再商量一下。”

    他不是一个昏庸的话，如今的局势太明显了。

    “如果我和陈旭处于平等位置进行合作，陈旭会答应吗？”

    “不会。”

    在魔族营地中，吕云和陈旭聊了很长时间，他很清楚陈旭的态度。

    陈旭不会退让半步，主导权必须在陈旭的手上。

    “对了，陈旭还有一个条件，等到处理魔族带来的危机之后，他想要发展自己的势力，而且周皇您不能对他进行干扰。”

    吕云再次说出一个条件，如果是其他人的话，陈旭的条件不是多么苛刻。

    只是周皇不一样。

    作为周氏王朝的皇者，自主发展势力，等于是让出一部分周氏王朝的疆土。

    “周皇，这件事情不用考虑，与陈旭合作百利无一害，当下我们最重要的敌人是魔族，齐心协力对付魔族就行。”吕云看到周皇正在思考，他知道周皇应该有点意动了。

    魔族是最主要的敌人。

    他认为周皇和陈旭的个人恩怨，在这种时候完全可以放下来，至于其他的事情，等到魔族的威胁消失之后，再谈都不迟。

    “吕云，你到底是谁的人！”

    “让他自主发展势力，我们还不能管他的话，岂不是等于在周氏王朝的疆土上，建立一个陈旭王朝？”

    “这个要求太过分了，周皇您一定不能答应啊！”

    一个个将领都围了上来，他们纷纷进行规劝，让周皇不能答应。

    周皇沉默不语，比起这一些将领，他更清楚自己的情况。

    若是仅仅自己一人活下来，不是多么困难的事情，只是他苦苦发展无数年的势力，在周天秘境都损失得一干二净的话，

    “我都答应了！”

    说完之后。

    周皇闭上眼睛，只要可以赶出魔族大军就行，他不愿意看着周氏王朝沦为魔族的乐土。

    答应了？

    吕云松了一口气，幸好周皇最终醒悟过来，他心想周皇一直执迷不悟的话，只怕是周氏王朝距离覆灭就不远了。

    “三思啊！”

    周围的将领都瞪大眼睛，他们全都跪在地面上，希望周皇收回成命。

    “我决定的事情，不会有任何更改。”周皇冷冷道。

    一股强大的威压落下来。

    瞬息间，全部将领低下头，不敢再多说什么。

    “你们回去吧，让陈旭给出一个计划，我会听从他的命令。”周皇目光深邃的说道，随后他挥了挥手，让其他人一起出去。

    于弘一全程懵圈，本来他以为自己得说点什么，不曾想到吕云一人就搞定了。

    他收起吕云的神念，往外面走去。

    不一会儿。

    刚刚带他进来的将领，走了过来，说道：“于弘一兄弟，你们太猛了。”

    猛？

    于弘一连忙摇头，回道：“吕云大人才猛呢，我就是一个小喽啰，啥也不懂。”

    真是谦虚啊。

    将领拍了拍于弘一的肩膀，带着于弘一回到一开始相遇的位置，告别之后，两人各自向不同位置飞去。

    与此同时。

    宫殿内。

    周皇看着空无一人的宫殿，他不再压制自己的情绪，狠狠拍向石椅的扶手。

    刹那间，整个石椅化为灰烬。

    “陈旭，你真是会趁人之危啊，在我没有办法应对魔族大军的时候，你非要逼我答应如此苛刻的条件！”

    今天自己的面子完全丢光了，以后想要服众都会变得困难许多。

    “哼，如今我需要借助陈旭的力量，等到合作结束之后，必然要陈旭付出代价。”周皇眸中闪过一道冷光，听从陈旭的命令，变相就是臣服陈旭。

    这要是传到周氏王朝的大部分修者耳中，只怕是自己的威严再也无法维持住了。

    良久之后。

    周皇终于平静下来，他向外面喊道：“来人，将散落在周天秘境中的元婴期以上修者，全都给召集回来。”

    “同时打探一下魔族大军的动向，看看魔族大军到底发生什么事情。”

    他必须集中元婴期以上的力量，特别是周德海等人，虽说他对周德海已经失去信任，不过他知道周德海与陈旭的关系，控制住周德海，也许未来会成为一个不错的底牌。

