    古圣界。

    一寂静的湖泊，四周万仞山峰环绕。

    经年不见阳光，让这里犹如深谷冥域。

    湖泊旁，一巍峨宫殿内。

    两道身影正在对峙。

    “冥渊圣者，到底还要等多久才动手？”

    一名有着紫色长发，周身似有薄薄黑雾笼罩的男子，盯着不远处的金甲身影，眼中尽是不满：“夏至若是一直躲在太虚圣地，你便一直这么眼睁睁看着？”

    “伽雾圣者。”金甲男子‘冥渊圣者’眉头紧皱，“我知道黑云死在夏至手上，你想为大兄复仇。

    可那里是太虚圣地，是七星海圣界三大圣地之一的老巢！除了圣主亲自出手，就算你师尊‘雷霆神主’也不敢真身前去。我们只能等，夏至也不可能躲一辈子。”

    这些年，冥渊圣者的日子也不好过。

    虽然圣主一直闭关，未曾再召见他。

    可未完成将夏至活着带回古圣界的任务，依旧让冥渊圣者寝食难安。

    生怕哪天圣主出关，问起当初交代的事，自己压根未办……

    想想教内那些惩治人的手段，冥渊圣者心底一颤，他可不想让自己尝试一番。

    更别提还要忍受着紫发男子‘伽雾圣者’每隔一段时间来催促刺杀夏至的质问了。

    他怕伽雾圣者发狂插手，影响自己活捉夏至的任务，因此一直隐瞒着，只说有机会定会安排袭杀夏至，将其暂时稳住。

    “若不是因为雷霆神主，我会理你？”冥渊圣者暗自恨道。

    ‘雷霆神主’是古圣教内除了圣主外，唯一的一位终极境界宇宙神。

    许多圣主不屑出手之事，都是交由雷霆神主来做，因此深得圣主信任有着滔天权势，为古圣界二号存在。

    伽雾圣者便是雷霆神主的亲传弟子，也是最为喜爱的弟子，修行时日在古圣教一众混沌境巨头中算是最短的，可实力却颇为强大。

    按照六大圣地的评定，伽雾圣者是星辰塔八层，顶尖混沌境的实力。

    属于那种能闯过第八层星辰塔，可出现在第九层便会被瞬间击杀的层次。

    相比问天殿主、冥渊圣者这等在星辰塔第九层都能战上许久，甚至只差一步便能闯过第九层的巅峰混沌境，还是差距颇大。

    “大兄……”伽雾圣者轻声低语，一双眼眸中有着难以掩饰的悲痛。

    修行至今，其余亲人早已死光，他只有大兄‘黑云’一个亲人。

    在年少时，他们便是一对天之骄子，甚至曾被称作‘云雾二杰’。

    不过随着境界越来越高，他又被师尊收为弟子，与大兄之间的差距便渐渐被他拉大。

    他如今已达混沌境，名列古圣教的圣者之位，且面对冥渊圣者这等古老存在，都可平等相待。

    而大兄却始终困在合一境。

    后来大兄为了磨砺自身，主动去七星海圣界三大圣地老巢那等危险地方传教。

    作为弟弟，他自是全力支持。

    甚至不惜花费大代价去求师尊‘雷霆神主’，专门炼制了一套法阵至宝。

    凭借至宝，在合一境中大兄都可睥睨纵横，便是面对太虚天宫那些混沌境门槛的内殿长老也足以争锋。

    可偏偏就在大兄积累无数年的功劳，终于得到‘圣者之位’后，遇到了夏至……

    “大兄死在夏至手上，我当然想为他报仇。”伽雾圣者冷声说道，“可夏至本身天赋也很可怕。合一境便闯过星辰塔七层，如今又过了数百万年，谁知他何时会成混沌境。”

    见冥渊圣者依旧无动于衷，伽雾圣者嘴角露出一丝嘲讽：“夏至他不可能躲一辈子？

    难道你忘了太虚天宫的剑主？那位可是从家乡宇宙去到太虚天宫便闭关直接跨入终极境界，你敢说夏至不会？”

    “……”冥渊圣者揉着眉头，顿时觉得头疼不已。

    怎么忘了剑主。

    当初剑主不声不响的便成就宇宙神，在整个混沌虚空都引起一番轰动。

    那可比夏至合一境七层引起的动静都要大的多。

    按照他查到的情报，夏至与剑主正是出自同一座宇宙。

    除了剑主外，那座宇宙还有另外一个颇为有名的强者‘魔祖’，也是在到了太虚圣地不久便跨入混沌境，成为刑罚殿殿主。

    有这两人的前车之鉴，夏至会不会也如此可就不好说了。

    “嗯？”正头疼的冥渊圣者忽然一顿，随即幽邃的目光看向一处。

    原本紧皱的眉头，也渐渐松缓。

    “伽雾圣者，我刚得到情报。”冥渊圣者看向紫发男子，“太虚天宫问天殿的内殿长老‘明夷’在九云大陆刚捣毁了一处势力‘焰光谷’。”

    “那又如何？”伽雾圣者不明所以。

    焰光谷他知道。

    那是九云大陆一处本土强者所创建的势力，最强者焰光谷主实力也就星辰塔四层，被太虚天宫的内殿长老灭掉不是很正常的事吗？

    “如今六大圣地的混沌境强者几乎都在虚空边缘正与毁灭魔族厮杀，太虚天宫内宇宙神以下，最强的便是星辰塔七层的夏至，且他现在又代替问天，执掌问天殿。”

    冥渊圣者脸上露出笑容，“若是明夷遇到危险，被困在九云大陆，出手的又是与夏至有仇之人，你说夏至会不会赶过去？”

    “你的意思是……让我出手？”伽雾圣者这时也明白过来。

    “你与黑云的关系不是秘密，想必夏至也知道。”冥渊圣者连声说道，“你操控化身出手，明夷他们必然会向太虚天宫求救。

    若是你本尊出手，夏至知道不敌估计还不敢去。

    就是他敢，天愚老祖也不会同意。

    可只是一化身就不一样了。”

    混沌境巨头灵魂凝练，层次远超合一境，便是相隔无尽虚空，也能操控化身战斗。

    只是化身的实力自然比不上本尊。

    两者间，实力相差一般在星辰塔两层水准。

    像伽雾圣者身为星辰塔八层强者，那化身便也有差不多六层巅峰的实力。

    虽然照夏至星辰塔七层的实力差的远，可对付一个五层战力的明夷长老还是没问题的。

    “好，我去。”伽雾圣者点头答应下来，“若是我真的将夏至引出，冥渊圣者你能确保将其击杀？

    以他的天赋，天愚老祖绝对不会坐视，到时肯定会救援。若是这次不成，今后有了防范，再想引他出来可就难了。”

    圣主交待冥渊圣者活捉夏至一事知道者极少，伽雾圣者并不知晓。

    此时他还以为冥渊圣者对付夏至，乃是如同刺杀其他圣地那些新出现的妖孽弟子一般。

    “当然，这次我会本尊亲自出手。”

    冥渊圣者说道：“就算天愚老祖出手救援，想要从七星海圣界赶过去，也绝对不及我超远距离传送快捷。”

    “那好。”伽雾圣者眼中尽是疯狂杀意，“我本尊也和你一块去。我要亲手杀了夏至，为大兄报仇。”

    有冥渊圣者这位星辰塔八层巅峰，又能超远距离传送的存在一起出手，在伽雾圣者看来即便本尊出动危险也不算大了。

    冥渊圣者一顿，随即哈哈大笑：“伽雾圣者的领域可是一绝，有你相助，那夏至死定了。”

    虽然只是想利用伽雾圣者的化身来做诱饵，并未想过对方会连本尊都要出动。

    不过既然对方自己要去，他也不会阻拦。

    “雷霆神主最喜爱的弟子，多好的挡箭牌……”

    太虚天宫，时光殿内。

    冰寒星球上，夏至盘膝静坐，身体早已被厚厚寒冰包裹。

    星球上，就他一人。

    在万倍时间加速下，外界不过四百年，实际夏至已是参悟绝学四百万年。

    轰~~~

    无数紫色雷霆忽然从夏至身上迸射，将整座冰寒星球尽皆笼罩。

    一道道耀眼的紫色雷电划破虚空，每一道都足有数千万里长，可却始终在这颗直径不过四千多里的星球表面，丝毫未曾影响到不远处那些按照玄妙轨迹运转的星辰。

    如此奇异的场景，就仿佛整颗星球的空间无限放大，看似极小实则却近乎没有界限，十分神奇。

    那些紫色雷霆渐渐充斥在冰寒星球的每一寸虚空，就仿佛空间领域的脉络，令整个空间领域不止是无限放大让敌人脱身不得，更令雷霆空间内的束缚消磨之力急剧提升。

    并且这些紫色雷霆还犹如剑锋般有着惊人的破坏力，能随着夏至心意变化，击杀领域笼罩空间内的一切存在。

    许久后，所有雷霆尽皆消散，整个星球再次恢复寂静。

    夏至身上的厚厚冰层也都被散发的雷霆毁去，一袭白袍依旧一尘不染。

    “呼~~~”吐出一口浊气，夏至睁开双眼。

    他的眼眸仿佛有无尽雷霆充斥，熠熠生辉，过了好一会异象方才消失，重新恢复黑漆漆的瞳孔。

    只是整个人都散发着奇特的气息。

    那是非常圆满的气息。

    原本因为兼修的三种修炼体系境界不一导致的气息偶有凝滞，如今已全部尽去。

    就像是经过无数锻造后的神兵，所有气息尽皆凝练。

    “拂灵心果的确极好。”夏至脸上露出笑容。

    虽然吃完拂灵心果只是保持了七万余年，可那七万余年却是比苦修七亿年浮现的灵光还要多。

    灵光，是很珍贵的。

    无数道思维灵光，不但让他成功将宇宙级绝学《雷蛇九剑》和混沌级绝学《无垠域界》的玄奥糅合在一起，成功创出了一门适合自己的领域类绝学，更是将规则奥妙体系和古修体系到合一境巅峰的诸多玄奥尽皆悟透。

    当然，拂灵心果的辅助效果消失后，夏至将新创绝学和境界稳固又用了足足近四百万年。

    可若没有开始那七万余年的无数灵光，想要靠时间去推的话，怕是就算用上七亿年乃至更久也未必能有此效果。

    “苍祖的波动领域类绝学名叫《盘波图》，我这门便称作《雷波界》吧。”夏至轻声低语，给自己创出的绝学定下名称。

    新创的《雷波界》虽主要借鉴的乃是《雷蛇九剑》、《无垠域界》两门绝学，可苍祖的《盘波图》也为他提供了许多新思路。

    雷霆化作空间脉络，这其中除了雷霆道的奥妙外，也有许多波动道的玄奥融合在其中。

    “《雷波界》与《盘波图》相比现在自然稚嫩。可随着我境界提升，将来未必不会成为宇宙级绝学。”夏至暗道。

    “该出去了。去星辰塔看能不能闯过第八层。”

    自古以来，整个混沌虚空最强的合一境便是星辰塔七层巅峰，从未有在合一境便能闯过八层的恐怖存在出现过。

    有合一境单体最强攻击绝学《混沌之刃》，再加上新创的《雷波界》不但能控制领域，群攻也极为擅长，夏至现在倒是想去尝试一下，看自己能否打破那个合一境的最强界限。

    在夏至看来，自己之前未修炼《烛龙传承》，规则奥妙体系也未曾达到合一境巅峰，靠着《混沌之刃》和神力燃烧秘术《断灭》拼命，就能闯过第七层。

    如今灵魂强了一倍不止，又多了古修和《雷波界》的手段，实力何止翻了一倍。

    “这次我要不用《断灭》便闯过第八层。拼命手段自然还是放到需要拼命的时候再用，要是闯一次星辰塔便损耗本源，需要恢复数百万年，那算什么闯过。”

    上次天愚老祖给的那粒‘九叶灵丹’，一颗便价值一千五百源界石，就是混沌境巨头也大多不舍得吃。

    夏至后来得知也是咋舌不已。

    这次他要凭本身实力闯关。

    刷！

    时空变幻。

    时光殿门外，夏至的身影凭空出现。

    待得看清巍峨塔楼所在，一迈步，夏至瞬移到星辰塔前，从敞开的塔门迈步进入。

    星辰塔第八层。

    不像之前七层都是荒野大地或是连绵山脉，这一层竟然是一座巨大的战台。

    战台表面无数金光涌起凝聚，最后汇聚为一名穿着贴身金甲的异族强者。

    “金甲毁灭魔族？”夏至仔细观察对手。

    那金甲毁灭魔族身上的金色甲铠仿佛就是自身皮肤。

    除了两手两腿外，他身后还有三条细长尾巴，每条尾巴尖端都锋锐无比。

    成为内殿长老后，夏至对毁灭魔族也了解不少情报。

    ?毁灭魔族主要分为灰色甲铠、血色甲铠、金色甲铠三个实力等级。

    金甲毁灭魔族实力最弱的都是星辰塔七层，最强的更有九层实力。

    在这三个主要等级之上，还有更强能媲美宇宙神的毁灭魔族。

    当然，那等境界的毁灭魔族不会出现在星辰塔内。

    整个星辰塔最高也不过有九层，闯过第九层便代表完全闯过星辰塔，有着最普通宇宙神的实力。

    “合一境？”这位金甲毁灭魔族有些惊愕地看着眼前的夏至。

    夏至却是懒得废话，毫不犹豫地直接施展《雷波界》。

    轰！！！

    无数紫色雷霆瞬间将整座战台笼罩，站台上的空间也顿时变换。

    那名金甲毁灭魔族只觉与夏至之间的距离忽然远了亿万倍都不止。

    而布满周围无尽空间的紫色雷霆更是如剑锋般，只是碰触到便令他身上的金铠皮肤出现损伤。

    “好可怕的领域，不但压迫力强，连攻击都这么恐怖。”

    虽然皮肤甲铠上的损伤转瞬就恢复，可他是什么实力？对手又是什么实力？

    只靠领域中的雷霆之力便能如此，若是完全爆发该有多大威势？

    “这真的是合一境？”

    金甲毁灭魔族遥遥看着夏至，心中无比忌惮。

