    第292章不请自来？

    “你问叶大哥，我们两个去酒楼，可酒楼掌柜说你买了一坛酒就走了，没在酒楼吃饭。”

    莫璃诧异：“啊？我和王爷一直在酒楼啊！”她娇嗔地看向战北擎，肯定是这家伙搞的鬼。

    白千宸怒视战北擎：“一定是你！”东唐国的百姓惧怕摄政王，他可不怕。

    战北擎漫不经心地开口：“白公子，凡事讲求证据。本王一直与璃儿在一起，若是本王在其间弄鬼，璃儿岂有不阻止的道理？

    难道白公子判断事情向来都这么武断，仅凭直觉？”

    当着莫璃的面被战北擎呛白，白千宸又恼又怒：“要证据是吧，我给你找证据！”说完，白千宸就大步走了出去。

    “诶？”莫璃想叫住他时，白千宸已不见了人影，她皱着眉看向战北擎，战北擎似有些无奈地说：“没想到白公子还跟个孩子一样，一行一动如此不稳重。”

    叶谦走过来，瞥了战北擎一眼，再看向莫璃时神色温润宠溺：“小璃，回来就好。我们去房里，我有事跟你说。”

    “好。”

    莫璃跟着叶谦上楼，一进她的房间，便看到桌上摆满了四层五层的各种食盒，打开其中一个食盒盖子，发现里面是战北擎给她买的“小动物”糕点。

    叶谦知道她有空间的事，所以她无需瞒他，一挥手便将食盒收进空间，只留下一个食盒摆在桌子上。

    “大师兄，有什么事要跟我说？”

    “小璃，等去义安城找到你父亲，咱们回师门看望师父，然后师兄带你去北樾国游玩可好？”

    莫璃蹙着眉摇摇头：“我可能先去南苍国，北樾国等以后再去。”

    叶谦了然地点点头：“是师兄没考虑周到，师兄陪你一起送父亲回家。”

    “不是。”莫璃说道，“大师兄，因为路上不方便，所以一直没告诉你。我已经知道娘亲的身份，我可能要去南苍国，替娘亲看看外祖父。

    听说外祖父很宠我娘亲，这些年他过得不太好。”

    叶谦有些意外：“你知道她的身份了？既然知晓，是应该去看望外祖一家，尽尽孝道。你娘亲过世这么多年，恐怕外祖一家还不知道。”

    叶谦为莫璃高兴：“外祖一家看到你，一定会很欣慰、很高兴。”

    莫璃也憧憬着那有些遥不可及的亲情：“希望外祖父能喜欢我……”

    “一定会的！”

    *

    白千宸憋了一路的怒火，气势汹汹地闯进花间酒楼。柜台处伏着一个人，正在对着账本拨算盘，但明显不是他今天遇到的那个掌柜。

    白千宸走过去，脸色铁青地问：“掌柜呢？”

    这人抬起头，脸上堆了笑：“公子，我就是这家酒楼的掌柜，请问您是在雅间吃，还是在大堂吃？”

    “你是掌柜？”白千宸压着怒气打量着他，“那今天下午站在这里的是谁？穿着一身深灰直缀，比你胖一圈，肤色比你黑。”

    掌柜皱着眉想了一圈，边思索边摇了摇头：“公子，您是不是想错了？

    酒楼里除了我，还有一个帐房，他比我瘦。其余就是跑堂的伙计了，伙计都是统一的粗布淡灰长衫。

    下午除了去茅厕和帐房，我一直在这里。公子，您是想干什么，或许小的能帮您。”

    “你是说，酒楼没我说的那个人？”

    掌柜很肯定地说：“没有！”

    白千宸怒道：“你们酒楼再没别人？”

    掌柜似忽然想起什么，说道：“有，后院厨房里还有厨子和帮工。不过他们也是统一的衣服，没有您说的深灰直缀。”

    白千宸直直瞅着他，似要把他的脸盯个窟窿：“把人都叫出来，我挨个找！”

    掌柜冷下脸：“公子，您是来找茬的？请问您是哪位官老爷，凭什么我们要听您的话？

    现在正是最忙碌的时候，公子若是来吃饭，小的自是欢迎。但若公子是来找麻烦的，我们花间酒楼也不会怕事，我们即刻报官！”

    “你是心虚，故意阻挠我？”

    掌柜冷笑：“公子，我又没做亏心事，为什么要心虚？

    公子没头没脑地就质问我，还要我把酒楼的人都喊出来，是何道理？

    小二，速去衙门把李知县请来，就说有人来闹事！”

    白千宸手中的剑刷得抽出半截：“你以为我会怕？”

    掌柜脸上也没有惧色：“公子既然不会怕，就在这里等着。我们花间酒楼开了这么多年，什么事没经历过，竟然有人敢在这里闹事！

    我们花间酒楼生意这么好，自然是由知府、知县罩着。公子，我好言相劝，惊动官府吃亏的可是您！”

    白千宸也不想将事情闹大，江湖与朝廷向来井水不犯河水，出门时父亲还再三叮嘱过，尽量不要与官府打交道，那会很麻烦。

    他深吸了口气，压下心中的怒火：“掌柜，我不是来闹事的，我只是来找个人！”

    掌柜态度强硬：“我们酒楼并没公子说的这个人。”

    “有没有，你把人都喊出来，我认一认便知！”

    掌柜冷笑几声：“既然公子执意要这样做，也并非不可。只不过公子也看到了，这个时辰正是酒楼最红火的时候，楼里的人忙得很。

    公子若执意要见，是不是先留点银子表示诚意？”

    银子，白千宸不缺。只是就这样给掌柜，他又觉得咽不下这口气。他瞪了掌柜一眼，转身就走。如果下午见到的那个人真是酒楼之人，恐怕掌柜不会让他见。

    与其如此，还不如等夜深人静时，他自己悄悄去查。

    *

    云来客栈，莫璃与叶谦说了会儿话，说道：“也不知千宸回来了没？”

    “他武功不低，又是个男人，不用担心他。小璃，别忘了师父的话，尽量不要跟东唐国皇室的人打交道。”

    莫璃心里有点闷闷的：“嗯。”

    门被叩响，接着响起战北擎的声音：“璃儿，我进来了！”

    还没等她回答，门便被战北擎推开：“北樾太子，夜深了，你是不是应该回自己房间？”

    叶谦坐着没动：“摄政王也知夜深，还不请自来？”

    (本章完)

