    秦风有些无奈，只得作罢，随即转身就要走，忽然看到山下又有一批人急匆匆的赶来，秦风一看不得了，是水神的人。

    他赶忙找了个地方隐藏了起来，心里更是好奇，自己来这里，那水神的人也来这里，他们是怎么知道的。

    这肯定不是一个巧合呀，一定是自己的行踪被他们知道了，他们就派人拉这里，是谁告诉了他们自己的行踪的，秦风百思不得其解。

    就在秦风好奇的时候，带头的正是那个毒神鬼信，还有身边的暗器大师萧山，在他们身后有十几个仙尊高手，鬼信来到门口，当即就说道：“我要见你们的掌门，我是毒神鬼信，你快去通报。”

    那年轻弟子听到这个话，当即说道：“我们掌门已经嘱咐过了，请进去吧。”

    那鬼信和萧山带人就进去了，这让秦风马上就明白了，自己的行踪不是别人泄露的，而是这个昆仑派的掌门。

    自己来这里之前曾经跟昆仑派的掌门联系过，只是想让他帮忙一下，可是没想到，他居然将自己的行踪泄露给了这些人。

    让秦风心里更好奇的是，这昆仑派的掌门是怎么认识水神他们的，还有自己帮助过几次了，为什么昆仑派要恩将仇报。

    带了这么多的疑问，秦风决定要进去看看，对于门口的几个弟子，那就当是空气，秦风的隐身术一开，别说是他们，就算是仙尊高搜也根本看不到的。

    秦风随即隐身起来。直接从这几个弟子的面前经过，他们都没发现，秦风进入昆仑派，随即跟上了那些人，不过他不敢靠近，因为有毒神和萧山在，他们的实力都是在神尊，而且两个人的实力很强，不可冒险。

    秦风跟着他们来到了昆仑派的大殿之上。就看到大殿上坐着个人，正是昆仑派的掌门，秦风见过他几次，可是今天，他感觉这个人有些不对。

    旁边都是昆仑派的长老，他们都站着，那掌门看到了鬼信等人，当即起身迎接，并且笑道：“师父，这么远的路，一路辛苦了。”

    秦风更是诧异了，这个掌门居然叫鬼信是师父，难道他们之间是师徒关系，就在秦风惊讶的时候，他忽然发现这个掌门不对劲，他的身体有一种毒素的气息传出，这种毒素非常的强大，让秦风感到这个掌门的整个人都被控制了。

    “这家伙被毒神控制了。”秦风马上就明白了过来，在毒药的领域，并不是毒死人才是所有，还有很多更邪恶的毒药，比如一种可以控制人大脑的毒药，只要人服用之后，下毒之人让他做什么就做什么，而且只会听他话。

    显然这个掌门就是被毒神下毒了，才会出现这样的情况，而且毒神下毒的时间应该不是现在，在这之前才是，难道毒神早就对昆仑派动手了。

    昆仑派被毒神下手，那其他门派是不是也被毒神下手了，想到这里，秦风心里游戏担心了起来了，不过此时他还是要注意对面的人。

    “徒弟，我让你找到的人，你找了吗？”鬼信说道。

    那掌门忙道：“师父，我已经找了，昆仑派没有人的身体是这样的。”

    那鬼信有些失望道：“想不到找个阴年阴月阴日的人这么难，好了，你再给我仔细找，对了，今天那个秦风来了没有？”

    掌门忙道：“还没有，如果他来的话肯定会来找我的，因为他来联系我了。“

    “那好，等他来了，就让他在这里，我们再下埋伏抓他。”

    听到这里，秦风心里倒是有些感觉到了幸运，如果不是那个门口不认识自己的小弟子，自己可能真的被他们给抓了，不过他还有一个疑问，这个鬼信对掌门下手，难道就是为了寻找一个至阴之体的人吗？

    想到了至阴之体，秦风忽然想到了一个人，那就是自己的师妹风夏，风夏就是一个至阴之体，以前秦风检查过，是一个修炼的好苗子，现在的实力更是神尊了。

    就看到那鬼信说道：“好，我就在这里等着，如果秦风来，就让他们放他进来。”

    掌门又赶忙请鬼信等人去里面休息，秦风等他们都走了之后，他决定先不打扰这些人，毕竟对方人多势众，两个高手，自己不是对手，加上他来这里不是为了动手的，而是为了抓住那个意识体的。

    等他们都走了之后，秦风开始在周围寻找起来，这意识体现在变成了透明的，想要找到它不容易，但是就在秦风追这药材的时候，在那药材的身上弄了点自己的灵力，秦风正在依靠着这个灵气的气息寻找。

    不过他在周围寻找了一番，依旧是没有找到那药材的气息，他只能继续在周围更大的范围寻找，可是这找了半天，他还是没发现。

    秦风虽然将自己的气息放在了那药材的身上，可是那药材就是一个活的，而且又是很小，他要是躲在一个地方，还真的很难被发现。

    秦风看这天气也不早了，马上就到天黑，那就更难找了，他也没有着急，今天找不到，明天再说，反正自己也不担心什么事情。

    只是他要先找个休息的地方，在昆仑派，倒是有很多的房间，只是他要找个地方休息，还不能被人发现，就有点难度了。

    秦风就在周围兜了一圈，忽然看到昆仑山的后面有一排房间，看起来就是非常的干净，应该是那些香客的住处，他想那里应该有房间，关键是里面的人应该都是一些香客，不认识自己。

    秦风就来到了这些房间的门口，他观察了一番，确定了一个房间没人，当即就直接开门进入。

    等秦风进去之后，他将房门关好，随即就看了看里面，果然是香客的房间，里面非常的整洁，秦风就坐在了床上，开始修炼。

    昆仑山的灵气真的不错，即使是在房间里，都能比其他地方的灵气更高，秦风修炼了一个小时左右，忽然就听到了门口有人说道：“女施主，请，这里是专门给你们准备的房间，请进去休息吧，有什么需要跟我说就好。”

    秦风听到这个话，顿时就感觉有些担心了，自己在这，不会是来这个房间吧，就在他担心的时候，他担心的事情还是发生了，那房门被打开。

