    岁月悠悠，时光荏苒。

    距离那一次让风曦成长、领悟到厚黑之道的特训，已经过去了数百年。

    有着这段岁月的沉淀，他也算是真正融入到了洪荒的世界，适应自己长生不老的生命形态。

    积累学识，钻研道理。

    风曦一头扎进知识的海洋，学习祖巫们横跨无数时间线、见证无穷文明兴衰记录积攒的智慧和哲理，化作自己成长的资粮。

    除此之外，还不时在巫族书库开展隐秘的寻宝活动，偶尔有机会便请教帝江祖巫……他努力的进步着，为未来自己的小命安全，争取更多的生机。

    ——尽管，那一天还很遥远。

    他虽然是以战士的身份降临，但……天可怜见！

    巫族与妖族真正的大战爆发，还不知道要在多少万年之后。

    毕竟妖族的天庭，现在都还没有建立呢。

    巫妖大劫，迫在眉睫——这是对于大罗至尊一个闭关，就动辄十个、八个元会的时间观念而言。

    对于风曦？

    那太远太远了！

    当然他也不会因此就松懈了修行，将精力耗费在生活享受之上。

    因为，在学习的过程中，看着知识智慧一点一点的提升，感受自己越发充实……他体会到了快乐。

    对于风曦来说，这是一种无法形容的极致享受。

    他爱修行，修行使他愉悦！

    如果没有未来的生命威胁，风曦琢磨着……他，或许会成为一个纯粹的求道者。

    只可惜，那不现实。

    拿了后土祖巫的好处，敢不履行义务？

    跟妖族对掐，未必会死。

    但是逃兵？那绝对会死，而且是用最凄惨的方式死去！

    这让风曦不得不分出一些精力，为能把握自己的命运而奔波。

    好在历经千辛万苦后，他终是在巫族的内部书库中翻出了一本“禁书”，藏在一个很隐秘的小角落里，是没有上传到巫族网络信息库中的内容。

    “《洪荒史记》？”风曦珍而重之的捧起这本书籍，“这名字，看起来就很高大上……谁写的？”

    他左看右看，终于在书册的一角找到了编著者——白泽！

    一瞬间而已，风曦脑中灵光闪个不停。

    单看这名字，明摆着在说——有大秘密！

    白泽，何许人也？

    神话传说中，是被黄帝遇见的祥瑞奇兽！

    它号称上知天文地理，下知鸡毛蒜皮；透过去，晓未来。能说人言，曾应黄帝所求，作鬼神图鉴——《白泽精怪图》，内中记载一万一千五百二十种鬼神精怪。

    ——帝巡狩，东至海，登桓山，于海滨得白泽神兽。能言，达于万物之情。因问天下鬼神之事，自古精气为物、游魂为变者凡万一千五百二十种。白泽言之，帝令以图写之，以示天下。

    人们一旦遇到怪物，按图索骥加以查找，然后根据上面记述的方法，普通人之身都能除掉古怪邪恶的妖怪鬼神！

    也因此，有这样的说法——家有白泽图，妖怪自消除！

    “狠人……不，狠兽啊！”

    回忆着白泽的赫赫战绩，风曦不得不感叹。

    一份《白泽精怪图》，差不多让妖族除名一万多个种族……这位主不狠，还有谁狠？

    没有动刀，就是动动嘴皮子，却比什么神兵利器都要可怕。

    不过关于白泽的事迹，还有另外一种不知是真是假的说辞——在巫妖大战中，其以智囊之身，担任妖族十大妖帅之一，对巫族作战。

    两边，何为真，何为假？

    或许，都是真。

    两头下注——大神通者的常规操作。

    风曦已经亲眼见识过了，多白泽一个不多，少白泽一个不少。

    当然，不管白泽下注与否，此刻其名号的出现，毫无疑问为这一本《洪荒史记》的权威性做了加持，具有相当高的可信性。

    风曦鬼鬼祟祟的左右看了看，确定此刻四周无人，便一溜烟的跑到一间静室，开启了阅读。

    很快，一个古老的时代，在他的面前展开。

    这本《洪荒史记》，记录的是上一个纪元的历史，书写了无数先天神圣崛起过程中那可歌可泣的经历！

    ……

    “盘古开天，洪荒始成。”

    “天地初开，有混沌魔神精血，演化凶兽，肆虐洪荒。”

    “其所过之处，山河破碎，万灵皆殒，惨烈无边。”

    “此谓之——凶兽劫！”

    “危难之际，先天神圣应运而出。”

    “为守护天地、为守护苍生，诸神抛头颅、撒热血，征战无算，最终于星空之中镇杀凶兽皇者——神逆，碎其尸骸于归墟，平定血色动乱。”

    ……

    “天地双极，真龙神凰！”

    “龙祖自立于沧海，天下鳞甲皆尊号令，组建无上神庭，有神圣烛、红云、鲲鹏、计蒙……汇聚帐下。”

    “凰圣自立于天南，羽族拱卫，得诸神拥戴，成立至高神殿，有神圣钦原、紫光、接引等等，忙碌奔走，养护万灵。”

    “神庭神殿，理念不同，最终致有一战，以分高下……此为龙凤劫！”

    ……

    “魔祖罗睺，阴险诡谲，谋算无敌。”

    “心魔霍乱，使神心蒙尘。”

    “用间之道，无双无对……先破神庭，再破神殿！”

    “龙祖入灭，凰圣涅槃，苍茫洪荒，一时血染山河无量！”

    “道祖鸿钧出，与罗睺征战……此为道魔劫！”

    ……

    “惜乎！魔祖虽殒，其意不灭，他日或可再战天地，又为洪荒一场劫难。”

    ……

    “久经战乱，万族众生渴望和平。”

    “当是时，****得万神拥护，组建****，担任第一****，执行****，由此洪荒得以大治！”

    ……

    风曦津津有味的看完了这本《洪荒史记》的序章，对第一纪元大事件的总体概述。

    这里面，有太多太多超出他想象的内容——比如一些赫赫有名强者的活跃，早在天地开辟没多久，就登上了洪荒的舞台。

    像是龙凤劫中，固然龙祖与凰圣是主角，可也有一些配角存在，容不得忽视。

    女娲、伏羲、接引、鲲鹏、红云……

    他们各自站队，以天地为棋盘，以万族为棋子，对弈落子，战了个天翻地覆！

    到最后，与其说是龙祖与凰圣领导着麾下的势力进行对决，还不如说是被手下给裹挟，参与到了洪荒争霸的游戏中。

