
“坐！”

堕天使示意叶萧在自己对面的位子上。

堕天使只邀请了叶萧，并没有邀请宋修，在堕天使眼中，这个世界上，能有资格坐在自己对面吃饭的人，只有叶萧而已。

“最顶尖的神户牛肉。”

堕天使摇了下呼叫铃，让厨师端了一份煎牛排放在叶萧面前，说道：“七分熟，入口即化，绝对是这个世界上最美味的牛肉，一定要尝尝。”

叶萧铺开餐巾，拿起刀叉切开自己面前盘子中的牛排，餐刀在牛排上划出平整的切面，丝丝血水从牛肉的纹理间渗出。

的确如堕天使所描述的那样，那种入口即化的口感，确实是这个世界上最顶尖的美味，比自己所吃过的牛排都要美味。

堕天使放下刀叉，拿起手边冰桶中的碎冰锥，击碎冰桶中的冰块后，丢了几块放入酒杯中，倒入些许威士忌轻晃着杯中的冰块。

冰块撞击在玻璃酒杯上，发出清脆的声响。

“牛排跟红酒应该是绝配。”堕天使对着叶萧举起酒杯，说道：“可惜了，时间紧迫，没能把我那瓶珍藏的罗曼尼康帝带到这里来。”

“只可惜，我们没有下次面对面坐着吃牛排的机会了。”

叶萧放下刀叉，拿起餐巾擦了下嘴，也是拿起自己手边冰桶中的碎冰锥，把冰击碎，丢了几块碎冰在酒杯中，跟着倒了些威士忌。

“你就不怕我在酒里或者牛排里下毒？”堕天使靠在椅子中，对叶萧问道。

“你不会做这样的蠢事。”

叶萧轻轻晃动着手中酒杯，显得非常自信的说道：“你期待这场对决已经期待了很长的时间，现在这样一个对决的机会就摆在你面前，你怎么舍得就这样轻易放弃。”

“我一直很孤单，因为我找不到一个理解我的人。”

堕天使仰头把杯中酒一饮而尽，因为喝的比较急的关系，一丝酒水顺着堕天使的嘴角滑落进脖子中。

放在平时，这对于极为重视自身整齐，有着洁癖的堕天使来说，绝对无法忍受，可现在，堕天使对此却是无视不顾了。

“你这么说，可是会让人产生误会的。”叶萧朝堕天使摇晃着手指，说道：“我的取向可没有任何问题，而且我可是有未婚妻的人。”

“他们两个在干嘛？怎么还吃上了？”

直升机上，唐风架着狙击步枪紧盯着游艇的方向，看到在游艇甲板上对面而坐，又是牛排、又是喝酒的堕天使和叶萧两个人，透露着不解。

这跟自己想象中的决战画面不一样啊。

他们两个人难道不应该是肃穆相对，彼此之间不应该是剑拔弩张的架势吗？

这不对啊！

唐风真的不明白，眼下的局面到底是什么情况。

“他们之间的对决已经开始了。”

蹲在唐风旁边的龙婧芸开口解释道，“他们两个人之所以没有出手，是因为他们两个人谁也没有把握，能打败对方。他们之间的对战，或许不会惊天动地，也不会有什么花哨的招式，但只要动手，绝对就是必杀的攻击！”

……

游艇甲板上，叶萧和堕天使两个人都是已经喝完了自己的杯中酒。

堕天使把酒杯放在餐桌上，身体前倾，盯着叶萧说道：“蛰龙，加入我们吧。如果你加入我们，这个世界就是我们的囊中之物！

你的未婚妻确实很漂亮，是个令人着迷的女人，可是这个世界上漂亮的女人太多了，比你未婚妻漂亮的女人更是数不清！

只要成为世界的霸主，钱、权、女人，你想要得到什么，就能得到什么！以你能力，不应该这样度过！”

“我承认这个世界上比我未婚妻漂亮的女人有很多，可她是独一无二的，没有人可以替代她。”

叶萧也是把身体前倾，很直接的拒绝了堕天使的邀请，回答道，“而且我这个人没有什么野心，我只想做一条‘咸鱼’。一时咸鱼一时爽，一直咸鱼一直爽，你这种一心想要称霸世界的人，不会明白的。”

“没有任何商量的余地吗？”

堕天使还是不愿意就这样放弃，进行着最后的尝试。

“没有。”

叶萧摇头。

“那既然如此……”

堕天使的眼神陡然变得犀利起来，抽出冰桶中的碎冰锥，对着叶萧直刺而来！

在跟堕天使交谈的时候，叶萧一直在提防着堕天使的动作，看到堕天使抽出碎冰锥的瞬间，叶萧也是做出了同样的进攻动作，抽出碎冰锥，刺向堕天使。

叮！

两把尖锐的碎冰锥交错而过，挂在碎冰锥上的冰屑掉落在餐桌上，很快便是化作为小水珠。

一击未中，叶萧和堕天使两个人同时后仰，并且同时抬脚踢在面前的餐桌上，向后倒退出去，拉开了彼此之间的距离。

铺着白色餐桌布的实木餐桌，在受到两股力量冲击情况下，竟是断裂开来，摆在餐桌上的餐盘、刀叉、酒杯和醒酒器全都是掉落在地上，原本洁白的餐桌布也是被酒液和牛排的酱汁浸染，变得脏污不堪。

“吼！”

之前一直站在堕天使身后的狱天使大吼一声，展开折叠的大镰刀，向宋修扑去。

“小修修，这个傻大个就交给你了。”

叶萧对着宋修说道，“你可别输了，输给这么个傻大个很丢脸的。”

“你少坐着说话不腰疼。”

面对冲向自己的狱天使，宋修不敢有丝毫的懈怠，从狱天使身上，宋修察觉到了一种熟悉的味道，“禁忌之力”的气息！

宋修知道堕天使是掌握了“禁忌之力”的存在，而且对“禁忌之力”的掌握程度可能不亚于叶萧！

只是宋修没有料到的是，这个跟在堕天使身后，沉默不语的大个子也是个“禁忌之力”的掌控者！

“那我跟你换个对手，我来对付这个傻大个，你来跟堕天使交手？”

“滚！”

宋修对着叶萧骂了一句，左脚在甲板上向侧边垫了一步，做了个微小的位移，躲开了狱天使劈砍而下的镰刀。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50556736"  chaptername="第978章  最后一战（下）">加入书签</a>
</div>
