    叶无双的回复，在网上掀起一阵风浪。

    李甜甜第一个到场，艾特叶无双：

    “你可以要点脸吗？说她们抄袭，请拿出证据好吗？”

    李春兰也到场，母爱炸裂，逮住就骂：“你是笨蛋！”

    李甜甜：“……”

    这是在亲昵还是在骂人？

    蓝如烟跟着下场，回复叶无双的回复：

    “只听说过‘被迫害妄想症’，‘被抄袭妄想症’倒是第一次见，你跟你妈妈一样，都很喜欢污蔑人抄袭。”

    叶无双看见，正要回复，李春兰先骂：“你也是笨蛋！”

    蓝如烟：“……”

    也不知是被人打了一拳，还是被人按摩了一下。

    蓝宝儿最后出场，卖了一波惨：“真不知道我们娘俩上辈子欠了李春兰母女什么，要被她们这样泼脏水。

    这么多年以来，李春兰的粉丝一直攻击我，说我污蔑李春兰，现在终于真相大白，好想大哭一场。”

    叶无双还没回复，就看见自己的母亲留言了：“你是最笨的那个笨蛋！”

    蓝宝儿：“……”

    这李春兰是不是有病？

    “璀璨之星”节目组，叶无双放下手机，低头扶额沉默，身后隐隐降下几道黑线。

    “令……”安彩霞安慰：“令堂还挺可爱的……至少。”

    叶无双重新拿起手机，给李春兰发消息：“妈妈，我感受到你的勇气和决心了，但是我更喜欢以前的你。”

    让性格温婉，内心善良，连脏话都骂不明白，战斗力几乎为零的母亲，跟这帮人对线，属实是为难她了。

    无奈之余，她也感受到了妈妈的在意和疼爱。

    片刻，李春兰回答：“好，不管最后是什么结果，妈都陪你一起扛，别怕！”

    李春兰知道自己的女儿被陷害了，可她能力有限，不知可以从何处下手。

    但她会一直陪着女儿。

    不管遇到什么事，不管敌人是谁，她都会一直，一直陪着女儿。

    李春兰眼看电脑上蓝如烟组的票数持续飙升，叶无双组的票数基本停滞不前，双手握在一起，祈祷奇迹的发生。

    -

    在一部分网友们尽情吃瓜的时候，一部由唐文导演的《破晓》，正式上架影院。

    时值黄金档假期，无数人走进影院，购票观看这部期待已久的现代军事战争片。

    《破晓》24小时内，票房破三亿，打破国产电影票房纪录。

    毋庸置疑，《破晓》火了，把同档期的电影秒成渣了。

    关于《破晓》的专业影评，也如雨后春笋般出现。

    有的人点评电影的优点，有的人遗憾一些无伤大雅的缺点，还有人夸角色演技好。

    不管是从什么角度出发，他们都不忘提及一个角色：

    红莲。

    这个连女二都算不上的配角，太出彩了。

    她很漂亮，演技不突兀，最后的死亡场面，甚至说得上是演技称绝。

    如果仅仅是如此，那红莲最多只能算影史里，一个塑造成功的角色。

    她神就神在打戏。

    流畅丝滑的打戏，没有用一次替身，隔着屏幕，都能感觉导演唐文的有恃无恐。

    各种特写镜头怼过去，根本不怕因为用替身而露馅。

    大家再一看红莲的演员——叶无双。

    知道叶无双是谁的人麻了。

    这个十八岁的女学生，怎么连演戏都会！

    不知道叶无双是谁的人，去搜索引擎上面搜索。

    有一个词，叫“爱屋及乌”，大家喜欢红莲这个演员，就想去看看她还有没有别的作品，又有什么人生履历。

    一搜，就搜到“璀璨之星”。

    见识到了叶无双恐怖的全能实力。

    也把里面错综复杂的瓜，都啃了一遍。

    《破晓》电影的庆功宴上，导演唐文接受采访时，记者提到了叶无双，问唐文对叶无双的看法。

    唐文对叶无双的评价很高，说了叶无双在剧组帮女群演出头的事，还说她从不抱怨戏份因别人NG。

    也提到了叶无双修改“红莲”的剧本，让红莲画龙点睛，更加传神。

    如果叶无双愿意进军影视界，他会亲手栽培，不放过这个好苗苗。

    记者又把李甜甜在微博曝光的视频，放给唐文看。

    唐文皱着眉回答：

    “都什么年代了，还有人不知道配音是可以后期加进去的吗？

    客观来讲，作为一个大脑健全的成年人，但这东西很难说服我，除非有更确凿的证据，否则我一律当‘造谣’处理。”

    一句“大脑健全的成年人”，不知打了多少人的脸。

    有大导演唐文表态，加上“破晓”票房三天破十亿，叶无双组停滞不前的票数奋起直追。

    一度弯道超车，反压蓝如烟组，虽然很快又被蓝如烟组追平。

    二者再次回到同一起点。

    “这个叶无双……”李甜甜在蓝如烟的宿舍里，语气复杂。

    如果她没背叛叶无双，叶无双此刻的票数，恐怕已经青云直上了。

    可惜票数再多，也只能保她出道，不能像蓝如烟一样，保她少奋斗十年。

    蓝如烟抽着烟，眼神狠戾。

    她很不甘心，却又无能为力。

    她和妈妈，不管怎么抹黑叶无双，都只能在娱乐圈，甚至是更小的选秀圈里闹腾，翻不出如来佛的五指山。

    而《破晓》，直接让叶无双进入更大的圈子。

    那是用“亿”来衡量的超级流量。

    不是万，不是十万，更不是百万或者千万。

    “如烟，你不能让你爸通融一下，让我们看看叶无双组的四个人，这几天在练舞室密谋什么？”李甜甜问。

    “我爸是青芒的股东，不是青芒所有人的爹，没到什么事都能管的地步。”

    蓝如烟弹了弹烟灰，知晓李甜甜不安，冷瞧她一眼：

    “再说了，你和叶无双她们，用了半个多月，才完善‘Water’这首歌，让这首歌尽善尽美。

    明天就是决赛了，难道你认为叶无双可以在三天之内，拿出比‘Water’更好的作品，然后打败我们么？”

    李甜甜想想也是，没再多言。

    一觉睡醒，决赛到来。

    节目组早早布置场景，调试设备，力求万无一失。

    青芒视频平台的“璀璨之星”界面，同时在线人数，超一千万。

