    “可他要是不主动对你出手呢？”

    尚囊小心翼翼地问道。

    “他不对我动手，我还杀他干什么？我又没有疯？那当然是皆大欢喜，大家高高兴兴地一起合作，一起对付城外的苏毗叛军啊！”

    李预说道。

    “呼……那就好。”

    尚囊大大地松了一口气。

    李预没有真疯就好。

    就李预的实力，要是真的在跟松赞干布见面的时候，突然出手的话，松赞干布的小命，还真的不一定能够保得住。

    松赞干布要是一死。

    那吐蕃怕是就真的乱了。

    到时候，怕是就真的没有人来收拾残局了。

    “尚囊大相，我怎么觉得，你好像很关系松赞干布的安危啊？”

    李预突然问道。

    “我……我这还不是担心吐蕃的局势吗？怎么说松赞干布也是吐蕃王子，是我们老赞普的唯一的继承人。

    也是我们吐蕃赞普的最适合的继承人。

    他在吐蕃的威望还是很足够的。

    有他活着，我们虽然多一个强劲的敌人，但是吐蕃即便是再乱，也没有多大的问题，基本上还是能够控制的。

    可要是他死了。

    吐蕃的领主们，就失去了最后的约束了。

    整个吐蕃都会乱起来。

    到那个时候，我们即便是得到了逻些城，又有什么用呢？

    整个吐蕃都失控了。

    我们想要再次整合吐蕃的势力的话，怕是又是一个几十年了。”

    老赞普花费了好几十年，才把吐蕃的势力给整合起来。

    虽然还是比较松散，但是至少能够算是一个整体了。

    可要是失去了逻些城这个名义上的统治，吐蕃又会变回一盘散沙。

    “好吧，我暂时勉强相信你这个解释。”

    李预点了点头道：

    “吐蕃的事情你比较熟悉，跟松赞干布合作的事情，就交给你去推动吧。”

    “我去推动？李侍郎，咱们刚刚不是说好了，由你去跟松赞干布谈合作的事情吗？”

    尚囊不解地问道。

    “谈是肯定要谈的，但是我们不能够就这么去谈一谈就算了啊，我们不单单要从行动上，主动地去跟松赞干布寻求合作。

    我们在舆论上，也得主动地去推动这项合作计划的进行。”

    “舆论？”

    “简单的说就是，你下去之后，就马上放风出去，就说我们大唐使团，为了能够维护吐蕃的和平，觉得摒弃前嫌，主动地跟掌控逻些城的吐蕃王子合作。

    大唐使团准备跟逻些城的吐蕃人一起，对付城外的苏毗叛军。

    反正就是，要让逻些城里的所有吐蕃人都知道，我们大唐使团为了逻些城到底是付出了多少！”

    李预说道。

    “这……”

    尚囊的脑瓜儿，一时半会儿还没有转过来。

    大唐使团，为了逻些城，付出了多少？

    别人不知道，尚囊肯定很清楚的。

    老多了！

    从大唐出发开始，他们就在想着，怎么把逻些城弄到手，怎么把尚囊推上吐蕃赞普的宝座。

    最近又在想着，怎么才能够在松赞干布和苏毗叛军的相争中，来一个火中取栗。

    这些，不都是为逻些城付出的吗？

    只不过，这些付出，目的有些不太纯粹。

    肯定是不足外人道也。

    “有什么问题吗？”

    李预看到尚囊有些迟疑，问道。

    “没……没问题！”

    尚囊虽然不知道，李预这么做到底有什么用。

    但是既然李预让他去做，他肯定是不能够拒绝的。

    “那好，你马上就去实施吧。

    还有，用你的渠道，给松赞干布传一个话，就说我想要找个机会去拜见他这个吐蕃王子，问问他什么时候有空。”

    李预想了想，说道。

    “我的渠道？李侍郎，你误会了，我跟松赞干布没有联系。”

    尚囊急着辩解道。

    “我管你跟他有没有联系？反正你想办法，我话传到他那里就行！”

    李预挥了挥手，一脸不耐烦地把尚囊给赶了出去。

    见松赞干布是肯定要去见的，合作也是要谈的。

    只不过……

    这次在逻些城的这一局，好像变得越来越复杂了。

    李预觉得，自己得好好想想，到底怎么来破局，才能够达到最好的效果。

    ……

    尚囊的动作还是很快的。

    算是没有辱没他吐蕃大相的名头。

    离开李预这边没有多久，整个逻些城都在传，大唐使团有意要跟吐蕃王子松赞干布缓和一下关系。

    大唐使团的使团长李预，准备要亲自拜见吐蕃王子。

    在传达大唐对吐蕃的友谊的同时，一同共商如何应对即将到来的苏毗叛军。

    逻些城的人，听到这个消息，都觉得有些不可思议。

    大唐使团，为什么会在这个时候，选择了去见吐蕃王子呢？

    这是主动妥协了？

    刚刚不久，吐蕃王子的叔父论科耳，不是才带着人追杀了大唐公主吗？

    虽然说，从论科耳回来的样子看，大唐公主很可能没有损伤。

    但是……

    难道吐蕃的人追杀了大唐公主，事情就这么过去了吗？

    逻些城中的一些势力的人，还在等着看好戏呢？

    他们都在等着，看大唐使团这次会不会直接跟松赞干布的人打起来。

    反正看热闹，都不嫌事儿啊。

    大家翘首以盼地等着，大唐使团的反应。

    但是让他们万万米有想到的是，等来的是这样一个结果。

    大唐居然怂了？

    没有追究论科耳的责任就算了。

    居然还主动地要求合作？

    这不是他们印象中的大唐啊。

    大家一脸失望的时候，后面又有了更加劲爆的传言。

    据说李预放出豪言，说如果去见吐蕃王子，遇上危险的话，第一个要对吐蕃王子动手。

    这？

    “李预他这是想要干什么啊？”

    “这到底是想要去谈合作呢，还是想要去挑衅吐蕃王子的权威？”

    “遇到危险，就对王子殿下动手，他这是赤裸裸的威胁啊，我们吐蕃人，能够遭受这样的威胁？他也不看看这是哪里，这里是在吐蕃，他一个唐人，有什么好嚣张的……”

    “咳咳，各位，好好想想吧。人家李预当初可以一人一剑，一剑一人啊！”

    “……”

    逻些城各处，为了李预要见吐蕃王子的事情吵翻了天。

