    众人的目光有些直愣愣看着何君，接着，转移目光，和身旁的人对视了一眼，都从对方的眼中看到疑惑和惊骇。

    很显然，这并不是幻觉。

    凭空出现在他们体内的力量并不多，但却非常清晰。

    这股力量很特别，不同于生命精华，也不同于灵力和气血，仿佛是三种力量的混合体，刚刚出现在体内便伴随着血液流动，融入身体的每一个角落。

    众人可以感觉到原本消耗的体力正在快速恢复，身体变得强壮了一些。

    这一刻，众人心情激动，兴奋得忍不住想要放声尖叫。

    并不是他们不够淡定，实在是太不可思议，对他们太过重要。

    此时的何君并没有发现异常，她闭着眼，感受着体内传来的力量，内心非常失望。

    她刚才所杀的这个异人，实力并不弱，但献祭给本命妖灵后，反哺的力量却少的可怜，还不如之前猎杀一只低级妖兽来得多。

    远没有达到她的预期。

    甚至没有预期中的十分之一。

    何君并不是没有使用过这种能力，虽然她的实力不强，并且使用这种能力后遗症很大，但她依然尝试过多次。

    按道理，反哺的力量虽然不多，但绝对不会如此之少，不应该如此才对。

    何君睁开眼，目光透着失望和愧疚。

    微微低头，何君的目光有些闪躲，不敢去看联盟的其他成员，更不敢直视林风。

    她能加入复仇者联盟，是林风的决定。

    也是林风的一句话，让弟弟能重新站起来，改变了家人的命运。

    如果她没有价值，丢的是林风的脸。

    “或许只是一个意外，那个异人只是一个低级的武者。”

    何君心中说道，只是她也知道，这只是个安慰自己的借口罢了。

    敢进入混乱之地的异人，怎么可能只是低级的武者。

    即便是低级武者，也不至于如此。

    施展妖灵的天赋技能，召唤神秘的虚影，需要献祭自己的气血和精神力。

    如果按照这种程度的力量反哺，即便一次性有十多个祭品，补充完献祭所消耗的能量之后，所剩的能量也不多了。

    也就是说，她的实力提升的依然有限。

    以后，也不可能有如此多的祭品供应给她。

    如果没有意外，她不久之后便要退出联盟。

    跟不上节奏，其他人不可能一直保护她，给予她帮助。

    要知道束缚敌人，远比猎杀敌人困难得多，也危险的多，很有可能出现意外。

    何君低着头，直接朝着第二个异人走去，此时她根本不敢看其他人。

    在异人的咒骂声中，何君刺穿敌人的喉咙。

    此时，林风等人的脸色再次发生了变化。

    他们的体内再次出现一股灼热的力量，身体微微紧绷，肌肉似乎都在抖动，体质再次变强了一些。

    何君快速解决敌人，当十四个异人全部死去，她的身体正渐渐充盈起来，但并没有完全恢复成之前的模样，脸色惨白，极为瘦弱的她，看上去有些惊悚。

    “对不起！”

    何君微微低头，对着众人说道，此时她已经绝望了，没有一丝侥幸。

    十四个祭品，反哺的力量刚好维持献祭出的力量，她的实力，一点提升都没有，魂力反而损失了很多。

    本命妖灵无法吸收魂技，唯一的天赋技能如今却毫无作用。

    在何君看来，自己已经没有成员联盟一员的资格。

    她的存在就是一个累赘，根本帮不上其他人。

    气氛有些沉默。

    没有人回应。

    “发生了什么？”

    此时步正有些疑惑，他感觉林风他们的表情有些奇怪。

    发生了什么事情这么惊讶？

    步正知道林风炼化了两只妖灵，知道林风能提高自己和他人魂技吸收的成功率。

    他也知道复仇者联盟的存在，知道众人都签订了契约，能感应彼此的位置。

    但没有签订契约的步正，没有获得反哺的力量，显然无法体会众人此时的兴奋。

    道歉没有得到回应，这让原本就忐忑不安的何君身体微微颤抖，头低得更低了，她能感觉到一双双眼睛正注视着自己，或许，此时正流露出失望和鄙视的目光。

    “对不起，我应该退出....”

    何君喃喃自语，心中绝望，一切都完了，她的声音透着哭音。

    就在她刚要说退出联盟时，她的视线中出现一双双鞋子，周围的光线陡然暗淡下来。

    还没等何君反应过来，她的身体已经被抬起，抛向了半空。

    与此同时，一道结界笼罩着众人，同时俞桥释放默音之界。

    “哈哈！”

    “好样的！”

    众人大笑，笑声中充斥着兴奋和喜悦。

    半空中的何君眼眶泛红，含着泪水，她的目光有些呆滞看着仿佛陷入狂欢的林风等人。

    何君不明白林风等人在高兴什么？

    在空中一连抛了六下，何君的双脚重新落地，她的眼神茫然看着林风，似乎在询问发生了什么？

    不只是何君，步正也一脸疑惑，显然是一件大好事，不然林风一行人不会如此兴奋。

    “以后你就是联盟的吉祥物了。”俞桥语气透着一丝感叹道。

    这一刻，他终于明白为何林风会让弱小的何君加入复仇者联盟了。

    何君的这种献祭能力已经够不可思议了，更不可思议的是，他们竟然也能享受反哺的力量。

    在俞桥看来，这种能力不比提高魂技的吸收成功率逊色！

    从某种程度上来看，甚至还要变态，还要有发展前景。

    对于现在的他们也更为重要。

    何君看着俞桥，不明所以，不过相比之前，她能感觉到俞桥的语气亲近了很多。

    似乎开始认可她的存在。

    在复仇者联盟，除了林风外，也就云凯和董小妹对她热情一些。

    其他人虽然没有排斥她，不过也没有亲近。

    俞桥等人更是没有和她说过两句话，平时遇到，也就是点头示意。

    对此，何君并没有觉得有什么。

    她们原本认识就没有几天，实力和身份天差地别。

    如果不是林风，她们原本就是两个世界的人，不会有任何交集，也没有共同的话题。

    没有人嘲讽和捉弄自己，何君已经很满意了，哪里还敢有其他想法。

    如今俞桥突然的热情，还用吉祥物来形容她，何君有些受宠若惊的感觉。

    不只是俞桥，其余人似乎也是同样的表情。

    “发生了什么？”

    “你确实是吉祥物！”

    在何君疑惑的目光中，林风笑着说道：“还记得我第一次找你的那天，说的话吗？”

    何君眉头微皱，刚开始有些茫然，不过之后似乎回忆起什么，眼睛瞪得圆溜溜的，透着不可置信和忐忑。

    她记起林风说的那句话了。

    那天，林风知道她本命妖灵的能力，问了一句：“只有你能献祭，其他人可以吗？”

    当时她听不懂，直到林风又说了一句：“我是说，我来献祭，那我能获得反哺的力量吗？”

    这句话之后，何君反应过来了，不过却觉得天方夜谭。

    难道林风他们也获得反哺的力量？

    何君心中猜测，只有这个理由，才能说明为何林风他们会这么兴奋，为何她所反哺的力量会突然变得这么少。

    “你没猜错，我们也获得了力量。”

    林风点头确认道，语气透着一丝感叹。

    当初，见识了何君，他就对这献祭的天赋技能很感兴趣。

    这是一种他从未听过的天赋技能。

    这献祭的能力虽然看似非常邪恶，不过效果确实逆天。

    当时他还想如何让自己和何君成为一个共同体？

    只要能成为共同体，那这反哺的力量自己也能享受到。

    林风甚至想过，未来有一天，当梦魇无法控制，通过何君，将自己连同梦魇献祭给虚影，会发生什么？

    林风根本没有想到，自己当初的想法会如此实现，如此突然，如此快速。

    “应该是小青怪！”

    “能感应彼此的位置，能共享能量，绝对是“心契”的关系。”

    “作为瑞兽，小青怪身旁有王级妖兽保护，肯定没有那么简单。”

    “发达了，真的发达了！”

    众人纷纷猜测道，神色兴奋。

    此时，他们的力量和精神力还有魂力都有所增长，这反哺的力量并不算多，不过起码节省了一个星期的修炼时间，还是全方位的提升。

    武者和妖灵师的修炼都需要按部就班，武者吸收灵力开脉，妖灵吸收魂力进阶，都需要一步步来。

    即便是绝世天才，也不可能短短十年就成为王者。

    哪怕是大家族子弟，拥有各种天材地宝和丹药，也只能稍微加快修炼速度，并不能一步登天。

    并且，丹药吃多了，也是有后遗症了。

    而这种反哺的力量没有后遗症，似乎也没有极限。

    这一次的祭品只是十四个异人，就拥有此效果，如果是成百上千个呢？

    这只是一些中级武者和妖灵师，如果是高级妖灵师，甚至是王者呢？

    在混乱之地，根本不缺祭品的存在。

    以后也绝对不会缺。

    这种能力，拥有无限发展的可能。

    “你们在说什么？”

    步正一脸茫然，不明所以。

    直到林风解释，他才明白过来，目光透着震撼看着何君，接着又看了看林风，一时间不知道该说什么来得好。

    林风能提高吸收魂技的成功率已经让他觉得不可思议了，现在何君这献祭的能力竟然还能共享所反哺的力量。

    这种能力太可怕了。

    这也就意味着，通过不断杀戮，众人的实力会越来越强，并且没有极限。

    这是一群天之骄子，原本就有无限的未来，步正不敢想象，在这两种能力的辅助下，这个联盟的未来会有多璀璨。

    复仇者联盟的未来完全就是另外一个‘净土’，或许实力会弱一些，但并且相比净土，复仇者联盟的成员更为团结，未来有无限的可能。

    他们或许真的能改变世界！！！

