    确实令人非常怀疑，一个十年都没有离开马林佛多的人忽然说要出海，而且还是去新世界拿东西，这不得不惹人怀疑！

    “说起来，还多亏了泽法先生！”

    眼镜男推了一下自己的眼镜，在两人困惑的目光下解释道：“贝加庞克部长在加入政府之前，曾和文斯莫克家族一起研究过科技造人实验，那里保留的实验素材，就是因为这个计划得出的结论。

    被罗伊不知道用什么东西改造过的泽法先生的手臂，和那项计划有异曲同工之妙……”

    “贝加庞克想拿我做实验？”泽法冷笑不止，随即又是脸色一变，右手臂上的肌肉夸张的跳动，好像有什么东西要爆出来一样。

    泽法赶紧从裤兜里拿出一个巴掌大小的橡胶球，上面还有一起小型气枪，泽法将小气枪往自己的嘴巴里一喷，吸入里面的药剂之后，右手臂跳动的鲜红的皮肤才逐渐恢复了正常！

    空面色复杂的看着这一幕，皱眉道：“泽法……”

    泽法抬手阻止空继续说下去，呼吸有些急促的说道：“没，没事……”

    这时，眼镜男开口道：“泽法先生如果硬要这么理解也可以，但是从你体内的罗伊留下的东西有愈发增强的趋势，现在贝加庞克部长在开发更加稳定的镇静剂，还不知道能够有效到什么地步，哪怕是为了自己您着想……”

    “我知道了！”

    空开口道：“我就批准贝加庞克这次额外出海，不过除了政府的特工外，我还增加了一支海军的精锐部队一起前往！”

    “这一点是没问题的！”

    眼镜男点头后，转身离开：“那我这就去把这件事情通知给贝加庞克部长！”

    在人走了之后，泽法将镇静剂收起来，对战国说道：“实验人体可是违背人道的行为！”

    “但我们需要贝加庞克的力量！”

    空沉着脸，将贝加庞克递交上来的文件翻开，越是看到后面，空的脸色越严肃，直到最后写着一行字！

    “和平主义者计划？这不是和卢克博士最近提出的机械剑斗士研究差不多嘛？”空眉头皱了皱：“如果是人体改造的话，说不定会使用霸气？还真是异想天开啊！”

    咚！咚！咚！

    泽法刚准备离开，办公室又是一阵敲门声响起，空喊道：“进来吧！”

    门被拉开，进来的是鹤，在和泽法打了个招呼之后，擦肩而过，来道空的面前说道：“北海有个疯子闹事！”

    能让鹤说出“疯子”二字，足以见得人物的蛮烦程度，当鹤将一张悬赏令放在空的面前，空捏紧了拳头，恨恨道：“文斯莫克家族啊！”

    “现在已经攻陷了北海四王国之一了，似乎造人科技已经获得了初步成果，所以迫不及待的投入实验当中了！”鹤解释道。

    鹤又问道：“不能放任他继续乱来了，要派哪一只部队过去？如果是我的话……”

    “你的话，我别有安排，不过文斯莫克……哼！我有特别的方法对付他们！”空冷哼一声！

    “……”

    沉吟片刻之后，鹤还是选择发问：“能请问一下，您打算用什么方法吗？”

    “罗伊是北海出声的吧？”空的脸上露出一丝狡诈。

    鹤何等人物？

    总参谋长，一点就通，听了空的话之后，已经完全明白过来，“了解！”

    ……

    半个月之后，新世界，拜因布鲁斯岛。

    军舰和政府的军舰穿梭漩涡群，抵达了这座孤岛，军舰中，鹤带领着一众女兵，桃兔，白狐，黑猪等人陆续登录岛屿！

    “我曾听说罗伊和凯多曾在这里展开激烈的战斗，然后卡普中将带着库赞中将和已故的……萨卡斯基中将，一起在这里将凯多缉拿！”桃兔走到鹤的右边，看着眼前的原始森林说道！

    “但是那次凯多在被送往因佩尔顿的途中跑了！”鹤摇了摇头，然后严厉说道：“总有一天，会把他们全部抓起来！”

    提起殉职的萨卡斯基，他也是怒火冲天。

    “那个……接下来，我们要前往秘密研究所将以前的文件取出来，能麻烦您和我一起过去吗？”贝加庞克这时从政府的船上跳了下来。

    “我知道了，我们海军本来就是为了这个！”鹤与政府的特务一同将贝加庞克严格的保护起来，因为他的重要性丝毫不弱于海军元帅！

    当来道原始森林的正中央，贝加庞克忽然停下脚步，对周围的人说道：“就是这里了！”

    众人一愣，因为这里没有任何明显的建筑或者洞穴之类的东西！

    接下来，贝加庞克蹲下身子，在地面一阵摸索，突然，地面的土坯被掀起，露出了一个带着楼梯的通道！

    “能让我一个人进去吗？”贝加庞克问道！

    “这是不可能的！”政府特工毫不犹豫的拒绝了贝加庞克的提议，绝对如何都不能让贝加庞克离开他们的视线，不管是什么原因，绝对不可以，这是死命令，不讲任何人情！

    “呵，随便吧……”

    贝加庞克轻笑一声，往地洞中走去。

    大约两个小时之后，贝加庞克终于在这名特工以及科学研究部成员的陪同下走出地洞，比起进去的时候，这些人手里都多出了不少文件。

    “不能把这里留给敌人，虽然可能性很小，但是要杜绝后患才行啊！”在即将上船的时候，贝加庞克忽然说出这么一句话，随后将一个遥控器拿了出来，按下了上面的红色按钮！

    轰！

    下一秒震天的炸响震的所有人耳膜发痛，往岛屿中心一看，在刚刚贝加庞克进入地洞的方向，大树泥土已经被炸的飞起，爆炸声连绵不绝，直到半分钟之后，才彻底平息下来。

    “变态科学家想要保护自己的东西，非常用心吗！”白狐心里吐槽一句！

    但所有人，包括鹤以及那些科学家都被贝加庞克给蒙了，这里本身就没什么价值了，里面的试验资料也全都是一些失败案例的废弃品，贝加庞克将这些东西拿出来只不过是做做样子罢了！