    轰隆隆~

    从天空俯视的角度观看，大地上此时正上演着一场厮杀。

    犹如一只庞大的大象严阵以待，正在和两条黑色的饿狼搏杀。

    黑色的大象一动也不动，不断的守卫着自己阵型，而两条饿狼在两翼奔袭，时不时的就做出想要上来撕咬一口的举动。

    有些军阵在面临那万马奔腾的视觉冲击下，忍不住的有些骚乱。

    “五千精锐骑兵，各个都是在齐射！”

    幽州军的阵营中，观察最为仔细的关羽脸色凝重的沉声说道，一旁的刘备早已看的沉重压抑起来。

    就连平时最为不服气的张飞都绷着一张脸，一双大眼珠直勾勾的盯着那肆虐在大地上的骑兵。

    “二哥，这群骑兵不愧是在边疆和胡虏交战都不落下风的精锐啊。”

    在这个时代战马还没有马镫，而在马背上想要拉弓射箭那么便需要双手松开缰绳，而在这种情况下，就需要两条大腿夹紧马腹。

    骑射！在奔驰的骏马颠簸下还需要拉弓射箭，一般只有从小在马背上长大的胡虏才会这个，大汉的军队中，唯有常年与塞外胡人交手的精锐骑兵才会。

    “报~前方发现敌军！”

    就在这时斥候的一声声回报声下，公孙瓒兴奋的狠狠甩了下手臂，“哈哈~好啊。”

    在斥候手指着的方向，只见正前方黑压压的步兵缓缓前进。

    盾牌在前，长枪在后，弓弩手居中，一个庞大的方形军阵出现在视线中。

    而军中中指挥着者乃吕布麾下的大将高顺。

    只见高顺冷漠的位居军阵中央，令旗不断摇曳下，大军缓缓前进。

    足足半炷香过后，公孙瓒终于看清楚了那黑压压的军阵，兴奋的同时他更压抑着自己的冲动，忍不住的大喝道：“其他斥候呢？方圆二十里可还有敌军踪迹！”

    “回禀将军，方圆二十里已无敌军踪迹。”

    当听到这个消息后，公孙瓒忍不住兴奋的狠狠一挥拳，纵马直接开始奔走在军阵中。

    “公孙越！汝来率领其余大军列阵拒敌！”

    他的堂弟公孙越听到军令后重重的一抱拳遵命后，还是焦急的大喊道：“主公当心有诈。”

    而求战心切的公孙瓒已经勒马来到了白马义从身前，环视自己一手训练出来的精锐铁骑，不由信心满满的高高举起长槊。

    “白马义从随吾出战！”

    吼吼~

    轰隆隆~

    黑色的军阵中裂出一条巨大的缝隙，白色的披风在风中摇曳下，那一个个散发着雄姿的精锐骑兵倾泻而出。

    若此时从天空的视角望去，犹如窜出一条白色箭矢般。

    当诸侯联军骑兵冲去的刹那，指挥大军的高顺猛然喝令三军停止。

    “列阵！盾在前，长枪在后，弓弩手预备！”

    然而出乎他意料的的是，公孙瓒紧遥遥的望了眼远处那黑色的停下的方阵，直接一扬掌中的长槊。

    顿时身后三千白马义从纷纷开始拐弯，竟然不管前方的步兵。

    “主公，正前方敌军万余步兵方阵！”

    心腹将领的焦急声下，公孙瓒却露出了嘲讽的笑容回应。

    “哼~本将来这里会盟，可不是为袁家讨伐董卓做嫁衣的。”

    “再说了，汝刚才难道没有看到吗？敌军方阵中的弓弩有多少，还有重甲兵！”

    此时公孙瓒更是不屑的冷笑一声，“就如刚才，为何吕布不选择冲阵？”

    “白白送死，或者为袁绍打前锋，本将可没这么无私。”

    在马背上颠簸的公孙瓒看着远处那飞扬的尘土忍不住的兴奋到：“今日击败吕布便是击败了并州狼骑和西凉铁骑，白马义从便是大汉第一精锐骑兵。”

    吼吼~

    唳~

    雄鹰盘旋下，落在了高顺的手臂上，锋利的爪子抓在了护臂上，一条丝布在风中摇曳。

    从鹰喙取下丝布，看着上面的内容后，高顺那张死人脸上罕见的露出了笑容。

    “传令三军，朝王匡部进攻！”

    一声大喝下，高顺更是遥遥指着联军中左翼那密密麻麻‘王’字的旌旗开始前进。

    联军诸侯震惊，敌军竟然见面就开打了，就连往常的试探，更或者所谓的场面话，什么大义之类的都没说。

    吼吼~

    “传令郝萌、曹性、魏续三部领兵发起冲锋！”

    在高顺冷漠的指挥下，先头部队发起了冲锋，直接冲进了王匡所部的军阵中、

    各路诸侯麾下兵马却是诡异的有些平静，不仅没有及时上前合围，反而开始了戒备。

    轰隆隆~

    “主公，幽州的白马义从出战了。”

    成廉的大呼下，吕布却淡然的冷笑一声，直接大喝道：“此时还不是和公孙瓒分胜负时。”

    从箭囊内取出一枚哨箭，猛然射向苍穹上，一股刺耳嘹亮的哨声回荡在天空。

    吼吼~

    哨声下，身后的狼骑一个个兴奋的嗷嗷嘶喊起来，成群结队的狼骑瞬间分裂成了七八部分。

    从天空俯视而下，右侧的狼骑乃张辽和华雄率领，共计两千余成建制的不停骚扰。

    而左翼的狼骑在吕布带领下瞬间化为八股乱窜的骑兵小队，一个个兴奋的嘶吼着。

    八股骑兵小队神出鬼没，肆无忌惮的开始骚扰诸侯联军外围。

    遇军阵严明时便骑射骚扰一波后便继续流窜，遇到有些骚乱的，小股骑兵便恶狠狠的扑上去咬上一口，再引起更大的骚乱，诸侯联军都还未来及合围时，这小股的骑兵便已逃窜。

    身后远远吊着的白马义从追逐下，公孙瓒见到这样的打法后，忍不住心中的的兴奋惊呼脱口道：“怪不得鲜卑和匈奴称之为狼骑。”

    八股骑兵犹如狼群般相互间配合默契，反反复复的不断挑衅骚扰，只要有机会逮住便是上前一口。

    刚刚就有一支两千人的军阵在狼骑的骚扰下，在其余援兵帮助下吓退了这股狼骑，紧接着还未喘口气，两侧刚刚有所行动的援军背后便受到了其余狼骑的撕咬。

    小股骑兵直接冲进阵内，但也不深入，反而是一个迂回的冲阵，引起骚乱击溃阵型，或者撕开一个口子便逃窜。

    这样的战法下，公孙瓒浮现出一股前所未有的凝重神色。

    “好恐怖的骑战之法，好一个飞将吕布！骑兵如臂使指，这好似！好似！”

    一同跟随在公孙瓒身后的刘备见状后同样是忍不住的惊呼起来。

    而公孙瓒默然的点头，“似群狼狩猎，狼王控制着狼群。”

    “在草原上，狼是最狡猾的狩猎者，成群结队相互配合撕咬、埋伏、骚扰猎物，直至猎物筋疲力竭时狼王才会露出自己的獠牙。”

    幽幽的一叹后，公孙瓒知道今日自己想要与狼骑决出胜负的想法恐怕要落空了。

    所有人都看的明白，看的清楚的骑战之法，但却令无数将领露出了苦涩的笑容。

    这样的战法看似很简单，但却难倒了不知多少名将。

    数千骑兵如臂使指般的指挥就是天大的难度，而且指挥步兵和骑兵是不同的，有的将领能指挥五万大军很随意，但在奔驰下指挥三千骑兵做出眼下这种程度就难了。

    不仅麾下兵马要精锐，更要还有八员骁将，还是常年作战配合默契的那种。

