    “从现在开始，他就是不上场比赛，他也可以进入明年的金球奖前五候选，他的进球数量也会排在前五名！甚至于第一！”

    埃梅里在新闻发布会上用上了极其夸张的语言来形容罗武的表现。

    “我真不是开玩笑，这年头能够在一年中打进五十球的球员，你找不到五个出来，而罗武现在已经完成了，如果不是阿森纳还要继续战斗，他甚至于可以去度假了。”

    他兴致满满，继续说道：“他无疑是历史上最强的球员。”

    “如果他出生在一个足球强国，我认为他会赢得所有的冠军！”

    “在他面前，如果你是一名前锋？你都不好意思说自己是踢球的。很显然，他的名字足以进入伟大行列了，尽管他还没有赢得任何团队荣誉。但我相信他在下个月就会赢得第一个！”

    下个月？

    肯定是亚洲杯冠军啊，国家队的冠军。

    虽然赛事还没有开打，但埃梅里已经提前帮罗武认定了。

    狗仔们就很好奇了。“乌奈，你就没有考虑过，如果一月份放中国人去参加亚洲杯，阿森纳还能赢得比赛吗？”

    “我和俱乐部都没有考虑过这个问题。”

    “我们必须支持我们的队长前往他的国家队，这不是什么坏事。其他球员也十分清楚，今天阿森纳能够占据榜首的位置，这一切都是队长带来的，所以就算罗回去参加亚洲杯了，我们依旧会为阿森纳，为他竭尽全力，当他回到伦敦时，我们不会让他失望的。”

    一月份的英超比赛不多，更多的是杯赛，今天这场比赛结束之后，阿森纳暂时多赛一场，领先6分，在罗武去参加亚洲杯之前，如果能够继续保持积分优势，阿森纳的前景并不是很糟糕。

    “但是阿森纳在今天下午又损失了史密斯·罗，球队几乎没人可用了吧？”

    “史密斯·罗的伤势确实有些重，但我们还是很乐观，因为我们很快就会迎来新援，我们已经敲定了好几笔买卖。我相信即将到来的年轻人会和阿森纳目标一致的，他们之所以到来，也是想着和我们的队长一起并肩作战。”

    “你的意思是，新援之所以加盟阿森纳，罗武是最关键的原因？”

    “是的，为什么不？他是无与伦比的领袖，像梅西和C罗那样的领袖。谁不想在这样的家伙身边踢球？”

    罗武并没有参加新闻发布会，坐在他身边的是法国人冈杜齐。

    “马泰奥，你告诉大家，在队长身边踢球是什么样感觉的？”

    只是马泰奥·冈杜齐第二次出席阿森纳的新闻发布会，第一次是夏天刚加盟时。这场比赛他替补登场，贡献了一球一助攻，表现可谓是相当出色。

    他没有立即回答，而是思考了好几秒钟。

    “呃，”

    “怎么说呢。”

    “就像站在巨人的肩膀上看世界。”

    “我在球场上的时候，就想着把球交给队长，我坚信他绝对不会让我们失望的，只要他站在球场上，我们就能够赢得胜利。无论对手是谁。”

    “我们都是这么想的。”

    “他就是超级大腿，他无所不能，我们抱着就完事了，我们是最幸福的。”

    -------------------------------------

    枪手和红魔这一战结束之后，刷爆了所有体育媒体。

    8:6的比分创造了五大联赛的最多进球的纪录。

    德国《踢球者》第一时间在官网上写道：德甲进球最多的比赛是由门兴格拉德巴赫创造的，大黄蜂当时被打傻了，这耻辱的纪录就由多特保持着，当时他们0:12输给了门兴格拉德巴赫。没想到在今天，欧洲足坛还能够创造更加疯狂的比分——8:6，只是阿森纳和曼联教出来的数据，这也让世界上最特殊的一个——穆里尼奥离开了曼联帅位！而缔造这个比分的家伙是罗武和博格巴，他们两个加起来贡献了9个进球。

    意大利《米兰体育报》——超级进球大战！英超赛场上诞生了五大联赛最恐怖的进球比分，8:6的比分看起来更像是一场篮球比赛。法国人和中国人一起主导了这场精彩的比赛，恐怖的罗武甚至于打进了6个进球，而保罗·博格巴也贡献了3球2助攻。意大利甲级联赛进球最多的比赛发生在1947/48赛季，都灵10：0大胜阿莱桑德里亚，当时的都灵队是一支超级强队。但可以很肯定地说，这两场比赛完全不在一个维度上。

    西班牙《阿斯报》——超新星改写了足球规则，梅西和C罗在本赛季都要望其项背！在最新的一场英超比赛中，阿森纳队长罗武用超级表现带领球队击垮了曼联，也成功让穆里尼奥下课！6个进球让全世界的人都看到了，他正在迅速成为这个世界上的头号球星！

    荷兰《足球报》——我们一直以来都认为最好的球星出自于欧洲或者南美洲，但罗武用行动证明，新时代的球王只属于亚洲。到目前为止，他的每一场比赛都在证明。一场比赛打进6球必须是神迹，但你要知道，他几乎每场比赛都能打进2球、3球、4球，甚至于5球！以前从来没有人做到过！

    法国《法国足球》——不得不说，这是一个令人窒息的时刻，他才是真正的足球场上的乔丹，我们以为梅罗已经足够疯狂，但现在看来，他们的纪录很快就会成为历史……

    英格兰《泰晤士报》——英超即将迎来第二个足球先生，第三个金球奖得主！2019年度的荣誉必将属于中国人罗武！就像阿森纳主帅埃梅里说的，他就是接下来的一年都不上场踢球，他的进球数也能够排在前五名，也能够轻轻松松进入前五名候选！

    2018年的金球奖才刚颁发几天啊？《泰晤士报》就说下一年度的金球奖和世界足球先生属于罗武了。一年都不上场踢球都可以！多牛逼！

    ……

