    

    一千贯，还是起步价。

    熊廷这话一说出来，让人群当中的几个富商都忍不住变了脸色。

    “这，这样太贵了，谁用得起呢？”起初为了五十贯的价格，想和熊廷讲价钱的那个商人，现在是真的觉得贵了。

    熊廷笑了笑，没有接话。其实他自己也觉得这个价格太贵，但是没有办法，这些又不是他的东西，他又不能够决定价格。这些价格，都是韩大人定下来的。当初熊廷第一次听到的时候，也是和韩大人建议过，是不是把价格降低一点？他担心，这样的价格会导致镜子卖不出去。

    可是熊廷的担心，却迎来韩度神秘一笑。告诉他：“买东西，要研究买的人的心理。有的人买东西，不求最好，但求最贵。能花五百贯买一个梳妆镜的主，更不不在乎再多花一千贯买一个定制的。哪怕是你这个定制的，其实和卖五百贯的梳妆镜是一模一样的，他们也愿意掏钱。”

    当然，韩大人还说了一通什么买的不是梳妆镜是身份的象征等等。但是在熊廷看来，他自己都不相信韩大人的话，只是既然大人定了，他只能够按照大人的要求执行罢了。

    “诸位，”熊廷双手一分，笑着说道：“本店所有的东西，都不二价。不管是你买一件也好，买一百件一千件也罢，都是同样的价格。”

    听到熊廷一文钱不降，几个商人都感觉到一阵沮丧。

    不过熊廷下一句话，却是让他们精神一振。

    “不过本店只接受宝钞，也就是说本店只认宝钞，哪怕是你拿着银子来，本店也不卖。”

    只认宝钞，不认银子？

    几人眼睛猛然瞪圆，现在银子可比宝钞要值钱。尤其是最近这段时间，宝钞的价值下降的有些厉害。短短不到一个月的时间，宝钞已经从原本的一贯可以兑换九百七十文左右，已经下降到了九百文。

    原本这几个商人还以为熊廷这么好的镜子，会只认银子交易呢，没有想到他竟然反其道而行之，只认宝钞。

    如此一来的话，那岂不是说，现在买镜子要比以后便宜上一成左右？

    有那反应敏捷的，已经示意随从回家去筹集宝钞了。

    至于其他的普通百姓，也就是进来看个稀奇，尤其是安装在门脸上的四个巨大的透明玻璃，最为让透明津津乐道。

    熊廷忙碌了一整天，带着一天的成果去后院找韩度。

    见到韩度之后，熊廷把今天镜子的售卖账本放在韩度旁边。叹息着说道：“大人，今天这开张第一天，没有想到售卖情况就不怎么理想，和咱们预计的差距有些大。”

    “哦？”韩度放下手里的茶杯，拿起账本翻看了一遍，轻笑一声。说道：“第一天就能够卖出去八千多贯，还算不错。”

    熊廷闻言一愣，看着韩度疑惑的问道：“就这还算不错？大人不是说着玻璃镜子是个几百万贯的大生意吗？就现在这第一天都才卖出去八千多贯，那几百万贯要卖到什么时候去了？”在熊廷看来，第一天开门红，怎么也要卖到平时的几倍才对。现在连第一天都只卖了这么一点，那么多难打要卖到猴年马月去？

    韩度倒是没有熊廷的焦虑，给熊廷倒了一杯茶，安慰着说道：“不用太心急，万事开头难嘛。”

    韩度倒是说的轻松，可是面对这样的情况，熊廷又怎么会不着急？现在这个局面，反而是有些‘皇帝不急太监急’的味道。

    见熊廷就要开口，韩度轻笑了一下，挥手止住，“咱们这个镜子比较特殊，和一般的东西不一样，今天来的除了那些商人，都算不上是咱们的顾客。咱们真正的顾客都还没有上门，你能够买出去八千多贯，已经算是不错了。”

    说实话，镜子这东西对于男人的吸引力的确是不大。就算是玻璃镜子神奇，但是对于男人来说，有则加勉，没有也能够过得下去，没有什么影响。

    但是对于女人来说，那就不一样了。不知道女人是不是有着龙的属性，对亮晶晶的东西分外的痴迷，不管是未来还是现在都是一样，女人的这个爱好几乎是千年不变。要不然未来也不会出现，有人用还没有豆子大小的破石头，就能够从女人的手里换走大把大把的钞票。

    韩度在准备卖镜子的时候，针对的就女人。可惜大明虽然习俗效仿盛唐，但是毕竟受到了宋朝的影响。因此，虽然不禁止女人上街闲逛，但是能够愿意抛头露面的女子，还是在少数。

    韩度也是没有办法，只能够等镜子的消息再飞一会儿。等到京城里那些富贵人家的夫人都得到了消息，到时候，镜子的销量自然会出现爆发式的增长。

    为此，韩度还专门求永昌侯府的牧氏，让她帮忙广邀请各府夫人去参观她的梳妆镜。

    熊廷闻言，眉头一皱，不能够理解韩度话里的意思，便问道：“咱们真正的顾客还没有上门？大人的意思，谁才是咱们真正的顾客？”

    “到时候你就知道了。”韩度也不好把这些话放到台面上来说，只好打了个哈哈揭过去。

    熊廷闻言，也不好在追问。

    而明镜斋的名号，也随之传遍开来，尤其是那最为引入津津乐道的四面巨大的玻璃墙壁，更是被百姓视为京城里面的一道奇观。许许多多的百姓，从京城外面，不惜穿越整个京城，来到明镜斋，就是为了看那四面玻璃墙壁一眼。买他们是买不起镜子的，但是越是买不起，他们就越是对那四面巨大的玻璃墙壁津津乐道。回去之后，就越是夸张的吹嘘。就这样，一传十，十传百。不过一天一夜的功夫，明镜斋的名号就传遍了整个京城。

    果不其然，从第二天开始，镜子的销量一天比一天高。不过十几天之后，熊廷就没有办法再去接待那些进店来买镜子的人了，这些人全都交给伙计去接待。而他则光是和各路商人会谈，都忙不过来。        

