    面对冲上来的两奥，骷髅哥莫拉一手一个，双手电光闪烁力量提升几倍。

    在骷髅哥莫拉强大的下泽塔和捷德被直接甩飞了出去。

    “这骷髅哥莫拉实力不错，希望能达到传奇层次！”小巷子里叶山默默的看着上空的战斗。

    这个骷髅哥莫拉不愧是贝利亚融合兽，能把泽塔和捷德压着打。

    “既然如此强大那我恐怕要动真格了！”想到这叶山脸上露出纠结的表情。

    在赛罗用不了的情况下，他想对付贝利亚融合兽就得全力以赴，而新抽到的邪恶迪迦就不符合这个要求。

    是雷欧还是赛文呢？

    看着手中的眼镜和戒指叶山陷入了纠结。

    就在叶山思考的时候，场上的奥特曼开始了反击。

    捷德抓住骷髅哥莫拉的尾巴短暂的牵制住了怪兽，而泽塔也趁着这个机会上前攻击。

    红色拳头从半空划过，直直的命中了骷髅哥莫拉的脑袋。

    砰！

    “吼！”

    骷髅哥莫拉被拳头击中巨大的冲击力让它不得不后退，一直在身后等待机会的捷德见状果断出手。

    双脚一蹬，一记飞踢直直得踹在骷髅哥莫拉的头颅。

    砰！

    只是一会的功夫怪兽的头部就接连遭受攻击，眩晕的在骷髅哥莫拉脑海蔓延。

    “泽塔光线！”

    “切割射线！”

    见状捷德和泽塔又赶紧补了两刀，两道能量在骷髅哥莫拉的头部在炸开。

    剧烈的冲击力让本就眩晕的怪兽彻底撑不住了，庞大的身体轰然倒下，溅起一片灰尘。

    看着倒下的怪兽泽塔和捷德互相望了一眼都看见对方眼中的喜色。

    “这就赢了？”

    正在挑变身器的叶山看着倒下的骷髅哥莫拉眉头一皱。

    不会吧！这玩意就开头吊一点吗？

    那可太没有意思了吧！

    似乎是听到了叶山心声，正在操控的怪兽的镝木慎又重新拿出了两枚勋章塞进了升华器中。

    “贝利亚、异次元怪兽、宇宙怪兽！”

    伴随着勋章的塞入，冰冷的提示声响起。

    贝利亚！

    艾斯杀手！

    艾雷王！

    三道怪兽的虚影浮现在镝木慎的背后，感受着背后强大的力量镝木慎嘴角微微一笑。

    “我现在感觉很好！”

    刷！

    光芒闪烁。

    原本的骷髅哥莫拉变化了形态，一头长着贝利亚狭长红色的眼睛和艾雷王黑白相间的身体融合怪兽浮现。

    “这么换人了？”

    “额？”

    泽塔和捷德同时一愣，而捷德看着那猩红的眼睛后心地涌出一股怒火。

    “可恶！”

    捷德带着怒吼朝闪电杀手砍去，而泽塔也紧随其后。

    两奥一兽很快的战斗在一起。

    面对捷德和泽塔的攻击，闪电杀手体内闪烁出闪电，只要碰到它的身体就会被闪电伤害。

    这样的结果让捷德和泽塔很是难受，再加上之前和骷髅哥莫拉战斗耗费了大量的能量现在再面对上全新的闪电杀手根本不是对手。

    战场的天平逐渐朝镝木慎这边倾斜。

    “该我上场了！”

    而这边看着场上节节败退的两奥，叶山也终于做出了他的选择。

    “赛文x，我的老朋友！”

    叶山看着手中的赛文眼镜眼中回忆，说实话自从从迪迦世界过来他已经很久没有全力出手了。

    上一次的黑龙王虽然生命层次是够了但实力受损所以一脚就解决了。

    而面前这个贝利亚融合兽看起来是够他打的了。

    “镝木慎希望你别让我失望啊！”

    “JOJO！”

    叶山带上眼镜红色的光芒将它整个人包裹。

    红色流光宛如流星一般划过天空轰的一声落在了战场的中心。

    轰！

    巨大的声响吸引了所有人的注意力，两奥一怪的目光同时朝叶山这边看来。

    “这是？”

    看着面前的巨人捷德眼中带着疑惑，这好像是赛文奥特曼吧！

    可是这壮硕的肌肉和胸口的雷霆纹路是怎么回事？

    “诶！赛文前辈这个形态好帅啊！”因为之前见过的关系泽塔很确定这就是赛文奥特曼。

    与泽塔有一样感受的还有在屏幕面前观战的结花，望着画面中红色巨人肌肉和铠甲上的银色纹路眼神放光。

    “好想解剖这个巨人啊！”

    旁边的伽古拉听到结花的声音，脸上露出古怪的表情，同时下意识离结花远了一点。

    与此同时降临到战场中心的叶山莫名其妙的感觉到一股心悸的感觉。

    “怎么回事？”

    下意识的叶山将心悸的来源算在了镝木慎的头上。

    刷！

    神圣雷霆圣剑出现在手中，金色的剑身上涌动着狂暴雷霆，而在雷霆周围神圣的火焰在不断燃烧。

    竟然能让他感受到不好的感觉，那就让全力以赴吧！

    精英技能-瞬间移动！

    千米之内只要你有能量，你就能无限瞬间移动不受任何空间手段的限制，唯一的缺点就是能量消耗太大。

    这是叶山之前得到技能，因为这里怪兽都不怎么强所以他一般不会用。

    而是时候让这个世界的人见识一下了。

    刷！

    没有任何预兆的，叶山的身影出现镝木慎的背后。

    金色的圣剑斩下！狂暴的雷霆和圣洁的净化光芒同时作用到闪电杀手的身上。

    吼！

    剧烈的痛苦让这个庞然大物发出凄惨的咆哮。

    “哇！这就是前辈吗好强啊！原来之前前辈和我对战都没有认真，我还以为是我进步了呢！”

    泽塔看着发出凄惨叫声的怪兽想着之前的打斗意识到前辈那时有多放水。

