    另一边。

    王小东包扎了伤口之后返回车间继续工作。

    刘家成也是给了他一些安慰，并且保证一定让傻柱好看。

    在工厂内他也不能将傻柱收拾的太惨，毕竟影响不好。

    但这件事情肯定不可能就这么算了！

    “师父，你今天那几招可真是厉害。”

    “什么时候能教教我？”

    一想起傻柱被揍时候的场景，现在王小东还有些亢奋。

    如果他也能够像刘家成一样，现在脸上有伤的就不是他，而是傻柱。

    “先把钳工的技术学好再说吧。”

    刘家成笑着摇了摇头，将另外两张图纸拿给王小东研究。

    与此同时，贾张氏气喘吁吁的来到了工厂专门的部门领取赔偿金。

    她这么多年还从未一口气走过这么远的路，要不是有钱作为诱惑，打死都不会来。

    “我领我儿子的钱。”

    进入房门之后，贾张氏便开门见山的说道。

    “什么钱？”

    工作人员也是一脸懵。

    “我儿子贾东旭的钱。”

    “前几天晚上在你们轧钢厂砸断了双腿，现在还在昏迷之中，医生说连命都可能保不住了。”

    “我们这次看病都花了一百二十八块钱。”

    贾张氏故意将贾东旭的伤势说的严重，将他们的花费也跟着一起夸大。

    因为在她看来，这样领取的赔偿金更多。

    “你儿子的事情我们也很难过。”

    “但他并没有赔偿金！”

    一听是贾东旭的家属，这名工人的脸色可就不那么好看了。

    “你们这些没良心的，是不是将我家东旭的钱都私吞了。”

    “你们必须还我钱！”

    贾张氏一听没钱，立马坐在地上开始撒泼。

    她跑这么大老远来不就是为了拿这笔赔偿金。

    现在告诉她没有？

    “我告诉你，这里是工厂，不是你家。”

    “贾东旭是因为偷盗厂里公共财物才住院的，现在厂里不追求他的责任已经算是仁至义尽。”

    “你要是再在这里胡闹，我就要将保卫科的人请过来了。”

    这名工人见贾张氏在这里胡搅蛮缠，火气也跟着上来了。

    贾东旭因为偷盗厂里财物住院，那就是活该。

    现在竟然还有脸来这里要赔偿金。

    呸！

    “我家东旭没有偷东西，你这天杀的竟然诬陷他。”

    贾张氏咬牙切齿，从地上爬起来就朝着这名工人挠了过来。

    这名工人没想到贾张氏这么无赖，要不是他反应过来说不定脸上就要挂彩。

    “保卫科，把这个疯婆子拉出去。”

    工人不想再和贾张氏继续胡搅蛮缠下去，直接向保卫科求救。

    他算是明白贾张氏为什么偷东西了。

    有这样一个不讲理的老娘能交出来什么好儿子。

    没出两分钟，保卫科的人就匆匆赶了过来。

    保卫科的人什么样的人没见过？

    见到贾张氏丝毫不惯着。

    了解事情经过之后二话不说就将贾张氏架了出去。

    “你们还我钱！”

    “你们还我钱！”

    贾张氏被架着还一边嚎。

    直到现在还认为工厂欠她一笔赔偿金。

    …………

    没有领取到赔偿金的贾张氏心灰意冷的回到了大院。

    “妈，钱领回来了没有？”

    秦淮茹看到贾张氏回来，放下手中需要洗的衣服迎了上去。

    这笔钱只要拿到手，贾东旭的治疗费用有了着落，贾家的日子也能好过一些。

    说不定以后还能偶尔吃上一顿白面馒头！

    “啪!”

    事情并不像秦淮茹想象的那样，回答她的是贾张氏一记狠狠的耳光。

    “秦淮茹，你是不是故意让我难看？”

    “人家轧钢厂说根本就没有赔偿金，是不是你提前将赔偿金领取出来在外面养野男人了。”

    “我之前就警告过你，不能做对不起我们家东旭的事情。”

    贾张氏掐住秦淮茹的脖子使劲的晃。

    一定是秦淮茹将这笔钱提前领取独吞了。

    “妈，我没有！”

    秦淮茹拼命挣扎，但现在挺着大肚子的她哪里是贾张氏的对手。

    贾张氏一顿吃四个窝头，而她一顿只吃一个。

    不是她饭量小，而是只要她一多吃，贾张氏指着她的鼻子就是一顿骂。

    贾张氏越掐越狠，秦淮茹感觉自己都要窒息了。

    听到争吵的一大妈等人从屋里走出来，看到贾张氏正掐着秦淮茹的脖子。

    这还了得！

    “赶快住手！”

    一大妈和二大妈两人上去将两人拉开，也得亏她们在家。

    不然的话，今天秦淮茹估计就要被掐死了！

    “秦淮茹，你怎么样了？”

    一大妈看了看秦淮茹，现在一句话都说不出来，只是弯着腰踹息。

    还好是她及时赶到，不然今天秦淮茹要是被掐死，贾家就彻底完蛋了。

    秦淮茹死了，贾张氏也要坐牢。

    “你们两个到底怎么回事？”

    院里的动静将没有工作的老娘们全都吸引过来。

    他们都不明白贾张氏为什么和秦淮茹又打了起来。

    还把秦淮茹的脖子掐的青一块紫一块。

    “秦淮茹这个没良心的将我家东旭的赔偿金取出来之后独吞了。”

    “难道我打她还有错了？”

    贾张氏跳着脚骂道。

    在金钱面前她已经不把秦淮茹当成一个孕妇了。

    而是生死敌人！

    “贾东旭这样的情况好像是没有赔偿金的。”

    一大妈虽然是妇道人家，但也听易中海平时说过工厂的事情。

    像贾东旭这样盗窃被砸伤的，有哪门子的赔偿金。

    现在别说是赔偿金了，贾东旭的工位都保不住。

    工厂保卫科没有追究贾东旭的责任可能已经是考虑到贾家的情况了。

    “一大妈，我家东旭真的没有赔偿金吗？”

    秦淮茹失望了。

    她原本以为会有一笔高额的收入进账。

    没想到……

    看来是那个医生并不知道贾东旭是因为什么进的医院，或许还以为是贾东旭操作机器不当导致的。

    “应该是没有的，回来之后你可以再问问你一大爷。”

    一大妈也不是很有把握。

    但易中海肯定知道！

    易中海也是工厂的老人，对于轧钢厂的规定还是很清楚的。

    “你放屁！”

    “我们家东旭怎么可能没有赔偿金。”

    “一定是你生不出儿子才准备诅咒我们家。”

    贾张氏愤怒的跳脚，指着一大妈的鼻子一顿骂。

    就连刘家成那个天杀的都领了他妈的赔偿金，他家东旭为什么没有。

    一定就是一大妈看他家有儿子，嫉妒了。

    “你觉得有那就去领。”

    “爱去哪去哪！”

    一大妈瞬间破防。

    孩子是她一辈子的伤痛。

    易中海在大院里面做的一切其实都是为了她们两人的养老计划。

    因为她生不出来！

    秦淮茹本想劝一劝一大妈的，但根本就拦不住。

    ……

    这个时候，刘家成下班回家。

    现在有了自行车之后，他比原来能够提前半个小时到家。

    刚进入四合院就看到贾张氏和二大妈正在院里扭打。

    他不知道这两个人为什么打起来，也不想知道。

    这种事情和他一毛钱的关系都没有！

    摇了摇头，视若不见的朝着后院走去。

    “刘家成，你站住！”

    “我家东旭的赔偿金是不是你让别人扣下了。”

    到现在贾张氏还以为她的儿子应该有一笔赔偿金。

    之所以没有肯定是有人将这笔钱吞了。

    最有可能的就是刘家成！

    刘家成和他们贾家有恩怨，之前又和她家东旭打过架。

    而且刘家成还是八级钳工，他师父还是工程师，是这个四合院在轧钢厂最有话语权的人。

