    房间内已经没有任何一点声音了，叶秋在恢复了自己的伤势之后就停了下来，他虽然感觉到柳如眉体内似乎还有很多的彼岸花蛊力量存在，但是也意识到，如果真的把那种力量全部都抽离完毕，那么柳如眉现在的实力很有可能会下降。

    就算是现在，柳如眉的实力恐怕也已经有了很大的损失，毕竟是流失了不少的力量。

    叶秋想到这心中有些歉意，对于柳如眉的亏欠，这一次实在是太大了，他不知道该如何的补偿对方。

    对了，既然我能够从柳寨主体内吸收彼岸花蛊的力量，那么我这边的真气，可不可以渡到柳如眉的体内？

    如果可以的话，那么不是能够恢复她的实力？

    叶秋想到这，立刻看向了柳如眉，虽然看不清楚柳如眉现在有怎么样的表情，但是他猜测肯定是很尴尬。

    “柳寨主，我的伤势已经恢复了。”

    叶秋迟疑了下，低声说道：“但你还能继续吗？”

    柳如眉的脸在黑暗当中看不清楚，但是叶秋感受到，对方的娇躯明显颤抖了下，那种感觉让他有些心猿意马。

    柳如眉过了会儿，似乎是咬着牙齿，低声说道：“我只是想要帮你恢复伤势，向你报恩罢了，这一次过后我们两不相欠，你不要太贪心了。”

    叶秋一愣，知道柳如眉是误会了，急忙说道：“不是，柳寨主，我的意识是，我想要试试看……”听着叶秋一番解释，柳如眉才明白过来，将信将疑的问道：“真的能够办到吗？”

    “我不知道，但是我们可以试试看。”

    叶秋说道。

    柳如眉呼吸不禁加快了几分，过了会儿之后，叹息道：“都这样了，那你试试就试试吧。”

    反正事情都已经发生了，这个时候再矫情也挽回不了什么。

    叶秋也不在言语，开始尝试把自己的真气渡给柳如眉，不断的在对方体内游走，想要把真气融到柳如眉的体内去。

    只是不管他怎么运转，武祖诀的真气，也只是滋养了柳如眉的身体，恢复了一些她自己都没有发现的伤势，但是没有半点要融入进去的意思。

    没有用？

    叶秋不禁皱眉，随后突然又反应过来。

    柳如眉是巫师，又不是武者，真气对于她来说自然没有什么用，但是灵气呢？

    叶秋想到这，转变了思路，开始动用了星穴内的灵气，渡到柳如眉的体内。

    很快，叶秋就发现灵气的效果喜人，在两个人之间游走了一圈后，有部分灵气留在了柳如眉的体内。

    柳如眉也惊讶的说道：“好像有用。”

    “那我再试试看。”

    叶秋开始加大劲，不断运转着灵气，而灵气消耗了大半之后，他又试着把真气转化成灵气，没想到居然还真行，只是转化成灵气之后，就没有办法再转换回真气了。

    不过就算是这样，效果也是非常吸人，叶秋毕竟恢复真气的速度很快，所以完全可以跟得上灵气的消耗，能够无限的给柳如眉增强真气，只要时间允许的话，恐怕都可以做到永远。

    “我的灵气又恢复到全盛状态了，似乎还多增加了一些。”

    柳如眉惊喜的说道，随后皱眉：“不过好像快要到饱和状态了……我觉得，今天能够是不能够继续增长了。”

    叶秋也感觉到了，随后停了下来，有些不好意思的说道：“柳寨主，既然我伤势恢复了，而且你的实力也没有减少，那么我们还要不要继续……”其实他是不想继续了，但是柳如眉是第一次，这个时候的女人总是会有些无助的。

    叶秋这还是知道的。

    柳如眉叹了口气，小声道：“都到现在了，继续吧……”叶秋没有再开口说话，房间内也安静了下来，只有时不时响起的压抑声音。

    ……巫教山谷之外，漆黑的森林当中，十几道人影闪动，很快来到了巫教山谷的入口。

    “是这里吗？”

    “没错，就是这里了，我们怎么进去？”

    “会有人来接应我们的……等等，入口怎么塌方了？”

    有人惊呼了一声，而这些人交流的全部都是英语。

    “再联络一下看看。”

    其中一人说完，拿出一台卫星电话开始拨打号码。

    一阵交流之后，他放下了卫星电话：“出了点意外，被炸塌了，不过不要紧，我们带了不少炸药，倒时候可以直接开出一条路来。”

    “嘿，里面的哥们儿动手真疯，居然炸弹都用了，还把自己关在了里面。”

    有个高大的人影嘿嘿一笑，“说到炸弹，不知道炸弹的威力，轰在我们身上会有什么感觉。”

    “威利你要是想死的话就可以试试看。”

    “哈哈，开玩笑开玩笑。”

    叫威利的人摆了摆手，又问道：“杰克，让你去拿的样品找回来了吗？”

    “找回来了，那群饭桶连样品居然都会搞丢，还好我拿回来了，要不然的话被发现了，那么就麻烦了。”

    叫杰克的人回应道。

    “好了，都安静下来吧，睡一觉再说，明天还有行动。”

    这个时候有人出言，随后所有人都安静了下来，各自找了个地方躺下来睡觉。

    ……随着最后一道压抑声音落下，房间内就彻底的安静了下来，只留下了两人轻微的呼吸声。

    叶秋呼出了口气，也是累得不轻，躺到了一旁去慢慢的恢复自己的体力，以及真气，这之后他还要去给林静云他们治疗。

    柳如眉躺在他旁边，久久的没有说话，接着转过身去，微不可闻的叹息了一声，内心感觉到有些空虚。

    与其说这是一次男女之间正常的交流，倒不如说这更像是一场交易，两个人都没有什么感情基础，只是出于救人的目的，才会这么做的。

    这让柳如眉心中有些黯然，虽然她之前也有过准备，以身相许来报答叶秋，而且觉得如果对象是叶秋的话，也不会有什么后悔的。

    但是终归和那么多年来一直幻想的场景有着很大的差距，对方不是自己的心上人，自己也不是叶秋的女人。

    这只是单纯的一桩交易。

    不过比起被别人强夺彼岸花蛊，身死的下场，现在自己不仅消耗了彼岸花蛊的力量，实力还没有受到损害，已经好太多了……柳如眉心中幽幽的想着时，突然感觉到一双有力的胳膊，又伸手抱住了自己，不禁吓了一跳。

    怎么了？

    他还要？

    我已经告诉过他了，仅这一次而已，为什么他还不听？

    柳如眉羞恼的想着，同时又感觉到非常的失望，叶秋果然也像是其他男人一样贪婪又无耻，喜欢得寸进尺。

    

