    被提拔为天狼军主将，杜德中还是很开心的。

    虽然这次外出迎亲，天狼军士兵损失了一些，但这并不是说天狼军的战斗力不行，恰恰相反，天狼军的战斗力，在整个天机国都是排在前列的，而且，因为其常年驻守天星城周围，是拱卫天星城精锐部队，地位相当特殊，而作为天狼军的主将，更是有资格，成为这天星城内任何一个官员家中的座上宾。

    即便是太子和熙王这样身份的人，对于天狼军主将都是客客气气，可见天狼军主将的地位。

    也正是因为天狼军主将身份、地位很高，突然被提拔，杜德中虽然满心欢喜，但却多少有些疑惑，在他看来，自己这次去迎亲，保护了炎风国的公主安全抵达天星城，多少有点功劳，但这点功劳，应该还不足以让自己被提拔为天狼军主将。

    不过，虽然心中有着满满的疑惑，但杜德中并未问出口，不是不想，而是不合适，要知道，坐在他面前的，可是他们的皇帝陛下，而不是他的同僚，不是什么问题都可以问的。

    “杜将军，朕想听你将这一路上发生的事情，详详细细的说一遍。”金哲云看着杜德中沉声道。

    虽然，他之前听过下面官员的汇报，以及杜德中的空中信使上报，对于杜德中这一路上的事情，多少有些了解，但那了解并不够透彻、详细，眼下，既然杜德中就在眼前，他自然要问个明白。

    “是，陛下。”

    对于金哲云的命令，杜德中自然不敢违背，之后，将自己从刚开始见到吴凡和赵琪等人开始，直到今日抵达天星城，这期间所发生的所有事情，原原本本、事无巨细的向金哲云做了汇报。

    金哲云安静的听着，中途不曾开口问任何的话，一直到杜德中说完，他才开口。

    “看来，你们这一路上的凶险，比朕所想的还要大。”金哲云说道：“那些袭击你们的人，有水月国的人，也有咱们天机国的人，看来，朝内有些人，已经不满足于嘴上的反对和心里的抗议了。”

    说着话，金哲云的脸色慢慢阴沉了下去。

    杜德中他们这一路上遭遇到了多次袭击，除了一开始有可能是水月国的人干的，后面的那些袭击，多半都是他们天机国自己人做的，这让金哲云很是恼火。

    在炎风国答应联姻之后，金哲云就召集大臣们商量过，联姻一事，对他们天机国来说，是利大于弊的，不但能够获得炎风国这么一个盟友，而且，还能够展现自己国家的威望，所以，当时大多数人是都同意联姻的，这对他们天机国有好处。

    本来，金哲云以为，这事就这么定下来了，那些不同意的人，虽然依旧不会同意，但这件事，自己已经下了旨，有了定论，那些人纵然是心中不同意，也不应该再继续反对这件事才对。

    然而，现在看来，事情比他想的要糟糕，那些人不但心中反对，甚至还落实到了实际行动中，针对迎亲队伍发起了袭击，不管他们出于什么目的这般做，他们这样的想法，都是枉顾天机国整体利益的，是对他们天机国的不负责，这让金哲云异常恼火。

    他对于那些世家早就有反感，只不过，为了大局，他一直都在隐忍，在想一个稳妥的办法，但似乎那些人不但没有领他的情，反而是有些变本加厉的意思。

    看着恼火的金哲云，杜德中微微低下了脑袋，作为天狼军的副将，也是这天星城的权贵之一，杜德中对于朝中的某些事情，早就是有所耳闻的。

    但那些事情，不是他可以参与的，他天狼军副将的身份虽然不低，但和那些世家相比，却依旧如同一只蚂蚱一般弱小，稍有不慎，就有可能被碾碎。

    而且，他本身就是武将，若是参与这种朝堂政事，也有可能引起金哲云的怀疑，也因此，除非金哲云主动提，否则，杜德中并不准备开口。

    金哲云还算克制，虽然对那些人的行为很不满，但并未在杜德中面前发火，他显然不想让杜德中知道他心中的真实想法。

    “对了，刚刚听你多次说到，炎风国的送亲队伍里，有个人，可以提前发现危险，真有这回事？”金哲云看向杜德中，问出了一个自己好奇的事情来。

    杜德中所率领的天狼军，在一开始的时候，就遭到了重创，这让他们之后的行程变得更加危险，而在杜德中的描述中，也有提到，他们数次遭遇埋伏，如果这些埋伏成功了一次，那么，现在杜德中就没有办法站在他的面前了。

    不过，这些埋伏却一次都没有成功，全部都被提前识破，这让杜德中他们规避了危险。

    而提前识破这些埋伏的，不是杜德中，而是一个炎风国的将领，这让金哲云多了几分兴趣。

    “千真万确。”杜德中一脸认真的说道：“他叫吴凡，是炎风国的一名将领，据末将暗中观察，他似乎和炎风国的公主关系密切，至于具体是什么关系，末将并不清楚，不过，我们之所以能够数次避开危险，都是因为吴凡警觉，无论敌人埋伏得任何隐蔽，吴凡都能够提前发现，也正是因为吴凡的提醒，末将才能够成功的带着炎风国的公主回到帝都。”

    金哲云微微皱眉：“这么神奇？”

    若只是一次提前发现了敌人的埋伏，那还能够说是巧合，可吴凡却是数次都能够提前发生敌人的埋伏，这就不正常了。

    难不成，他和那些埋伏的人是一伙的？

    也不对啊，根据杜德中的讲述，在发现那些危险之后，吴凡都是和他一起联手，去杀了那些人，若是吴凡和那些人一伙的，那吴凡根本就不会这么做，甚至不应该提前告之杜德中才是。

    更何况，那个吴凡是炎风国的人，而埋伏的人，基本都是他们天机国的人，吴凡和那些人根本就不可能是一伙的。

    可他究竟是怎么发现那些埋伏的呢？

