    夜空开始发亮，夏天的清晨像一把利剑，划破无穷的夜幕，迎来了天边的一丝光亮。

    百里云三人静静地坐着，看着桌上圆圆的回音石，心中默默地计算着时间。

    回音石上依然断断续续地讲着无聊的故事，偶尔掺杂着恼怒的咒骂之声。

    突然一个浑厚的男音响起。

    “各位，我有一个重大消息，关于楚国景家的祭祀，祭炼百万亡魂其实就是一个阴谋......”

    百里云听到这个声音，浑身一紧，朝百里彰点了点头。

    百里彰立刻走到门外，大声喝道：“开始行动！”

    百里彰的话音才落，回音石中立刻传来一阵刺耳的尖叫，紧接着又听到一个粗犷的声音响起道：“折腾了一夜，你又要讲鬼故事吗？”

    “话说三百年前，某山某洞中出了个耗子精。”

    “自歌自舞自开怀！”

    ......

    随着百里云这边的声音响起，其他各地的暗桩，也纷纷加入到废话的队伍中。

    立刻将那浑厚的声音压了下去，没法完整地将这个事情讲完。

    不过对方似乎没有放弃，依然不断地重复着。

    但是杂音太多，根本无法让人听清他到底要说什么。

    百里云又静静地站着，听了差不多一刻钟。

    发现对方虽然顽强地挣扎着，但是却比不过自己这边的一百多人，依然无法将消息传递出来。

    回音石中终于又传来了咒骂之声。

    百里云笑了笑，再过一个时辰，风云阁的辩论就要开始了。

    对方已经不可能再将此信息散发出去，此时，大局已定。

    “彰叔，所有的人都到齐了吗？”

    百里云又回头朝百里彰问道。

    “一共六十五人，其中凤初化灵境五十人，琴心炼灵境十二人，琴心通灵境三人！”

    百里彰信心满满地对百里云道。

    百里云听到他的话，不由地愣了愣，有些不敢相信地道：“怎么会有这么多高手？”

    在百里云的印象中，百里家现在只有两、三个琴心炼灵境的高手，怎么一下子有十二个？而且更没想到的是，居然还有通灵境的高手，还有三个之多。

    百里彰看着南宫瑕笑道：“这次多亏了南宫少侠，他从南宫家调了两个通灵境，八个琴心炼灵境的高手，过来协助我们。而我也就近抽调邯郸附近的高手。所以不管是人数，还是战力上，我们都远远超过了景家。”

    百里云闻言，感谢地看向南宫瑕。

    南宫瑕笑着道：“请百里大帅下达命令吧！”

    百里云看着她笑了笑，又朝百里彰问道：“景家现在有没有什么动静？”

    百里彰道：“根据暗桩之前的消息，景家今天应该会去参加辩论大会，此刻估计正在准备车马。”

    “好，我们现在就出发！打景家一个措手不及！”

    百里云一扫近几日的紧张，意气风发地说道。

    “那你千万要小心！”

    南宫瑕叮嘱道。

    “嗯，你那边确定不会有危险吧？我还是有些担心，要不......”

    百里云话还没说完，南宫瑕便打断道：“你放心，我不会有事的！”

    说罢便转身离去。

    百里云看着南宫瑕的背影，张了张嘴，最终还是没有说出来。

    “南宫少侠真是义薄云天！”

    一旁的百里彰感慨道。

    百里云并没有回答他的话，只是静静地看着南宫瑕，直到她的身影消失在道路的尽头。

    这才转身对百里彰道：“风云阁和上官杰那两边的事情都安排好了吧？”

    百里彰点了点头道：“云儿，你放心，绝对不会有任何问题！”

    “好，那我们出发吧！”

    百里云沉声道。

    当清晨的第一缕阳光，如同利箭穿破云层，射向大地的时候，百里云一行人已经来到了景家附近。

    正如景毓秀所言，景家的住处临近邯郸城城门。

    这宅子虽然不大，只是一个三进院落，不过粉墙黛瓦间隐见绿柳修竹，四面通达却少有行人，确实是一个优雅之处。

    “嘎吱！”

    朱红的大门缓缓地打开，紧接着走出五个劲装的男子。

    百里云见他们身材高大，双臂有力，步履稳健，便知道他们身手不弱。

    “这几人是景子璇的贴身护卫，领头那人叫景轩，是景家嫡系，已经达到琴心境炼灵一阶。另外四人是景家旁支，功力也都达到化灵巅峰。”

    百里彰在一旁悄悄对百里云道，显然他已经将景家人的底细摸得清清楚楚。

    百里云点了点头道：“这几个人不足为虑，我担心的是景毓秀的神识攻击。另外景家应该也有隐藏的高手，不然就凭景子璇的炼灵境，应该不敢在邯郸城中如此高调。”

    百里彰想了想道：“这几日南宫少侠安排的是通灵境高手，在监视景家的一举一动，按理来说不可能有隐藏高手，他们总不可能派出羽化境，或者登云境的高手吧？”

    “登云境应该不太可能，毕竟修仙家族也有约定，一旦达到登云境，不得出手干预俗世之事。不过景家攻击特殊，有些炼灵或通灵境的人，攻击不一定会比羽化境的差。你先让我们三个通灵境的人不要出手，到时相机而动。”

    百里云想了想，又重新调整了布置。

    百里彰这几日已经被百里云的睿智所折服，听了他的话，也不再多言，立刻打手势，调整了布置。

    这时屋内缓缓地抬出三顶粉红轿子，轿夫竟然都是年轻女子。而且每个轿子两边都跟着两名少女，看那形容装扮，并非普通的丫鬟。

    在三顶轿子之后，又鱼贯而出十来人，竟然都是化灵境的高手。

    “嗯？不是说景轩五人是贴身护卫，为什么抬轿子的会是女人，难道是因为第三顶轿子的缘故？”

    “没有听说景家有其他人，除了景子璇和景毓秀，第三个轿子中坐的是谁？”

    百里云对百里彰的情报能力是放心的，自然不会认为现在的情况，是情报失误所致。但是突然多出来的一顶轿子，却让他有些担心，看到第三顶轿子暗自思索。

    “这应该是景家的应急方案，那第三顶轿子里的人会是谁呢？”

    “云儿，现在就动手吗？”

    百里彰似乎有些激动，又凑过来低声道。

    “彰叔，景家除了景子璇和景毓秀，可还有其他身份尊贵的人？”

    百里彰闻言，又看了看那三顶轿子，似乎也觉得有些奇怪。

    想了想道：“并没有其他什么人，会不会是儒家书院的女子？”

    百里彰想到之前常有儒家书院的人来景家，便猜测道。

    “儒家书院已经中立，按理应该不会再出现在这里，到底是谁呢？”

    百里云心中一阵疑惑。

    “云儿，再不动手她们就要走了！”

    百里彰见轿子已经出门，又着急地道。

    “罢了，今天不管是谁，也必须得动手，不然南宫瑕就危险了！”

    百里云咬了咬牙，对百里彰做了一个动手的手势。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一阵箭雨射向景家众人。

    “敌袭！”

    “保护小姐！”景家众人被一阵箭雨射得有些晕头转向，不过经过刚开始的混乱后，慢慢回过神来。将中间三顶轿子护住，挥舞着手中长剑，抵抗着箭矢的攻击。

    “杀啊！”

    百里家由十二名炼灵境的高手领头，带着五十名化灵境的勇士，如猛虎下山一般，快速地冲向景家阵营。

    那边景轩也毫不示弱，带着将近三十人迎了上来，双方顿时混战在一起。

    “嗷！”

    景家不知是谁先利用灵气幻化出一头狼，一声狼嚎后，只见一头龇着锋利的尖牙，吐出血红色的舌头，冲入到百里家的阵营中。

    “米粒之光，竟也敢猖狂！”

    百里家这边不知是谁大喝一声，然后又听到一声虎啸。

    便见到一只吊睛白额虎被幻化出来，张开血盆大口朝那头狼扑去。

    “区区老虎，也敢大言不惭，看我狮子来收拾你！”

    一只金色鬃毛的狮子又出现在场中，一声长啸后，也快速地加入到战斗中。

    ......

    顷刻间，各种动物都纷纷登场，俨然变成了群兽争斗。

    百里云看着战局有些焦灼，发现景家的战力有些出乎意料。不过好在他们人数上占有优势，相信再过一会，就能显现出优势。

    他又朝城门那边望了望，虽然守城的士兵不可能参与这种争斗，但是邯郸城中卧虎藏龙，要是时间拖的久了，也容易产生变数。

    正想让另外三个通灵境的高手也参与战斗，突然听到一声凰鸣，只见一只火红的凰鸟出现在上空。

    那凰鸟好似燃烧着的火焰，它一出现便将天空映得火红，同时整个空间都充满了暴烈的火焰气息。

    那些原本凶猛的群兽，在它出现之后，竟然都威力大减，有些战战兢兢地望着它。

    “这凰鸟的威力比上次强了不止一倍，虽然我上次没有让凰鸟完全形成，但是也不应该如此强，难道短短几日，难道景毓秀又突破了？”

    百里云见那凰鸟比第一次见到是大了不少，威力也比之前强了一倍不止，心下倒也有几分奇怪。

    “呼！”

    “呼！”

    那凰鸟随意地煽动翅膀，竟然凭空出现一个个火球，朝百里家的众人攻去。

    众人隐约感觉到这火焰不一般，急忙躲避。

    有两人没来得及躲开火焰，只得撑起护身真气，想要硬抗火焰。

    没想到那火焰碰到护身真气后，竟然没有被弹飞，而是附在上面燃烧起来。

    火焰顺着护体真气，直接烧到两人的身体。

    两人急忙拍打，却根本无用。最后他们甚至在地上打滚，都无法将火焰熄灭。

    “啊！”

    “啊！”

    两人痛苦地嚎叫起来。

    “呼！”

    两人身上的火焰突然变成一条长线，被一个鸡的脑袋、燕子的下巴、蛇的颈、鱼的尾、有五色纹的动物吸了进去。

    “凤鸟？”

    第一顶轿子中传出景毓秀空灵的声音。

    “杜宇飞？”

    当她看到缓缓走出来的百里云时，神情复杂地叫道。

    原来百里云见那两人根本无法扑灭火焰，知道这火应该是凰鸟的本命火焰，恐怕就是用水也无法熄灭，只有类似的火焰才能抵抗。

    他想到在白玉世界中曾经幻化过朱雀，朱雀也是火性神鸟，应该可以吞噬这火焰。

    于是他施展五气化灵术，幻化出朱雀。然后利用朱雀的灵体，将这火焰吸收进来，这才救下二人性命。

    百里云闻言，故意愣了愣，装作不认识她道：“在下百里云，特来向景家讨还血债！”

