    “什么！”

    突如其来的变故让在场的几人有些不知所措。

    前一秒还在面对灭顶之灾，谁知下一秒危机解除，卡片飘落被伊莉雅接住，然后众人齐齐看向冬木河之上，一道黑色身影，正踩着河水缓缓走来。

    那是一位手持黑色长剑的女性！脸上戴着黑色的眼罩，一头金色长发梳起马尾在身后飘动，看着就英姿飒爽！

    当看到这个身影的瞬间莫疏影差点喊出声！

    吾王saber！虽然是黑saber，但也是吾王啊！高冷冷酷的王也是极其具有魅力的！

    只是，同样也是危险的！

    “怎么还有一个！快走！伊莉雅！”

    远坂凛大喊。

    “是！回廊通道构建！”

    伊莉雅立刻释放魔力构建返回的通道，她们都知道不能再打下去了，继续战斗的话她们一个都跑不了。

    然而！

    “喝啊！”

    行走而来的saber抬手就是一剑！高度浓缩的黑色魔力化作巨大的剑气劈斩而来！

    “呀！”

    四人躲闪，剑气落地爆炸，爆炸的气流将4人掀飞出去，返回的通道也因此中断。

    而这个时候黑色saber已经上岸，带着盔甲的摩擦声大步走来。

    “可恶！这样下去可不行！红宝石！快点想想办法！”

    远坂凛咬牙对着伊莉雅手中的红色魔法杖说道。

    “我！我能有什么办法？！我只是一根人畜无害的魔杖呀！”

    红宝石还在嘴硬，一旁的蓝宝石说道。

    “姐姐，美游大人受了伤，暂时无法战斗，我建议使用临时权限！”

    “啊？不要呀！知道了可爱少女的美妙后，我已经不想再回到大妈的身上了！”

    红宝石很抗拒，但下一秒它就被远坂凛抓走！一边用力敲击地面一边骂！

    “你个混蛋说谁是大妈呀？！快点给我变身！”

    正在胡闹时，黑色saber单手举剑一斩！

    “唰！”

    又是一道巨大剑气浮现！千钧一发之际！

    “轰轰！！”

    一红一蓝两道魔力光柱涌现，强大的魔力光柱将剑气完全抵挡，等剑气消失后，已经变身的两人出现在众人面前。

    远坂凛和露维亚都穿上了魔法少女的衣服，只不过两人一个带着猫耳朵一个带着狗耳朵，屁股后面还拖着一根尾巴，实在是说不出的可爱。

    重新变为魔法少女拥有力量的两人变得嚣张自信了许多，两人交换了一个眼神后同时出击，远坂凛负责近战抗怪！露维亚则是在周围不断绘制魔纹。

    远坂凛拥有魔鬼肌肉凛的美誉，麻婆亲传八极拳玩的贼六，虽然还是被saber压制，但也没有露出败像。

    眼看露维亚绘制完魔法阵！两人再次借助魔法阵的力量一发合击！通天彻地的魔炮轰在saber身上，将saber红飞出去。

    以为已经解决了的两人稍微松懈了一下，两人刚转身！

    “Ex！！ calibur！！”

    “轰！！”

    黑色的剑气通天彻地！漆黑之光吞噬一切！一剑之后连同冬木大桥都被轰碎！

    莫疏影弱小无助的蹲在角落，整个人缩成一团，他也被这一击吓到了。

    刚才saber也用了一剑毁灭三藏法师，但是那一剑是对空释放，而这一剑紧贴着地面，不仅将地面轰翻，甚至连那巨大的钢铁大桥都摧毁了。

    “这威力！比10个瓦斯罐还强啊！英灵竟然可以这么强大！”

    莫疏影表示这里太危险他要回自己的老窝，但刚要起身，他就看到黑色saber转过脑袋，视线看向自己...

    “......”

    “......”

    两人就这么遥遥对视，莫疏影低头看了眼自己，没关闭气息遮断呀！这都能被发现？正在考虑要不要转身就跑，这时！

    “嘤～”

    一声嘤咛，伊莉雅和美游从废墟中醒来，看着周围的一切露出惊恐表情。

    两人还只是岁数不大的小学生，哪里见过这种场面，而且在醒来后，黑色saber的视线被两人吸引，随后缓步走来。

    “不要！不要啊！”

    伊莉雅的情绪波动到了极点，眼看黑色saber就要到来，却见伊莉雅的表情突然变得淡定，大大的双瞳变成琥珀色，紧接着！

    “必须打倒，必须杀掉...”

    伊莉雅拿出自己手持的职阶卡，弓兵Archer的卡片放在地上，一道复杂的圆形法阵在周围浮现，伊莉雅嘴中轻喊。

    “install”

    梦幻召唤！

    一瞬间梦幻之光照耀伊莉雅，庞大的地脉魔力汇聚于此，灌入伊莉雅小小的身体当中，等光芒消失，已经英灵化的伊莉雅出现在中日之前。

    伊莉雅化作红衣的弓兵，然后...

    双手一伸幻化干将莫邪两把短刀，就冲上去和黑色saber开始近战！

    莫疏影张大嘴巴，不愧是弓兵啊！不会近战的弓兵不是个好弓兵啊，关键是！身为剑阶的黑色saber！在近战方面竟然打不过伊莉雅！

    伊莉雅太灵活了，小小的个子给了她无限的灵动，干将莫邪刀法伶俐，鹤翼三连打的黑色saber都有些招架不住，最后！逼的黑黑色saber不得不使出第三发誓约胜利之剑！

    “哈啊！！”

    黑色saber高举长剑，无数漆黑的魔力汇聚于此，而对面的伊莉雅，表情无悲无喜，竟然伸手投影出了真正的誓约胜利之剑，然后同样高举圣剑，聚集无尽光辉！

    短暂聚气之后！双方竟然同时挥剑！一黑一金两道光柱狠狠对撞！大地极速崩裂！甚至这片异空间都有些支撑不住而崩溃！

    一旁的美游惊讶的看着这一切，小脸上带着不可置信的表情。

    而更让她不可置信都是，伊莉雅又赢了！！

    金色的光辉压制了黑色剑光！最后横推当场！黑色saber眼中带着惊讶，在光芒当中消散，化作一张卡片落下。

    “噗通...”

    打倒了黑色saber之后，伊莉雅也是扭身倒地，Archer的职阶卡聪她的身体那浮现，落到一旁。

    “伊莉雅！”

    美游捂着腰部勉强站起，跌跌撞撞的走向伊莉雅，但就在这个时候。

    “哗～”

    她看到一个高大的身影从伊莉雅身边浮现，那股熟悉的气息！竟然又是一个英灵！一个穿着运动服还没穿鞋的英灵！！！

    “你是谁！给我离伊莉雅远点！”

    这一刻的美游像是发怒的小狮子一样扑了过来，但是被莫疏影随手抓住。

    看着手中不断挣扎的小丫头，莫疏影嘴角一勾，然后对着美游伸出了自己罪恶的左手。

