    其实这个办法说穿了并不复杂，就是利用土地能量来提高蔬菜的产量。

    陆远已经知道，土地能量能够促进蔬菜生长，甚至在寒冷的冬天也不例外。这就让他想到，如果将更多的土地能量用在菜地里，理论上就应该可以让蔬菜长得更快，解决目前产量不足的问题。

    虽然这样做会降低净化海域的速度，但对眼下的陆远来说，尽快赚到足够的钱来还债才是头等大事，所以只能先试试看了。

    陆远向来是个行动派，当天晚上就开始了第一次试验。在照例用土地能量安抚了农场内的其他动植物，又净化了一小块海域之后，陆远就把剩下的一大部分土地能量投入菜地。用更多的土地能量安抚菜地里的蔬菜，希望这种办法能够起效。

    事实证明陆远的想法是对的，在菜地里使用了更多的土地能量之后，蔬菜生长的速度的确变快了许多。才过去几天时间，所有的蔬菜都明显长大了不少。

    这也让陆远十分惊喜，如果蔬菜一直以这么快的速度生长下去，不但能够完全满足客户们的需要，甚至还会有多余的呢！

    就连向来大大咧咧的杰里也察觉到了这个情况，特意找到陆远道：“这几天菜地不太对劲啊，所有的蔬菜都长得非常快，简直就像是夏天似的，到底怎么回事？”

    陆远还是用老借口糊弄：“应该还是农场小气候的缘故吧，也许这几天特别暖和一些，蔬菜就长得更快了呗。”

    然而杰里米却摇头道：“不对啊，我看了天气预报，这几天明明更冷了。”

    陆远不耐烦道：“蔬菜长得快是好事，你管他那么多干嘛呢，啰嗦！”

    杰里米挠着脑袋道：“你说的也有道理，算了，不管他了，我去工作了，再见！”

    “去吧，去吧！”陆远冲杰里米挥挥手，摸着下巴喃喃自语：“看来这几天用在菜地里的土地能量太多了，这样容易引起怀疑，还是稍微减少一点好了。”

    当天晚上陆远就这么做了，他催动土地能量缓缓在菜地里转了一圈，确保每一棵蔬菜都受到了抚慰之后，就打算收工休息了。

    然而就在这个时候，土地能量却突然在菜地旁边发现了两个人的身影。陆远通过土地能量发现，这两个人身材瘦小、衣服破旧单薄，其中一个甚至连鞋都没有，肯定不是枫林镇的人！

    “土著居民！”这个词立刻出现在陆远的脑海中，他马上就想到，这一定是土著居民发现自己是枫林农场的老板，所以趁着夜色过来捣乱了！

    “哼，敢到农场来捣乱，让你们吃不了兜着走！”陆远一面小声嘀咕，一面飞快地穿好衣服，随手拿起桌上的强光手电出了门。

    澳洲的九月正是隆冬季节，出门之后寒风迎面扑来，虽然陆远穿得不少，但也忍不住打了个寒战，难怪杰里米说今年冬天特别冷呢！

    睡在狗窝的小黑看到主人出门，立刻摇着尾巴迎了上来。陆远随手拿起放在门外的木棍，拍拍爱犬的脑袋小声道：“走，我们去抓坏人！”

    小黑本来就很聪明，在长期接受土地能量的温养之后，就变得更加有灵性了。它立刻明白了陆远的意思，安静地跟在主人身后朝菜地跑去。

    在这冬日的夜晚，又是在自己的农场里，陆远也不用担心会被别人看到，一出门就用尽全力往菜地奔跑，很快就把速度提了最快。

    在夜幕得的笼罩下，一道人影飞快地掠过原野，快得简直让人看不清他的模样。就连小黑也要全力奔跑才能勉强跟上陆远，这速度简直比奥运百米冠军还要快上几分。

    不过百米冠军只跑一百米，而陆远足足跑了几公里都没觉得累，直到靠近菜地才慢慢减速。

    如果被打的肌肉男马尔科看到现在的情形，肯定会大骂陆远是个狡猾的家伙。他明明可以轻松甩掉所有人的，却故意压着速度跑，用这种办法引诱马尔科一个人追上去，结果被陆远教训了一顿。

    来到菜地附近之后，陆远放慢了速度，蹑手蹑脚地朝发现土著居民的地方走去，很快就借着月光看到，有两个人正蹲在菜地旁边，也不知道在找些什么。虽然看不清两人确切的模样，但从他们的穿着打扮来看，肯定是土著居民无疑！

    “果然来捣乱了！”想起杰里米和其他人的提醒，陆远也在心里暗暗点头，轻轻一拍小黑低喝一声：“冲！”

    小黑立刻明白了主人的意思，悄无声息地朝那两个人冲了过去。

    陆远也不甘落后，紧握木棍跟了上去，同时打开强光手电照着那两个来捣乱的家伙，冲他们大喊一声：“都不许跑！”

    突然被人用手电筒照着，那两个土著居民也是大惊失色，一时之间根本没有反应过来，下意识地丢下手里的东西，惊慌失措地抱在一起，根本就没有逃跑的意思。

    陆远本来就已经离两人很近了，他和小黑的速度又快得惊人。就在那两个土著居民这一愣神的工夫，小黑已经冲到他们面前，张开大嘴朝两人扑了过去。

    如今的小黑早就不是当初那条奄奄一息的野狗了，在土地能量的作用下，不但充满了灵性，而且比绝大多数同类都要强壮得多。如果土著居民被小黑咬到，轻则直接掉一块肉、重则连骨头都会被咬断，绝对不是开玩笑的事。

    然而就在这个时候，陆远也看清了那对方的模样，不由得大吃一惊，连忙大喝一声：“别咬他们！”

    此时小黑的嘴巴都快要碰到其中一个土著居民了，但它还是非常忠实地服从主人的命令，一转头一扭腰，硬生生在半空中改变了方向，轻巧地落在那两个土著居民身旁。虽然还是非常警惕地盯着两人，但也没有再扑上去咬人的意思。

    陆远也来到了那两个土著居民面前，皱眉看着他们道：“你们半夜里来我的农场做什么？”

    那两个土著居民簌簌发抖地看着陆远，根本不是他上次在集市上遇到的男子，只是一个老人和一个少女。

    加更，求月票！

