    苏九挑起一边眉毛，微笑着：“既然招惹我，就要负责到底。”

    欧阳芷仪脸色惨白，面前的少年，明明有一张美艳的脸庞，她却仿佛看见的是魔鬼。

    “……”

    食堂里一片寂静。

    一股冷风刮过。

    女学生们只觉得后背发凉。

    原来冷汗早已浸湿了后背。

    男学生们是一副想看不敢看，却又忍不住偷看的模样。

    这场面未免也太刺激了吧？

    墨九这个混账东西，还真是什么事情都干得出来！

    众人想骂人的同时，又有点佩服他。

    但凡要点脸面的人，肯定会被欧阳芷仪这招捏死，栽的爬不起来了！

    可他呢？不但不慌，反而把欧阳芷仪收拾的恨不得跪在地上求饶。

    “发生什么事情了？”

    “不知道啊？喂，东方异？前面怎么了？”

    东方异走在前面，也在张望着：“不知道，我好像看见墨九跟即墨无溟了，过去看看。”

    走在最后面的即墨泽阳，倏地抬头，眼神有些阴冷。

    东方异在前面往前挤，利用四年级学长的身份，迫使那些挤来挤去的同学让路。

    这不进去还好，一进去有些懵逼。

    就见少年压制着一个女子，一上一下，姿态十分暧昧。

    东方异看了看稳稳坐在一边的即墨无溟，心里有些犯嘀咕。

    这到底是什么情况啊？

    他不敢跟墨无溟搭话，绕到了岳霁华他们身边。

    岳霁华抬头：“东方学长。”

    东方异从后面拉了一个凳子，一脸八卦：“发生什么事了？”

    岳霁华就像个小喇叭，滴滴滴的就把事情始末说完了。

    东方异略微皱眉，“这样不好。”

    谢忱回眸：“那要是你被人冤枉，而且还是在喜欢的人面前呢？”

    东方异想了想，如果是自己在喜欢的人面前，被人冤枉这种事情的画面，顿时黑了脸，倏地起身：“那我肯定弄死她！”

    “……”

    “……”

    无言以对。

    欧阳芷仪唇瓣发抖，已经听不见任何人说话了，抽泣的看着面前的少年：“到底要怎么样，你才……”

    “放肆！你是哪个班级的？竟然挑弄女同学！”

    突然一阵怒喝。

    众人转眼看去。

    竟然是跟东方异一起进来的三个四年级学生。

    自从奇斐山脉那次之后，东方异就鲜少跟同班的学生在一起混了。

    这几个四年级学生是其他班级的，对墨九也是只限于她跟即墨无溟的传言而已。

    即墨泽阳也只是恰巧跟在他们后面，眼下就站在一旁围观。

    当他看见墨九压着一个女子的时候，他眉心就狂跳了几下。

    有些窃喜，又有些烦闷。

    听见东方异的同伴出声，他心里莫名的变舒畅了。

    欧阳芷仪听见有人出声，顿时悲惨的求救起来：“学长救我……呜呜……学长救救我……求求学长救救我……”

    一个长得挺标志的美人，哭的眼睛红肿，泪光闪烁的跟他们求救。

    这哪个男人能受得了？

    四年级的老生，还真不认识欧阳芷仪。

    一个学长立马出头喊道：“学妹别怕！我们这就来救你！”

    东方异脸有些黑，他还没来得及跟他们说情况，他们瞎出什么头啊？

    不等他开口，苏九已经侧目，冷淡地：“食堂这么多没管闲事的同学，就只能说明这件事他们不想管，也不能管。我真是不知道，你们这些学长是没脑子，还是见到美人，就昏了头呢？”

    丝毫不给面子。

    几个学长哪里受过这种羞辱，顿时就怒了。

    “好你个墨九，我倒是要见识见识，你有多大的本事！”

    出头的四年级学长，双手运转元气，朝着苏九后背袭去。

    苏九没有理会，垂眸看着以为找到救星的欧阳芷仪，唇瓣轻启：“原本我都玩够了，你偏偏要挑战我的底线。”

    感叹的语气，似乎在怜悯她。

    仿佛是猜测到了什么，欧阳芷仪瞳孔渐渐地放大：“不要，不要……”

    彼时，四年级学长招式几乎要落在苏九背上了。

    砰！

    嘶啦——

    前后两道动静。

    墨无溟面无表情的收回手，云淡风轻的。

    四年级学长一招被打了回来，连退三步，撞在后面的同伴身上。

    欧阳芷仪感觉到浑身一凉，里衣从上到下，被人一撕到底。

    “啊——”

    她尖叫着，扭动双手。

    苏九掐住她的脖子，就像是扔垃圾一样，把人甩了出去。

    嘭咚！

    直接砸碎了一张桌子。

    正是午饭期间，谁不吃饭？

    桌上长残羹剩饭，顿时糊了她一身。

    欧阳芷仪就这么仰面朝天，身上还剩下一个红肚兜，视线当中是几个端着碗的学生。

    她脸色一白，不堪其辱，直接晕死了过去。

    苏九掸了掸袖口，挺郁闷的：“长得太美是原罪，以至于很多人以为我人美心善了呢。”

    四年级学长怒目圆睁。

    当即拿出佩剑，一字排开，指着苏九。

    “你这个混账！”

    “你既然如此对待学妹！”

    “墨九是吧？我今天跟你没完！”

    几个自以为路见不平的学长们，义愤填膺的。

    殊不知，食堂里的其他人，感到一阵唏嘘。

    东方异拍桌而起：“够了！你想干嘛？了解事情的曲折原委吗？”

    “不管什么曲折原委，也不是他如此羞辱一个女同学的借口！”

    “东方异，我们知道你跟墨九有交情，这件事你不用管！”

    “对，我们自己会解决的！”

    “这种事情都不管，还算什么男儿好汉！”

    他们故意扬声大喊，无疑是在讽刺食堂里的其他学生。

    众人也不说话，就像是看白痴的眼神看着他们。

    即墨泽阳见状，迈脚靠近：“这件事……”

    苏九抬眼，直接打断了他：“怎么？欧阳学长也要管管闲事吗？”

    漫不经心的话，一开始就把他们归位了敌对关系。

    即墨泽阳面色不太好，冷声道：“你们的事情与我无关，我只是提醒你们，这里是食堂，注意纪律。”

    他一甩袖，往打饭的地方走去。

    剩下的四个学长依然是不依不饶。

    东方异倒是想解释，他们根本不给这个机会。

    苏九抄着双手，挑起眉，语气还挺开心的：“这么说，你们是非要跟我干架了？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

