    事实上，这个时候想要寻找徐洛身影的人并不在少数，毕竟他不断的在战场之上投放这一样样的新式武器之后，给正在混战之中的一个个战场带来了许多变数，原本很多势力双方本身处于是势均力敌的状态之下，却没想到的是，因为徐洛所带来的这一些新型武器，结果导致了双方之间的形式产生了逆转，平衡被打破之后，顿时就变成了一面倒的趋势。

    很多人在查到了这些武器和他相关之后，第一时间就开始发动自己的关系，想要寻找到他的联系方式，但是此时此刻一个个的人根本就没有能够寻找到他的踪迹，只能是火急火燎地动用了自己一切的关系，想要抢在别人的面前联系到他，大量的订购这种新型武器。

    对于这一点徐洛自然是不清楚的，他把一个个的快递送到了那一个个的客户面前，之后完成了自己这段时间的订单，也总算是有一种无事一身轻的感觉。

    随后驾驶着自己的星舰在战场之上转悠了一圈，对于这些人的战斗方式完全没有丝毫的兴趣，所以观摩了一圈之后直接回归到了自己的神域之中。

    在他看来这不过就是一群菜鸡互啄罢了，与其观看这些人的战斗，还不如回归到自己的神域之中，看自己的那一些工程虫辛勤的进行劳作，一件一件的工程器械从它们的手底下被制作出来之后进行合成，然后为自己赚取大量的财富。

    完成了这些人的订单之后，其实也算是给他回了一口血，毕竟之前的时候他为了这一些工程器械已经投入了大量的资本，不知道被那个地精老头浪费了多少资源，那些东西不能回收再利用的情况之下，通通被他用蜉蝣转化成为了进化点。

    现在把这些东西卖出去之后，尽管其中只有少部分是信仰之力，大多数都是用各种材料来进行结算的，但对其中自己能够使用的材料他全部都留了下来，而其他自己用不上的也都放到了保护伞的位面交易平台之中进行出售。

    在有这样一个平台进行互通有无的情况之下，对于徐洛来说完全不成问题。

    当然了，现如今保护伞已经拥有了两个平台，除了那一个位面交易平台之外，他们还有一个对外挂牌出售的平台，主要就是对外把他们不需要的那些材料进行处理，与此同时还大量的向外收购各种自己需要的东西，保护伞的每一个成员把自己的需求放到负责人那里之后再进行统计，分门别类把所有需要的东西全部统一列出来之后，统一进行采购，这样一来的话，对方就没有办法通过他们采购的东西以此来判断谁需要什么东西，毕竟统一进行采购的情况之下，事实上根本就看不出来什么东西。

    此时此刻整个神域之中已经进入到了热火朝天的大发展阶段，徐洛的大多数虫族一直以来都隐藏在自己的神域地底之下，地面之上郁郁葱葱的，却没有任何的生机，但现如今有了这一个充满了科幻气息的浮空城之后，顿时让整个城市有了一点人味。

    天空之中利维坦在不断的飞行巡逻，而在地面之上则是有着各个蜉蝣在进行采集能量。

    尽管徐洛知道现在外面有人在联系自己想要和他购买这一些工程器械，但是他一个都没有理会，本身保护伞内部之中的人他都还没有能够满足，更不要说是这一些外边的人了，尽管知道对方出的价格会非常的诱人，但是他根本不为所动。

    所谓物以稀为贵，如果这些东西全部都在外面进行泛滥的的话，到时候就没有那么的珍贵了，他这个时候就要吊一吊这些人的胃口，把价格给直接炒上去。

    正所谓无奸不商，无商不奸，他作为一个新晋的商人，对于这一套也是玩的贼六，要在规则所限制的允许范围之内，最大限度的提升自己获得的利益，而且还要让对方心甘情愿的进行提价。

    此时徐洛手中除了新出来的那一些工程虫之外，事实上还有别的另外一些虫族，不过这一些虫族不能见光的情况之下，全部都被他隐藏在了自己的神域之中。

    甚至于这一种虫子他现如今根本就不希望被动用，甚至也不能让任何人知道它们的存在，毕竟在这样一个众神的世界之中，一旦这些虫族的名字被别人知道，到时候就有可能给自己带来无穷的灾难。

    所以这时候就只能当这一种虫族自己的手底下还没有拥有一样，彻底的遗忘掉它们的存在。

    如果现如今他已经成为了一个真正的神灵的话，拥有自己的神国之后，完全可以隔绝这一些虫族的气息，到时候哪怕是它们出现在了这世界，也根本不用担心别人会知道，但是现如今他没有足够实力遮掩它们气息的情况之下，也只能是进行封存了，要不然有了这一种虫族之后，他在同级别神灵之中完全可以说是横着走，不用担心任何一个敌人。

    至于现实世界之中，徐洛甚至于不敢把这一种虫族给带过去，尽管他也不知道把这种虫子带过去之后会拥有怎样的变化，但是当他心里面冒出了这一个想法之时，冥冥之中有一种非常深沉的恶意降临在他的心灵深处，也就意味着如果一旦他能这么做的话，似乎自己将会遭受什么不可承受的灾难，所以只能是打消了这一个念头。

    反正现如今把这种虫族带入到现实世界之中，对于自己而言也没有任何的帮助，所以带不带过去其实没有那么的重要。

    此时徐洛的这一个个工坊之中所制作出来的工程器械，其实比想象之中的还要多，他之前带出去的那一些只不过就是其中的一些残次品罢了，正是因为对自己没有任何作用的情况之下，所以徐洛才根本不怎么在意这些东西带出去了，要不然的话他可不会把真正珍贵的东西带给别人，用来对付自己。

    既然他把那一些东西带出去让别人使用，也就意味着他手中其实是拥有着更多威力更强的装备的。

    以前的时候徐洛一直觉得虫族，只不过就是一些消耗品而已，最主要的就是依靠它们庞大的数量来压制敌人，但是现如今他却意识到了，其实虫族也是能够使用装备的，只不过之前的时候他觉得给虫族装备在它们战死之后，这些装备无法回收的情况之下，对自己来说成本太过高昂了，但是现如今他手头上有着强大的虫子存在，也就完全可以帮助它们打造装备，让他们的战斗力更进一步的提升。

    虽然类似于利维坦这样的生物，哪怕是能够给他们打造装备的情况之下，也很少有装备能够契合它们，哪怕是能够打造出来，一套装备的成本也实在是太过于高昂了，划不来！

    但是他手头上的黄金异形却是可以帮助它们打造装备的。

    除了这些黄金异形之外，还有那一些传奇级的异形，也同样可以帮助他们打造装备，进一步的提升它们的战斗力。

    而除了帮助他们打造这些装备之外，事实上其他的那一些异形之类的人形虫族是能够使用武器装备的，就比如说像如今打造出来的这种新型武器就非常的契合他们。

    地精科技之中是有着火药枪这一种装备存在的，尽管使用的弹头是利用炼金术合成出来的，打出去的威力并不如何强大，顶多只能够威胁青铜级别的生命而已，但是在大规模的战斗之中，如果有着大量的火枪的话，还是能够形成一定威慑的，可是现如今在有了徐洛的提议之后，默克多对于装备火药枪进行了改进。

    而这种装备徐洛其实是根据现实之中的那一种脉磁武器做出的改良，但他没有想到的是在自己提出了自己的见解之后，直接让默克多茅塞顿开，经过一番鼓捣之后，最终结合了火枪的构造之后给他弄出来了这一种新型的装备。

    这种新型装备被制造出来之后，被虚弱命名为是魔能枪。

    这种新型的枪械主要依靠魔能晶石作为驱动力，只需要像是枪械一样扣动扳机，就能够发射一发能量炮弹攻击敌人，再经过改装之后，这一发能量炮弹的攻击威力可以威胁到白银级别的人了，已经能够在正面战场之上发挥重要作用。

    而且更主要的是这一种魔能枪打造的成本并不如何的高昂，还能够启动连发模式，只要快速更换其中的魔能石的话，就可以持续攻击下去。

    经过测试之后，只要连续攻击次数不达到二十次的话，就不会出现炸膛的情况，而即使是连续攻击，只要中间休息休整一下的话，就能够长时间的进行作战。

    而且这种枪长度也并不如何的长，远远比低地精制作的传统火枪要短的多，所以非常便于携带。

    更主要的是火枪在阴雨天气的时候非常容易收潮，很容易受到影响，但是这一种魔能枪却完全没有这一个顾虑，是一种居家旅行，杀人必备的好装备。

    而徐洛在拥有了这一种武器之后，第一个想到的就是用它们大量的武装自己手底下的那一些异形，毕竟异形体型和人非常的接近，并且它们拥有着超强的学习能力，使用这一些魔能枪也根本不在话下，拥有了这些魔能枪之后，就能让他们在第一时间就拥有强大的作战能力，进可攻，远可追，可以让他们成为自己手底下最可怕的杀人机器。

    这一种装备徐洛是不会放出去给自己的敌人使用的，毕竟如果拥有大量的魔能枪的话，同时射击的时候，甚至于能对黄金级别的生物产生威胁，如果这一种装备大量的流入到别人手里边的话，到时候自己在入侵的过程之中，有可能就会受到这样的武器的攻击。

    事实上除了他放出去的那一些魔能炮之外，他手底下有比魔能炮更加厉害的炮弹，只不过因为他自己的星舰之中拥有着斯塔姆射线虫的光束打击作为压箱底手段的情况之下，这一种魔能炮对于他来说就显得有一些鸡肋，可是又因为威力的原因他不想放给别人，所以只能是封存在自己的库房之中去吃灰。

    主要有一点尴尬的就是这一种魔能炮，虽然说拥有强大的破坏力，但是射程是一个硬伤，对于现在市面上的魔能炮来说的话，它的射程其实中规中矩，并没有任何的缺点，可是相比于徐洛如今拥有的斯塔姆射线虫来说的话，斯塔姆射线虫完全可以超远距离进行打击，并且威力还非常的不错，而且他们在攻击之后只需要补充一点进化点就可以了，对于能量的消耗并没有想象之中的那么巨大，如此一来的话，双方之间根本就没有任何的可比性。

    类似的东西徐洛手里边其实还有不少，但是大多数东西他都是那种自己用不上，又不能拿去给别人用，只能是在把它们的样品制造出来之后，就彻底的封存在了自己的仓库之中，或许未来有朝一日，等到自己的实力更加强大之后，他会把这一些新型的武器通过更新换代的方式制作出来之后推送到市场上，但现如今的话凡是能够对自己有一定威胁的，他绝对不会放过任何人。

    反正现如今的这一些比较低劣的东西都已经能让他赚得盆满钵满了，这样如此的话就没有必要从一开始的时候就把最好的东西放出去。

    把最好的东西放出去之后也就没有了期待感了，也不方便他到后面的时候把这些东西卖出一个高价来。

    “首领大人，有人愿意出双倍的价格购买您手里边的那一些魔能炮，并且对方说数量方面他们要多少有多少！”

    就在徐洛沉思之中的时候，突然之间一道信息映入了他的眼帘。

    看到这条消息之后，他忍不住挑了一下眉头。

    没想到自己那些魔能炮刚刚推送进入到战场之中，马上就吸引了别人的注意，更没有想到的是对方居然如此的果断，连他手里边那一些魔能炮具体的价格都没有问的情况之下，上来就直接用双倍价格来吸引他的注意力，很显然对方是担心他根本不搭理他们，所以直接就把自己的底价给说了出来。

    不过虽然如此，但是他还是成功的被对方吸引了自己的注意力。

    “让他过来见我吧！”

    发送了这样一条消息之后，他又继续去忙碌了。

    而此时另外一边的那一个保护伞成员在接收到了徐洛的信息之后，脸上忍不住一喜。

    七绕八绕的，也不知道过了多少层次之后，那一些人找到了他的身上，只需要让他发送一条消息就能够给他大量的好处，而如果能够联系上徐洛的话，到时候还会有一份大大的惊喜在等待着他，关于这一点他倒是没有怎么怀疑，毕竟现在可没有人敢欺骗保护伞的人。

    所以冲着对方给自己送的礼物的份上，他直接给徐洛方发送了消息。

    只不过他本以为徐洛为拒绝的，却没有想到在接到自己发送的消息之后，徐洛居然直接让对方去见他，他诧异之余又忍不住一阵惊喜，既然徐洛愿意答应见他们的话，那么也就意味着对方接下来还会有一份礼物送给自己。

    “首领愿意见你们了，跟我去见他吧！”

    忍下自己心中的激动，他冷淡的对对方开口，主要还是因为对方之前送的礼物实在是太过于厚重了，哪怕他作为保护伞的成员，一路跟着徐洛攻城略地，早就见多了大量的宝物，但是也忍不住心神摇曳。

    “多谢，多谢！”

    听到他的话之后，此时在他对面的那两个神灵化身忍不住一阵惊喜。

    “我帮你们也只不过就是看在你们给我送的礼物的份上而已，如果没有这些东西的话我可不会搭理你们，现在老大愿意见你们也是因为你们提的条件打动了他而已，我在这其中只不过就是稍微出了一点力而已！”

    听到他们的话之后，这一个保护伞成员倒是没有居功。

    毕竟他很清楚，愿不愿意见这些人，不过就是看徐洛的心情而已，在这方面他可根本不敢乱说话。

    “不管怎么说，还是都要感谢你之前说好的，事成之后我们会给你一份满意的报酬，关于这一点我们绝对不会食言，但是现如今我们手头上根本就没有带东西，所以我们会在事后把东西直接给您邮寄过来！”

    为首的那一个人郑重的对这个保护伞的人开口。

    毕竟他们很清楚，如果对方在之前的时候没有果断的给他们发送信息的话，他们完全没有这一个机会，甚至于在之前发送信息的时候，如果不是他们送的礼物足够丰厚的话，对方在发送信息的过程之中随便给他们加上一两句的话，很可能就会导致保护伞的那一个首领不接见他们，如此一来的话，他们的行动自然也就落空了。

    现在既然已经顺利的达成了他们的目标，那么接下来答应对方的那一份礼物，自然也就不能缺少，要不然的话，很可能还会出什么幺蛾子。

    “跟我来吧！”

    见对方这么上道，他也就干脆利落的吩咐这两个人，跟上自己的身影，而他则是直接朝着徐洛之前给他发送的那一个招标点位，把两人领了过去。

    徐洛送的这一个坐标点位是当临时开辟出来的一个地方，专门用来接见这一些想要求见他的人，毕竟这一段时间以来因为他贩卖的这一些武器的原因，所以不少人都来求见他，他不可能把对面的人直接领到自己的神域之中去，所以就学习了这一个默克多多教他的法术。

    专门开辟出来一个虚幻的空间，用来接待别人！

    学习了这一个魔法之后，徐洛发现还真的非常的方便，在虚空之中开辟出来一个小小的空间，其实是一件非常有意思的事情。

    就仿佛是随身有一个小空间一样，尽管这个小空间，这个时候没有任何的活物，也不能让他在行走的过程之中，携带任何的东西，但有这么一个小空间，本身就已经是个非常了不起的事儿了。

    见到对方之后，徐洛没有任何的表示，静静的盘坐在地上，观看着自己手中的那一份资料。

    那是默克多给他手写的一份基础炼金术入门手册，他除了关注这一段时间以来自己神域之中的发展之外，徐洛在自己的神域之中闲极无聊的情况之下，而也向默克多探求炼金术的奥秘。

    毕竟奥术师在追寻天地之间的真理，但是在追寻真理的过程之中，他们大多数会采用炼金术来进行验证自己的猜测。

    很多地精帝国的科技产物本就是这么来的，因为这一些奥术师一次次探求天地之间的奥秘，然后不断的运用炼金术来刻画其中的真理。

    结果就导致在印证的过程之中会产生各种各样奇妙的变化，灵感和真理的碰撞才有了各种各样奇妙的产物，有了地精帝国整个科学时代的辉煌成就。

    徐洛觉得这是一件非常有意思的事情，所以想要学习一下相关知识，因此默克多就把这一份炼金师的入门资料交给他进行研究。

    虽然在这种世界之中学习这一些东西的时候，只要他们把这一份手稿捏碎，就能够直接学会这一个能力，但徐洛却并没有这么做，而是自己一点点的对其深入研究之后，自己去记忆其中的内容，然后慢慢的摸索其中的变化，需要依靠自己的能力来学会其中的内容。

    之所以要这么做，是因为曾经有人做过实验，在众神世界之中利用这样的手段学会了这一些能力之后，在回到了现实世界中之后，关于这些能力他们通通都已经遗忘了，哪怕是进入到了异世界之中，他们可以借用自己神灵本体的力量，但是在异世界之中他们想要使用这一些技能之时，却根本就使用不出来。

    从这里其实就能够看得出来，这本身就是一种限制，想要在现实世界或者是异世界之中使用这一些能力的话，只能是通过自己深入了解其中的内容之后，通过自己刻苦的努力，学会了这个能力，才能够真正的将其中的奥秘给吃透，把这一份能力彻底变回属于自己的本能，如此才能够随心所欲的使用，而不是仿佛是游戏技能一样，学会了之后，只不过就是知其然，而不知其所以然。

