    这条手臂放在我的脖子上，让我一下子就起了一身的鸡皮疙瘩。

    我下意识的折起。

    却看到，薛念慈只是躺在那里，没什么动静。

    她似乎只是无意识的行为。

    她，不挂一丝。

    而且，皮肤之上，挂着许多血汗。

    我给她把了脉，观察了一下，她的诅咒封禁情况，一切都还好，都稳住了，我动手，大概帮她擦拭了一下，用旁边的锦缎被子，准备把她盖起来，可没想到，我还没有盖住她，她却抱住了我。

    “你不是忘记了过去，你是，故意不想认我。”

    薛念慈在我耳边，说了这么一句话。

    我被这突如其来的情况，吓了一跳。

    “你快松开。”

    “不松开！”

    我是能把她推开，可是，她却突然手上掠出一道猩红色的气息，缠绕住我，她倒了，我也被她的力量带过去，倒在了她的身上。

    不过。

    未沾她的皮肤。

    我便单手掠出一道气息，缠住那边的梁柱，从薛念慈的床上，腾空而起，稳稳地落在了三四米之外。

    “你怕我？”

    薛念慈并无掩饰，就那么妩媚的看着我。

    我转身，看向一边。

    “你的诅咒，我暂时已经帮你压制住了。”

    我转移话题。

    “你要无意，为什么不敢看我？”

    薛念慈又问。

    “男女有别，方才我是为了救你，现在，你的诅咒已经压制，你把衣服穿好，我在外边等你。”

    “城主府被人包围了起来，外边很乱。”

    我只能这么说，说实话，从小在农村长大的我，除了蒹葭之外，我接触的女人并不多，遇到这种情况，我只感觉，有些不知所措，若有人与我斗法，哪怕他的实力再强，我也不会有畏惧，可这一刻，我的心，却有点儿乱。

    说完，我直接拨开帷帐，走了出去。

    后边。

    薛念慈说。

    “你还记着过去的事。”

    我没回头，只说了一句。

    “我叫杨慕凡，杨九千这个名字，我也是从别人口中听说的，我，不是他。”

    或许杨九千与她之间有一段姻缘，但玄门历史上，杨九千很久之前就已经命陨，随着他的命陨，那段姻缘肯定也结束了，与我更没有任何的关系。

    我是杨慕凡，我的姻缘是蒹葭，是采薇。

    纵然我曾经怀疑过，或者质疑过，那是我爷爷的安排，我甚至叛逆的感觉，或许我有别的选择，后来我才发现，那是我的姻缘。

    不是爷爷的刻意安排。

    而是，爷爷算出了我的姻缘，并告诉了我。

    “不是他？”

    薛念慈疑惑一句，苦笑了一声，后边倒是并没有说什么。

    我不知道她在想什么。

    只是从城主寝殿走出去。

    外边，鬼僧已经把门给修的差不多了，只是，有些部分被破坏，他修不了。

    “杨先生，刚才……没事吧？”

    很显然，他听到了薛念慈凄惨的叫声。

    “没事，压制咒诀而已。”

    我手上掐指印，以阴阳诀，使出太极五行法，将门板恢复。

    此刻。

    另外一边。

    归河画舫之上的半面鬼医，站了起来。

    他走到画舫的前边，自言自语一句。

    “杨慕凡，你的实力，倒是比我想象中，还强大一些。彼岸花诅咒到那种程度，你都能压制，看来，一个解连阴还不够……”

    “薛妄！”

    半面鬼医喊了一声。

    一阵雾气弥漫中，画舫对面的岸上，出现了一个身着黑色彼岸花长袍的人。

    那人一头长发，半边有一缕，是白色的。

    抬眼的时候，双目之中，爆发出些许猩红色的血气。

    “见过鬼医大人！”

    薛妄拱手。

    “去城主府。”

    “把这张符，交给解连阴，他若没这张符，会死在城主府，他可是你未来的姐夫，还不能死。”

    半面鬼医如此吩咐。

    薛妄捧起双手，接符。

    半面鬼医袖口一动，一道黑色红符文的符纸，落于薛妄的手上。

    薛妄看了一眼这符。

    原本冷凝的双目之中，却爆发出几分震惊之色。

    他没有说话。

    只是接下符，告退之后，离开了河岸。

    给半面鬼医办事，忌多嘴。

    此刻。

    归河城城主府外。

    解连阴所带的邪人，早已经抵达。

    城主符外，已经布阵完毕。

    解连阴走到门口，一掌震在大门上，门轰然破碎。

    里边前院，跪着的几个邪人，回头看了一眼，脸上发懵，完全不知道怎么回事。

    “解大人，您夜半来访，有何贵干？”

    解连阴手上一动，掌心之中的血气，从开口那人的脖子上掠过。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

