    寂静！

    原本气氛热烈，情绪高涨的苍龙族众人，仿佛是被人当头泼了一盆冷水，瞬间一片沉寂。

    一个个面色难看的盯着天道榜画面中，那仿佛已经被烧熟了的龙傲。

    那位承载着苍龙族这一代荣耀与骄傲的绝世天骄，承载着未来与希望的大太子。

    竟然在如此高光的时刻，在天下无数人的瞩目之下，被那红裙少女一把火给烧熟了。

    而且更可怕的是，李禹那句话……

    他不会真的要把龙傲……吃了吧！

    看到龙傲被炸的全身焦黑，当众出丑，无数人族修士却是不厚道的笑了起来。

    妖族与人族本就是对立关系，苍龙族更是人族的劲敌。

    妖族昌盛，那人族必将受到打压与欺辱。

    这些年人族式微，妖族昌盛已然让很多人族修士苦不堪言，很多人族掌控的修炼资源，被妖族蚕食和抢夺。

    无数修士也在大荒之森、黑雾山脉等地，历练寻宝时，惨遭妖族的欺压和杀害。

    尤其是龙傲这种妖族顶尖天骄，手上不知道沾满了多少人族修士的鲜血。

    所以在大部分人族修士心里，这龙傲是人族的敌人和威胁。

    看到他出丑，自然是开心不已。

    “哈哈哈，这龙傲这次真的糗大了！”

    “哈哈，是啊，苍龙族这次真的是丢脸，丢到姥姥家去了！””

    “李禹不会真的要吃了这龙傲吧，忽然好期待啊！”

    “吃吃，必须吃了他！”

    “这龙傲还没死呢！天骄榜和这风华榜上，龙傲的名字并没有变成灰色，应该还没死。”

    “李禹宰了这龙傲吃肉，送到嘴边的肉怎么能不吃呢！”

    无数人族修士呐喊着，一个个看热闹不怕事大。

    但就在这时，天空中那画面上再次传来了李禹的声音。

    似乎一边咀嚼，一边含糊不清的说着：“嗯，虽然没有重明鸟的肉好吃！但也算是人间美味了，还不错，再来一块……”

    李禹真的下口了！

    无数修士们眼睛瞪得滚圆，嘴角噙着笑意，目光炙热无比。

    就在这时，那画面中的巨大龙躯忽然扭动了起来，甚至还发出了一声轻微的龙吟。

    “呦呵，都熟透了，竟然还没死透！看剑！”

    噗——

    伴随着李禹这句话，龙傲那焦黑的龙躯彻底僵硬，旋即轰的一声，瘫软在地上，不再动弹了。

    与此同时，那妖族天骄榜和俊杰风华榜上。

    龙傲的名字随之变成了灰色，其后浮现出了两个大字【已故】。

    而天空中的画面也随之消失。

    “哈哈哈哈……”

    无数人族修士彻底忍不住了，直接笑出了猪叫声。

    这李禹果然没有让他们失望，竟然真的把龙傲宰了。

    而且接下来的画面不用想也知道了，这龙傲八成是要被李禹吃了。

    堂堂苍龙族第一天骄，未来的龙王，闻名天下的大太子——龙傲。

    就这样死了！

    先是被红裙少女一把烤熟了。

    然后被李禹彻底结束了生命。

    更是要被当成烤肉吃了。

    而且这龙傲不仅仅是生理上死亡，更是社会性死亡。

    当真是比那恒运大帝还惨。

    “好惨一龙龙！”

    “哈哈哈，李禹干得漂亮，吃得好！”

    “果然没有让我们失望，李禹替我们人族吃了……额，除了一个隐患啊！”

    对于这个结果，无数修士深表满意。

    而大夏王朝的修士们早就知道了结果会这样，李禹连重明鸟都能吃了。

    吃一条苍龙完全是小事一桩。

    “完了，这苍龙族肯定要发怒了，怕是要生战事了啊！”有胆小者害怕这件事会引发人族和苍龙族的战争。

    尤其是如今苍龙族出了龙月这等仙灵境的真龙。

    “怕什么，那龙月也在虚天秘境里，等他们都出来时，李禹和那顾玉琦搞不好也已经是仙灵境了！”

    “就是，李禹不是也进入虚天秘境了吗，没准这龙月也要死在李禹手里呢！”

    “那样再好不过了！”

    然而此时的千龙岛上，阴霾笼着着所有苍龙族人的心头。

    苍龙族族老们睚眦欲裂，心痛不已。

    “李禹！你这个混蛋！”

    “我苍龙族定要荡平青云门，宰了这李禹小儿！”

    但就在这时，一团团乌云在苍龙族族老们的头顶凝聚而出。

    跟着电闪雷鸣，一道道雷霆，噼里啪啦的就开始轰击他们的天灵盖。

    ……

    虚天秘境之中，耀眼的火光消失后，那红裙少女再次出现在高空之中。

    玉手一把抓住了那重新化作莲花状的彼岸红莲真焱，将其收入囊中。

    “这两种真火作用在一起的威力果然很惊人！”红裙少女笑着说道。

    她之前在被龙傲追逐的过程中，便将自己掌控的一种名为紫阳真火的能量，注入到了这彼岸红莲真焱之中。

    最后在两种火焰发生剧烈反应之前，将那彼岸红莲真焱扔给了龙傲。

    于是就有了先前发生的一幕。

    收起了彼岸红莲真焱，红裙少女妙目看向下方树林，嘴角忽然浮现一抹笑意，而后朝着下方飞去。

    树林中，李禹吃了几口龙肉，感觉火候还不够。

    便直接祭出天地鼎，将龙肉架在鼎上，撒上他自制的香料，用生灵真焱的火焰继续烧烤。

    “诶诶，小绿这不是给你吃的，你别给我烧成渣了！你看看，糊了吧！”李禹用剑敲了敲那大鼎，没好气的说道。

    旋即重新从那龙躯上，取下一大块龙肉。

    撒上香料，再次架到大鼎上方烘烤：“这次你给我好好烤，我吃饱了，剩下的龙肉都是你的！”

    “好的，主人！”生灵真焱说道。

    在生灵真焱的烘烤下，香料与龙肉的香味完美的融合，油脂滋滋作响，香味四散开来。

    “好香啊！”一道银铃般的声音忽然响起。

    李禹诧异的看去，却见一个红裙少女自上空落下。

    “你这是用什么香料烤的肉啊，好香啊！”红裙少女舔了舔朱唇，眨巴着大眼睛，一脸馋嘴的样子。

    “你想吃？”李禹瞥了一眼那红裙少女。

    虽然不知道她什么来历，但萍水相逢，一起分享美食也没什么，更何况这龙是她打下来的。

    李禹之前虽然没看到半空中的情况，但那声巨大的爆炸声和滔天的火光他还是注意到的。

    之后也看到了这红衣少女的身影，所以不用想也知道，这红衣少女就是把这条龙炸下来的人。

    “嗯，可以吗？”红衣少女期待的眼神看着李禹。

    “当然，这龙不是你打下来的吗，想吃尽管吃吧！”李禹用剑隔了一块烤好的龙肉，扔给了红衣少女。

    “谢谢！”红衣少女开心的接过龙肉，咬了一口，满脸的享受与满足：“嗯，真香！”

    ……

    【祝愿祖国母亲生日快乐，也祝书友们节日快乐，今日码了六千多字，希望能让大家看过瘾哈】

    【感谢梦想将黑夜打赏1000起点币！谢谢大家的月票，新的一个月继续求保底月票】

