    莫阳也没说什么，同样微微点头，算是回应，随后和二狗子走了过去。

    “莫兄也是去药王谷的吗？”

    聂云目光在二狗子身上扫了一眼，随后朝莫阳开口问道。

    “药王谷？”

    莫阳闻言微微皱眉，这个地方他在玄天圣地藏书阁中看到过，算是一个大势力，不过药王谷并非以修炼为主，虽然其实力也很强，但因为不曾参与修炼界纷争，寻常时候很少被人提及。

    所谓药王谷，因为里面确实存在一位药王，而药王，顾名思义在医道一途造诣非凡。

    关于这个势力，虽然被提及的少，但相关传闻却一点不少于那些大势力，其传承更是极其久远，古老到无法追溯。

    据说连佛宗都曾数次到药王谷求药，单凭这一点便足以说明药王谷非凡，在医道一途底蕴极深。

    因为佛宗有着完整的帝统，本就有着神妙非凡的疗伤经法，却依旧要数次前往药王谷求药。

    而且在诸多传闻中，药王谷曾让不止一位油尽灯枯的盖世强者起死回生，只是这个势力很神秘，他们从不外招弟子，也从不在外寻药交流，本有着比丹宗更强的底蕴，但却从不与各大宗门来往。

    莫阳回想着当初在玄天圣地藏书阁中看到关于药王谷的描述，当初他并未太过在意，但如今仔细去回想，越来越感觉药王谷不简单。

    此时聂云剑眉微蹙，露出几分狐疑，问道：“药王谷新一任药王继位盛典，莫兄不知？”

    莫阳愣了愣，微微摇头道：“离开望月城后便一直在闭关，近日一时兴起才南下，没听说药王谷的事情！”

    聂云听后目光在莫阳身上打量了一眼，随后微微点头，便没有再说什么。

    随后莫阳朝一旁走去，在不远处一家露天的茶坊坐了下来，朝茶坊小儿要了一壶清茶。

    “小子，这可是大事，我们得去凑一凑热闹！”不等莫阳开口，二狗子就忍不住了。

    “刚才我还感觉奇怪，难怪这里一个小小的镇子，居然来了这么多修者，而且你看那交手的两个家伙，修为也都不弱，恐怕都是冲着此次盛会来的！”

    “小子，药王谷可是一个真正的好地方，里面仙葩神树遍地都是，灵药圣药亦是随处可见，到时候只要能顺走一株，那就是血赚！”

    二狗子一边低声开口，一边不停的朝四处打量。

    莫阳狐疑，问道：“二狗子，你不会以前打过药王谷的主意吧！”

    二狗子难得露出一丝尴尬的神色，开口道：“小子，这里人这么多，小声些！”

    “药王谷这个势力太过神秘，你知道那些传闻不过是冰山一角，而且也未必就见得是真的，对于这个势力，恐怕连大陆上的几个至强大势力也不了解！”

    “当年我去过一次，只是什么都没带出来，若说世间净土，药王谷绝对算一个！”

    莫阳有些无语，这二狗子真的胆大包天，按照这幅德行，以前恐怕连对那些超级大势力，至强大家族都动过歪心思。

    “小子，别用这种崇拜的目光看着我，哥当年也不是去偷，只是去看看，是观赏！”二狗子理直气壮的开口。

    “小子，不说笑，药王谷确实神秘无比，若是论其底蕴，恐怕没有几个势力能和他们相比的，而且他们绝非表面那样，虽然在世人眼中他们主修医道，但每一任药王都绝非寻常之辈，不仅医术造诣登峰造极，可妙手回春，修为也极其强大！”

    “药王继位盛典极其难得，当年我也没碰上过，虽然药王谷和外界来往很少，但这种盛会，恐怕连一些至强大势力也会派人前来道贺，不会轻视怠慢！”

    “因为是新任药王继位，恐怕来的都是各方势力年轻一辈的天骄人物，说不定你的圣女宝贝也会来，机会不能错过！”

    听着二狗子滔滔不绝，莫阳也认真思索起来。

    他倒不是想去见羽瑶，而是想看看大陆各势力的天骄，因为若是按二狗子那般说辞，这种盛会上，确实会有不少天骄人物到场才对。

    随后莫阳借着喝茶，朝茶坊的小二打听了一番，盛会的时间是在五天后，消息似乎早已传遍各地了，只是因为莫阳和二狗子一直在闭关，所以不曾听说。

    不远处的决斗没过多久便结束，围观人群中议论声成片，交手的两人是两个家族的弟子，在此相遇发生口角争辩才动手决斗。

    “梦小妞恐怕也会去，啧啧，那小妞，想想就满心的快意，走光不自知，失了身还失了药，恐怕孩子都能气出来。”二狗子说着咧嘴笑了起来，脸上神色猥琐至极。

    只是话语刚落，它急忙闭嘴，因为一道白衣身影不知何时出现的，居然直接朝茶坊走来，随后在莫阳对面坐了下来。

    莫阳也一愣，差点被茶水呛到。

    忍不住朝二狗子看了一眼，这坑货莫非是乌鸦变的，居然长了一张乌鸦嘴。

    来人显然就是梦仙音，就在莫阳对面坐了下来，而且目光直接盯住了莫阳。

    似乎是在凝神感应，又像是在观察莫阳的神色变化，但无形中莫阳却感受到一股冷意。

    莫阳装作一副若无其事的模样，嘴角勾起一缕淡笑，道：“真是巧，又见面了，看来我们还真有缘分！”

    “咦，梦小妞，这是我们的桌位，你这是想找摩擦吗？”二狗子嘴巴很欠，当即斜着眼睛开口，这家伙也是故意装作如此，半点不心虚。

    梦仙音目光死死的盯着莫阳，压根没有去看二狗子。

    莫阳有些发毛，因为梦仙音直接在他对面坐下，这样盯着她，不言不语，似乎已经发现了什么，否则不会如此针锋相对。

    “莫阳！”

    许久，梦仙音才咬牙切齿的开口，像是一个字一个字咬出来的一样，喝出莫阳的名字。

    “呃，望月城的事情不过是切磋，你不会想报复我吧，说实话，我不想摩擦你！”莫阳虽然心中一凛，已经有些心虚了，但脸上依旧平静，故作疑惑的开口。

    “莫阳，你该死，你是不是去了谪仙谷，偷走了我仙音阁灵药，你是不是偷看我！”梦仙音目光冰冷，身上气息起伏不定，直接开口说出这句话。

    那秋水般的眼眸中，此时带着浓浓的怒意，杀机都没有半点掩饰。

    方才梦仙音直接在他对面坐下的时候，莫阳就有一种不好的预感，此时听到这句话，莫阳更是心中一惊，很显然，梦仙音似乎真的察觉到了什么，居然直接这样开口询问。

    将谪仙谷灵药失窃怀疑到了他身上，这已经说明了一切。

    若非如此，以梦仙音的性格，哪怕在望月城中对莫阳心存杀机，但也不至于这么明目张胆的针对，而且毫无顾忌的露出杀机。

    “啥？谪仙谷？什么地方？”莫阳一脸不解，接连询问。

    “啧啧，梦小妞，别以为只有你们仙音阁有灵药，这玄天大陆浩瀚无垠，灵药漫山遍野都是，有几株灵药了不起吗？”二狗子斜着眼睛开口，这坑货此时非常配合，装模作样的功夫让莫阳都心生佩服。

    “哼，你当真以为当时没有人看到你们动手，就不知道是你们所为吗？”梦仙音声音冷厉，杀机更重。

    此时这里的情况已经引起了四周不少修者的注意，很多目光都朝着这里看来。

    对于仙音阁阁主的亲传弟子，哪怕曾经很少露面，但知道她的人依旧很多，此时顿时有修者低声议论起来，一道道目光也随之落在莫阳身上。

    因为谁都能感受到莫阳那里的情况不对劲，梦仙音满脸冷厉，眼中怒意极其浓烈，杀机很重，此时正死死盯着莫阳。

    莫阳放下手中的茶杯，脸色平淡，平静的开口道：“梦仙音，饭可以乱吃，但话不能乱说，我和你确实发生不快，但你们仙音阁的事情和我有个屁的关系，我何曾踏足过你们仙音阁！”

    “而且我对你半点兴趣都没有，偷看你？你乐意我还不乐意！”

    “你……”梦仙音脸色被气得一阵青一阵白，她浑身气息起伏不定，身前的桌子瞬间被一股无形的气浪震碎，化成一大片木屑四处飞溅。

    “宗门长老施展秘法追本溯源，我亲眼看到是你和这流氓灵兽挖走灵药，你还想说什么？”梦仙音怒喝。

    “无耻淫贼，你该死！”她刷的起身，浑身气息一下子狂暴起来，一柄长剑不知何时出现在她的手中，直接朝莫阳刺去。

    莫阳目光微变，梦仙音修为极强，哪怕此时，真正修为似乎还未暴露，那股气息起伏不定，难以看出具体修为境界。

    他急忙抽身撤退，脚下踩着行字卷一退数十米。

    此时无数目光看来，远处的众多修者也都纷纷靠了过来。

    “这人是谁，居然让梦仙子当众动怒出手？”

    有修者很是吃惊，第一次见到梦仙音如此，居然当众动怒。

    “听说这家伙偷了仙音阁的灵药，胆子居然如此之大，敢去仙音阁行窃！”

    “估计要凉凉了，这家伙衣着普通，看上去平平凡凡的，也不知能挡得住几剑！”

    ……

    剑山的聂云也朝这里看了过来，似乎因为这里的动静，在人群中还走来一个人，佛宗的花和尚白凡。

    “小妞，你能不能讲点武德，你想要莫小子把你按地上摩擦，你就直说，何必用这种手段逼迫！”二狗子张着嘴巴开口。

    “该死的畜生！”梦仙音已经大怒，身影如一道疾风，刷的执剑斩来，狂暴的剑气划空而过，传出阵阵破空的声响，一道剑芒有数米长，朝着莫阳极速斩去。

    “哼！”

    莫阳冷喝，手掌一翻，出现了一柄战斧。

    这是之前五师兄骆川给他的，听说这是一件圣器，乃是圣人亲手祭炼而成的，威力不凡。

    “轰……”

    莫阳双手握着战斧竖劈而下，体内的真气疯狂运转，那战斧之上蓦然间透出一缕圣威，让梦仙音都神色一滞，眼中闪过一抹惊色。

    在玄天大陆上，圣人虽然没有那么稀少，但圣级的战兵也没有那么多，不是谁都能拥有的。

    莫阳手中居然带着一件圣级战兵，单凭这一点，莫阳的身份就非表面那么简单。

    感受到这缕圣威，四周围观的众人都纷纷惊呼起来，很多修者皆是吃惊的看着莫阳。

    梦仙音此时满腹的怒火，眼中尽是杀机，她刷的冲上半空中，手指在那剑身上轻轻一弹，一瞬间，一缕杀伐音波流转而出，像是一道极速扩散的水波，猛然间将方空间都搅动起来。

    “堂堂丹宗弟子，竟然行偷窃之事，该死的淫贼，还我灵药！”

    梦仙音怒喝连连。

    “我就看了，你想怎样，我就挖了，你能如何？”

    莫阳心中也动怒，此时直接开口，他抬头看着半空中的梦仙音，脸上也露出几分冷意，也懒得遮遮掩掩，对方既然直接认定是他，定然已经确定了。

    “你……你该死！”

    梦仙音怒容满面，居然以长剑为琴弦，白皙的手指不断弹在那寒光闪闪的剑身之上，尖锐的音波铮铮而鸣，杀伐之音响彻四方。

    一道道杀光凭空乍现，带着惊人的杀机，伴随着一股恐怖的锋锐气息流转而出。

    莫阳已经不是第一次和梦仙音交手了，他第一时间就听出了这杀伐之音乃是仙音阁的断魂曲，按照二狗子所说，这乃是一首专为杀伐而开创的曲子，能杀人于无形。

