
“你们怎么干事的，不是让你们把简玥那个死女人跟宋言祈丢到某个小岛上吗，这样还能制造那女人跟男人私奔逃婚的假象，现在好了，人都安然回来了！”

女人很明显有些动怒了，指着眼前的光头男人，眼神狠戾。

“东家，我们已经把他们放到很远的地方了，车钥匙都带走了，那麻醉药的剂量起码能让他们睡上两天，我也不知道他们怎么那么快就醒了，还回来了。”

“废物！”

女人低咒一句，随后一巴掌甩在了光头的脸上。

“我让你们放高利贷，就是为了这个，你们这都干不好！真是废物！”

女人打了一巴掌后还不解气，直接一脚踢到了光头的肚子上。

“东家，别生气，我们拍到了照片，南宫家的婚礼一定会很盛大，到时候……”

看到这，台下炸开了锅。

“这反转，我刚才差点站错队，原来是有人陷害啊！”

“惊呆了，没想到这中间居然这么多故事，那个女人是谁啊，侧脸有点熟悉。”

“是很熟悉，有点像，这不就是当红女星SU——苏暖暖吗？”

虽然只是一个侧脸，台下已经有眼尖的人认出了苏暖暖。

“苏暖暖，苏暖暖在这呢！”

突然有人指着自己身边的苏暖暖惊呼道。

简玥没有管台下怎么样，她将话筒还给了主持人，走向南宫夜。

“混蛋你入戏太快了，刚才我都怕你是真的生气了，手腕都被你弄疼了呢。”

南宫夜眸子沉了沉，想开口说话，但是最终还是没开口，轻轻地帮简玥揉起了手腕。

而这时，苏暖暖却来到了台上。

“简玥，你凭什么这么诬陷我，这视频是你为了诬陷我合成的！”

诬陷吗？

简玥笑了笑，转过身子正对着苏暖暖。

“那如果我有人证呢？”

简玥话音刚落，简舒走了上来。

“我是那天被迫哄骗姐姐去废弃工厂的简舒，这位苏暖暖一直计划着毁姐姐的名声，还让手下放高利贷。

为了让我听话，还曾经想用毒品控制我！这段视频是我录的！”

看到简舒出现在台上，苏暖暖眼底闪过一丝惊慌。

怎么可能，刚才光头已经发来了消息，将简舒这个叛徒抓住了啊，她怎么在这！

“你们空口无凭，我可以告你们诽谤的！”

苏暖暖认定这点微不足道的证据根本没办法将自己定罪，站在台上做着无谓的挣扎。

突然看到不远处的南宫夜，立刻泪眼婆娑道：“阿夜，他们都欺负我，我真的没有做那些事。”

南宫夜此时眸色很沉，根本看不出来他在想什么。

“如果舒舒的话不够，这个呢？！”

就在这时，一道清冷的男声响起。

紧接着，宋言祈带着一个光头走了进来，光头手被反绑着，嘴上也被塞着东西。

光头看到台上的苏暖暖，发出“唔唔唔”的声音。

这时苏暖暖慌了，不由地往后退了一步。

怎么回事，光头怎么被宋言祈抓住了！难怪简舒那个叛徒会出现在台上指认她。

真是一群废物！成事不足败事有余！

光头被宋言祈带到了台上，有些粗鲁地拉下他嘴里的布。

“将你知道的都说出来，不然你知道后果的！”

宋言祈趁着拿他嘴里的破布，低声说道，似乎光头有什么把柄在他的手上。

果然光头神色慌张了起来，抬头望向了苏暖暖。

“东家，你别怪我啊，我......”

一听到他喊自己“东家”，苏暖暖立刻出声制止住了他。

“闭嘴，我不是你东家，我根本不认识你，再敢胡说，我告你诽谤！”

可能是苏暖暖过激的行为，一下让底下的人们察觉到了一丝异样。

简玥站在一旁专心看好戏，苏暖暖真是急了，这么着急否认，不等于是此地无银三百两吗？

“东家，别再挣扎了，所有的证据都在这了。”

光头倒是看得开，开始劝起了苏暖暖。

“注意你的言辞，我没有做这些，都是那个女人故意陷害我！”

苏暖暖此时情绪有点激动了，指着简玥愤怒道。

“简玥，你这点伎俩能糊弄谁，你以为你赢了吗？”

“当然没有，我这还有一些好东西没有拿出来呢！”

宋言祈知道苏暖暖这个时候会抵死不承认的，掏出一叠照片。

苏暖暖看到这，立刻扑了过去，完全不顾形象修养，像个疯婆子。

“给我！不可以！”

但是宋言祈可比任何人都狠心，苏暖暖还没扑过来，他就将照片直接往人群中撒去。

顿时铺天盖地的照片像下雪一般从空中缓缓落下。

“这......苏暖暖陪酒的照片。”

“我这还是床照呢，天啊，苏暖暖难道是靠睡上位的吗？”

“这还有更辣眼睛的呢，她装得太好了，我还以为她真的是不食人间烟火的仙女呢。”

“枉费我一直拿她当女神，这个坏女人做了这么多坏事，还死不承认，真是气死我了！”

......

照片撒下后，底下已经砸开了锅，众人纷纷谴责起了苏暖暖。

而苏暖暖眼底都是恐惧和不甘。

“宋言祈，你居然说翻脸就翻脸，当初不是你让我拆散他们的吗，你想得到简玥，现在居然弃车保帅！”

“简玥那个女人有什么好的，居然一个个都鬼迷心窍，她不就是一个水性杨花的女人吗！”

苏暖暖双眼通红，恨不得扑上来咬死简玥。

“住口！”

“闭嘴！”

而这时，台上的两个男人都同时出声了。

“我不准你这样说我的女人！”

南宫夜对着苏暖暖投过去一记冷眼，随后便走到了简玥的身边。

“阿夜，你从来没有这样看过我，今天居然为了那个女人，你对我这般冷漠！”

苏暖暖或许是被南宫夜的冷漠刺激到了，刚才还满眼愤怒，现在涌出了一丝忧伤，不过很快就被愤怒包裹住了。

“南宫夜！我最后问你一句，你是不是爱她？”

苏暖暖像是做最后一个挣扎似的，对着南宫夜再次逼问道。

“我爱她！”

南宫夜看到面前的人儿变成了这个样子，丝毫没有一丝心软，直接牵起了简玥的手。

【汤圆：恭喜宿主，南宫夜的好感度已经满了，宿主已经成功攻略下了南宫夜。】

简玥脑海中响起了汤圆的声音，让简玥欣喜若狂，这个任务总算是完成了。

而这时简玥光顾开心去了，没注意到苏暖暖已经朝自己扑了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68345046"  chaptername="第一百二十八  放开那个总裁，让我来（69）">加入书签</a>
</div>
