    

    这段时间，陈三两费尽了心思去追求叶佳宁，但和叶佳宁接触越多，陈三两就越加绝望。

    虽然叶佳宁把他当成了朋友，当成了同学，可是陈三两却能明显的感觉到，叶佳宁和他之间是没有任何可能的。

    感情这种事情，必须是双方都投入的，任何一方单方面的投入，最终都不会有结果。

    所以和叶佳宁在一起，对陈三两来说就成了一个遥不可及的梦想！

    借助叶佳宁的无上气运和功德，帮他补全命格中欠缺的那一钱，更是没有任何可能！

    然而此刻，陈老爷子却正色言道，还有人能补全陈三两命格中欠缺的一钱，这对于陈三两和陈国栋父子来说，就如同黑夜中亮起了一盏明灯。

    “爷爷，是谁？是谁能补全我命格中欠缺的那一钱？”

    陈三两一脸激动的问着老爷子道。

    “父亲，是那家的女儿竟然能和佳宁一样，身具无上气运和功德？”

    在陈国栋看来，既然能补全陈三两命格中欠缺的那一钱，这个人一定和叶佳宁一样是个女的。

    只有嫁给陈三两，才能补全陈三两命格中欠缺的那一钱。

    而在听到陈国栋所言之后，陈三两的心情很是惆怅。

    这些年来，藏拙守愚已经成了他的习惯，土里土气，愣头愣脑，已成了他的气质。

    以他的这种形象和气质，去追求一个身具无上气运和功德的女子，陈三两对自己一点信心都没有。

    而且这名身具无上气运和功德的女子，能否入他的眼，也是一个问题。

    难不成为了补全命格中欠缺的一钱，让他一辈子和一个自己不喜欢的女人在一起吗？

    陈三两脸上的表情变化，全都被陈老爷子看在眼里，他心里想着什么，老爷子了然于胸。

    只见老爷子微微一笑道：“国栋，三两，当年我能突破天阶，成为神相，全靠一位前辈高人相助！”

    “而这位前辈高人，你们猜他是谁？”

    听到陈老爷子这话，陈国栋和陈三两父子相顾对视了一眼，有点儿跟不上老爷子的节奏。

    老爷子之所以能够突破天阶，是受到了一位前辈高人的帮助，这是整个陈家都知道的事情。

    但老爷子却从来没有说过，那位帮助他的前辈高人是谁？

    难道那位前辈高人，能帮陈三两补全命格中欠缺的那一钱？

    可这世间藏龙卧虎，有无数前辈高人，他们那里能猜的到那位前辈高人是谁？

    一念至此，陈三两摇了摇头道：“爷爷，前辈高人有那么多，我们那能猜的到？”

    陈国栋皱着眉头思索了片刻，最终只能说出一个大概。

    只见陈国栋道：“父亲，连你都要称一声前辈高人，我估计这人的年龄应该不小。”

    “这人的身份，应该是某个门派或者是某个家族的老祖级人物。”

    陈国栋话音刚落，只见老爷子道：“帮我突破到天阶的前辈高人，是我们陈家的贵人。”

    “而且据我所知，邵家和赖家的那两位，他们之所以能突破到天阶，也是拜他所赐！”

    “在这末法时代，我们三大相术家族能有人突破天阶成为神相，都是沾了他老人家的光！”

    听到老爷子这话，陈国栋和陈三两父子深吸了一口气，对那位前辈高人的身份越来越好奇了。

    在这末法时代，能够造就三名天阶神相，那位前辈高人的手段简直逆天。

    究竟是什么样的人物，才会有这种手段？

    陈三两和陈国栋父子几乎在同时生起了这样的念头，陈老爷子笑着道：“那位前辈高人是我们三大相术家族的贵人。”

    “他老人家的身份我就先不说了，但他的后代子孙，此刻就在我们陈家。”

    陈老爷子此言一出，陈国栋和陈三两父子愣了一愣，但很快就反应了过来。

    此刻在陈家的外人，只有姜林和叶佳宁他们四个。

    赖家和邵家叶家这三家，在天道门内部只是小家族而已，没有太深的底蕴，不可能有前辈高人。

    所以陈三两和陈国栋父子不难猜到，那位前辈高人的后代子孙，只能是姜林。

    “爷爷，你说的是姜林？”

    “爸，你说的是小姜？”

    陈三两和陈国栋几乎异口同声的道。

    面对着陈三两和陈国栋父子，陈老爷子笑着道：“当年帮我突破到天阶的，是姜氏一族的前辈高人。”

    “现在能帮三两补全他命格中欠缺的那一钱的，只有姜林。”

    听到老爷子这话，陈三两愣了一愣。

    姜林能帮他补全命格中所欠缺的那一钱，说明姜林也是身具无上气运，有大功德之人。

    但姜林不是女人，他怎么帮他补全他命格中所欠缺的那一钱？

    于是陈三两问着道：“爷爷，姜林他怎么帮我补全命格中欠缺的那一钱？”

    陈三两的话音刚落，陈家家主面带困惑的道：“爸，小姜和佳宁一样，也是身具大气运，大功德之人吗？”

    “但从他的面相来看，他似乎一点都不像这样的人！”

    作为陈家家主，自然懂得陈家祖传的麻衣相术，在和姜林照面的时候，陈家家主早就偷偷的看过姜林的面相。

    根据姜林的面相，陈家家主认为，姜林这一生普通而平凡，不会有太大的出息。

    所以陈老爷子说姜林能补全陈三两命格中欠缺的那一钱，陈家家主有些无法理解。

    其实陈老爷子同样也看过姜林的面相，通过姜林的面相，他所得出来的结论和陈家家主是一样的。

    不过在和姜林交流了一番之后，陈老爷子却有了不同的认知。

    只见陈老爷子面色深沉的道：“国栋，佳宁的面相连我都无法看透，这说明她是有大气运大功德之人。”

    “姜林的面相你一眼就能看穿，所以你认为他这一生的命运就如同他面相显示的一样，普通而平凡，不会有太大的出息。”

    “但你有没有想过，姜林仅仅打了一个电话，就让我们郑市三大家族损失巨大，差点儿沦落到连饭都没得吃，这样的一个人，会是普通人吗？”

    “你再想想，他是什么出身，他的父母是谁？像他这样的人，生而不凡，又岂是普通之辈？”

    “我只能说，姜氏一族把普通平凡传承到了血脉之中，显示在了面相之上，这种藏拙守愚的手段，简直神乎其神！”        

