    秋元雅子嘴角笑意更浓，仿佛有一种即将报仇的爽快之感！

    她凑到陈飞宇耳边，吐气如兰，轻笑道：“寺井千佳小姐让我转告你，多谢你这段日子以来的人情招待，她铭感五内。”

    陈飞宇只觉得从秋元雅子身上传来一股很好闻的香味，皱眉问道：“什么意思？”

    他心中莫名升起一股不好的预感来。

    秋元雅子向后退了一步，不经意间握紧了刀柄，高声道：“千佳小姐已于昨日返回东瀛。”

    “你说什么？”陈飞宇愕然，下意识就认为秋元雅子在说谎：“不可能，寺井千佳还中着毒，不可能离开，除非她不要命了。”

    另外还有一个原因，经过这段时间他和寺井千佳猎人与猎物的游戏，能明显察觉到寺井千佳对他已经颇有情意，怎么可能一声不响突然跑回东瀛？

    苏映雪和谢星轩敏锐地察觉到陈飞宇心态不一样了，看来寺井千佳在陈飞宇心中已经有了一定的地位，寺井千佳既然回到了东瀛，那肯定不是一件小事。

    “陈飞宇，你未免太看得起自己了。”秋元雅子高傲地抬起头，道：“毒的确是你下的，但不代表除了你之外就无人能解，我们东瀛科技发达，只要有足够的时间，不管是什么毒药，都要配制出解药。”

    “天真，实在是太天真了。”陈飞宇忍不住摇头，道：“不管你信不信，我下的毒，普天之下无人能解，寺井千佳回到东瀛，只是害了她罢了。”

    秋元雅子撇撇嘴，轻蔑地笑道：“你太自以为是了，我们东瀛的生物科技，在全球处于领先地位，又怎么可能连小小的毒药都破解不了？

    我也不妨告诉你，从千佳小姐第一天跟你到华夏后，东瀛方面就一直在加班加点破解你的毒药，就在前几天，解药已经炼制出来，所以千佳小姐才会放心返回东瀛。”

    “看你这么自信的样子，我真不忍心打击你。”陈飞宇摇头轻笑，似乎是在笑秋元雅子没有见识，道：“‘蚀精丹’服下去之后，会化成无形的气游走人体经脉中。

    而生物科技再先进，也只能研究有形的物质，连人体经脉都研究不出来，又怎么能研究出无形之气，遑论是研究出‘蚀精丹’的解药了，你现在这般自信的样子，你觉得可不可笑？”

    秋元雅子一惊，她对“气”的概念十分熟悉，无论修炼修炼武道还是修炼阴阳术，都离不开“气”的作用，尤其是阴阳术，需要修炼“阴阳二气”才行，和现代生物科技是完全不同的体系。

    如果真如陈飞宇所说，“蚀精丹”会化成气体在中毒者经脉中游走，那东瀛方面辛辛苦苦炼制出来的丹药，绝对是无效的，那此刻已经回到东瀛的千佳小姐……

    一念及此，秋元雅子额头留下一丝冷汗。

    “看来，你已经认识事情的严重性了。”陈飞宇神色玩味，向前走了两步，走到秋元雅子面前，伸手挑起她洁白的下巴，道：“怎么样，是不是后悔让寺井千佳回东瀛了？”

    “哼！”秋元雅子立即扭过头去，甩开了陈飞宇的手，心中的确后悔。

    她这次来华夏最主要的目的，就是确保寺井千佳能平安返回东瀛，而寺井千佳虽然有诸多纠结，甚至还有些不想离开，但是在秋元雅子的劝说之下，最终还是登上航班，成功回到了东瀛。

    而秋元雅子则趁机赶来燕京，通知陈飞宇西方教廷的动向，以免陈飞宇死在其他人的手中，这才有了现在这一幕。

    如果因为她的劝说，导致最后寺井千佳毒发身亡的话，那秋元雅子会一辈子生活在内疚之中。

    “我可以放你走。”陈飞宇淡淡地道。

    “呀……”秋元雅子惊讶地看向陈飞宇，狐疑地道：“你有这么好心？”

    “我对武藏万里的剑道境界颇为钦佩，如果你死在这里，那他的传承就断绝了，未免太过可惜，二来，你能向我通风报信，我心中感激，更不会杀你。”

    “你还算个男人，我对你有些改观了，不过，别以为这样我就会放弃报仇，终有一天，我会用我恩师的三尺长剑，斩下你的首级，以慰恩师在天之灵！”秋元雅子说完后，便收刀回鞘，欲转身离开。

    她这次之所以用刀而不用剑，是因为武藏万里的长剑在跟陈飞宇交锋中，出现了裂缝，目前正在东瀛进行修复，等长剑彻底修复完整后，她将以剑圣之徒的名义，正式传承她师父那柄已经开启灵智的神剑！

    “等等。”突然，陈飞宇的声音在身后响了起来。

    “怎么，你后悔了，不打算放过我了？”秋元雅子停下脚步，转过身来，眼中闪过一丝讥讽。

    陈飞宇摇摇头：“帮我给寺井千佳捎几句话。”

    秋元雅子一愣：“你说。”

    昨天跟寺井千佳接触的时候，她明显察觉到寺井千佳提起陈飞宇时别样的情绪，如果她猜的没错，寺井千佳和陈飞宇之间，绝对发生了一些不为人知的事情，致使他们两个人关系发生了变化。

    “第一，她既然想回东瀛，那我尊重她的选择。”

    “没问题。”秋元雅子微微惊讶，东瀛一向男尊女卑，陈飞宇这样的强者，能尊重寺井千佳的意愿，让她再度对陈飞宇改观。

    陈飞宇伸出两个手指，霸气地道：“第二，你告诉她，纵然她回到东瀛，也逃不过我的手心。”

    “还有吗？”秋元雅子翻翻白眼，刚刚对陈飞宇改观，又再度烟消云散。

    “第三，你把这些丹药转交给她。”陈飞宇从口袋里拿出一个瓷瓶，递给秋元雅子。

    “这是什么？”秋元雅子下意识伸手接过。

    “这是暂时压制‘蚀精丹’的丹药，让她每半个月服下一颗，可保她半年之内平安无事。”

    一句话，秋元雅子心中掀起惊涛骇浪，惊讶道：“你不怕我们拿着这些丹药研制出相同的丹药甚至是解药？”

    “我既然敢给你，就有我的自信。”陈飞宇负手而立，傲然道：“不到半年时间，我会再临东瀛，你让寺井千佳做好臣服于我的准备！”

    “哼，白日做梦！”秋元雅子俏脸一沉，转身就走。

