    “这是绝对不可能的，我东洋麻生剑圣就无敌的神，你们就看着吧，下一刀，绝对让帝君身死当场！”

    一名东洋皇冠用户，站出来语气充满愤怒的反驳了明帝的话！

    明帝是什么身份，岂会和一个小人物拌嘴，留下一句轻笑表情便直接下线了！

    明帝的不反驳不发言，也让其余各国民众都选择了闭嘴，不去和激进的东洋民众争吵。

    今天，青莲帝君的出手，让他们看到了什么叫一山还比一山高的道理。

    比起之前剑宗无名的出手，青莲帝君显得更加简单而随意，无形中的霸气就直冲云霄。

    此刻，在华夏西疆一座大山上，有一座小木屋，一名身着青袍，头发乌黑的中年人端坐在外面的一张木桌旁。

    在木桌上有着一台军用笔记本，上面播放的画面正是韩铮在东洋和剑圣激战的画面。

    “燕老弟还真是没有看错人，这个小家伙当真是我华夏之幸啊！”

    而在青袍中年人的身后，一名男子同样一身青袍安静的站立着，这个人正是之前和韩铮有过交手的林枫。

    而端坐的中年男子，不是别人，正是上个世纪，华夏一代传奇，曾一人一剑横压欧洲的林圣！

    “师尊，您说，那个服部半藏真的还活着吗？”

    林枫恭敬的给林圣斟了一杯茶，然后，脸上带着一丝难以置信的询问道。

    林圣轻抿了一口茶水，然后目光掠过山下旷阔大地，看向了远方，目光中有着一丝沧桑。

    “这世间，不成天人，又有谁能当真活如此岁月，半藏，也不过是给那个生物做了载体而已，不然单以他一个上阶神级，又怎么能活到现在，你老师我，也不过还有两百年寿命而已，我和燕一辰的潜力都走到了尽头，只希望韩铮他能走上天人，那样，才能带领我华夏民族站在世界之巅，无惧任何威胁，横扫天下！”

    林圣的话充满了岁月沧桑，但同时却又有着无尽霸气彰显，那是对韩铮的厚望，与对华夏民族崛起的期盼。

    “小枫，你刚刚晋升大武宗，也该去外面走走，不要让外国人，认为我华夏新一代就只有一个燕镇南和韩铮，我林圣传人，也要为华夏崛起做一份贡献，记住今后，与韩铮之间要团结，内斗只会让外人看了笑话。”

    林圣说完，最后看了一眼画面中的两人，便站起身，右手抬起，冲着一旁一划，空间竟然被撕开了一口子，背着双手走了进去。

    至于，韩铮和剑圣之间的决斗，他已经没有在看下去的必要，最后结局已经在他的心中。

    “徒儿谨遵师命！”

    林枫躬身施礼，然后带着笔记本，闪身离开了此处！

    云场池湖面上，韩铮背负双手，脸上挂着微笑的看着对面的太一郎。

    “我是很认真的，希望你接下来的两招，也能认真一点，不然会让你们的人民很失望。”

    韩铮语气上一直都保持着傲慢不可一世，他就是要猖狂要霸气，要让这个民族彻底没脾气。

    麻生太一郎，脸色阴沉，身为一名初阶神级，他有着自己的骄傲。

    今天如若不能斩杀了帝君，他就只能战死在这里，不然没脸面对东洋民众。

    “三千重山斩……”

    一声暴喝中，双手握刀的麻生太一一闪就到了半空中，武士刀在阳光上绽放出璀璨锋芒。

    眨眼功夫就如同一轮大日，笼罩了整个云场池上空，无尽锋芒席卷，湖面在恐怖威压下，不断轰隆爆炸开来！

    一瞬间卷起千层浪，聚集两岸的民众纷纷后退，避免被肆虐的水浪拍击到。

    夏可可一直站在岸边，身体内散发出一层淡金色护罩，将她给守护在了当中。

    如此近距离，亲眼目睹帝君出手，小妮子内心早就被兴奋占据了恐怖。

    一双大眼睛一直盯着韩铮背影，人帅的没朋友，实力又强的一塌糊涂，这样的男人简直堪称完美。

    天空中，由天地之力凝聚成的无尽锋芒，形成了一轮大日风暴，与此同时在太一郎的背后，一重重高山虚影浮现。

    重山虚影，乃是太一郎的剑意能量实质化显现，这是将剑意凝聚到一个恐怖程度的展现。

    重山虚影叠加在一起，所形成的威压，让云场池湖面轰然向着两边分开，连数米下的淤泥都显露了出来。

    长刀横空，重山虚影中不断有光芒凝聚在长刀上，震荡嗡鸣中，十几米炽白刀罡横亘。

    “接我，第二斩……”

    半空中，太一郎双手握刀，猛然举过头顶，十几米刀罡恢弘竖起，威能惊天动地，大有撕裂空间之意！

    “杀……”

    伴着一声嗡鸣，睥睨天下剑罡，夹着撕裂万物气势轰然斩落！

    “帝临天下……”

    面对麻生太一郎斩落一刀，韩铮目光中也收起了轻视，转为了认真之色。

    右手轰然抬起，剑指直指上空斩落剑罡，口中发出了一声轻喝，一道由帝气凝聚附加青莲剑意的一道剑气击出！

    在青色剑气和刀罡碰撞的霎那，整个区域瞬间安静，仿佛时间与空间都在那一刻停止了一样！

    湖岸两边躲到远处的民众们，都张着大嘴，看着一个那瞬间静止的画面。

    “轰……”

    下一秒，一声惊天动地的闷响激荡开来，恐怖的能量风暴被气环扩散开来！

    湖两岸的枫林如同脆弱的摆设一般，被能量风暴给绞成了粉碎席卷上了高空中，然后爆散开来。

    “啊……”

    半空中，麻生太一郎扬天一声长啸，身后重山虚影震动间，化作了恐怖意境能量灌注到了长刀之上。

    “第三斩……”

    不待观看的人们从刚刚的惊骇中清醒过来，半空中，太一郎，已经斩出了第三斩。

    此刻，太一郎的内心是焦灼与愤怒的，想他成就神级以来，堪称是东洋武道界百年来第一人。

    而今天，面对华夏的青莲帝君，竟然连逼迫对手用剑的资格都没有，这种打击，让他内心愤怒到了顶点。

    炸开的湖水还未平复下来，麻生太一郎的第三斩已经霸气斩落！

    被掀起数米高的湖水，在银色刀光中，被再次一分为二，夹着开山断何的威能斩进了几湖面中！

    霎时间，整个云场池都被水雾给遮掩，留在人们视线中的，就只有刚刚那一闪而逝的刀光。

    半空中，麻生太一郎大口喘着粗气，他相信自己这一剑，就算是上阶神级，也能被击成重伤。

    “哈哈哈，青莲帝君，肯定被斩杀，剑圣这一剑，举世无敌！”

    “这一剑，简直太可怕了，虽然整个云场池被毁了，但能斩杀青莲帝君值了。”

    “此刻，真想看看那些华夏人，在亲眼看到青莲帝君被斩杀，会是什么样的一个表情。”

    “杀一个传奇，我东洋崛起一个传奇，让华夏人见鬼去吧！”

    ……

    虽然，笼罩整个湖面的水雾还没有散去，但东洋民众，已经开始庆贺了。

    刚刚那一刀，威能实在太过恐怖，连湖面对面的地面，都被斩出来数十米长，几米深的沟壑，湖水已经灌输了进去。

    这一刀，将湖底都给斩开了一条深深沟壑，让湖面整体下降了几寸。

    夏可可捂着小嘴站在原地，刚刚那一道刀光，就从她身侧一米外斩过。

    若不是玥影剑散发出屡屡剑气，将她裹着移开一米，小妮子都不敢想象自己的下场。

    “开什么玩笑，一群脑残低能儿，这样垃圾的攻击，若是都能杀了我，那本帝君还混个屁！”

    就在两岸民众激动欢呼中，一道充满不屑，晴朗声音从湖面水雾中传了出来。

    ……

