    “噼里啪啦！”

    绫清竹身体不断的传出声响，温和的药力不断的修补着身体的损伤，挥动了一下拳脚看着面前长大嘴的唐三淡淡一笑说道：“来战！”

    绫清竹这种行为看呆了在场的所有人，一个跟糖豆大小的黑球吃下去，竟然满血复活？

    无数人都在怀疑她吃的那个是某个食物性魂师弄出来的，在如今的斗罗大陆还没有丹药的这个说法。

    如果在其它修仙世界、斗破世界等，丹药可谓是重要的资源之一。

    你好不容易打残了对面，眼看胜利尽在眼前，但是人家一个丹药恢复到了巅峰，那还能打吗？

    绫清竹一个疾步，身形快速的往前冲，手心握拳冰蓝色的元力悄然浮现在表面，一拳直接向着唐三锤去。

    唐三皱着眉头，整个人仿佛化作好几个残影快速的往后退——

    同一时间无数蓝银草拔地而起，淡紫色的光芒从眼前闪过，双手化作无数残影从腰间掏出暗器扔出。

    此时绫清竹被突然出现的蓝银草挡住了步伐，无奈只能停止前进的步伐往侧边躲去，余光中隐隐有着光亮在向她而来，头部一歪，眼睁睁的看着那暗器从自己眼前飞驰而过。

    “可恶根本靠近不了。”绫清竹暗暗咬了咬牙，那蓝银草和暗器实在是太烦人了，让她根本就靠近不了唐三十米以内。

    这样下去她的元力很快就会用尽，绫清竹一个翻转躲过暗器，伸手抓住眼前的蓝银草，冰蓝色的元力瞬间把其变成了冰雕，一用力化作淡淡光影碎在地上。

    虽然有丹药可以恢复元气和伤势，但是药有三分毒，大量的服用不仅身体会产生抗拒和习惯，药力大大折扣，就是残留在体内的丹毒积累过多都会影响修炼速度。

    此时场面依旧僵持不小，绫清竹那小小的身影不断的躲避着蓝银草和暗器的袭击。

    此时周围也是热闹无比，一位少年从旁边皱着眉头说道：“三哥竟然和这个小女孩僵持不下，甚至扔出去的武器，我也是在落在后面地上才看清。”

    王圣从旁看了他一眼说道：“这个小女孩是个高手！”

    没错，在王圣眼里，绫清竹打倒了学院女性第一的小舞就已经强出天际了，更不要说如今年纪就能和唐三不分上下。

    旁边的苏宁看着场面那久持的战斗，看向王圣问问道：“王圣，你不是唐三手底下第一狗腿子吗，你怎么看？”

    王圣看着场面那散发着点点光辉的冰屑说到：“不知道，虽然三哥看起来很厉害，但是这个女孩子也不弱我也没有办法判别谁胜谁负。”

    此时一个翻转躲开攻击的绫清竹看着那远处的唐三，心里快速做出了思索着头绪。

    但凡只让她近身，唐三根本不堪一击，但是如今的她还无法元气出体二十米，实属有些困难。

    脑海中不断的思索着，突然间一道光线从脑海中闪过，青元剑出现在手中，冰蓝色加持在其上。

    整个人元力转动着身体甩动着长剑，想以此为动力加重剑的伤害，几个圈之后，看准目标直接扔了出去，同一时间身体往下沉，膝盖弯曲用力，跟随在长剑后面。

    唐三看到此幕，挥手间大量的蓝银草从地面当中窜出想要要阻止长剑前进的步伐。

    但是任由蓝银草想怎么阻止长剑，长剑锋利无比仅仅刚触碰，蓝银草就被中变成了两半。

    绫清竹从后面不断的跟上，看着长剑从唐三旁边飞过一副果然如此的表情，毕竟挡不住长剑可以躲开，都不是傻子。

    但是如此绫清竹和唐三的距离就拉近了，相当于法师被战士靠近了。

    唐三看了眼远处插在地上的长剑，手掌之上附加魂力，身体弯曲一弹，准备先下手为强，其掌风摩擦过空气时，竟是传出了些许破风的声音。

    面对着唐三的突然袭击，绫清竹脸色有些凝重，心念一动手掌握紧成拳，阴冷的拳风如同形成了一个无形的气旋，将附近地上的灰尘尽数染上冰屑。

    “砰砰！”

    阴冷的拳风下一刻就与之相互触碰，元气和魂力的波动剧烈发散开来，双人一拳一掌以一种令人眼花缭乱的速度飞快的交触，低沉之声响个不停。

    在那众多紧张的目光下，操场上那两道人影交错而动，每一拳一掌都是正面硬碰，别看绫清竹身形小小的，但是弹跳间依旧有着冲力加持。

    唐三那高大的身体同样灵活无比，修为不高的人根本看不清两人的身影，只能感觉到那股如同破石一般的强悍力量。

    别看俩人战斗激烈无比，但是双方的元气和魂力都在极速的消耗。

    唐三看着面前能与之他不相上下的绫清竹也是心中惊讶无比道：“这人为什么会那么强，手头上的功夫完全就不弱于我这个武道宗师，完全就不像魂师，反而像……”

    绫清竹感受着拳间的距离，也是不由得暗暗咬牙道：“可恶，要不是我才地元初期，怎么会这样，虽然如此限制了他的蓝银草和暗器，但是她还是需要小心谨慎。”

    两人从东边打到西边，在打到北边，而绫清竹一手挥拳一手两寸剑芒用时挥出。

    “啪啪啪……”

    绫清竹左手万霞拳，右手剑芒，一拳一芒之间配合的完美无间，仅仅刹那间，局势瞬间反转，压着唐三揍。

    旁观处的王圣看到这一幕，不由得惊讶的说道：“同时使用两个进攻型魂技，当真是奇才啊。”

    苏宁从旁边点了点头说道：“看样子胜负已分了。”

    此时操场之上，两人的交锋极为激烈，拳掌如同暴风雨般倾泻至对方的身体，在如此覆盖性的攻击之下，两人身上都是挂着彩。

    但是当属其中唐三最为惨淡，之间那突其不意的左右互搏让他身体多处都有剑痕，甚至是脸和头发也被削下去了一点。

    就在两人还在继续打的时候，一道身影从天而降道：“今天就到此为止吧，双方算平手吧！”

