    “那、那怎么办？”

    红灯老祖感到绝望了。

    “罢了，就让我跟你走一趟吧！”

    林天佑伸了个懒腰，既然有洪荒巨兽过来攻城，他就去见识一下。

    如果有长相拉风的巨兽，他不介意抓过来给自己当坐骑。

    毕竟鸡冠九头蛇不化为龙，坐起来实在是没有什么感觉。

    “您去[百度小说 www.tomtxt.com]？”

    红灯老祖眼皮子跳了几下，似乎有些不情愿。

    在他看来，林天佑自身的实力并不强，全靠鸡冠九头蛇撑门面。

    要是带林天佑去战场前线，万一伤到了林天佑，那鸡冠九头蛇还不得杀了他？

    所以他才会这么不情愿。

    “不错，我去。

    前面带路吧！”

    林天佑点头。

    红灯老祖想劝林天佑不要冒险过去。

    可又想到，如果林天佑在前线，身为蛇宠，鸡冠九头蛇肯定也会赶过去。

    那条蛇总不能看着自己的主人陷入险境吧？

    正是这些考虑，红灯老祖这才没有劝说。

    当下，他在前面带路，引着林天佑朝城门走去。

    此刻森雨城门之处，城墙上站满了卫兵以及城池内的各方大佬。

    昨天夜里他们还在一起聚餐，喝的不省人事。

    结果还不到天亮，就传来洪荒巨兽攻城的消息。

    起初他们只是愣了一下，并不太在意。

    因为洪荒巨兽攻城每年都会发生。

    但它们只会攻上几个小时，在结界的守护下，它们最终会无功而返。

    可城门护卫首领传来的的话，却是让他们瞬间酒醒。

    这次攻城的主力，除了洪荒巨兽之外，还有洪荒妖兽！

    洪荒巨兽与洪荒妖兽的区别很大。

    一般来说，洪荒巨兽体形巨大，有一定的灵智，比那些没有灵智的凶兽难对付。

    但多数的时候，它们还是喜欢靠着本能去战斗。

    而洪荒妖兽则不同，它们体形娇小，虽然有怪兽的某些特征，但更多的时候，却跟人没有什么分别。

    说白了，它们就是妖族。

    只是跟阳世的妖族不同，它们无法完全变成人类。

    虽然它们在力量方面可能不及洪荒巨兽，但在灵智方面却远超洪荒巨兽数倍。

    如果在攻城的时候，有一名洪荒妖兽指挥，那洪荒巨兽们的战斗就更具效率。

    “森雨城的人听着，立刻打开结界，否则，一旦我们将结界完全攻破，你们有一个算一个，都会成为我们腹部中之食！”

    城门对面，一头巨兽的头顶，站立着一名看上去非常年轻的男子。

    他的瞳孔呈红色，身后还有一对鸟翼。

    熟悉他的人，都知道，这是一个年龄至少达到八千岁的洪荒妖兽。

    实力之强，在洪荒之森已经罕见。

    魔鹰，这便是他的名字。

    而在魔鹰的身后，十数头洪荒巨兽站立，来势汹汹，气势惊天。

    最弱的洪荒巨兽，都能与下位九层鬼神相媲美。

    这一次出动，魔鹰几乎将他能驱使的洪荒巨兽全部带来，只为了摧毁森雨城。

    喊了一遍话，他扭头看向旁边的一个黑影，问道：

    “雷鹊，他们的鬼道门破坏成功了吧？”

    “回主人话，已经破坏了！”

    黑影从口袋里取出一颗晶石，那便是鬼道石，比当初林天佑在大蛇城用的鬼道石要大数倍。

    上面产生的空间力量，也强出几十倍。

    此石可以令鬼道门发挥作用。

    一旦失去，鬼道门就会成为一个没用的门框。

    “做的漂亮，没有了鬼道门，咱们就不用怕他们请援军，更不怕他们用鬼道门逃跑了！”

    魔鹰拍了拍雷鹊的肩膀，赞赏道。

    “主人，这次我们是不是可以攻下森雨城了？”

    雷鹊面露期待。

    “不错，今天我势必会将森雨城踏平！”

    魔鹰自信非凡的说道。

    说完，他大手一挥，身后的两头长了犄角的洪荒巨兽，立刻冲了上去。

    重重的撞在结界之上。

    眨眼间，那结界上出现肉眼可见的裂痕。

    “城主大人，现在可如何是好啊，这次的洪荒巨兽比去年还要厉害。

    这结界恐怕支撑不了多长时间了！”

    一名城内大佬对着林雨城主说道。

    “这种事情，你们应该去找红灯老祖。

    昨天他已经是咱们城池的主宰。

    守城的事情，当然也由他去负责！”

    森雨城主直接当起了甩手掌柜，把问题推给了红灯老祖。

    今天的情况比往年要严峻多了，他有心守城，却无力回天。

    好在红灯老祖家里还有那个林少爷在。

    说不定有些转机。

    “红灯老祖他第一时间就去请林少爷的蛇宠了。

    但只怕蛇宠还没来，结界就要被撞开了！”

    众大佬一脸的悲观。

    “撞不开，这个结界足以扛住中位六层鬼神的全力一击。

    我们一定可以等到红灯老祖的到来！”

    森雨城主自信的回答。

    听到这句话，众大佬终于是松了口气。

    可他们心头的石子刚落，就见魔鹰拍了拍巴掌。

    刹那间，天地变色，大量的云层将森雨城的天空遮挡。

    “嗷！！！”

    一声龙吟从天空传来，震撼人心。

    “那、那是什么？”

    有人面色煞白指着天空，惊恐叫道。

    众人抬头，就见一个庞然大物从天而降。

    速度之快，卷动狂风，给人一种极为震撼的视觉冲击。

    它的身躯足有十多米粗、几百米长，头顶长着犄角，与狂风相伴。

    这分明就是一条蛟龙！

    “怎么可能？他们连洪荒蛟龙也请的动吗？

    完了，森雨城完了！”

    森雨城主面容呆滞，脚步后退，差点没有跌坐在地上。

    他头一次感到如此绝望。

    即便红灯老祖请来了鸡冠九头蛇，也绝不是蛟龙的对手。

    毕竟蛟龙的等级还在巨蛇的上面。

    蛇不可能打过蛟龙！

    轰！！！

    洪荒蛟龙瞬间便撞在了结界之处。

    一声惊天震响荡漾开来，众人的耳膜都快要被震碎。

    等声响平息，人群惊愕的发现，守护着他们赖以生存的结界，已经变的支离破碎了！

    洪荒蛟龙落在地面，张牙舞爪的盯着城墙上的众人。

    这些人在它的眼里，都是可以吃的食物，它扫视一圈，最后将目光盯在了森雨城主的身上。

    这个男人的魂力最强，也是最好吃的食物，口水如流水般从它的巨口处滴落！

