    第340章校霸又狠又纯情

    再说回酒店门口的洛水和秦戾。

    两人目送喻家一家人离开后，秦戾看向小姑娘，“你在这里等我一分钟，我马上回来，等下送你回家。”

    洛水刚点了点头，少年就迈着大长腿消失在了拐角。

    不到两分钟的时间，他又回来了。

    桀骜酷冷的少年坐在一辆超级炫酷的机车上，单脚着地，对洛水招手，“过来！”

    洛水走过去，近看他的机车更酷了，整个线条，就连她这个不懂车的人都觉得超赞。

    “好酷呀！”

    秦戾将小姑娘拉到面前，动作轻柔地替她理了理头发，帮她戴好头盔。

    “上车。”

    洛水穿着裙子，只能侧着坐，她双手抱着少年腰间的衣服，凑到他耳边半开玩笑的说了一句：

    “你慢点儿啊，摔着了我，我就赖你一辈子呀！”

    秦戾心轻颤，嗓音有些哑，“好！”

    赖我一辈子。

    他开的并不快，但洛水家里离得不算远，路上的车也不多，十来分钟就到了。

    “到了！”

    秦戾熄了火，拿下头盔，扭过头对洛水道。

    洛水也拿下头盔递给他，理了理裙摆打算下车。

    她个子娇小，还没一米六，这车有些高度，对腿短的小姑娘很是不友好。

    洛水抿了抿唇，双手扶住秦戾的腰，谁知少年像是被捏住了命运的喉咙，身体蓦地抖了抖。

    洛水被他突如其来的一闪吓了一跳，身体不受控制地往前扑去。

    秦戾眼疾手快地接住她。

    下一秒，狗血的事就发生了……

    洛水身体前倾着，秦戾顺手轻搂住芊腰，她的唇刚巧不巧地印在了少年的下颌上。

    “！！！”

    洛水怔怔地看着少年，惊得呆住了。

    如果她说自己不是故意的，他会相信吗？！

    秦戾只感觉一片娇软落在了他的下颌，当场魂都飞了。

    他僵直着身体，挺阔的背绷成了石头，心跳快得几乎能从嗓子眼出来。

    面对任何事都能面不改色的少年，此时竟有些慌乱无措。

    一分钟过去了……

    两人都没动，还是呆呆对视着。

    “…大佬，你们在玩儿什么？木头人吗？”白镜从沉睡中醒来，看到这一幕，好奇问道。

    他一出声，洛水猛地回过了神，连忙往后跳了一步。

    想到自己占了秦戾这么久的便宜，脸有些红。

    没心思回答白镜，洛水眼睛轻闪，不敢再看秦戾。

    “…咳！那个，我…我先回去了，你路上小心。”

    话落，她就跟受惊的小兔子一样跑了。

    等秦戾回过神时，小姑娘已经走了好一会儿了。

    眉眼精致的少年似乎才反应，他恍惚地抬手摸了摸被亲上的下颌，眼底的光亮得惊人。

    秦戾吹了声响亮的口哨，眼角眉梢都洋溢着一股压不下去的欢快。

    良久，只听一声机车发动的声音，炫酷的机车和一头奶奶灰桀骜少年扬长而去。

    ***

    第二天是清明节。

    清明节的雨总弥漫着一股淡淡的悲凉，空旷的墓园——

    洛水手持一束白菊，上身穿着黑色的衬衫，来到了一处墓地。

    (本章完)

