
方义一怒之下，将水塘边的那块紫红色石头扔了下去，致使它刹那间沉入水底。这件事很快轰动了整个百家村！

要知道，那块石头是村里很多老人眼中的“镇村之宝”，一直就那么不声不响地躺在塘埂上，传承了不知多少代人，还从来没有人碰过它，更别说将它举过头顶扔进水里了……人们不知道这块“镇村之宝”沉入水底后，究竟是福还是祸。

方叔气得火冒三丈，拼命将方义拉回家中，关上房门，又是一顿牛鞭子的狠狠抽打。方义并没有任何的反抗。

李婶带着方梅、方兰和九儿在房门外跪地求饶，却也不见方叔开门，只听见屋里牛鞭子啪啪作响，以及方叔那上天入地的叫骂声。

梁四爷在方家门前急得团团转，一肚子的火气没处发，一看见章胜就愈加火冒三丈，却又不想直接对章胜发火。他得知章胜在章家庄的亲人都已不在人世，一个人大老远受了慧子的嘱托才再次不远千里回乡探亲，也挺可怜的。唉！他只好仰头对天长叹。

村里人见方叔在家关起门来鞭打方义，便也不再责怪方义了，只说：“怕是天意吧！祖祖辈辈都没人想到要碰那块石头，哪怕是挪它一挪，却没想到今天被方义用神力举起丢下水中。他这么小年纪，哪有那么大的力气？说不定是水神在暗中相助哩。”

正当方家闹得不可开交时，村长急急忙忙地赶来了。众人见村长到了，都冲着房里高声喊：“方叔，村长来了，别再打了！”

众人都往两边散开，村长板着面孔来到近前，用力敲打房门，“老方，快出来！闹什么啊？非要打死孩子你才满意是吧？”

一阵短暂的喧哗之后，方家终于安静下来，屋里也没有了鞭打声。房门打开了，从里面走出满脸通红的方叔，额头上全是汗珠。

李婶最先冲进了房里，一把抱住跪在地上的方义，嚎啕大哭起来。方梅和方兰也慌忙冲了进来，与方义抱团痛哭。只有九儿没有哭喊，而是小跑着走上前，趴在方义耳朵底下问：“大哥，又有神仙在保护你对不对？还跟上次一样，你身上并没有伤痕，是吧？”

跪在那里一动不动的方义，听见了九儿在他耳边说的话，紧紧握住了九儿的一只小手。九儿感觉到了方义传递给她的肯定回答，开心地笑了起来。

方义一身少林功夫，即便方叔打断了牛鞭子，也不会伤害到他一丝一毫的。只是，他现在觉得浑身软绵绵的，脑袋胀痛得厉害，最想做的事，就是躺在床上用被子蒙着头好好睡一觉。可是，他很清楚，在这个破旧的茅草屋檐下，连这样简单的希望都是一种奢求！

方义一声长叹，努力站起身，将母亲和两个妹妹扶起来，说他并没有事，让她们别再浪费眼泪了。

李婶、方梅和方兰虽然知道上次方义被鞭打时并没有受伤，但并不代表这次依旧完好无损，于是赶紧偷偷撩起方义的上衣，结果发现，还是连一条鞭痕都没有，这才悄悄放了心。

村长见方家屋里屋外都被围得水泄不通，心里更加烦恼，于是高声将他们一个个都驱散回家了，只留下梁四爷和章胜。

章胜也是心力交瘁，他万万没有想到自己的第二次回乡探亲竟是如此的一波三折。章强已在龙王寺圆寂，方家父子现在又闹成这样，这可怎么样才好？此刻他静静地坐在桌旁，一句话都不想说。

村长将从房中走出的方叔一把拉过来，摁坐在桌旁，“三番两次拿鞭子抽方义，要是真抽死了，你可高兴哩？”

村长并不知道方家究竟发生了什么事，但他最看不惯的就是父母动不动打孩子。尤其是这方家，孩子比较多，每次倒霉的都是老大方义。

在村长和梁四爷苦口婆心的一番劝解下，方叔心中的怨气消了大半。方义一直低头站在角落里，不肯说一句话。

眼看到了中午，学校里的孩子们快要放学回家吃饭了。村长连忙催促李婶赶紧去厨房做饭。

见大家都安静下来了，村长和梁四爷才放心地离开了方家。

一连两天，方义都不肯说一句话，要么低头沉默，要么仰天发呆，整个人似乎傻了一大半。

李婶和章胜看在眼里，急在心头，都悄悄埋怨方叔处事不当。方叔却毫不在意，还说：“既然是他自己亲口说要去江南的，到时不去也要去！”

章胜见事情变得如此糟糕，打算马上独自回江南去，却被方叔一留再留，央求他这次一定要将方义带走，否则后患无穷。

方义见方叔这回是铁了心要逼着自己离开家，离开百家村，终于开口说话：“三天后，我跟章叔叔一起去江南！”

李婶听了方义这话，悄悄躲起来淌眼抹泪。方梅、方兰和方菊哪里舍得方义走？可是眼下又没有别的好办法，只好忍气吞声，抱头痛哭。方荣、方华、方富和方贵听说方义要被章胜带到遥远的江南去，连学校都不肯去了，一起上来抱住方义，不愿撒手。直到方叔拎着牛鞭子来赶，才一个个哭着喊着去了学校。

方义心痛如同刀绞，只是他的眼中不再有一滴眼泪。

这天早上天刚亮，方义将一直藏匿在家中的那六支飞镖悄悄拿出来揣在怀内，另外带上弹弓以及张达丰送的那把匕首，来到村中他经常练功的那片小树林，发疯似的练功。尤其是练习飞镖的时候，功力陡增，百发百中，将周围的所有大树小树扎了个遍。

整整一个上午，方义将自己囚禁在林中自我折磨。累了，就直挺挺躺在地上休息。满头大汗的他，静静地躺在草地上，闭着双眼，听着自己急促的呼吸声，脑子里顿时一片空白，仿佛失忆一般，什么也想不起。

方义真的决定离开百家村了。但他并非是因为跟方叔怄气而走。他当然喜欢下雨天茅草屋下的雨声，也当然喜欢每天早上茅草屋下十一口人稀里哗啦的喝粥声，还当然喜欢和八个兄弟姐妹在茅草屋下的那份快乐与温馨。然而，他心里很清楚，这个历尽风雨被一堆茅草遮蔽下的家，最需要的是什么！

现在的方家每天都沉浸在离别的悲伤中，每个人的脸上都随时可见隐隐的泪痕。哭得最伤心的是九儿，她无法忍受即将与方义的离别，依偎在大哥的怀里久久不肯离开。

方叔虽然之前一副满不在乎的样子，但如今见方义真的要走了，背地里也是哭一声天地，喊一声儿……现在，事情已经到了这一步，他还是决定就这样一直走下去。他始终相信，江南和百家村相比，一个是天堂，一个是地狱。方义现在万分怨恨他，但过几年后，一定会再回过头来感谢他。只是，眼前这份父子情份，早已是千疮百孔了。

还剩下一天方义就要动身出发了。村里人除了梁四爷，谁也不知道这其中的原委。见方义即将离开，梁四爷心里百般不是滋味，拉着方义说长道短，一再嘱咐方义到了江南要学会好好保护自己，同时也要三思而后行，一身的少林功夫要用之有度，切不可滥用……方义用心聆听梁四爷的教诲，最后同梁四爷洒泪告别。

刘婶最后一个得知方义离开的消息，丢下手中的活儿火急火燎赶来方家探望方义。然而，一切已晚。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924259"  chaptername="第六十章  离别前夕">加入书签</a>
</div>
