    韩三千的怒火瞬间冲上了脑门，额头青筋暴露，韩念的每一次哭声对他来说都是一种极大的折磨和痛苦，他宁愿受伤的是自己，不想韩念受到半点伤害。

    他知道，这是南宫隼以这种方式在警告他。

    可是他更清楚，对南宫隼的妥协，只会让他更加的肆无忌惮，说不定今后会对韩念做出更加过分的事情来。

    “你别再伤害她了。”韩三千咬牙切齿的说道。

    电话那头男人的声音显得非常得意，说道：“你现在去南宫隼面前跪下，我可以考虑送她去医院，我想你也不希望看到这个小家伙继续痛苦下去吧，她毕竟是你的女儿。”

    韩三千深吸了一口气，直接挂掉了视频电话，朝南宫隼的房间走去。

    南宫隼回到古堡之后，便在房间里等着韩三千，而且表情非常得意。

    在他看来，用这种方式肯定能够让韩三千乖乖听话，他已经迫不及待的想要看到韩三千到他面前跪地求饶，像一条可怜狗一般摇尾乞怜。

    当听到敲门声的时候，南宫隼知道韩三千来了，但是他故意拖延了一些时间才去开门，他得让韩三千着急，得让韩三千知道谁才是主，谁才是仆。

    打开门，南宫隼淡淡的说道：“这么着急来找我干什么？”

    对于南宫隼的明知故问，韩三千没有说话，而是以实际行动告诉了南宫隼自己的来意。

    掐着南宫隼的脖子，韩三千眼神阴沉的说道：“马上给你的手下打电话，让他送韩念去医院。”

    这和南宫隼想象中的跪地求饶完全不同，他万万没有想到韩三千的态度竟然会这般强势。

    “你他妈放开我，信不信我马上让他把韩念杀了！”南宫隼愤怒的说道。

    “你敢吗？杀了韩念，你拿什么威胁我，威胁不了我，你还能得到家主继承权吗？”韩三千冷声道。

    南宫隼的确不敢杀韩念，甚至从来没有这么想过，因为这个把柄对他来说至关重要，韩念必须要好好的活着，他才能够不断的压榨韩三千的利用价值。

    可是他伤害韩念，为的是让韩三千得到教训，要韩三千今后乖乖听话，如果这时候妥协了韩三千，他反而是偷鸡不成蚀把米。

    “我再给你最后一次机会，放开我。”南宫隼咬着牙说道。

    韩三千非但没放，反而还加重了手里的力气。

    南宫隼脸色瞬间变得涨红，能够吸入的口气越来越少。

    “我杀了你，即便你的手下杀了韩念，也换不回你的性命，你确定要做这样的交换吗？”韩三千面如冰霜的冷意，如同一盆冷水浇在南宫隼的头上。

    南宫隼下意识的握着韩三千的手，不过他的挣扎力气完全可以忽略不计，但是他很清楚一个事实，如果这时候不对韩三千妥协，他的小命恐怕就真的保不住了。

    以轻微的弧度对韩三千点着头，这是他现在状态能够做出的最大明示动作。

    韩三千松开南宫隼，南宫隼贪婪的呼吸着新鲜空气，总算是感觉这条命捡回来了，而且他也知道，以这种手段去逼迫韩三千，绝不会让他得到任何好处。

    “你就真的不怕我杀了韩念吗？”南宫隼不甘心的说道，原本他的用意是让韩三千低头，没想到自己却落了下乘，这样的结果让南宫隼很无奈。

    “你没胆子这么做，因为我很清楚你想要的是什么，所以以后别再做这种没用的事情，否者我真的会杀了你。”韩三千淡淡道。

    南宫隼深吸了一口气，说道：“既然这样，我们达成一个共识，今后我会让我的人好好照顾韩念，而你，全力帮我得到家主的位置，只要我成为了南宫家的家主，我就放了韩念，怎么样？”

    韩三千摇着头，说道：“从今天开始，我想什么时候看韩念，就要什么时候看，你最好通知你的手下，随时接我的视频电话。”

    “韩三千，你别太过分。”南宫隼说道。

    “家主之位不想要了吗？”韩三千淡淡问道。

    南宫隼悔得肠子都青了，他现在才彻底的体会到什么叫做赔了夫人又折兵，伤害韩念的这个决定不仅没有讨到半点好处，反而让韩三千有了要挟自己的资本。

    他很清楚这份要挟的源头，但是他却无法做到对家主之位的无视。

    “行，我答应你。”南宫隼说道。

    “赶紧通知他吧，我要看到韩念去医院的全过程。”说完，韩三千转身离开。

    回到房间之后，韩三千便拨通了视频电话，而对方也毫无悬念的接了，但是那个男人没有说话，之前的得意语气估计也化作了不甘心。

    韩三千看着视频里的韩念，小家伙低泣的声音很小，但这却是她能够表达自己痛苦的唯一方式。

    韩三千眼眶里闪烁着泪花，看完了韩念的就医全过程并且无碍之后，他才挂了电话。

    古堡另一个房间里。

    庄唐面色沉重，而且沉默了许久没有说话，宫天战战兢兢的站在一旁，输给韩三千这是耻辱，更无法给庄唐交代，他现在非常担心庄唐会追究他的责任。

    “师父，对不起，是我掉以轻心了。”宫天埋着头对庄唐说道。

    庄唐深吸了一口气，他的凝重，并不是对宫天生气，而是韩三千的强大，已经不是他的地位可以决定韩三千命运。

    在南宫家族这种大世家面前，庄唐身为天启的人，拥有至高无上的身份。

    可是在天启内部，庄唐却只是一个边缘人士，否者的话他也不可能做这种跑腿的事情。

    这个凌驾于世俗之上的组织究竟有多厉害，庄唐都不曾清楚的了解过，可是有一点他很明白，以他的地位，是不能够决定如何处理韩三千这件事情的。

    可是如果把这件事情通知地位更高的人，他就别想在南宫家拿到半点好处，这对他来说，可是个极大的损失。

    隐瞒？

    这个想法在庄唐脑海里诞生之后，还没做就已经开始害怕了，因为一旦事情败露，他的下场只有一个，那便是死！

    “宫天，钱和命，什么更重要？”庄唐对宫天问道。

    宫天皱着眉头，不理解庄唐这个问题是什么意思。

    但是如果让他选的话，那肯定是命啊，钱再多没命花也是白扯。

    “师父，当然是命更重要，要是命都没了，钱再多也没机会花。”宫天说道。

    “钱能百分之百的拿，但是命，或许只有百分之五十的机会丢，你又会怎么选？”庄唐继续问道。

    “还是选择命，战战兢兢的活着也是一种折磨。”宫天说道。

    庄唐点着头，说道：“其实天启中的很多人，都不免俗的喜欢钱，那些人叫嚷着世俗之争就是一场幼稚的游戏，可是谁又不愿意享受荣华呢？没有人会喜欢每天粗茶淡饭的生活，我身为天启和世俗之间的联络者，比其他人更有资格享受金钱带来的美好生活，只可惜所受的约束也更多。”

    宫天听得云里雾里的，他不知道庄唐在感叹什么，更加不知道庄唐内心的纠结，是因为钱。

    “师父，真正的天启，到底是什么样的？”宫天好奇的问道，身为庄唐的徒弟，宫天只在天启的外围生活过，他所知道的只有一点，那就是天启与世隔绝，可究竟是什么样的真实本体，宫天却从未见过。

    “你一辈子都不可能知道什么是真正的天启，因为我也不清楚，但是他，或许很快就会在天启里比我们的地位更高。”庄唐感叹道。

    <!--over-->

