    大师倒是认得苏晚：“施主又回来了？”

    苏晚有些不好意思，上一次和宋擎苍两人在佛祖面前是放肆了，还不是一点放肆，而是太放肆了。

    放肆到大师都能把自己记住了，苏晚忍不住吐了吐舌头。

    而大师自然也不会和苏晚计较这些事，很快说着：“这一次施主是来解签的？”

    “是，麻烦请大师看看。”苏晚客客气气的开口。

    大师没说什么，结果苏晚的签子，低头认真的看了起来，但大师的眉头在接过苏晚签子后就一直没舒展开，在这样的情况下，苏晚的有些紧张，她的心跳很快。

    因为苏晚不知道，大师这态度是什么意思，只是苏晚也没打破大师的沉思，一直到大师看向苏晚。

    “施主是要听真话还是假话？”大师问着苏晚。

    毕竟苏晚和宋擎苍前科不良，上一次做的根本就不是人做的事情，那是违背事实，侮辱佛祖的事情。

    大师不敢保证自己说了真话，苏晚会不会当场变脸，毕竟上一次的罪魁祸首就在大殿外站着，这人一身戾气，惹不起的。

    “真话。”苏晚很是认真的开口。

    大师看着苏晚点点头，这才把签字放回了签筒，而后平静开口：“你想求的是什么？”

    苏晚：“姻缘。”

    说不上为什么，压在心头的不安一直都在，从宁楠也开始到现在，都是如此，苏晚好似把所有的事情都处理的干干净净的，但是并不意味着苏晚就一定心安理得。

    苏晚总觉得有什么事情，一直把自己弄的喘不过气，所以苏晚才会主动到这里继续求签，求的还是姻缘。

    “和外面的人有关系？”大师又问着苏晚。

    苏晚嗯了声，并没否认大师的话。

    而后大师点点头，这才认真开口：“你和他并非是良配。”

    这话，大师说的一点余地都没有，看着苏晚的眼神也显得格外的认真。

    苏晚听着大师的话，面色微微有些变化，但是表面还是显得镇定的多：“这句话何解？”

    “他一身戾气，而你和他之间有牵扯不清的关系，理不清缠还乱，自然不可能是良配。”大师直言不讳，看着苏晚的眼神，而后大师才继续说，“但你和他之前确确实实有缘分，就只是看着缘分，是不是有缘无分了。”

    苏晚安静了下：“大师，我能问，我和他之间，有什么牵扯不清的关系吗？”

    大师倒是笑了笑：“佛曰，不可说。”

    一句话，让苏晚一怔，而后就这么安静了下来，是无声的叹息。

    “施主，若是世间的事都能说的这么明明白白的话，那这个世界就乱了。贫僧也不过就是一个略知一二的人，是看不透所有的事情的，所以这件事，贫僧无法帮施主。”大师把话说明白。

    苏晚点点头，倒是也没为难人，鬼神说，宋擎苍不信，但是苏晚信，毕竟苏晚身上已经发生了无数离奇的事情。

    在大师的话语里，苏晚忽然想到了那天许言川欲言又止的模样。

    好似每个人都在告诉自己，自己和宋擎苍并非是良配，但她却已经无路可退了，就只能这么一意孤行的走下去。

    想着，苏晚最终没说什么。

    而大师看着苏晚讳莫如深的表情，安静片刻，才平静的说着：“但有志者事竟成，也许，他去了一身的戾气，你心口没这么多的心思，你们的事，或许就会有转机了。”

    苏晚点头：“多谢大师。”

    剩下的话，也不需要再多问，人有时候，什么都不知道，或许才是最幸福的。

    苏晚站起身，对大师礼貌的鞠躬致意，而后才离开，大师并没说什么，在苏晚转身的时候，大师又低头继续念着佛经。

    大雄宝殿内，四处充斥的都是佛经的声音，还有那寥寥青烟的香气。

    苏晚没停留，很快就朝着大雄宝殿外走去。

    ……

    在苏晚走出来的瞬间，宋擎苍就已经看过来了。

    对于苏晚的任何反应，宋擎苍都能感觉的清清楚楚的，这下，宋擎苍直接问着：“怎么了？求了什么签，他和你说了什么？看你这表情，不太高兴的样子。”

    话音落下，宋擎苍倒一点都没避讳面前就是大雄宝殿，很快把苏晚拦在了自己的怀中，低头认真的问着。

    “你好奇啊？”苏晚挑眉，再看着宋擎苍的时候，眉眼里倒是带着一丝的戏谑。

    宋擎苍不动声色的看着，倒是镇定的嗯了声，表示自己是好奇。

    而苏晚调皮开口：“那我偏偏不告诉你！”

    不好的话，说了也没用，只是让宋擎苍动怒，这人动怒，指不定还能做什么呢，苏晚自然不可能让宋擎苍这么放肆，所以苏晚这话，也一句都没说出口。

    “不和我说？”宋擎苍捏着苏晚的下巴，半强迫的让苏晚看向自己。

    苏晚哼哼了声：“这些事，只能自己知道，说出去就不灵了。”

    见苏晚一本正经的样子，宋擎苍无声的笑了笑，倒是也没为难苏晚，而后宋擎苍的手就重新牵住了苏晚的手。

    苏晚任凭宋擎苍牵着，一直到两人走出了大雄宝殿的范围，宋擎苍才低头看向苏晚。

    苏晚被看的一怔：“你看我做什么！”

    宋擎苍笑了笑，这才不咸不淡的开口：“求签你喜欢，我不拦着，但是我不想看见你愁眉不展的样子。你只要记住，天踏了，我都会顶着，不管发生什么事，第一时间就要告知我，明白了吗？”

    苏晚噢了声，点点头，而后才笑着看着宋擎苍：“好。”

    这下，宋擎苍才没说什么，陪着苏晚回了后院的厢房。

    秦婉年看见宋擎苍的时候，态度倒是很不错，和陆行的嚣拔怒张比起来，秦婉年看着宋擎苍，倒是丈母娘看女婿，越看越满意的意思了。

    “来来，擎苍坐这里。”秦婉年笑着开口，“为难你们，还要在这里陪我一起吃斋念佛。”

    “不会。”苏晚笑着开口，是哄着秦婉年。

    秦婉年又跟着笑：“你哟。就是你嘴甜。但是呢，你们要无聊的话，也可以先离开，不用在这里。”

