    若是排除那些传闻，索玛尔却是一个极美的地方。

    这里位于卧龙国帝都西边，却是背山依水，后面是卧龙国内陆最大的山脉之一青冈山，而旁边则是有内陆海洋之称的魅海湖。

    子钦和一群学生来到这处城市却才想起询问南宫无畏他们来这里的目的。

    “这里是帝都的毒瘤，但是也是帝都最大的赋税出处，更是帝都最多强者所在之地，利用这里的格斗场训练学生也是这里存在的一个价值，否则你以为这里就算再有什么强大势力庇护，难道还能对抗帝国不成。”

    对于子钦此时才想到询问来此的目的南宫无畏终于忍不住发泄了下自己的怒气。

    这贵族少年说起来对子钦却是忠义无双，说起来子钦是沧澜学院的训导师，倒不如说子钦只是挂个名，实际上他才是真正的训导师。

    安排着所有学生住下，又再三叮咛子钦一定要照看好学生之后南宫无畏才出门往格斗场而去。

    格斗场却是索玛尔的特色之一，整个帝国数以千万的国土之上也不存在几个格斗场，这种东西只有在最混乱的地方才会出现，而且大部分的都是帝国触及不到的，唯有索玛尔的还是半控制在帝国手上。

    南宫无畏出门前之所以交代子钦看好学生，却是害怕东临家族以这些学生作为突入点来对付子钦，只是，此时的南宫无畏却是不知道子钦的打算。

    他初死之后内力已经仅能存在半个月，而且还有一次双倍内力爆发机会。

    也就是说不管子钦怎么打算，半月之后他的内力便会消失，那时候只能前往名家世界重新积累内力，所以他现在的内力以及那双倍爆发若是不使用却是相当的浪费。

    子钦从不是浪费的人，所以他现在却是希望东临家族能够出手，这样他也好全力的展现一回自己的实力。

    这个主世界固然是高武世界，但是子钦却也没见到很多开天辟地的超级强者，那些普通挥手间震断山岳的高手却已经引不起他的兴趣。

    他现在却是很想看看东临家族这次到底请出什么样的人来找他的麻烦。

    南宫无畏前脚刚走，子钦后面便宣布让所有的学生自由活动。

    这些学生都是青年，子钦的命令却正好合他们的口味，一个命令之后所有的学生立刻鸟兽散般朝客栈外冲出去。

    “你不怕那些学生出事，这里可是索玛尔，帝国法律的阴暗处。”

    所有人冲出去，海蓝月伪装的少女却是没走，她安静的找一处坐下缓缓开口，说话的时候女人的目光看向屋子外面，神态之间说不出的优雅。

    俗话说三代才能培养出一个贵族，子钦不得不承认海蓝月就算遮掩自己的花容月貌，仅凭那份气质依旧是无比动人的一个女人。

    子钦微微一笑没有回答海蓝月的话。

    “你在利用那些学生，试图将他们当做导火线点燃你和东临家族之间的战火，你难道不知道那些学生每一个都是帝国的未来吗。”

    海蓝月看向屋外的目光突然间一闪，似乎想到什么，她的脑袋猛然间扭转过来瞪着子钦不悦的开口。

    “这不是我的战争，不要忘记，这是东临家族和皇室的战争，而我，只不过是一个夹杂其间的人，这段时间我常常在想东临沧为何跳崖自杀，最后却只得出一个结论，那便是必然和你有关。”

    子钦的目光凝视着海蓝月，这段时间他的确时刻在想东临沧的事情，东临沧追去东陵秘境很显然不是为了什么秘籍，以往子钦不知道是为何。

    直到南宫无畏告诉子钦东临沧和海蓝月曾经是恋人之后子钦却才想明白，东临沧是因为海蓝月而去东陵秘境的，同样，也是因为海蓝月而死。

    只不过，有一点子钦却是依旧不明白，东临沧为何要在和他决斗的时候死。

    要知道就算东临沧为海蓝月而死，但是和子钦却是没什么关系，因为子钦和海蓝月没有任何关系。

    这是子钦唯一想不通的，但是子钦却能肯定东临沧是因为海蓝月而死，所以这一刻子钦毫不客气的说了出来。

    海蓝月的神色已经僵住，实际上在东陵秘境外，听到东临沧跳崖的消息之时海蓝月就明白东临沧是因为她才死的。

    这场和东临家族的仇恨子钦完全是一个无辜的牺牲品。

    仇恨来的莫名其妙，他最不该的可能便是成为东临沧自杀的唯一在场者。

    海蓝月沉默了下去，事实如此，她却是没有任何资格去责怪子钦，后者微微冷哼一声转回了自己的卧室。

    这一次的争执却是让子钦更加肯定一件事，他和海蓝月到底不是朋友，他们之间只是互相利用的关系，随时都可能成为敌人。

    回到卧室之后子钦继续开始修炼，苦修已经成为子钦生活的一部分，系统虽然可以让子钦瞬间掌握世间任何武学，但是却唯有苦修才能让子钦感觉到安心。

    傍晚时分，子钦被一阵急促的敲门声，他打开门，南宫无畏满脸焦急的站在门口。

    “出大事啦。”

    看着子钦在门后露出脸南宫无畏一把拉着子钦就跑。

    “那些学生出大事啦，这次我们的麻烦恐怕很大。”

    奔跑中南宫无畏带着无奈开口，话语中带着深深的疲倦，他不明白为何子钦会任由那些学生外出。

    “哦”

    子钦却只是淡淡的发出一个惊疑的音调，那些学生就算死光光子钦都不会有丝毫的感觉，这本是战争，想来不管是东临家族还是皇室都已经做好牺牲的准备。

    而对比起来，那些学生和子钦之间想来皇室应该明白谁才是炮灰。

    “那些学生在索玛尔杀掉了一个人，一个身份极为重要的人。”

    南宫无畏不满的开口，“或许你以为杀一个人无所谓，但是那些学生杀的却不是普通人，那些学生杀的是控制着索玛尔的城主的儿子，一个准天人境高手唯一的儿子，现在整个索玛尔已经戒严，满城都是武者带着兵器朝我们包围过来。”

    事情似乎和想象的不一样，子钦微微一愣，随即又笑起来，东临家族的手段有点离奇，但是却也没有过分离奇，只不过，混一个内奸在学生中，杀人，然后将麻烦推到子钦这边。

    很简单的招数，但不得不承认很狠毒，而没有丝毫政治斗争经验的子钦很不幸就这么中招啦。

    交出杀人的学生平息事件，或者，维护自己的学生抗衡索玛尔，似乎哪一个选择都不是什么好的选择，偏偏，却只有这两种选择。

    这时候，子钦却是不知道那个被他所带学生杀死的所谓城主儿子正在城主府内和自己的老子聊着天。

    “父亲，需要这么麻烦吗，以我们的力量完全可以直接干掉那个家伙，就算连同那些跟他而来的学生全干掉也不是难事吧。”

    少年的脸上带着一丝桀骜，这本是黑暗帝都，而他便是这黑暗帝都的黑暗太子，在他眼中任何人都是可以直接干掉的。

    “东临家族既然求我们这样做，我们也不能不卖这个老朋友面子。”

    做他对面的中年男子微微一笑，他却是已经过去那种狂妄年龄，想的远比自己儿子来的多，暴力固然可以解决很多事情，但是有时候暴力却不是绝对的。

    这场东临家族和皇室的交锋或许会直接决定帝国下一任皇帝归属，他不想胡乱站队，现在他虽是在帮东临家族做事，但是却没和皇室撕破脸，这样即便未来皇室获胜他也能留条后路。

    实际上现今帝国大部分的世家都是这样在做，唯有少数的世家选择了立刻站队，那些要不是小型世家，没得选择，要不就是野心极大，希望在这场博弈中获得最大的好处。

    “好了，我应该去看看，顺便帮东临家族做点事情，你就待在这里吧。”

    中年人放下手上的酒杯站起身，高大的身影朝着门外而去，少年眼珠子微微一转，嘴角闪过一丝自傲的笑容，也随即放下酒杯。

    “父亲，我也跟你去看看，能杀死东临沧的少年高手我也是极为好奇的。”

    少年大步的跟在中年人身后，后者转过身，停下脚步。

    “只是看看而已，我保证。”

    少年笑嘻嘻的举起手做出保证的动作。

    “注意隐藏自己，别让人看出什么。”

    中年人微微摇摇头，显然是对自己这个儿子没办法，不过，这本也不是什么大事，他只是帮忙东临家族对付子钦，却并不是要当真击杀子钦，反正不会搏命，而且就算搏命他也不认为以自己的实力会保不住自己这个儿子。

    中年人转过身大步而行，却没看到自己儿子眼中那一闪而逝的冷笑。

    东临沧本是帝都一代少年中的传说，子钦干掉东临沧的事情早传遍帝都周边，虽然也有人说子钦是暗算才干掉东临沧的，但是不管是正面还是暗算，帝都周边都有数之不尽的少年想要击杀子钦，以此来证明自己，而少年却正是其中之一。

    子钦等下榻的客栈此时已经被重重包围起来，密密麻麻的武者持着兵刃里三层外三层的将客栈包围的密不透风。

    一大群的学生缩在客栈中，虽然依旧坚强的握着兵刃，眼中却已经无比惊恐。

    他们虽然是卧龙帝国年青一代的精英，但是毕竟都还是未经历过血火战争的少年，面临这样大场面却是极为恐惧的。

    子钦安静的坐在客栈大厅中，外面只是围而不攻，又不说话，很显然是做主的人还没来，子钦也不急着动手。

    索玛尔固然是黑暗帝都，但是除去那个准天人境的城主外子钦也不惧，他同样是地境的高手，这世上除去被当做核战略武器的天人境高手外他有信心战胜一切对手，哪怕这个对手是准天人境的高手。

    外面，传来整齐的脚步声，子钦心中微微一动，这种脚步声必然是万人齐动才能发出，而且肯定是整齐一致的后退，这时候，这种声音无不表示正主已经到来。

    子钦起身，朝着外面走去。

    他不是小说中的二百五，嚣张的坐在这儿等别人进来，然后谈判，谈不拢开打，那显然很酷，却是白痴的行为，他不是什么势力之主，没有什么依仗，他的实力虽强，也不是天下无敌，他现在做事需要站在规则内。

    就算他能杀尽外面的人，也需要一个理由。

    子钦很是低调，所以他走到了客栈外面，人群分开，子钦已经看到一个中年男子走向前来，这男子的身后却是几个侍卫。

    子钦一眼看去便看到这些侍卫中一个少年，不知为何这少年给子钦很奇怪的感觉。

    “你来的时候应该打听过索玛尔是什么地方，在这里杀人又会是什么下场，而你的人更是杀掉我的儿子。”

    中年人的话很是低沉，却给人极大压力的感觉，他的声音虽不高，只是在背后站着那许多武者的情况下却让人分外的感觉威严。

    子钦看着中年人，心中却生出一种疑惑。

    儿子被杀，不管怎么来看似乎都不应该是这幅摸样。

    这世上能做出如刘邦一般将自己父亲蹿下马车的人估计还没出生，而根据子钦从南宫无畏那了解的，这个索玛尔的城主仅有一子，虽然按照此人的外貌来看就算有生之年再生一个也不是问题，但是这却绝不该是这家伙能够在自己儿子死后还这般沉得住气的理由。

    虽然，这家伙努力的做出一副这只是维护自己城主威严的样子，但是子钦几十年的龙套生涯也不是白搭的，要知道很多刚出道的年轻演员哪里演的不对子钦却是一眼就能看出来，其眼力堪比最厉害的导演。

    这中年人绝对是在演戏，虽然他眼中努力做出一副悲痛的样子，但是子钦却知道那绝不是丧子之痛的眼神，丧子之痛的眼神子钦曾见到不下三十个顶级演员演过，其中最差的一个都比这家伙来的真实。

    子钦一步迈出，眼神突然凌厉起来。

    “他们，都是沧澜学院的学生，不接受任何法律的制裁，这世上唯有校规和皇帝陛下的亲令可以惩处他们，索玛尔的规矩对他们无用，你们这些人若是识相最好还是散去，否则莫怪我不客气。”

    子钦的声音极为凌厉，他已经看出中年人是在演戏，之前客栈内的选择子钦此时却已经做出，索玛尔他不会理会，而那个该死的内奸学生，他也不会放过。

    半月之后他会有一段虚弱期，或者说使用过双倍爆发之后他便会有一段虚弱期，他需要在此之前竖立起他强硬无比的形象，他要让东临家族即便是对付他都得考虑许久，准备许久，这样他才有机会在东临家族再次出手之前积累起更强的力量。

    子钦如此霸道的话却是出乎中年人意料，他本不想和子钦生死相搏，然而，此刻子钦的话却让他下不了台，似乎子钦正一步步紧逼着他不得不做出生死相搏的事来。

    “哼，你在找死。”

    中年人还在犹豫，他儿子却已经忍不住。

    自大的人最见不得的便是旁人比自己更加自大，狂傲的人同样如此，在少年心中黑暗帝都一切都是他们父子的，在这里他们便是天，哪怕帝国皇帝都不如他们大，所以少年分外受不了子钦的那些话。

    怒吼声中少年由中年人身后扑出，强悍的气息在半空形成灰暗色的能量层，好似天幕一般朝子钦笼罩过去，霎时间，跟在子钦身后的学生纷纷被逼的退回客栈内，包括海蓝月亦是如此。

    南宫无畏的眼神一亮，生在帝都的他却还是第一次见到黑暗帝都的高层人员动手，黑暗帝都虽然并非世家，但是掌控黑暗帝都的城主府却有着不下世家的底蕴。

    南宫无畏的手按在剑柄上，少年的力量已经激起南宫无畏心中的战意。

    然而，一只手却缓缓搭在南宫无畏肩膀上强行将那股战意按下去。

    子钦缓缓将南宫无畏拉到身后，迎着冲过来的少年突然间一脚蹿出。

    这一脚绝非任何武技，实际上子钦并不懂什么腿功，只不过子钦的实力高过少年太多，所以哪怕是没有丝毫武技的一脚也不是少年抵挡的住的。

    狂暴的一脚蹿在少年胸口，在场无数人都听到少年胸前的骨头发出断裂声，然后少年的人也好似被发狂的犀牛撞上一般洒下漫天的血水倒飞回去。

    “沧澜校规，任何试图伤害沧澜学院师生者皆视为叛国，反卧龙帝国子民皆有义务杀之。”

    一脚将少年蹿回去，子钦踏前两步朗声开口，高昂的声音在客栈上空飘荡起来，霎时间，密密麻麻的人群中传来倒吸冷气的声音。

    黑暗帝都，只是一个称号而已，谁若是当真那便是自寻死路，叛国，不要说索玛尔，就算边界的三无城市也没有哪个城主敢作这事情，毕竟这世上仅有图元和卧龙两大帝国，哪怕两个国家内部颇不平静，但是却依旧代表这世上最庞大的两股势力。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

