    第1105章村民的不满

    “裴大嫂！你家有钱买前山我们是管不上，可大家都是一个村子的人，先人传下来的话又一点也没有错，这惊动了山上的野兽倒霉的是全村子。”

    “对，而且昨天你家老大向我们保证过不会影响到大家的正常生活，可现在你家老六就被野兽咬了，谁能保证下一个出事的不会是我们。”

    “裴大嫂！这事你家办得糊涂啊。”

    “你们想买山，附近有的是山，怎么偏偏就动了前山的念头，难道不嫌晦气吗？”

    村民们不是来无理取闹的，他们纯粹在害怕。

    野兽下山不是闹着玩的，那是六亲不认的东西，见谁都能咬。

    在场有脾气暴躁的村民开始破口大骂：“裴寡妇！你家不怕遭到天打雷劈吗？这种丧尽天良的事情都干得出来，有几个臭钱了不起啊，不让大家过太平日子，你家也休想太平，你们不把前山退掉，我们不会善罢甘休。”

    “她家有钱可以搬走，我们没钱却不能，留下这么一个隐患就是想害人，其心歹毒。”有人帮腔。

    虽然裴寡妇家有在带动全村致富，大多数人对她家心存感激，但比起会没命来，钱财就成了身外之物，这么大的事情就不能由着裴寡妇家任性而为，买了前山，不仅她自家倒霉，还要连累乡亲们跟着遭殃，这就说不过去了。

    面对村民们的不满，裴寡妇也头疼，在这件事上她家确实有错，无疑在给村民们带来了危机感。

    裴寡妇抱歉地开口：“买下前山是一时冲动，不好意思给你们带来了困扰，但有一点需要澄清，我家小磊是调皮摔断了腿，并不是被野兽咬得。”

    这话一出，又有人嗤笑：“在前山出的事，自己摔得和野兽咬得有区别吗？”

    就算不是被野兽咬得，但也定是在遇到野兽后逃跑的过程中摔断的腿，那么在村民们看来都一样，还是跟前山脱不了干系。

    裴寡妇：“……”

    你们说得有道理，她竟有点无言以对。

    家里几个小子太不让人省心了，老大干糊涂事，犯了村子里的大忌，下面几个小子不嫌事大，给她捅篓子。

    儿子果然是生来气人的。

    裴寡妇正打算再解释几句的时候，一道清脆的声音在人群后响起：“买前山是我的主意，与我婆婆无关，她什么也不知道，你们别为难她。”

    豆沉鱼带着强大的气场来到人群中，有那么一瞬倒是把在场的人都震慑住了。

    一人做事一人当，裴司镇已经帮她背了几天的锅，她不能让裴寡妇也跟着背锅，村民们的不满可以冲着她来。

    “沉鱼，你让我们有了更多挣钱的机会，我们对你充满了感激，但事情一码归一码，既然你做错了事情，那么我们就要提醒你一下，就是我们大家的命也是命，大家想在这个村子里安安稳稳的住着，前山的野兽我们对付不了，你能不能把前山给退了，还大家一个安宁。”

    人群中有人率先回过神来恳求道。

    (本章完)

