
　　“回去....我可不想继续跟你们回去，给你们当跑腿的！一点意思都没有。”一声回去，就让冷马上拒绝，双手抱胸，一副除非你来求我，否则我不回去的表情。

　　这让沐玄一阵无奈，虽然冷的战斗力很薄弱，和自己比起来，但和雄兵连的其他人比起来，完全不是一个量级的。

　　她的陪同，至少也让蓝星的胜利曙光更加点燃.....

　　可，就是嘴巴有一些让人不喜欢。

　　要不....

　　自己把她嘴巴亲肿算了。

　　让她以后不敢继续那么嘴欠。

　　可，这个想法....

　　沐玄很快的压抑下去....

　　虽然很大胆，而且冷嘴唇的味道还不错。

　　可....

　　不能常用。

　　否则会被骂的。

　　指不定还会有反效果。

　　毕竟冷看起来就不是一个随随便便好招惹的模样。

　　冷的无情拒绝，让蕾娜不由冷哼一声，她可不会惯着她，道：“哈？？你装什么啊？你回不回去都没有一点改变！你不回去还好呢！”

　　“又不是非要拉上你一起....别太高看自己。”

　　“你.....这可是你说的！！那以后不管你怎么求我，我都不回去的.....除非你给我道歉！！”冷也是一个倔脾气，没想到蕾娜会那么不留情面，不由板着脸，恶狠狠的说道。

　　蕾娜耸了耸肩，道：“随便你啊！！我求你作甚？？那饕餮不过就是一些渣滓而已！我一个人就可以解决！”

　　“多你还多一口饭呢！”

　　“不值！”

　　“你......你嘴欠！！还饕餮不过是渣滓而已，如果你那么牛逼，你之前怎么差一点被饕餮抓捕？”

　　“你可知道饕餮一旦抓捕到你，会如何对待你吗？？”冷不满的反驳一声。

　　蕾娜不以为然，道：“那不是虚空引擎干扰器的原因？？饕餮没有虚空引擎，就是垃圾！至于如何对待我？”

　　“我看它们可不敢......给我逼急了，直接把它们冥河星系给炸掉！！即便我一个人不够，潘震总可以吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我就不信它们有那个胆识.....得罪我们烈阳星，没有好果子给它们吃。”

　　“你就气盛吧！”

　　“反正又不会变成现实，有沐玄一直保护你！！区区一个虚空干扰器，你都处理不掉，还大放厥词。”

　　“依我看，卡尔可不惧怕潘震.....冥河星系可不是你们烈阳星想找就能找到的。”冷银牙一咬，打着嘴炮的说道。

　　蕾娜却改变一下说话的态度，道：“沐玄保护我怎么？？我是她女友，他保护我天经地义啊！反而是你.....”

　　“说的你好像随随便便解决虚空产物一样。”

　　“我看你也不过如此.....”

　　“甚至去一趟费雷泽，连阿托都搞不定，如果不是我们家沐玄，你估计连骨灰都已经不剩下了吧？”

　　“还扬言会保护好蓝星的银河之力。自身难保.....呸！！你就偷着乐吧。”

　　“你.....少来这一套。等天基王大人给我装置次生物引擎之后，那虚空引擎不足为据。而我也会直接碾压你。”

　　“你就趁着此时此刻无比嚣张吧。”

　　“还你的男友.....你不过是一个钻自己战友空子的叛徒罢了。”蕾娜的话，再一次让冷产生无形的压力，心中暗自发誓，等鹤熙给自己装置上次生物引擎之后，自己一定要好好修理你这个嘴巴比自己还欠的女人。

　　在这之前...

　　气势不能输。

　　至于沐玄....

　　那是我不屑于和你抢。

　　不然我分分钟抢过来。

　　.....

　　看着两个人你一句，我一句的不分伯仲，沐玄表示头大...

　　这就是自己担忧的画面。

　　修罗场....

　　还好，琪琳不怎么会说话伤人。

　　也不毒舌。

　　否则....

　　自己真不敢开这么一个后宫。

　　光是一个蕾娜就已经让自己压力山大了。

　　想起日后....

　　如果蔷薇和蕾娜一个阵营.....

　　彦和冷一个阵营。

　　可以说无比热闹。

　　这个节骨眼，自己就需要找到琪琳....

　　去琪琳那边安抚一下自己的内心。

　　毕竟琪琳比她们温柔多了。

　　没有她们如此要强。

　　咔咔！

　　正当两个人吵架，让沐玄表示无奈时。

　　那一群观战的小天使中，一名天使走了出来，来到沐玄的眼前，手中握着烈焰之剑，语气极其不善的说道：“你就是冷姐看上的男人？？”

　　“？”沐玄一愣。

　　谷</span>冷和蕾娜也注意到这个提问。

　　冷脸色微红，急忙一把拉回这名小天使，喊道：“霜，你在胡说八道什么啊？？我哪儿看上他了啊！”

　　可这名小天使明显不接受冷的话。

　　目光如炬的盯着沐玄的脸。

　　沐玄从她那一双绝对的双眸中，看出明显的敌意和愤怒。

　　这让沐玄一阵无语。

　　为啥用这样的眼神盯着我？？

　　我特么招你惹你了？

　　还有....

　　你特么谁啊？？

　　怎么一副比冷还拽的模样？？

　　你不就是一个小天使吗？？

　　谁给你的勇气啊？

　　敢这样和我说话？？

　　光是你们家冷，对我说话都得小心翼翼，和充满着敬畏。

　　而你倒好....

　　一副冷漠，并且还用看垃圾一样的目光看着自己。

　　这么叼的吗？

　　“冷姐，我看得出来！！我是最懂你的人.....你看这家伙的眼神和一般人不同！！你喜欢他，我很清楚！”

　　“但他明显有女友。”

　　“既然能够接受天基王大人的允许来到这里，说明他也不是一个傻子。”

　　“他看得出来你喜欢他....”

　　“但却装出一副不知道的态度。”

　　“似乎在钓着你一样。”

　　“这种绿茶的表情，以及事不关己的态度，令人作呕！！”这名叫霜的女天使无语正如她的名字一样，冷若冰霜。

　　这语气，让沐玄怀疑一点....

　　你丫的不会是凯莎的私生女吧？

　　怎么你说话语气那么相似？？

　　还有....

　　我特么怎么绿茶了？？

　　我也没有事不关己啊。

　　没看见我在打圆场吗？

　　是你们家冷姐一直不表态。

　　还我钓着她....

　　怎么不说她钓着我呢？？

　　如果她早一点宣誓喜欢我，不计较其他女人。

　　还会这样？

　　靠！

　　沐玄还没有来得及开口，蕾娜便猛然起身，目光充满着不屑的看着这名小天使，手中顿时点燃一颗火球，道：“小妹妹，注意一下你的言辞！！”

　　“否则.....我不介意让你美丽的身躯变成焦躯.....从而前往地狱。”

　　“蕾娜！！”蕾娜的态度，也让冷一怔，急忙阻拦蕾娜。

　　因为蕾娜的个性无比强势。

　　爽的个性也是如此。

　　如果两个人碰撞....

　　蕾娜一把火把霜给融化，自己也保护不了啊。

　　第二代神体可拦不下太阳之光。

　　自己为什么一直挑衅蕾娜，也是因为沐玄的原因。

　　而....

　　蕾娜如果不是因为沐玄，隐隐约约有可能变成邪神。

　　这一点是冷预算过的结果。

　　因此，蕾娜如果要大发雷霆，自己还真无法阻止。

　　护夫狂魔.....

　　可霜却不以为然，冷冷一笑，道：“如果你还是一个男人的话，别藏在女人身后！！绿茶男，软饭男！”

　　“拿出真本事.....”

　　“别在这里装模作样。”

　　“否则，我会看不起你的！”

　　霜那一双眸子无比尖锐和果断，还真和看垃圾一样的眼神一样。

　　这让沐玄一阵不解。

　　卧槽。

　　小天使，跑龙套都那么拽的吗？

　　真不怕死吗？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第232章：绿茶男软饭男！免费阅读。https://xs.23sk.com 