    虽然对于采花贼的耐心有些佩服，就不是代表了同意他这么做，对于采花贼来说，陈宇还是很不爽的，对于这些人自然是不会客气，不过不会亲自动手，因为在这个贵族小姐的隔壁，住着一位贵族小姐千肯万肯的事情，那么自然有他出手是最好不过的事情。

    想到这里，他也耐着心思等着，看着采花贼谨慎的样子，很是好笑，过一会要是在笑得出来，一定会更加有趣，要知道无论是在哪一个世界中，采花贼的命运都是一致，不是被处死，就是被极为重型，最为要命的就是宫刑了，让这些采花贼没有能力再去菜花了。

    看着吃不着，这等痛苦绝对是非常令人无比的痛心，但是偏偏就是这个下场，才是他们做下的孽回报的，如此一来真的是非同凡响的一般性，让无数想要做采花贼的人都要掂量一下，自己是不是够分量，能不能不被抓住，一旦被抓住了，下场可是无比的凄惨的。

    这贵族小姐和丫鬟也出来了，走到了房间中，丫鬟准备为小姐铺床休息了。

    “小姐，准备好了，你早点休息，奴婢就先下去了，要是有什么事情，你尽管叫我们。”

    “知道，知道了，真的是啰嗦，好了，你下去休息吧，真是烦死了。”贵族小姐的脾气还是很大的，对着自己的丫鬟是一点都没有客气，该怎么就怎么，脸色自然不会好看了。

    丫鬟也知道小姐的心情，没有多说，缓缓地退出去了，将房门关好，然后回到自己屋中。

    花斯看到这一幕，心中顿时欣喜无比，马上就拿出了准备好的东西，从房顶的瓦片处缓缓地放下，东西很小，很是轻柔，一点声音都没有，直到落到了地上，才发出一丝丝的烟气，还是角度选的不错，避开了直面，很是隐蔽，让贵族小姐根本没有注意到房间中多了什么。

    在花斯的焦急等待下，终于听到一丝阴柔的呻吟声，顿时心中一喜，太好了，总算是成功了，过一会儿这个小贵族女就会变成*.娃。荡。妇了，任自己享用了，真的是太爽了。

    可惜啊，他高兴得有点早，也不知道自己正好是在两间房间的中间，而另一边就是今天在大街上战斗的那位青年人，而之后就是陈宇的手段了，将房屋的墙壁变得柔脆，轻轻的一动，顿时就是塌陷下来了，而采花贼根本没有反应过来，一脸的震惊说不出话来。

    很快就是破口大骂，这是什么材料做的，一点承受能力都没有，这样就塌了，简直就是垃圾工程嘛，要是现在再不知道情况变糟是不可能的，就算是被暗算的贵族女此时也稍微的清醒一点，马上就听到声音，顿时紧张了，可是心中为什么这么火热呢，难受不已。

    至于斯高林现在是一脸的郁闷了，刚刚要休息，房子就塌了，这可不是好事，不过马上就听到了异响，心中一凛，随后的轻声怒骂声，真的是不用说也知道不对劲了，怎么会这么意外呢，原来是有人故意的，顿时让他生气了，没想到天空剑师的威慑力还不够，现在更阴沉了，一脸的阴暗，好像是死了亲人一样，不杀掉这个出来捣乱的人，怎么能让自己安心呢。

    快速的拿起剑，就朝着那人攻去，是要将他杀死在自己的手下，才能显示威仪。

    花斯顿时感觉到背后生风，一股危机涌来，多年来的经验，让他飞快的一滚地，逃过了这致命的一劫，可是看到对方是谁后，顿时吓得狗屁尿流，简直没有如此倒霉的事情了，怎么他也在这里，马上就发现了什么，真的是倒霉啊，怎么没有弄清楚情况就来了，现在有苦难言了，想要投降更加不能了，依然被发现他是采花贼，下场会凄惨的要命，赶紧逃吧。

    想到这里，一震手臂，将散落的石块向着斯高林击去，然后自己飞快的从缺口钻了出去，根本没有丝毫的犹豫，只是有些亏了，准备了很久的东西，就让被他人给用了，可是还是小命重要，赶紧的逃吧，天涯何处无芳草，说不定还能遇上更好地，到时候一定要小心了。

    斯高林刚想要追击，却听到另外的声音，不由得一顿，马上抬头看去，发现了原来是一个女人，满脸的潮红，身不由己的想要的模样，单薄的衣物更是被脱上脱下的，衣衫不整了，想到这里，顿时知道了那人是做什么的，尤其是找到了催情用的东西后，更加怒气了。

    对于采花贼，同样是怒火无比，只是现在不好追击了，赶紧的跑过去，但是不知道该怎么说话，看着对方这个模样了，似乎意识都不清了，怎么办，该怎么办，越来越不安了。

    “我要，我要…帅哥，高手，快点给我吧，好人……”一句句不知名的话，从女人口中出现，然后不停的朝着他爬过来，好像有可以解脱的解药，等到高斯林反应过来的是偶，女人已经扑上来了，然后疯狂的撕扯着衣物，月亮之下，还能看到对方美丽的模样。

    只是奇怪了，怎么这么大的声音，其他人为什么没有人来呢？这个问题，让斯高林很不解，可是对于女人没有办法了，尤其还是陷入混乱的时候，犹豫着自己该怎么办的时候，却是感觉到身体一凉，马上想到什么，就被女人紧紧地抱住，然后就是一阵火热涌来了了。

    陈宇没有看这些，因为主要是他促成的，至于将来后不会悔，那是他们的事情，谁让他是好人一个人，完成的少女的心愿，看看多好啊，终于实现了自己的梦想，至于那个采花贼嘛，想要逃，那是不可能的，否则真的是见鬼了，能够从他手中逃出去，岂不是丢人嘛。

    花斯赶紧的逃，一刻都不停，可不想被人堵住，一旦被堵上了就糟了，心中急躁啊。跑的方向都有着搞不清楚了，总之就是赶快的跑就对了，只要回到自己的据点，躲一阵子，就没事了，不断的安慰自己，希望那个人千万不要过来，不然就真的没有机会了。

    总算是庆幸，后面没有人，但是不敢大意，赶紧的赶紧的认了认方位，就向着据点跑去。

    等到一片小树林的时候，花斯似乎大松一口气，总算是逃出来了，今天是不顺利啊，眼看就要到手的美人，就这么没了，可能已经被人享用了，想象自己准备已久的*，可是非同凡响的，女人根本挡不住，要是不尽快的解决，那么绝对会烧坏脑子，变成只知道索求的欲奴而已，一辈子都会沉静在这种情况之下，可谓是非常的歹毒，但他可不会管的。

    “逃，你想要往哪里逃啊，这么恶毒的手段，真的是亏你想得出来，真是该死。”陈宇也是刚刚从他心中得知的信息，还好旁边有个人啊，否则岂不是自己出手了，这可不好，对于采花贼更是怒气不已，不知道的话，还真的会留下毛病，毕竟这么看一个女孩子不地道。

    “谁，谁在那里，谁？”花斯顿时如被采了尾巴的兔子一样蹦了起来，一脸的紧张。

    陈宇缓缓地走了出来，冷漠的看着采花贼，已经是死人一个了，竟然如此卑劣的手段。

    “小子，你是谁，为什么要跟着我，现在既然知道了，就让你死好了，这样一来就没有人知道是我做下的。”花斯看到来人，先是一愣，不过很快就大笑起来，原来是一个年轻人啊，真的是不知道悔改，难道不知道他是大地剑师的实力嘛，虽然比不上那天空剑师的，可难道比不上眼前这个更加年轻的人，可不会认为他是天空剑师，那还不是手到擒来。

    如此一来，什么样的秘密都能保住，不被人发觉，想的顿时美好极了，也不再紧张，这样的小人物，想要怎么杀就是怎么杀，急什么，想必急的是对方罢了，想到这里，一脸得意。

    “是不是很得意啊，刚才不是刚好墙塌了嘛，真是好啊，只是你的命不错，从他手中逃了出来，不过嘛，你以为就能逃得出本座的手心嘛，对这样的采花贼根本不用多说了，受死吧。”陈宇也不想浪费口舌，直接动起来手来了，一个采花贼，死了就死了，谁会在意呢。

    花斯听着还是一脸的鄙视，说大话说道这个上面了，真是大言不惭，想要动手的是偶，才发现自己动不了了，而对方那是一脸的冷漠冷酷的样子，心中的寒意顿时快速的上涌。

    “既然是采花贼，那么就让好好的处罚你，然后再处死，恩，应该这样的，被你祸害的无知少女想必也不少了，今天本座就行行好，处罚了你了，不要感谢本座，只是你自己该死。”

    刚要开口，花斯就一阵剧痛传来，而且还是自己的命根子离开身体，痛啊，无比的痛苦。

