    VBSS任务的作战场地多为船上，展开方式无外乎三种。

    水肺潜入、直升机空降、乘船突袭。

    这三种方式各有各的优劣，没有那种最好也没有那种最差，必须视任务情况来选择最合适的。

    龙战整理了脑海中已有的情报，以及剧情的相关信息，很快便有了答案。

    “现在我们的情报并不是很足，我觉得可以采用两套方案。

    如果我们刚过去时人马座还在海上，针对人马座号船头有直升机停机坪，我觉得可以采取中途截击，直升机强攻。

    船只还没有驶入港口或者海岛，船上的劫匪数量肯定不多，难度不会很大。

    如果中央司令部口水战时间太久，等我们接到出发的命令赶过去时，人马座号已经完成靠港。

    到时船上的海盗肯定会增加，继续强攻风险太大，无声潜入反而更加合适。

    我们可以通过乘车或者是开船，趁夜色靠近到港口附近，换上蛙人装备潜入海里游过去，完成无声登船。

    沿着船舷展开突袭，在劫匪们发现我们之前，干掉一部分敌人，进入到舰桥的内舱救出人质。”

    龙战考虑到了两种情况，并根据两种情况给出了作战方案。

    “老式的蛙人方式？”桑尼皱着眉头。

    “对，没错，老式的作战方式，更加稳定不是吗？”龙战笑道。

    “计划很不错，你们怎么看？”杰森向众人问道。

    “我想，我对船底登陆不感兴趣。”

    桑尼第1个表示拒绝，并提议道：“既然船上有直升机停靠点，不管什么情况，我们都能坐直升机过去。

    趁着这些笨蛋还在睡觉时，将直升机停在停机坪上，快速发动突袭……”

    “哈哈哈……”

    桑尼的话还没有说完，B队的众人就开始笑了起来。

    雷故意搂着桑尼的肩膀说道：“我们就采用游泳的方式，就这么决定了，我觉得龙的战术非常棒。”

    “你不会真的是怕水的海军吧。”特伦特也在一旁嘿嘿笑着补刀。

    “水里好可怕呀，有会咬人的鱼，最喜欢有某人的小香肠。”迪亚兹也凑热闹不嫌事多的开始吓人。

    杰森也拍着桑尼的肩膀，一本正经的故意说道：“我知道你是怕水，勇敢点，我相信你一定行的，兴奋起来。”

    “停停停。”

    桑尼被这一群损友给损无语了，吐掉嘴里快搅烂的牙签，身躯一震强装镇定道：“再次强调，我不怕游泳，不就是蛙人嚒，来就来谁怕谁。”

    “哈哈哈……”

    桑尼这明明怂却装怂的架势，再一次把众人惹得哄堂大笑。

    登船方式基本已经定下，且按照司令部还在那里扯皮的情况，基本可以断定人马座号肯定能完成靠港。

    接下来众人围绕怎么登船，怎么快速进入内舱，怎么保证人质安全等。

    开始了一系列细节讨论。

    “伙计们，假设船停在了港口，我们应该以床位作为突入点，这样最不容易被敌人发现。”雷提议道。

    “靠近岸边比较容易藏身，直升机停机坪能作为桥侧，可以给a队作为登船点，方便给我们提供正面视野。”特伦特摸着他的大胡子建议。

    “我们可以安排守望组。”

    A队全金属今晚第1次发言，手指向船头说道：“A队可以分为两个行动小组，A1小组负责策应突击拿下停机坪，与B队协同作战清理甲板。

    A2小组可以在外围负责守望，保持通讯提供视野情报协助进攻，同时做好接应撤退的准备。”

    （守望组：无人机监控组。）

    “这艘船已经海上呆了数周，夹板会非常的滑，我会给你们准备合适的防滑鞋，你们也需要注意脚下。”迪亚兹提醒到。

    “慢既平顺，平顺既快。”杰森对迪亚兹的话进行了强化。

    意思等同于中文的心急吃不了热豆腐！

    俗话说：三个臭皮匠，胜过诸葛亮。

    经过半个多小时的讨论在AB两队众人的集思广益之下，一个从展开、到行动、到收尾的完整方案就此出炉。

    “OK，就按这个方案来办，在海盗虐待人质之前拿下他们。”

    杰森伸出拳头与众人碰拳，行动计划就此一锤定音。

    接下来就是最后的物资准备，大家把各自额外需要的装备说出来，由迪亚兹统一登记下去后准备。

    导航版、延长杆、钩索……

    等等。

    各种只能用于指定任务场景，而且是公用型的器械装备，都需要迪亚兹去以最快的速度准备。

    行动详细计划制定完成，司令部依旧还是没有动静，队伍依旧不能够出发。

    那还能怎么办？

    只能是就地解散各回各家，等两位将军打完口水架。

    由于接下来随时可能接到出发通知，龙战没有再布莱恩和克莱去顺道喝酒，选择了重新回到斯黛拉的公寓。

    到家的时间才刚刚晚上11点。

    这个时间点对于年轻人来说，才仅仅只是夜生活的开始。

    习惯了被龙战宽阔胸怀环绕，正抱着被子怎么也睡不着的斯黛拉，对于龙战的去而复返非常的高兴。

    哪怕龙战明确表示只是任务滞待，他随时可能会再次离开。

    斯黛拉的心情也丝毫不受影响，甚至还变得更加的迫切了起来，像一条蛇一样主动藏到了龙战的身体上。

    仿佛要将接下来的寂寞，在这各网上得到彻底的充实。

    龙战可不是什么坐怀不乱柳下惠，两小时前被迫打断的夜生活，随着龙战重新钻进被窝，就此重新续了起来。

    行动没有开始，战斗已然继续。

