    叶千羽看陈潇那绞尽脑汁的模样，不由的觉得确实是难为他了，摇头笑道:“就在我们救下司空摘星的时候，碰到的那个黑衣人，就凭他宗师后期的实力，有必要一见面就逃走么？”

    “嗯？”陈潇这么一听，觉得是有些不对劲:“那他这么做的目的是什么？不能是怕了咱哥俩吧？”

    “怕倒是不至于，不过想要杀咱们两个，也不是他能办到的。”

    “我能感觉到黑衣人故意放慢了速度，直到进了县城，杀了那个卖豆腐脑的摊主，我才感觉事情不对。”

    “等等！”陈潇突然插嘴道:“老弟的意思是，他觉得拖延的时间还不够，所以就把我们引进县城，想利用那里的高手继续拖住我们？”

    “不错。”叶千羽点点头。

    其实胖子这个人不笨，只是懒得动脑筋去想。

    “虽然，事情没有按照他们的计划发展，但是我们确实耽误了几个时辰，锁心小筑的大战，也在我们耽误的一夜中完成。”

    叶千羽说完，冷笑道:“不过，他们也因为拖延时间，付出了不小的代价，更是被咱们救下了锁心妇人，呵呵！”

    陈潇听到这有些疑惑:“他们的目的是为了得到玄锁，那这次算计我们为了什么？总不会在逗我们玩吧？这没道理啊！”

    “也是为了玄锁！”叶千羽沉着脸道:“他们这是在顺藤摸瓜，料定了，我们会从锁心妇人的口中打探到最后一把玄锁的位置，将计就计，利用我们设的局，来完成他们的目的，最后还能把锅甩到咱们身上，就比如现在。”

    陈潇失声道:“老弟你找到第三把玄锁了？”

    “嗯，就在侯府的密室里。”

    叶千羽脸沉似水道:“我不知道玄锁里到底隐藏着什么秘密，但是有一点可以肯定，它对于白莲教和青城派很重要。”

    “青城派在寻找玄锁的时候，却发现还有另外一股很强的势力也在寻找，所以，他们必须找个人帮他们带走玄锁，好让自己放开手脚与白莲教周旋，而我，恰好就是他们选中的那个人。”

    陈潇摇着头道:“老弟，你这说的也太玄乎了！”

    “对不对，你马上就知道了。”叶千羽侧过身，面向牢房大门，沉声说道:“两位，听了这么久，是不是该出来见见面了？”

    叶千羽话音刚落，就听到有两道脚步声，传了过来。

    “啪啪啪啪......”牢门外传来的掌声，打破了一瞬间的寂静:“小子，你的分析入情入理，让我佩服至极啊！”

    两道身影停在了牢房门口，一人身穿白色长袍，另外一人依旧是夜行衣的打扮。

    白袍男子道:“年轻人果然聪明，竟然能推断出这么多事情！”

    黑衣人郑重道:“虽然没有全中，却也猜对了九成以上，就像你说的，我们的确是得到玄锁，只是，没想到......”

    “没有想到，我会把玄锁藏起来对么？”叶千羽抱着肩膀，冷笑道:“如果，你们能找到其它的玄锁，也不会来大牢来找我了。”

    叶千羽心里想的却是:“我把玄锁藏在了乾坤戒内，你们能找到才怪。”

    “哼！”白袍人冷哼一声道:“小子，识相的就赶紧说出玄锁的下落，不然......”

    “不然你想怎么样？”叶千羽不屑的说道:“你敢杀我？我若死了，那玄锁将永远无法找到，彻底消失，你信不信？”

    “你......”白袍人指着叶千羽恶狠狠的道:“好好好，我的确不敢杀了你，但是我可以杀了他们。”

    白袍人说着，就指向了令狐冲等人。

    “阁下好大的口气，也不怕闪了舌头。”令狐冲丝毫不惧，与其针锋相对。

    “就是，你算个什么东西？”岳灵珊看自己最爱的师兄都发话了，她自然要坚定的站在师兄这边。

    好家伙！

    白袍人这一举动，简直是捅了马蜂窝，尤其是陈潇和赵全武这两人，平时哪受过这气，直接火力全开，骂的脸红脖子粗。

    “呵呵！”叶千羽就更不屑了，慢悠悠的说道:“他们？凭你们的势力，想要查出他们的身份，很简单吧？这里随便一个，背后的势力，都不是你一个小小的宗师境能抗的住的，恐怕你的背后之人，第一个就先把你给扔出来顶罪吧！”

    “你...好一个伶牙俐齿的小子。”

    “你什么你？怕死就别学人家放狠话。”叶千羽再次竖起了中指，对着白袍人说道:“看我嘴型！”

    “#&×@*”

    “我要杀了你！”白袍人顿时暴怒，抽出身后的长剑，就想要出手。

    “慢着！”黑衣人连忙拉住了白袍人，劝诫道:“你要是杀了他，任务完不成，我们都得死。”

    “呵！”叶千羽冷笑一声，他就算准了对方不敢动手。

    “哈哈哈......我派中一向不缺少聪明的人！”黑衣人安抚好白袍人，朗声笑道:“鄙人，青城派江州分部长老，谢超。”

    “方才，听叶兄的几番分析句句入耳，委实叫谢某惊为天人，咱们之前也交过手，也算不打不相识了对不对？”

    “有话就说，有屁就放！”叶千羽听得有些不耐烦道。

    黑衣人也不生气，继续说道:“如果叶兄有意，谢某愿意引荐叶兄入派，暂许护法职位，等叶兄立下大功，就算长老，也指日可待。”

    “叶兄是个聪明人，其中利害必定会有衡量！”

    “好大的一张饼。”叶千羽饶有兴趣的道:“阁下所谓的大功，是不是献上三把玄锁，我很想知道，那玄锁里面到底有什么秘密，也好衡量一下，为了一个护法的位置，交出来玄锁值不值得！”

    谢超目光森寒道:“我刚刚夸奖过叶兄是个聪明人，现在怎么就犯起傻了呢？从开始你们的言语辱骂，就是在故意拖延时间，这种把戏实在没什么意思！”

    “灵梦县的主官被下了大狱，县衙里一盘散沙，那些衙役，狱卒恨不得能多生出两条腿出来，各奔前程，谁还会管你们的死活？何况这里已经被我们的人围的水泄不通！”

    

