    “可你自己不也放弃了梦想吗！你还教训我！”户井非常生气，觉得凑活海没有资格给自己说教。“快点滚回去吧！”

    砰！

    房间的门再次紧闭起来。

    凑活海顿时一脸的沉寂，户井的话也刺痛了他的内心。

    他的梦想确实是自己放弃的。

    此时各种烦恼夹杂在一起，让他的情绪也有些崩溃。

    将户井曾经留给他作为纪念的棒球轻轻放下在地面，凑活海便转身离开。

    来到街道上，凑活海漫无目的的狂奔着，想要以此来宣泄心中的烦恼。

    “呼……”

    跑到了一处堆放着许多杂物的废弃隧道，凑活海停下来喘气。

    “为什么！”

    他一脚踢中了一个易拉罐，大声的说道。

    但隧道内很安静，没有人会回应他。

    而就在这时，杂物中的一台电视机突然亮起。

    “吱吱……”

    在发出了诡异的声音后，一个六芒星的魔法阵图案浮现。

    “这是什么？”

    凑活海震惊的看着这台电视机。

    紧接着蓝紫色光芒的旋涡被魔法阵召唤了出来，然后从中伸出了一只手。

    “我叫托雷基亚，我为了实现你的梦想从宇宙而来。”

    显然托雷基亚早就盯上了凑活海，此时见到时机成熟于是便决定出手了。

    “你在说些什么啊。”

    “我说什么并不重要，罗索奥特曼。”托雷基亚回答。

    听到对方直接说出了自己的身份后，凑活海更是大为震惊：“你为什么会知道我的身份？”

    “现在你有两个选择，一个是当普通人类，过着平稳的日子。”

    “另一个就是作为奥特战士，在宇宙中战斗……”

    “去保护这个宇宙中所有的生命。”

    凑活海不明白他的意思，但转瞬间，他感觉自己被带到了另一个空间。

    “你完全有这个能力。”

    托雷基亚的模样凝聚出现在了凑活海的身边。

    “你究竟是什么人？”凑活海觉得眼前的这个长得像奥特战士的家伙十分的不对劲。

    托雷基亚没有回答，而是把手指向了地面。

    凑活海看了过去。

    只见无数的皮古蒙正在机械哥莫拉的追击下仓惶逃命。

    “这颗星球的皮古蒙，在机械哥莫拉的袭击下正在渐渐减少，一旦这个物种灭绝，这颗星球上的生命就消失了。”

    托雷基亚还在继续蛊惑着凑活海。

    “而你作为奥特战士能对此放任不管吗？”

    说完后，他将幻象解除，凑活海又回到了那个隧道之中。

    “我可以打开异次元之门，让你去帮他们。”托雷基亚再次说道。“只不过，你去了之后我不能保证你能够再次回来。”

    “你是选择奥特曼，还是凑活海呢？”

    凑活海此时没得选择，他无法对那些生命的安危坐视不管。

    “让我过去吧。”

    “很好。”托雷基亚得到了自己想听到的满意答案。

    于是在他的面前直接打开了一个异次元通道。

    凑活海立即拿出了回旋闪光，毫不犹豫的冲了进去。

    在那个世界，天空中一道巨大的六芒星魔法阵出现。

    随后罗索奥特曼在一只巨手的推动下，从中飞出。

    他立即降落在了这在大肆破坏的机械哥莫拉的面前。

    简单的搏斗后，凑活海直接用欧布圆环NEO使出了欧布暗耀形态的光线技能。

    轰隆！

    一发命中后就将机械哥莫拉给击败。

    凑活海便也解除了变身。

    看着那些因为得救而围过来的皮古蒙，他也露出了微笑。

    这个选择是值得的。

    啪。

    就在这时一个棒球突然飞了过来，凑活海下意识的接住了。

    这不正是自己还给户井的那个棒球吗？

    “原来你是奥特战士啊。”

    一个熟悉的声音出现。

    凑活海看了过去，只见自己朋友户井居然也出现在了这颗星球。

    “户井？你为什么会出现在这里……”

    “你曾说过你并不是什么都有，但是你却是奥特战士！”户井非常的愤怒，在其中还夹杂着嫉妒。

    “你明明就是什么都有！”

    “呃啊——！”

    愤怒之下，户井的身体发出了暗红色的雾气，当着凑活海的面，变成了一头狰狞的巨大怪兽！

    附近的皮古蒙们顿时被吓坏了，纷纷四散而逃。

    “这是怎么回事？”

    凑活海不敢相信自己的眼睛。

    但是户井显然不给他思考的机会，此时一爪子拍在了身旁的一处山峰，将碎石溅落在地面，想要逼迫凑活海变身。

    “啊——！”

    就在巨石将要砸到他的时候，凑活海瞬间完成变身。

    【罗索奥特曼·大地形态】

    就在凑活海和户井战斗在一起的时候，在远处的空中，托雷基亚则十分得意的看着这一幕。

    “这样很好玩吗，托雷基亚。”

    突然间，一个身影直接出现在了他的背后。

    托雷基亚顿时一惊，然后转身看了过去。

    只见变成了阿法洛斯的雷文双手抱胸一副抓到犯人的样子在盯着他。

    “我当是谁呢，原来是你，阿法洛斯。”见到是雷文后，托雷基亚又恢复了平静。

    “不管你想要干什么，总之别玩得太过火，不然的话……”

    雷文的话语之间，警告之意已经很明显了。

    “什么叫玩过火？”

    “我只是实现了他们的愿望罢了。”托雷基亚诡辩道。

    “少跟我来这套。”

    雷文见他还不老实，于是伸手往前虚空一抓。

    朴实无华的一股庞大的念力，就直接禁锢住了托雷基亚的身体。

    “呃……”

    托雷基亚顿时想要反抗，可是却发现自己根本无法动弹。

    连反抗都无法做到？

    一瞬间，托雷基亚的心境就如坠冰窖一般。

    他发现自己远远低估了雷文如今的力量，本以为即使不敌也可以从容逃走，但没想到实力的差距居然已经大到这种地步。

    “呃啊……”

    雷文如海一般庞大的奥特念力此时仿佛一只无形的巨手，将托雷基亚给牢牢捏在了手中。

    托雷基亚感觉自己这条命就要没了。

    这种令人窒息的感觉，几乎和面对奥特之王差不多了……

    “还记得……你答应……我的……条件吗？”

    “快放……开我！”

    托雷基亚挣扎的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

