    刘畊宏不由面露惊奇，“刘教练？我吗？”

    显然这个称呼让刘畊宏倍感新奇，他当过歌手，演员，主持人，被叫过的称谓并不在少数，但是这个“刘教练”的叫法, 显然是第一次听说。

    “啊抱歉抱歉，我个人也很喜欢健身，一看到大哥你这身完美的肌肉，情不自禁就脱口而出称呼教练了。”

    周东升佯装歉意的说道，实则是“对症下药”，一下子就切中了刘畊宏的痛点。

    刘畊宏不由眼睛一亮, 连带着语气都熟稔了几分, “哎哟不错哦，年轻人喜欢健身是好事，有机会一起交流一下。”顺带着说了句周董惯用的口头禅。

    一旁的周董同情的看了一眼周东升，望着周东升脸上那人畜无害的笑容，不由在心里默哀了一下。

    他这位兄弟，可是出了名的健身狂魔，对健身有近乎偏执般的爱好，连带着周董都“避而不及”，周东升居然还主动凑上去了。

    而在找到共同话题之后，周东升也是主动请教起了刘畊宏一些健身方面的问题，并且还热情相约改天一起健身，关系一下子就拉近了不少。

    王校长也是不由侧目，多看了周东升几眼，怎么感觉东升对刘畊宏的态度比周董还热情呢，莫非其真正的偶像是刘畊宏不成。

    “嘻嘻，杰伦哥好！我是你的铁杆粉丝, 明天的比赛多多关照。”随着一声标志性的狒狒笑声, 卷毛狒狒同几个职业选手一同出现在后台。

    既然是明星表演赛, 除了明星二字, 表演也是相当重要的, 而为了保证比赛的观赏性，职业选手自然是必不可少的。

    已经确定了自己一号种子位置，不需要再参加选拔赛的LGD中辅选手，韦神+死神组合分居两队。

    同时，卷毛狒狒和大鼻子风队作为退役选手代表，同样是分居两队，一位是世界亚军中单，一位是老we队长，某种意义上也算是第一个世界冠军。

    几个职业选手的加入，也算是给明星表演赛增添了几分含金量。

    而无论是卷毛狒狒还是风队，也是诸多退役选手之中混得风生水起，出人头地的代表。

    一位靠着中路杀神教学视频，一句“瞬间爆炸，完成单杀”让无数玩家印象深刻，同时靠着卖肉松饼套现，轻松实现了财务自由。

    同时赶上直播风口，直播人气同样不俗, 并且已经确定加盟王校长的潘达平台, 骚猪因病拒绝的资源, 也就顺延落在了他的头上。

    至于卷毛狒狒, 在鲨鱼平台力捧之下，无论是业界首份亿万合同，还是鲨鱼平台一哥的位置，都让卷毛狒狒在直播风口上如日中天，流量和人气都十分爆棚。

    这一次也是受官方邀请，加盟周董的战队参与明星表演赛。

    除此之外，还有小苍这位电竞女神，主持人朱桢等，除此之外，另外一位电竞女神米斯也会出席解说台，解说这场表演赛。

    从娱乐的角度来看，这场别开生面的明星表演赛群星璀璨，噱头拉满，背后的游戏官方也是下足了功夫。

    也正是从这个四周年开始，电竞相关产业一步步走上了巅峰。

    而卷毛狒狒看到了周东升，也是分外热情的打招呼，“周总你也来玩呀。”

    虽然合同被鲨鱼平台买断之后，卷毛狒狒也算是改换门庭，但是对于周东升这位贵人，卷毛狒狒还是心存一丝感激的。

    毕竟，在卷毛狒狒眼中，周东升虽然年轻，但也是“大佬”级别的人物，“李庄白肉”可不是用在这里的……

    周东升笑着打招呼，调侃了一句，“明天的表演赛怎么说，还是五五开吗？”

    而韦神的出现，也是让王校长眼睛微微一亮，主动打招呼攀谈，估计还存着将其挖过来IG接任中单的想法。

    然而，先不提韦神在LGD战队里的核心地位，就LGD全队跟鲨鱼平台签下的直播合约，对于王校长而言也是一道障碍。

    面对王校长，韦神也稍显青涩的应对，随着众人在后台熟络过后，工作人员也开始安排他们彩排，熟悉一下明星表演赛的流程。

    这自然就没有周东升什么事情了，索性随意的在后台溜达，反正挂着工作人员的工牌，畅通无阻。

    除了明星表演赛的嘉宾之外，这四周年庆典自然还有必不可少的羞耻环节，那就是cosplay！由一群靓仔美女扮演的英雄联盟角色表演环节。

    此时后台，就有不少穿着装扮服的表演者出没，让人看得眼花缭乱。

    以前通过直播观看的时候，周东升也觉得这个环节十分羞耻，但是如今亲临现场欣赏，却让周东升直呼过瘾。

    “哇，这个女枪还原度也太高了，真凶。”

    “这个薇恩也不赖，这小眼镜魅惑十足，比女枪还凶。”

    “这个女警怎么有点眼熟，哦~卷毛狒狒的女友呀，朋友妻不可欺……”

    周东升在心中默念，一边赏心悦目的观赏，丝毫不掩饰自己赤裸裸的目光。

    兴许是周东升的帅气加成，亦或者是“女为悦己者容”，几个cosplay妹纸不但没有觉得冒犯，相反还十分大胆的跟周东升搭话。

    “帅哥，好看吗？加个微信呗。”薇恩扮演者一个Q技能拉近了和周东升的距离，主动A了上来，似乎察觉到了周东升的目光，还十分自然的挺了挺胸膛。

    望着近在咫尺的压迫感，周东升只觉得视野中白花花的一片，让人有些眩晕。

    不好！自己被e钉墙晕住了！周东升内心吐槽了一句。

    不过ad都贴脸输出了，周东升自然不好拒绝，有一就有二，连带着红发女枪都晃悠着要走了周东升的微信。

    甚至一度让周东升怀疑，这几个妹纸是不是私下打赌，看一看谁能拿走自己的微信？

    当然，周东升也知道，如果自己换一副皮囊，必然是没有这种待遇的，说不定还会收获一句：四斋蒸鹅心。

    不过嘛，周东升也不是饥不择食的人，主要是看几个人有几分直播潜力，想着给小人物传媒添砖加瓦。

    要是人家过于主动的话，就只能另当别论了。

    就在周东升接着晃悠的时候，一个略带歉意的悦耳声音在身后响起，“你好，请问一下厕所在哪里？”

    周东升转过身一瞧，眼前微微一亮，脑海中闪过一句经典名言“上MISS”。

    还没有进行“微整”之前，这张娇俏可爱的脸蛋还是有几分辨析度的，加上那极具特点，如同大珠小珠落玉盘的悦耳声音，第一代电竞女神的名号，也算是实至名归。

    韩懿莹同样眼前一亮，内心暗道：好帅的工作人员。

    “我也不知道，我帮你问一下吧。”周东升灿烂一笑，掏出手机询问了一下刚才那位薇恩。

