    再度听到这几个字，李家父子，面色蜡黄！

    之前他们都认为是罗峰的威胁，直到这一刻罗峰的吩咐，他们知道，这…是板上钉钉的事情了。

    “我…我…”李行天嘴巴张着，连续想要说什么。

    但是罗峰压根都没有理会他，而是继续说道：“对了，在你们来之前，有人敲门，应该是杀生堂的人，不过我没看到起容貌，不知道是杀生堂的谁。”

    谈话之间，罗峰又将陈仙儿提供的消息给他们说了一下。

    听完之后，沈冰冰点头道：“好！”

    “那小子怎么办！”这个时候，吕胜男指了指沙发上昏迷过去的何刚道。

    “送到医院去吧！”罗峰沉吟着说道：“留两个人看着，我不放心家里，夏柠和林瑶都在，本来夏柠身份没暴露，这到还好，她足以应付大多数的人，但是现在鬼影和杀生堂的小鬼牌在燕京，我不得不防一手！”

    沈冰冰点头道：“行，但是这小子应该知道你是逍遥阁的身份了，是带回去培养，还是签订保密协议？”

    罗峰哑然，然后他看了看昏迷的何刚说道：“明天等他醒了，我亲自过去和他聊聊吧，看他怎么想。”

    两人聊了几句，罗峰朝着外面走去！

    “对了！”这个时候，沈冰冰道：“小五明天就到这边了，她会带一些人过来，到时候燕京的人手，估计会足够，另外陈辉那边…算了，你先回去吧，等明天小五到了，你有空的话，来一趟基地，我们临时开一个小会。”

    罗峰点头道：“好的！”

    告别了沈冰冰，他在附近打了一辆出租车，到了之前停车的地方，然后开车朝着家里赶去！

    到了家里的时候，让罗峰诧异的是，房间里面的灯，还亮着的。

    罗峰走入房间之中，他看到林瑶和夏柠都还在。

    林瑶目光露出了关切之色开口说道：“怎么样了？没受伤吧！”

    夏柠则是坐得很稳，她清楚罗峰的本事，一个李家的人，不可能对罗峰造成什么伤害，当然，她并不知道李家和杀生堂的人勾结在了一起的事情。

    “没事儿，解决掉了。”罗峰说道：“这都一两点了，你们怎么还不睡！”

    夏柠抬起头看着罗峰，眉宇之间有着一丝娇羞之色闪烁而过道：“因为你不在，有些人睡不着呀！”

    她这话，一语双关！

    有些人睡不着，这个人可以是林瑶，也可以是她夏柠自己！

    夏柠要罗峰在身边才能够睡得很香。

    而林瑶，似乎有些担忧罗峰。

    林瑶一呆，俏丽的脸蛋上浮现出了一丝的红晕，她佯装冷静的说道：“我只是关心一下我的保镖而已，既然你回来了，我就上去睡觉了。”

    说完她连忙朝着二楼跑去！

    夏柠一脸揶揄之色，罗峰四下看了看说道：“秦姨他们呢？”

    “你走之后就睡了。”夏柠说道：“就是那个邹军我感觉是不是有点儿心理疾病？”

    “怎么了？”罗峰问道。

    夏柠沉默了一下道：“我发现他…好像有点儿喜欢扮小丑！”

    “扮小丑？”罗峰神色一动。

    他响起第一次见邹军的时候，邹军也是以小丑的形象出现的，当时他好像是去做兼职了。

    而他到了家里，这几天下来做家务确实是非常的兢兢业业，所有的地方都打扫得非常好，看到他的时候都在忙碌！

    而且他的话很少很少，似乎还有点儿小怕生，罗峰偶尔和他说两句话，他都一副不太好意思的模样。

    人看起来确实老实巴交，干活儿也卖力。

    “对！”夏柠说道：“你今天不是和林瑶一起出去了吗？我早上就睡了一会儿懒觉，下来的时候，发现他化妆成了小丑，在客厅打扫，秦姨倒也没说什么，只是乐呵呵的看着他。”

    他看到我之后，才匆匆跑出去把妆给卸了。

    罗峰哑然失笑，然后摆了摆手道：“估计是有些什么癖好吧，干活儿给力就还好了，他是个农村人，老实巴交的，你千万别刁难人家。”

    “我像是那种人吗？”夏柠撇嘴说道。

    然后她爬了起来说道：“快去房间洗干净了等我，我待会儿就过来，到时候我们好好的交流交流！”

    罗峰看着她那完美的身段，罗峰忍不住想到了陈仙儿。

    陈仙儿穿着泳衣的模样从大脑之中一晃而过，罗峰忍不住吞了吞口水！

    “好哇罗峰！”这个时候，夏柠嫌弃的看着罗峰道：“你居然对自己的姐姐有非分之想，是我看错你了。”

    罗峰一呆，刚想解释什么，夏柠就连忙道：“别装了，我都看到你吞口水了。”

    说着，她靠近罗峰道：“当然，如果你有这个要求，姐姐还是会满足你的，毕竟，你是我唯一的弟弟啊！”

    罗峰懒得和她扯，他连忙朝着楼上跑了上去。

    看到罗峰落荒而逃，夏柠这才掩嘴轻笑了起来。

    然后她才一颦一笑的朝着楼上走去！

    上了楼之后，罗峰洗了一个澡，然后在卧室的沙发上躺了下来。

    不多时，夏柠就轻手轻脚的跑了进来，此时的她已经换上了睡衣。

    熟练的霸占了罗峰的床，她才嘿嘿的笑着说道：“快快快，告诉我，今天晚上发生了什么。”

    “李家完了！”罗峰说道：“他们和杀生堂的人勾结在了一起。这一次好巧不巧，他们撞上了我，梅花Q落在了我的手上。估计这两天，就有突破口了。”

    夏柠神色一喜道：“那感情好啊，只是鬼影那边不知道怎么办！”

    “鬼影一直都蛰伏着，不知道他在想什么？是不知道你的信息？”罗峰沉吟着！

    就在罗峰和夏柠交流的时候，他们并不知道，一楼，秦英的房间之中。

    秦英睁开了眼睛，皱了皱没，然后翻了一个身，睡了过去。

    而在她的隔壁，邹军的房间里面，邹军并未睡觉。

    他正坐在镜子的前方，画着妆，这黑色仿佛无法干扰他的视线一样。

    不多时，他完全打扮成了一个小丑的模样。

    然后他轻轻打开了房间的门，一步一步的走了出去，他走路，没有任何的脚步声。

    他一步一步的走到了二楼，站在了罗峰的房间门口。

    别墅的隔音效果很好，但是邹军的耳朵却动了动，听到房间里面的罗峰说道：“好了，差不多就这么回事儿，睡觉吧！”

    然后邹军的小丑装上，那鲜红的嘴唇，忽然朝着两边散开。

    他对着罗峰的房间门口，露出了一个无比诡异而狰狞的微笑。

