    

    “那样做确实可以轻松在未来晋级等级，不过！那可不是我的路！”

    陈乾坤想了想后，发现那种晋级方式根本就不适合他，别人可能会因为天赋不够而陷入瓶颈，可是他可不一样，俱他分析，他的天赋应该和基因有关。

    如果有一天他那超级基因完全开启，那么他的天赋一定会到达一个恐怖的地步，到那时，拥有掌控恒星能力的他，完全就是可能直接成神。

    不过那只是猜测罢了，可是依旧不能成为他可以放弃这块可以解决自己机动行不住魂骨的理由，这块魂骨，他吸收定了。

    而且据他研究，吸收的魂骨并不会更改他的基因，而是像安插软件一般，在身体内安装一个类似于超级引擎一样的东西，而且在集齐全套魂骨后，好像还能激发出一种名为魂骨套装的铠甲，那才是真的强大。

    “小舞，我还是决定吸收这块魂骨！”陈乾坤认真的点了点头。

    “那好吧，反正这魂骨也是十万年级别的，所以也不算吃亏，原本妈妈还给你准备了不少右腿骨的！不过都没有这块好！”小舞摸了摸下巴满脸认真的道。

    “真的！丈母娘这么好！”陈乾坤的双眼就跟安装了个五百瓦的电灯泡一般。

    别说是他了，无论是谁在听说自己家里面为自己准备了几十块魂骨任自己挑选都和这样的好不好。

    “谁是你丈母娘啊，我可还没答应你呢！”现在没有其他人了，所以小舞倒是没那么害羞了，可是态度依旧十分傲娇。

    “那咋成，阿柔姨可是已经把你卖给我了哟！”

    陈乾坤现在显得十分的狗腿，毕竟这可是个小富婆啊，而且还是长的十分漂亮的那种。

    “哼，懒得理你！要干嘛就干嘛吧，我帮你护法！”小舞现在显得十分开心，看着狗腿的陈乾坤十分大气的一挥手，直接将护法的职责揽到自己身上。

    “好！那就谢谢小舞啦！”

    陈乾坤迅速靠近小舞，伸手将她的头发揉乱，然后又称她还没来的及发火前直接在其脑门上亲了一口，而小舞则是在被亲的一瞬间就愣住了。

    同时这也给了陈乾坤时间，完事后，陈乾坤迅速的脱离战场，直接将那魂骨贴在脚上，直接开始吸收。

    待小舞反应过来的时候，陈乾坤已经进入了吸收模式。

    “啊！可恶，可恶，怎么可以这样。”

    小舞看着仗着自己不敢打扰他的陈乾坤，气的是咬牙切齿，可是脸却忍不住红了起来。“也，也不……”

    陈乾坤这边可以算得上十分顺利了，而同时，已经昏迷了三天的唐三也是终于苏醒了。

    这时的唐三已经被安排到了大师的住处，由大师亲自照顾，所以唐三才刚刚苏醒，大师就迅速的跑了过来。

    “渴，水！”

    刚刚清醒过来的唐三用着自己那沙哑的嗓子呼喊着。

    “小三，你终于醒了，来，快喝水！”一旁的大师听到唐三的呼喊，连忙从一旁端来了一碗凉白开递到唐三嘴前。

    咕咕，咕咕！

    刚清醒的唐三可不管那么多，直接顿顿两口就给喝光了！

    “老师，我这是在那啊！”

    唐三恢复了一些精神，看到一旁照顾自己的大师后，内心不由得一暖，十分虚弱的道。

    “你现在在我的房间，感觉怎么样，要不要在来一点！”大师将唐三放平，然后十分关心的道。

    “不用了老师，我现在没什么事了，倒是麻烦您了！”唐三虚弱的道。

    “没事，不麻烦，你毕竟是弟子，身为老师，这是我必须做的，可是……”大师微微一笑，唐三的苏醒让他心情轻松了不少。

    “可是什么，老师？”唐三疑惑的看向大师。

    “那陈乾坤天赋异禀，十分受学院的重视，我并没有给他申请到太严重的处罚。”大师说道着的时候不由得低下了头，眼中满是不满的神色。

    “没事的老师，这是我自己的事，这仇，我未来会自己报，可是老师你知道他那天最后使用的是什么东西吗？居然可以将我伤成这样，那绝对不是他自己的力量！”

    唐三死都不会信陈乾坤这么个小屁孩有这么强大的力量的！

    唐三感受了一下自己的伤势，发现没有一个月时间根本就没可能恢复，想到这，唐三不由得握了握拳头。

    “应该是传说中的攻击魂导器，那天你的攻击应该刺激到了那个东西，所以那东西被激活了，那东西应该是他家里人留给他的保命用的。

    也怪我，没有给你说说一些学校的规则，你下手不知道轻重，激发了那东西虽然受到了些伤害，可是不依旧证明了...小三，你跨过了属性的限制，差点击败了一名火属性魂师，而且还是一名天赋极高的魂师！”大师十分欣慰的道。

    “攻击魂导器吗？”唐三嘴里默默念了一句。就是不知道和我的暗器相比到底怎么样。

    “老师，那种魂导器多吗？”唐三忍不住问道。

    “这些魂导器的制造方法其实早以失传，市场上流通的也不给是很少的一部分罢了。”大师将唐三的被子向上提了提。

    “就别想那么多了，好好养伤才是你现在最重要的事，至于其他的问题我未来在为你讲解，我先去给你准备一些吃的，你昏迷这些天光吃流食了，需要补充一些能量。”大师说着直接向着书房外快步走去。

    “是，老师。”唐三看着大师的背影，心中瞬间就被满满的感动所填满，然后直接闭上双眼，开始全力运转玄天功恢复自己的伤势，可是心里却一直想着一个人，“这一次你有着魂导器护你，那下一次，你就没那么好运了，陈，乾坤。”

    而陈乾坤这边可管不了那么多，魂骨的吸收十分的顺利，毕竟是经过献祭所产生的魂骨，要不是那时的唐昊已经有了一块右腿魂骨的话根本就轮不到陈乾坤，早都要被唐昊嚯嚯了。

    经过一天一夜的吸收，陈乾坤终于将这块魂骨给吸收完成了，睁开眼睛，陈乾坤都还没有兴奋的的站了起来，就直接被吓了一跳。

    “小舞你干嘛离我那么近啊！想吓死我好继承我的家产吗？！”

    本章完        

