    盛七小姐冲他们招手微笑，其实他们互不相识，但生于同一个时代，而且还是沪城老乡，能在他乡和同乡同龄的人相遇，就很难得了。

    “这才是真正的大家闺秀啊，真应该让那些像模像样的名媛们看看, 什么李家王家张家的，哪个比得上盛家，当年盛家七姐妹可是全国出了名的，她们穿的衣服，戴的首饰，没几天就有人模仿，比明星还受欢迎呢。”

    一个须发皆白的老先生，激动地说着，其他老人都纷纷点头赞同。

    “这次电视台总算办了个良心节目, 你们都别说话了，节目要开始了。”

    “还有几分钟，我跟你们说，我有幸见过盛六小姐一面，啊呀，那真是英姿飒爽，巾帼不让须眉，你们不知道吧，盛六小姐创办了妇女报，专门替妇女同志发声的报纸，她出钱出力, 自己写文章，自己印刷, 报纸当时卖得特别行俏，可惜盛六小姐英年早逝, 唉，苍天无眼啊！”

    “六小姐是因何去世？”

    “不知道，六小姐去世时，我已经到这边了，听别人说的，唉，真是可惜了。”

    ……

    台下的观众们窃窃私语，声音不算小，坐在角落的梁耀祖全听到了，脸色很难看，他旁边坐的是顾野。

    梁耀祖本来不想来的，但架不住他也有好奇心，这些天他都在看报纸，故事并没写完，虽然他已经知道母亲做的那些事，可他还是想过来听盛七小姐是如何说的。

    所以他来了，但现在他又后悔了，觉得自己真特么犯贱，好好地坐办公室吹冷气不香吗，非要跑过来受这气。

    楚翘看到他们, 猫着腰走过来, 坐在梁耀祖旁边，小声说了之前的摩托车事件, 顾野吓了一跳，赶紧问：“没受伤吧？”

    “左胳膊撞了下。”

    楚翘胳膊伸了过去，还撸起衣袖，白皙的肌肤一大片青紫，顾野心疼坏了，后悔他干嘛要陪梁耀祖，他应该陪媳妇的。

    “那司机呢？”顾野咬牙切齿地问。

    “警察带走了，被我揍了一顿，什么都不肯说，肯定是被人收买的，我们在这边都没得罪人，谁会花这个钱啊。”

    楚翘一边说一边斜眼看梁耀祖，意思很明显，只差没说出唐雪梅的名字了。

    梁耀祖神色阴沉，他其实也觉得是自家母亲的可能性很大，但他不能说出来，也不能承认，可心里却更恼火了，对唐雪梅多了不少怨气。

    这么大的事不和他商量，擅自行动，现在闹得这么大，那些记者又有得写了，母亲是嫌梁家还不够丢脸吗？

    “老梁，你爹来了！”

    顾野突然捅了下，梁耀祖心里一咯噔，抬头就看到了他爹，和红颜知己一起，进了录播室，还特么坐在前排，他心里更堵了。

    一個两个都不省心，他是造了什么孽，才会有这样的冤种父母。

    盛七小姐看到梁兆发了，老了不少，她有些意外，但还是冲梁兆发点了点头，梁兆发很激动，冲盛七小姐挥手，他今天过来，就是想说声对不起的，因为他一直都觉得，盛六小姐是因为他的背叛，才会英年早逝，几十年了，他心里一直都扎着这根刺，这声对不起要是不说，他死不瞑目啊。

    节目开始了，主持人介绍了盛七小姐的身份，又问了一些问题，盛七小姐很配合，一一回答了。

    “七小姐，您说的这些事，都是真的吗？没有掺杂一丝个人感情？”

    “当然，没有一个字是虚言，其实我六姐不恨唐雪梅，六姐事后都忘记这两人了，如果我六姐还活着，她一定会阻止我写文章的。”盛七小姐微笑道。

    “为什么？”

    主持人问出了很多人的疑问，被白眼狼和未婚夫背叛，这得多恨啊，怎么能轻易忘记？

    盛七小姐朝台下的梁兆发看了眼，淡淡道：“因为我六姐心怀天下，她是真正的心胸宽广，唐雪梅和梁兆发两人做的事，我六姐根本没放在心上，她心里只有家国和苍生。”

    这样的回答，让所有人都很意外，没想到盛六小姐竟然不记恨，真的还是假的？

    台下的梁兆发很不高兴，他以为盛七小姐是在说气话，怎么可能轻易忘记？

    他梁兆发又不是无名小卒，当初他做错了事，他愿意道歉，可盛七小姐三言两语就抹杀他和盛六小姐之间的感情，这就不对了。

    盛七小姐又说道：“我六姐名叫盛荣华，她亲手创办了一间报社，叫荣华报，这个可以查到，当时的环境，妇女地位很低，受了很多委屈和欺辱，也没人替她们出声，我六姐采访了很多受压迫的妇女，替她们在报纸上发声，对解放妇女也算做了一点贡献。”

    她停了下来，喘了口气，又说道：“六姐曾经和我说过，情情爱爱是世间最渺小的东西，她是不屑一顾的，所以唐雪梅和梁兆发当时做的事，对我六姐而言，如同蚊子叮一口，毫无影响。”

    “那您为什么还要写文章呢？”主持人问。

    盛七小姐面容变冷，“我六姐心胸宽广，我却极小心眼，唐雪梅在我六姐死后，还泼脏水，污我六姐名声，她忘恩负义，以怨报德，我得替我六姐正名，让世人都知道真相。”

    台下的梁耀祖脸色越发难看，这件事确实是母亲做得过了，他想不明白，母亲得了便宜，为何还要做这种事？

    脑子让驴踢了？

    主持人和台下观众都很好奇，唐雪梅究竟做了什么过分的事，巴巴等着盛七小姐说。

    “唐雪梅得知我六姐去世后，让人写了一本书，写我六姐和很多男人不清不白，在国外留洋时，还周旋于几个已婚男子之间，以至于很长一段时间，我六姐都背负着荡妇的名声。”

    盛七小姐语气很气愤，虽然后来有人给她六姐平了反，但她还是生气，她那如同兰花一般高洁的六姐，一生清白，却蒙受如此屈辱，这个仇她一定要报。

    台下的梁兆发神情愧疚，这件事他是知情的，也是因为这，他才和唐雪梅闹翻，但伤害已经造成，不怪盛七小姐生气。

