    第二天一早，秦陪慕浅浅两姐妹吃了早饭后，便接到了罗河的电话。

    “师父，拍卖会的具体时间和地址出来了，在今天下午，水榭年华大会堂里。”

    电话那端，罗河尊敬的说道。

    “嗯，我知道了，晚上我过去，你注意隐蔽在四周就行。”

    秦恒点点头，便挂断电话。

    因为慕家老奶奶的寿诞是在明天，今天并没有什么事情，秦恒便陪着慕浅浅两姐妹逛街。

    苏省的省会是六朝古都，文化底蕴浓厚，景点也是颇多。

    很快，时间便来到了下午。

    秦恒看了眼时间，便笑道：“走吧，现在带你们去给老奶奶选礼物。”

    “选礼物，在哪里选啊？你怎么神神秘秘的呀。”

    慕浅浅嘟着嘴，看着秦恒，故作生气的说道。

    “放心，这个礼物你老奶奶一定会喜欢。”

    秦恒并未多说，打了一辆出租车，便前往水榭年华大会堂。

    水榭年华是苏省比较知名的建筑。

    相传是古时王公贵族所建，年岁已有两三百年。

    此刻，水榭年华会堂外面停满了各式各样的豪车。

    不少权贵穿着昂贵的西装礼服，正往里面走去。

    从车牌上可以看出，不少有钱人专程从外地赶来，目的就是想要拍到一些珍贵的宝贝。

    罗河已经将邀请函给了秦恒，所以他们并未遭到门口服务员的阻拦，顺利的进入了会场。

    会场内的装修更加豪华，金黄色的吊顶大灯上镶嵌着货真价实的钻石。

    墙壁处还挂着几副油画。

    秦恒一眼扫去，便能判断出这些油画都是国外知名大师的真迹。

    可以说，光是会堂内的装修，就价值好几亿。

    “小恒，你不是说去选礼物吗，怎么到拍卖会来了呀。”

    落座之后，慕浅浅挽着秦恒的手臂，有些疑惑的问道。

    慕浅浅现在已经知道这里是一场拍卖会，但她不明白秦恒为什么要来这里。

    “因为送给老奶奶的礼物，就是这个拍卖会里的东西，具体是什么，你先别问，等会你就知道了。”

    秦恒卖了一个关子，笑道。

    “切，我倒要看看你给老奶奶选什么呢。”

    慕浅浅一撇嘴，不搭理秦恒，和慕甜说起了悄悄话。

    会堂里的人慢慢都已经落座，中间高台上，主持人也走了上来。

    “欢迎各位来到此次拍卖会，我知道大家都挺忙，就不浪费时间了，直接开始了，首先，拍卖的是唐代唐虎的真迹……”

    不少在外面难得一见的字画古董在这里纷纷出现，竞拍之声不绝于耳。

    一个半小时后，拍卖会进入了尾声。

    “好了，现在，是我们这场拍卖会的压轴宝贝，雪莲精粹！”

    主持人举着话筒，高声喊道。

    来了！

    等着都快睡着的秦恒听到这句话，眼眸顿时一亮，抬起了头。

    而其余权贵听到这句话，也纷纷哗然起来！

    “这最后一件居然是雪莲精粹，早知道我刚才就不买那些字画古董了，好气啊！”

    “雪莲精粹很好吗，我怎么没听过。”

    “呵呵，那是你孤陋寡闻，雪莲精粹如果当做普通营养品吃，顶多养颜美容，但若是交给医术精湛的人来入药，不仅能延年益寿，还能治愈你身上的顽疾，更关键的是，即便你身患癌症，虽不能治愈，但却能多让你活十几年！”

    “没错，要是粗俗讲的话，这雪莲精粹相当于是增寿仙丹了。”

    听着四周人的讨论，慕浅浅眼眸子发亮，温柔的看着秦恒。

    她是做医药公司的，对雪莲精粹的功效自然了解。

    若是真的能够用雪莲精粹来做慕家老奶奶的礼物，绝对能力压所有人！

