    林潇和秦少辰差点走进婚姻的殿堂，虽然其中甜蜜恩爱的细节都是编的，但是大体走向还有那个项链都是真实的。只是当事人换了一个，这个林蓁蓁实在是太诡异了。

    “我查过，这两人没有血缘关系，林潇出身小富家庭，父母是中途发了财……”也就是所谓的暴发户，但是林潇本人争气，学历高，脾气好，长得又漂亮，对小孩子出奇的有耐心，这也是当初秦家请她去当家教的原因。

    “但是这一切和林蓁蓁都没有什么联系，林蓁蓁是在国外念的书，去年才回来，按说她不该和林潇有什么瓜葛，只是现在……”苏墨只要想一想，都觉得鸡皮疙瘩落一地，就像是林蓁蓁披着林潇的皮接近许苒，幻想自己曾经和秦少辰恩爱甜蜜。

    秦少辰抬眸：“既然结果已经是这样，她们之间不可能没有联系，或者，是有人从中作梗，不想让你查出来。”

    苏墨一惊：“若是这样，这件事就是有人推波助澜，是冲着您来的？”

    确切的说，是冲着秦少辰背后的秦氏集团来的，林潇且不说，林蓁蓁背后是整个林家，她又是通过许苒和秦少辰产生了关联，一旦秦少辰对林蓁蓁做了什么，都会被人认为是冲冠一怒，原本秦少烟就因为许苒的事情对秦少辰不满，如果再牵扯到林家，难保这姐弟俩，甚至是林氏集团和秦氏集团都会出现裂缝。

    “猜测只是猜测，我需要的是证据。”秦少辰看着他，“另外，网络上的手术事件被曝光是许苒的手笔，你以个人名义雇人随时注意网络舆论东西，必要的时候，推她一把，别让她发觉。”

    苏墨：“……是。”

    这话题转的也太快了，无缝衔接的秀恩爱模式，这也不需要别人误会，秦总就已经冲冠一怒为红颜了。

    “秦总，我查到许小姐在找当晚手术事件的当事人之一，一个叫张琴的小护士，但是，她应该已经被林蓁蓁弄走了。”苏墨干脆接着他的话说。

    秦少辰蹙眉：“查到具体送到哪儿了吗？”

    “林蓁蓁做得很隐秘，转换了个人信息，将人秘密送出国，但是我想，她为了保险起见，应该会把人送到自己容易控制住的地方。”苏墨说。

    秦少辰点头：“她念书的地方。”顿了顿，“陆之乾今天正好要出差，让他到时候转机一趟，查查这个人。还有，林蓁蓁。”

    林蓁蓁对林潇的事情如此熟悉，不可能是归国后短短几个月才认识的，那个时候林潇还在监狱里，所以她们肯定早就有交集，国内查不到，就从国外下手。

    “我明白。”苏墨点头，想要走，看着他眼底的青黑，又说了句，“秦总，您还是休息一会儿吧，否则，身体会……咳咳，否则许医生会心疼的。”

    秦少辰看了他一眼：“你是助理，不是管家。”

    苏墨：“……”

    我是为了谁啊老板。

    挂了秦少辰的电话，许苒接着全身心投入了大扫除之中，被强迫的钟月牙是叫苦不迭。

    搞不清楚许苒葫芦里面卖的是什么药，只想着要送走这尊大佛。

    估计快到了小白放学的时候，许苒才离开，还依依不舍的叮嘱着：“要注意收拾，少吃点垃圾食品，多吃水果知道吗？”

    “知道了知道了，你快走吧。”钟月牙一手把她给推了出去。

    许苒开车到学校门口等小白，大门周围的全部都是等待着孩子放学的家长，许苒处在其中，很是显眼。

    以致于秦小白一放学就看到了许苒，两个人遥遥相望，许苒挥挥手示意。

    身边的同学好奇问到：“小白，那个人是谁啊？”

    “是啊，长的那么好看，是不是你妈妈啊？”

    “我好像见过她来接你，很久没有来了哦。”

    秦小白听到有人夸苒苒好看，得意洋洋的，傲娇的看着周围的同学。

    “她是特别厉害的医生，很忙的，你们别乱看，好看也不是你们的。”

    身体很诚实的走向了许苒，身后同学议论着，秦小白甭提多高兴了，小脸也不再是紧绷着的了，有了点高兴的意味。

    许苒弯腰勾了一下小白的鼻子，看到秦小白她就能暂时忘掉那些烦恼：“想吃什么啊？今晚我给你做。”

    秦小白转了转眼珠，撅着小嘴巴似乎是在思考。

    “给你做糖醋鱼，还有红糖糍粑好不好啊？”许苒主动提到小家伙爱吃的甜食。

    “嗯嗯。”小白重重的点点头，砸了咂嘴吧，光是听着他就流口水了。

    许苒并没有径直回别墅，带着秦小白去逛了超市买着今晚做菜要用的食材，赶上了下班的晚高峰，超市里面的人颇多，许苒怕小白走丢了，紧紧的抓着他的手。

    到底是个小孩子，看到自己喜欢吃的就不顾其他的了，扯着许苒要去买零食，秦小白左手一包右手一包的，这些零食暴君不让他吃，回去之后得悄悄的藏起来。

    “这种东西要少吃点的，多吃点水果吧。”许苒牵着小白就去了生鲜区，买了些酸奶和当季新鲜的水果，对于许苒的话，秦小白一向是听的，医生在这一方面的权威性超过了唠唠叨叨的管家，两人大包小包的回了秦家别墅。

    李管家早早的就在外面等着两个人，看到有那么多的东西，指挥着佣人把东西都提了进去，看着小白一脸欢喜的样子：“小少爷今天怎么了，这么高兴啊。”

    “苒苒要给我做糖醋鱼，还有红糖糍粑吃。”秦小白说完就飞快的跑回了自己的房间。

    李管家不明所以看着那个小小的影子，许苒解释道：“我让他早点把作业做完，好下来吃饭。”

    果然还是许苒有本事，简简单单的一句话就让秦小白这么听话。

    李管家向许苒投去了敬佩的眼神，“还是您有办法。”

    “其实小白很听话的，就是有时候会比较别扭。”许苒耸耸肩，她也没作什么特别的，谁让小家伙贪吃呢。

