    

    历练到了这个区域，可就不会再有斥候小队贴心地为大家建造藏身处，再在地图上标注清楚。那都是为了照顾初入荒野的新手队伍。

    而黑色荒地上的诸多村庄废墟，都已经破败得无法再遮风挡雨，所以三人这段时间真的是在风餐露宿，而且夜间就算在某处停留，也必须安排守夜。

    他们对此倒也不排斥，这种状态对转职者的意志和耐力都是一种锻炼，据说那些高级的转职者可是能不眠不休地战斗上好几天。

    莫北坐在一座几乎完全坍塌的农舍墙头，望着夜幕下的黑色荒地，四下警戒。

    看了一眼披着毯子窝在一起的米洛尔和佩罗娜，嘴角勾起淡淡的笑容。

    他想了起刚刚组队时的情景，那个几乎从不和说话的小矮子，眼神中的那股阴郁，现在已经很难察觉了，像是一片已经解冻的深蓝色湖泊。

    现在虽然也不太爱说话，但有时候的表情和举止还是挺可爱的。

    闭目休憩的佩罗娜眉头突然皱了皱，然后一骨碌坐了起来，米洛尔也随之惊醒。

    莫北纵身跃下墙头，虽然穿着重量不轻的金属锁环甲，着地时却没有发出什么响动，可见现在对力道的控制又有了不小进步。

    “怎么了？”莫北低声问。

    “巫师会！”佩罗娜起身，从废墟的一个窗口望了出去。

    “几个人？”莫北也朝同一个方向望去，入眼却只是一片黑沉沉的大地。

    “四个”

    “那我们在这里等着伏击他们！”

    佩罗娜在凝神感受了片刻之后，摇了摇头说道。

    “正在往西”

    莫北闻言皱眉。

    “往西，去营地？难道又是有什么阴谋不想节外生枝？”

    莫北将暗金重靴换给了佩罗娜，自己则是翻出一双加10%移动速度的轻型金属靴换上，这还是之前那个倒霉催圣骑士身上扒下来的，他一直留着没拿去换东西。

    这样三个人就都拥有了一定的速度加成，不管是追击，还是情况不利需要撤退，都有更大把握。

    确认了一下每人手中都有两瓶回复活力药剂，三人立即出发，快速消失在黑暗之中。

    没过多久，天边就开始泛白，视野也越来越清晰，三人居然看到一大群正在缓慢移动的巨大驮兽。

    “好像是商队？”米洛尔透过兽群，隐约看到有大车夹杂其中。

    他们在营地也见过这样的商队，随行的大车不会很多，却要带着大量的驮兽。

    驮兽背上固定着载货的筐子，也能携带不少货物。但最重要的作用，是预防在途中驮兽因为怪物袭击或者其他原因死亡，必须要带足够的后补畜力。

    否则如果驮兽不够的话，就只能靠人力拉车了。

    就算同行的转职者们不介意，那些商人也不好意思啊。本来就是靠人家护送，现在还要让人拉车，实在有些说不过去。

    三人相视一眼，难道这几个巫师会成员就混在商队之中？

    有点麻烦啊。。。

    商队之中可是至少有一半以上的普通人，负责赶车和照顾驮兽。一旦动起手来，很可能会殃及到他们。

    但此时已经靠近对方，如果犹豫不前，必定会让对方生疑。

    他们既然选择混在商队之中，自然是不想提前暴露。自己还可以假装不知对方的底细，再想办法将他们支开。然后干掉！

    “装得狼狈一些，换上普通一些的武器。”莫北脚步不停，将剑盾收了起来，换上以前用过的小圆盾和权杖。

    两个女孩儿都将以前用过的武器换上，三人身上的护甲其实没有特别抢眼的，而且从黑暗森林一路行来，都有些烟熏火燎。

    不管情况如何，还是先麻痹一下对方。

    刚往前靠近一些，就有十几人出现在车队后方，遥遥地看着他们。

    “太好了！居然能碰到商队！”莫北将手举过头顶对他们挥了挥，一脸巧遇的惊喜表情。

    那些人中也有人友善地朝他们招手。

    为首一人身材高大，裹着蓝色头巾，腰间配着一把弯刀。居然就是营地里赫赫有名的商队首领瓦瑞夫。

    莫北之前也见过瓦瑞夫，还打过招呼，没想到还能在这里遇见，不愧是在这条线上跑得最勤的商队，看他将武器挂在腰间，并不是转职者。也不知道这么拼命干啥。

    看到瓦瑞夫，三人心里就松了一口气，他们看到商队时内心有个不安的猜测，那就是商队会不会也是巫师会的势力。

    虽然佩罗娜只感受到四个人带着烙印，但商队求财，不排除有被收买的可能。

    如果真是那样的话，三人就要在这荒原之上，上演绝地求生了。

    而这个瓦瑞夫和卡夏他们都有不错的私交，应该不会有问题。

    “你们没事吧？怎么弄这么狼狈。。”瓦瑞夫看着脏兮兮且一脸疲惫的三人问道。

    “我们是第一次进入黑色荒地，没想到这里怪物这么密集。我们已经两个晚上没有休息了，现在好了，终于能松口气了！”

    “可不是，我们这一路过来也很凶险，昨晚后半夜遇到了一群游荡的怪物，干脆天没亮就上路了。你们要不要上大车休息一下？”

    “那倒不用了，我们就跟着车队就能放松一下了。谢啦！瓦瑞夫大叔！”

    瓦瑞夫对着他们摆了摆手，就吆喝着车队重新上路。

    莫北他们进入车队，向一众冒险者和车夫们都打了招呼，并没有感受到什么异样的反应，看来对方要么是没有能感应灵魂信标的人存在，要么就是在刻意隐藏。

    车队中一共有四支冒险者队伍，其中一支是瓦瑞夫在鲁高因雇佣的佣兵小伍，其余的据他们自己所说，都是要前往西界的布兰威尔和维斯特马屈，说是那边正在用高薪和大量装备招募佣兵。

    此时有三支队伍呈品字形在车队前方和两翼开路，离车队大概十余丈的距离，这样就能提前发现怪物，避免车队直接受到冲击。

    莫北三人假装对土骡兽比较好奇，落到兽群边上悄悄商量对策。

    佩罗娜大致感知到了似名巫师会成员的位置，居然就跟随在瓦瑞夫身边。

    莫北觉得有点头大，也不知道这帮杂碎是怎么混上C位的。

    这样就无法提醒瓦瑞夫和另外三只队伍了啊。如果对方在暗中注意自己，那就更不能轻举妄动，引起他们的警惕。

    一个不小心，瓦瑞夫可就要凉了。得让他和那些车夫离开一段安全距离，这才好动手。

    “你有什么办法吗。。。。”莫北看了看队里的智力型英雄。

    佩罗娜看了看四周的情况，然后点点头。

    莫北心说不亏是我们的智商担当啊！一脸期待地等着佩罗娜说出她的计划。

    结果佩罗娜直接钻入兽群中央，二话不说甩手就是一颗火球，“轰”地一声砸在地上。

    虽然没有直接伤到土骡兽，但炽烈的火焰和爆炸声直接就把兽群惊了，惊叫着四散奔逃。

    莫北下巴都特么快砸地上了，“嘎崩”一声差点就合不起来了。

    您这玩的哪一出啊！？就不能让我有个心理准备吗！？这难道就是传说中的看我脸色行事？

    那你也先把脸上的面具摘下来啊！

    这些十分驯服的土骡兽并没有用缰绳束缚，只要兽群中最年长的母兽在，其他土骡兽就会本能地跟随。但此时受到惊吓，直接就开始乱跑了。

    负责照料兽群的两个商队成员刚才可是听到动静了，十分诧异地看了佩罗娜一眼，就赶紧追去安抚收拢那些受惊了的土骡兽。

    车队立刻停止前进，赶车的车夫们，甚至连瓦瑞夫自己也都加入追逐土骡兽的行列。

    转职者们可对这些土骡兽的脾气不太了解，因为怕添乱就只是在原地保持警戒。

    而刚才站在瓦瑞夫身边的四人，一时居然也没有反应过来，只是互相交换了一个眼神，没有采取什么动作。

    莫北这才领会佩罗娜的意图，同时察觉到那三人的目光隐晦地扫了自己一眼。觉得已经不需要在掩饰什么了，当机立断地对四人发动了冲锋，同时高声提醒其他转职者。

    “那四个人是巫师会成员！干掉他们！”

    米洛尔更是在莫北冲锋之前就发动了攻击，一道闪电标枪直接射向其中一人。

    周围的转职者和后方正在追赶土骡兽的众人闻言，直接就呆住了，什么情况？

    另外三只小队看到莫北三人率先发动攻击，当即就围拢上来，准备拦截。毕竟莫北小队才刚刚混入队伍，就出现了这样的变故，明显更加可疑。

    米洛儿的闪电标枪速度极快！又是最先发动的攻击，对方根本就避无可避，只来得及偏了一下身子，右肩就如同被一道霹雳给击中，锁子甲直接崩碎，一片焦黑。

    莫北当即切换冲锋的目标，直接将那名受到米洛尔攻击的人撞飞了出去。还没落地就被另一道闪电标枪直接贯穿。浑身冒烟地摔落在地。

    周围的转职者们都是瞳孔一缩，这一出手就要人性命，如此狠辣的人连他们这些佣兵都没见过几个。

    但脑子反应快的已经收住攻击，转而观察那剩余三人的反应。

    莫北三人也不可能全是疯子，就算真的有问题，也断没有理由在双方人数差距这么大的情况下动手。

    但一些转职者看到先前同行的人被杀，下意识就向莫北和米洛尔发动了攻击，至少也要阻拦他们继续动手。

    莫北见箭矢和法术竟然朝自己而来，这让他有些始料未及，却也立即反应过来其中原因。

    当即闪身冲向正在准备还击的三人，对着一个正在手中积蓄冻气的德鲁伊发动了风雷破，在对方成功施展出极地风暴之前，将之撞得倒翻而出，同时躲过即将临身的攻击。

    “他们杀了吉斯！快救我们！”三人见莫北如此强悍，竟然一下就将三人的攻势全部打断，立刻有人试图混淆周围转职者的判断。        

