    “神龙？”

    许无舟看向洛宓，心中无比震撼。

    神龙，是传说中的生物。

    这种生物但凡出现，都媲美圣人。

    在圣兽之中，龙这种生物也是位列第一。

    天河中居然豢养了龙，这太过让人震撼了。

    洛宓目光注视着从天河中飞出来的神龙，同时回答许无舟道：“太阳鱼吞至阳气息而生，但至阳也因此沾染了太阳鱼的气息。

    鲤鱼跃龙门的传说你应该听过，鲤鱼本就带有一缕龙气，至阳烧尽太阳鱼的气息，唯有那一缕龙气会保存下来。

    而这一缕龙气和至阳结合，就把无形无体的至阳能量演变成神龙模样。

    这不是真正的神龙，只是能量的一种展现形式。

    而因为带有龙气，所以难以看破其本质。”

    许无舟这才恍然大悟，望着神龙松了一口气。

    这要真是一条神龙，他们还在这里呆个屁，转身就要走。

    “无人区恢复实力的丹药，你还有多少？

    给我一些！”

    洛宓问着许无舟。

    许无舟一愣，从怀中取出不少黑碗液体打造的丹药。

    只是他疑惑的是，洛宓要这丹药做什么。

    尽管天河在无人区，但是在天河中心却不会被斩了道行。

    这点许无舟也意外，后面也只能归咎于星辉的原因。

    洛宓接过丹药时，许无舟忍不住好奇问道：“补充精气神所用？”

    “不是！”

    洛宓回答，“带你来找至阳，你付出一些报酬也是理所当然的。

    其他东西我看不上，正好无人区恢复实力的丹药对我有大用。”

    “……”许无舟气急，怒瞪着洛宓道，“你连自己闺蜜也坑，能不能好好做个人！”

    洛宓目光注意到神龙上，继而又道：“天河之中，唯有乘它方可进入。

    它所栖息之地，定然至阳成晶，等我立于其后背压制它时，你出手以道主令震压它，把它打入天河。

    时间很紧迫，我压制它的时间最多一息，一息你必须以道主令镇压其头颅。

    明白吗？”

    “明白！”

    许无舟神情也肃然起来，直直的盯着神龙。

    洛宓轻吐一口气，望着跃上天河的神龙，她身体也飞出去，如同是神女奔月，同时身上爆发出莫大的能量。

    浩瀚之力暴涨，直接让四周的星辉直接震碎，洛宓展现出秘术，整个人莹莹发光，一掌直接按向神龙。

    “轰！”

    这一掌和神龙撞击在一起，犹如惊涛拍案，又如天崩地裂，从神龙身上，爆发出无穷的光束，这些光束都是星辉所成，无尽的力量直冲洛宓而去。

    与此同时，神龙的尾巴，也如同是彗星般，划过极速的璀璨金光，生生的抽向洛宓。

    洛宓在神龙之下，渺小如同蝼蚁，她体态动作优美，跃动间直冲而上，跃动在神龙上方避开神龙的冲击。

    神龙沾染龙气，孕育出部分灵智，但毕竟不是真正的生灵，它的灵智有限。

    只是本能的反抗。

    故而虽然其强大无比，但反应却迟钝。

    洛宓借着这个机会，一跃而上，就要落在其后背上。

    只是神龙转身身体，这一次落乘其后背失败。

    洛宓一击再次打在其身上，它刹那间有迸发无穷无尽的星辉。

    星辉如火，许无舟立在船头上都感觉到其中浩瀚无比的炽热。

    许无舟凝视着神龙在，这时候终于看清楚其本质。

    这是星辉的精华所凝聚。

    许无舟终于明白为什么其被称之为至阳能量了，星辉的精华中精华，自然称得上至阳。

    洛宓和神龙战在天河之上，这一战场面很大。

    神龙力量浩瀚，每一次攻伐都携带着滔天之力，浩瀚星辉不要命的爆发出来。

    但是，这一战却不惊险激烈。

    因为神龙只是本能的反抗应对，能量恐怖，远超洛宓。

    可洛宓游刃有余的对付它，每一次都能准确的爆发大招打在它身上。

    洛宓何其强大，世间最强大的绝巅之一。

    可她爆发的力量狠狠的打在神龙身上，神龙却未曾造成多大的伤害，只是不断的迸发星辉。

    即使无用，可洛宓依旧不断攻伐。

    许无舟明白，洛宓这是在找对方的缺陷处。

    “轰！”

    又是一次轰击，洛宓打在神龙的腹部，万道星辉爆发同时，洛宓顺势跃动避开，宛如无穷星光在追逐神女。

    与此同时，洛宓也一个转身，侧身翻在神龙后背。

    坐在神龙后背上，洛宓身上的衣衫，无火自燃。

    她身上的力量震动而出，覆盖自身，这才磨灭这股火焰。

    但衣衫也被烧掉一些，露出那似雪如羊脂玉的肌肤。

    坐在神龙后背的洛宓，她手中结出复杂的道纹。

    这些道纹蕴含诡异力量，生生的拍在神龙的后脊上。

    一掌连着一掌拍下，神龙后脊覆盖纹理结成，而后洛宓身上爆发出一股浩瀚之力，同时灌输到神龙后脊，和那些纹理合二为一。

    刹那间，神龙的动作为之一滞。

    “此刻！”

    洛宓大喊。

    许无舟早就准备，在洛宓开口的瞬间，他也一跃而起，落在了神龙的后背上。

    洛宓大喊道：“以道主令，镇压其头颅，两颗龙角中心处。”

    道主令的纹理早就在许无舟手心结成，在洛宓说话间，许无舟的手掌按在神龙的头颅中心。

    与此同时，洛宓结成的道纹，刹那间崩裂，洛宓的脸色因此苍白了几分。

    不过她坐在后背却纹丝不动，并没有因此而惊慌。

    此刻许无舟的道主令已经没入到龙首了，原本狰狞翻腾的神龙，这一刻温顺起来，它仿佛察觉不到有人在背上死的，和之前刚出现的时候一样，在天河之上驰骋。

    洛宓轻吐了一口气，感叹道：“不愧是道门领袖绝学，配得上令这个名。”

    说到这，洛宓神情又凝重，对着许无舟道：“坐稳了。

    应该很快就要进入天河了。”

    许无舟心头一震，天河诡异，天河之中到底有什么？

    许无舟的好奇心，也一下提起来。

    而神龙在天河之上放风一阵后，终于一头扎进了天河。

    有着神龙庇护，两人扎入天河未曾有丝毫的不适，宛若和天河之水隔绝。

    ……… 

