    凌风获得了一些新的线索，自然不能放弃这个机会，又跟松下晴子多问了一些关于神木的事情。

    而松下晴子也不会隐瞒什么，把自己所知的全都告诉了他。

    这神木加工起来的程序十分复杂，但完成之后，它的强度的确是可以达到坚不可摧的程度。

    但这东西也不是毫无瑕疵，即便是水火不侵，炸药也炸不毁它，却仍然是有东西能够破解的！

    而可以让神木损毁的东西，其实就是它本身在未加工之前所蕴含的树脂。

    神木本身就是一种树，生长在热带的原始丛林之中，需要上百年才能长到直径五十公分左右。

    而这种植物极其容易长成空心树，能长的实心，用来雕刻成人形的，可以说是少之又少，跟大海捞针一般。

    众神殿那个雕像，一定是有什么来历的，不管是历史还是制造者，都会有线索可循。

    现在松下晴子对这个雕像也产生了巨大的兴趣，于是对凌风说道：“等下打通了通道，我跟你去东南亚找一个人，咱们或许能查到一些有用的东西，即便是没有，弄到一些神木树的树脂也行，你可以用它去对付那个雕像！”

    “好！”

    凌风其实已经有点待不住了，但毕竟答应了人家，这个忙还是要帮到底的。

    所以加快了挖掘的进度，他挥舞着屠神刀不知疲劳的忙了起来。

    等到打通坚实的冰层，五个小时已经过去了。

    松下晴子让佐藤纱织在这里指挥考古，自己跟着凌风离开，一路传送去了东南亚的泰兰国。

    到了这边，找人的事情就交给她了。

    凌风跟着松下晴子去往一座丛林中的村镇，很快在那里找到了一位老人。

    经过一番询问之后，两人果然从老人的口中得到了一些线索。

    早在两百年前，欧洲人就曾经统治过这片土地，在这里带走了大量的金银和香料，以及各种物资。

    在那些物资中，就有一根实心的神木！

    这个事情始终都是当地人心中的一个伤疤，毕竟是自己家园里盛产的东西，却被一群强盗给带走了。

    这件事代代流传下来，所以到现在了，还是有人记得那段历史。

    那根神木是被何兰人带走的，之后几经流转，到了什么地方已经不可考了。

    要想知道，还得去查一些资料才行。

    不过这也难不住凌风，查事情，有古力和阿敏呢，只要这世上还有关于那根神木的记录，就一定能查的到！

    弄清楚神木的来源之后，凌风和松下晴子在当地人的指引下，进入了原始森林。

    最后功夫不负有心人，他们找到了一棵生长了近两百年的神木树。

    这棵树长势不好，树干已经裂开了，两米多高的地方，一滴滴白色的液体正在缓缓的滴落。

    看到这个东西，凌风立刻问道：“这就是树脂？”

    “没错！”

    松下晴子点点头，接着说道：“找个容器装一下吧，不需要很多，十几滴就可以了。”

    “好！”

    凌风点点头，立刻从空间手镯里面找到了一个小瓶子。

    放在地上没几分钟，十几滴的树脂就弄到了。

    珍而重之的将瓶子装好，凌风和松下晴子离开，回到了凌云岛。

    而这时候古力和阿敏通过搜索资料，已经查到了一些关于当年那根神木被运走的消息。

    从东南亚运到何兰，之后有辗转到了英格兰，最后那神木的下落是一个叫普利斯的家族。

    这个家族历史悠久，在中世纪的欧洲就很有名望，虽然后来渐渐地走向没落，但始终是个非常有底蕴的大家族。

    神木的下落就此终止，它什么时候被雕刻成了奥丁的塑像，又是什么时候送到了众神殿，这些就不得而知了。

    不过继续追查下去也不难，经过阿敏在网络上的检索，她很快找到了一个叫马丁普利斯的人，这个家伙，就是现在普利斯家族的继承人。

    而此人，也是个虔诚的教徒，并且也是众神殿的拥趸之一！

    所以，马丁普利斯很有可能就是给众神殿赠送雕像的人！

    查到这个人之后，凌风沉吟了一下，对松下晴子说道：“有了这个线索，我想去英格兰找一下这个人！”

    “我也是这么想的！”

    松下晴子点点头，接着说道：“找到他，能查到雕像是怎么回事，或许还有别的发现，这个家伙一定要找！”

    “好，那我这就出发！”

    凌风点点头就要走，结果松下晴子马上跟上来：“我和你一起去！”

    凌风看看她：“可北极那边……”

    “没事，有纱织在就可以的，我还是对那雕像比较有兴趣！”松下晴子笑道。

    “好。”

    凌风点点头，没再多说什么，带着她就离开凌云岛，开启传送直奔欧洲！

    路上无话，经过中转之后，两人又乘坐鬼龙抵达了英格兰一座很有名的城市，曼彻特斯。

    马丁普利斯这个人很是低调，是当地一所大学的副教授，生活平淡，跟一般的普通人根本没什么分别。

    但他怎么说都是普利斯家族的人，如果那根神木一直都在普利斯家，那他绝对就是赠送给众神殿的操作者。

    按照资料，阿敏已经查到了马丁普利斯的家庭住址和工作地点，所以抵达之后，凌风跟松下晴子立刻就去了他所在的学校附近。

    但是可惜，神识扫描之后，并没有发现这个人。

    目标转向马丁普利斯的家，结果也是没有看到他的踪影。

    因为此人生活低调，网络上没有关于他更多的信息，所以阿敏也不知道他是去什么地方了。

    无奈之下，凌风想了想，对松下晴子说道：“这样吧，咱们去他的家里等一等，或许他晚上会回来呢！”

    “也只能这样了！”

    松下晴子点点头。

    两人离开校园，直奔马丁普利斯所居住的公寓，随后悄无声息的就到了他的房子里。

    这是个单身汉的住宅，一室一厅，屋子里面倒还算干净整洁。

    神识扫视整个房间，凌风的目光就被一张老照片给吸引住了。

    迈步上前，他拿起照片看了看，随后自语道：“这是什么地方？”

    