
〝〞

破庙无门，庙外无风。

胖瘦两个黑袍人心情高兴，尽情饮酒作乐，庙内传出阵阵狂笑声。他们在憧憬着丰富的奖赏、美好的前途，忘却了身负的累累恶行。

“老大，此次我们兄弟二人终于可以扬眉吐气了！”老二端着酒碗，对着闪烁的烛光。但他眉头紧蹙，此时似有所思。

“那可不是咋的，主上定然会重用咱俩的！”老大将酒碗中的酒一饮而尽，抹着嘴回答。

“大哥，你我兄弟在一起多长时间了？”老二莫名的问了一句。

“兄弟怎会有此一问？”老大被问的莫名其妙。

“大哥回答就是。”老二依然保持着原来的姿势，继续说道。

“自进七星岭以来，已近五年。再加上以前的，一共近十年的交情。”老大略一思量，回答道。

“你是否相信兄弟？”老二接着说。

“这是哪里话？！你我兄弟进七星岭以前就是把兄弟，现在同甘共苦，比亲兄弟还亲！”老大端坐起来，看着眼前的老二，不知他的用意。

“那好，我们不回七星岭！”老二见问话的目的达到，立刻言归正传。

“不回七星岭？那可是死罪！二弟，三思啊？”老大听到老二所言，立刻来到老二身边，紧张的劝道。

“大哥，不必紧张。你理解错了，我说的不回七星岭，不是叛逃七星岭，而是。”老二抿了口酒，故意卖着关子。

“大哥知道你主意多，你快给大哥解释解释。”老二的话勾起老大的好奇心，催促着老二。

“咱兄弟二人自入伙七星岭以来，忠心耿耿、屡建奇功。可我们二人却不得不寄人篱下，无法得到主上重用。说到底，就是有人领了咱的功劳，骑在咱兄弟头上拉屎！”讲到这里，老二将酒碗重重的放在木桌上，将本已破烂的木桌又震裂几分。

“兄弟说的是，可咱是头领招进来的，没他就没咱们的今天。还有，没有他的引荐，我们也见不到主上。”老大虽没有老二计谋多，可显得相对稳重。他们加入黑袍组织，成为黑袍人是由七星岭的头领引荐的，受他的领导和管辖。黑袍人管理严格，层层把关，不是谁想见主上就可以随便见的，因而老大有此一说。

“大哥，我自有办法。只要你同意，我来办！”老二盯着老大，观察老大的态度。

“能否确保万无一失？”老大有些犹豫。他深知黑袍内部的纪律和惩罚措施，对此深有恐惧。

“大哥，别犹豫！你忘记他怎么叫我们的吗？瘦猫肥虫！士可杀不可辱，我受不了这鸟气！老天有眼，让你我兄弟二人成就好事，何不利用这个机hui上位？”

“瘦猫肥虫？哼！去他娘的！二弟，就按你说的办！”老大挥拳将桌子拍碎，酒菜洒了一地。

“好！大哥，让他以后见着我们叫瘦虎肥龙！哈哈哈！”老二用力将手中的酒碗摔在地上。

两个黑袍人相视大笑，他们此时想着都觉得心里痛快。

“瘦虎肥龙？我还是觉着瘦猫肥虫好听。”一道声音清晰的传入庙中。

“谁！”黑袍二人立刻戒备，盯着庙外。

庙外，空地处站着两个人，一个一身黑衣，一个一身白衣，正是龙阳与白兰。

龙阳为了营救厉魂，紧急赶到破庙处，正值黑袍人谈兴正浓，他索性就听上一听。听完之后，他知晓这两个黑袍人要越级上报，请赏领功来着。看来他们活的并不容易，受到上级的打压，在黑袍内部始zhong无法出人头地。

“要你命的人！”白兰二话没说，手中银鞭横扫出去。

“啪！”鞭子抽在空地，扬起一道尘土。

“白兰！”龙阳立刻拦住白兰，不让她冲动行事。此时的白兰已经听不进任何人的话，她知道对面的二人就是杀她爷爷的人，她岂能不拼命。“你答应过我的！”龙阳沉声说道。

“你！”白兰情绪激动，满面怒容，却不得已停下进攻。手中的鞭子嘎嘎作响，那是被她用力攥着的结果，她在发泄着心中的不满。

“哟哟哟！这小女娃脾气倒不小！本来大爷正在火头上，过来，咱们一起泄泄火。哈哈哈！”胖黑袍嘴中污言秽语，脏话不断。

“大哥，那个女的归你，这个男的归我，你知道我好这口的。”瘦黑袍不甘示弱，原来他好男风，竟然对龙阳产生了兴趣。

“我说老二啊，女人多好，你为何喜欢男的？特别是这样的雏儿，特嫩！我看你干cui改邪归正吧，等会我留着给你尝尝。”胖黑袍越说越下流，脸上的五官聚集到一处，口水险些流了出来。

“穿衣戴帽各有所好，萝卜青菜各有所爱嘛！”瘦黑袍眼睛紧盯着龙阳，生怕龙阳跑了。

这两人一唱一和，丝毫不把龙阳与白兰放在眼里，已经把他们看成摘在篮子里的菜。看现场的情形也是，一边是有实力的黑袍兄弟，一边是年少的男女。难怪他们肆无忌惮，分别挑选着自己的猎物。

“龙阳，你连这也忍的了？！”白兰气愤的吼道。

“冷静，你等会要先拖住一个，别让他近身。这些人都是武功高强，阴险毒辣、诡计多端，一定要小心！”龙阳低声告诫白兰。

“放心吧！”有了龙阳的话，白兰再次冲出，直奔胖黑袍攻去。她已经憋了很久，啰啰嗦嗦半天，还是要打。

“哎！”龙阳无奈摇头叹气。他的本意是想自己先试试黑袍二人的实力，然hou再分开攻击，白兰完全错误理解他的意思。

“小帅哥，别叹气，我来陪你。”瘦黑袍居然欺身而上，主dong攻击龙阳。他的招数不能以常理对待，上来就是一招猴子偷桃。别看他身材高挑，可攻击起下路来，非常从容。这人用惯损招，顺手顺脚。

“猴子偷桃！猴子偷桃！、、、”瘦黑袍竟然连续用了十招猴子偷桃，逼得龙阳连连躲避，险些着了他的道。“喜欢吗？”十招用尽，瘦黑袍收招站立，对着龙阳挑逗一声。

“呸！死变态！尽用下流招数！”龙阳厌恶的吐了口唾沫。

“你也不赖，身法可以嘛！一般人躲不过我五招，你竟然躲了我十招。”瘦黑袍虽然邪声歪调，但他说的是实情。他的攻击速度极快，出招刁钻，每次的进攻角度都有不同。稍不小心，下半生无望。

“那你就再来试试！”龙阳勾勾手掌，示意瘦黑袍继续攻击。龙阳心中想好对策，既然瘦黑袍有信心以此招击败对，那他就还会继续使用此招。只要抓住机hui，就在此招中寻找破绽，一招定乾坤。

白兰已经与胖黑袍战斗在一起，她招招迅疾，鞭鞭凌厉。而胖黑袍身法并不与他的身材相符，反而灵活轻捷，闪躲腾挪绰绰有余。胖黑袍并没有出全力，他一直在戏耍着白兰。

“丫头，用点力啊，你越用力大爷越喜欢。”胖黑袍躲避之余，嘴里没有闲着。他越说，白兰越气，越气鞭法越乱，后来只剩下一味的乱抽，全没了章法。“哎呀，你到底会不会用鞭，不会用，大爷我教你！”

“卑鄙！下流！无耻！龌龊！”白兰一边打着一边骂着，频频出错，危险近在身前。

不能再这样继续下去，否则白兰有危险。如果这边不立刻结束战斗，白兰被擒，自己势必被dong！龙阳心中暗想。

“怎么，不再用猴子偷桃啦！”龙阳气喘嘘嘘的躲避着攻击，故意对瘦黑袍喊道。

“不是我不用，我怕伤着你就不好玩了。”瘦黑袍嘴里说着，手上并没有停止攻击。

他一直没有放过龙阳，而龙阳每每都能躲避过去。有时眼看着就要中招，可就差那么一点，又被躲过。瘦黑袍有些怀疑，是不是这小子故意这样的？但看到龙阳累成那样，险况频出，他又打消了顾虑。

“好玩！真好玩！”龙阳跳开后，故意对着瘦黑袍做出一个猴子偷桃的姿势。“你以后也别叫瘦猫了，就叫瘦猴多合适。”

“你说什么！”瘦黑袍大叫一声，对龙阳猛扑了过去。龙阳的话戳到他的痛处，刺激到他。

瘦黑袍真的生qi了，进攻的速度增加了许多，而且招式也层出不穷。他没有忘记他的成名绝技，瞅准一个空挡，立刻用出了猴子偷桃。

就是这时！龙阳待到他招式用老，横撤避过。同时，提起右膝，以暴增几倍的速度对着瘦黑袍的咽喉撞去。

“咔！”脆骨碎裂的声音。

龙阳在瘦黑袍即将倒飞的刹那，伸手对着他的头顶重拍了一下。瘦黑袍仰面跌倒在地上，双手抱着自己的喉咙，已经气息全无。

胖黑袍还在挑逗着白兰，当他听到声音的时候，已经来不及救援瘦黑袍。趁着他愣神，龙阳立刻闪身来到白兰身前，将她挡在了自己的身后。

“二弟！”胖黑袍迅速来到瘦黑袍身侧，探试鼻息。“你竟然杀了我二弟，我要抽你的魂，把你变成行尸！”

胖黑袍起身，脸上竟然挂着泪水，一步步的走近龙阳。他缓慢的从怀中掏出一条血红色丝线，向龙阳甩去。

魂丝！龙阳认得，他见识过，被绑过，得到过，降服过。龙阳知道魂丝的作用，知晓它的危险系数。

“让开！”龙阳一把推开身侧的白兰，自己的身体被丝线紧紧缠绕。

“二弟！看到没有，我为你报仇了！”胖黑袍咆哮着，他看着龙阳正一点一点的被丝线包裹，脸上露出痛苦的神色。

“二弟，我们兄弟俩是瘦虎肥龙，永uǎn都是！”胖黑袍仰天大叫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012543"  chaptername="第八十三章  瘦虎肥龙">加入书签</a>
</div>
