    站在原地的杨泽，将不破金身收了起来，身上散发出来的光芒也是因此收敛了起来，将先前丢掉的衣服从地上捡了起来，重新穿了起来。

    不破金身只要收敛起来，现在的杨泽看起来就和普通人没有什么两样，看起来很是正常，但等到杨泽不破金身爆发出来之后，定然能够将敌人给吓一大跳。

    “也该出去了，进来的时间，恐怕已经不短了。”

    杨泽低声自语着，进来这上古遗迹后，就已经和外界完全断掉了联系，根本就不知道过去了多久的时间，也无法知道外面有没有发生什么事情。

    但根据他的经验来看，外界过去的时间应该是一点都不短的，再留在这里面，万一太久了，怕是外界会出大事了。

    上古遗迹对于每一个人来说，都是具有极大的吸引力，眼下他们只能够看着，却是无法进去，对于任何一个人来说，都是一件难以容忍的事情。

    又是在义南府这个是非之地，他们背后的势力说不定根本就不会容忍，也不会再去管当年的那些约定，指不定有些神宫境现在就已经进入到了义南府中。

    他身为缥缈武院在义南府的最高领导者，眼下是时候出去了，只要没有神宫境强者出现，那么义南府，就会变成他的舞台。

    杨泽的眼中露出寒芒，六扇门的神捕，这次他就要好好的试试看，看看到底是有几分手段。

    走到了陈安顺的座位前，杨泽看着那信物，将信物从座位下取了出来。

    当白色的圆形牌子落在他手上的时候，整座大殿中有着一道强横的阵法波动显现了出来，可杨泽的眼神却是依旧显得很平静，并无任何的慌张情绪。

    右手拿着信物，杨泽左手开始掐诀，一个诡异的手诀在他手上显现出来，随着手诀的出现，杨泽身上的气息也是波动了起来，看起来跟先前完全是不一样了。

    一股沧桑的气息从他的身上显露了出来，那股沧桑的气息，和杨泽那张脸庞形成了强烈的违和感，可是杨泽根本就不在意，口中更是念出了一个完全不一样的文字。

    就是这么一个字念了出来，一个截然不同的音律从他的喉咙发出，顿时杨泽的左手上面凝聚出来的气息直接汇聚在指尖弹射而出，落在了那信物上面。

    信物从杨泽的手上飞了出去，杨泽看到了表面上被毁掉的文字，竟然在这个时候重新显露了出来。

    “天阵宗，掌门！”

    杨泽看到了这五个字，这块牌子，原来是天阵宗的掌门信物，难怪可以操控整个上古遗迹。

    就是看清楚的这么一眼，杨泽看见了一道光芒从信物中射了出来，直接射向了大殿顶部的中央位置。

    大殿大门开启，信物从顶部位置落了下来，落在了杨泽的手上，杨泽抓着信物朝着外面快速冲去。

    因为现在的大殿已经开始摇摇晃晃了，这是要毁灭的迹象。

    陈安顺早已设置好了这一切，只要有人来这里将自己留下的宝物给取走了，那么这上古遗迹就会自动坍塌掉，他布下的阵法，将会完成这一切。

    陈安顺的内心对于整个天阵宗，是有强烈的愧疚感的，天阵宗覆灭在他这一代，所以他的尸骸在墓穴中，会存放在座位上，没有棺材将其收起来。

    这是陈安顺对自己的一种惩罚，他愧对先祖，只有曝尸才能够去面对先祖。

    眼下宝物被取走了，他的任务也算是结束了，这种惩罚也可以终止了，所以他要摧毁掉这上古遗迹，让自己的尸骸彻底藏在遗迹中。

    杨泽退出大殿的同时，他看到了顶部的石头开始砸落下来，有一些石头，更是朝着座位的位置砸了下去。

    以陈安顺的骸骨硬度，根本就承受不住，只会在这些石头的冲击下化作粉碎。

    杨泽看着越来越多的石头砸下来，右手一挥，一道真元从他的手上释放出来，将陈安顺的尸骸给包裹住，石块砸落下来，就无法伤到陈安顺的尸骸了。

    陈安顺对自己有大恩，杨泽又怎么能够眼睁睁地看着陈安顺的尸骸就这样被毁掉，若是他日有机会，他还会回来帮助陈安顺入土为安。

    可惜的是，现在不行了，随着整个遗迹开始坍塌，杨泽根本就没有办法做太多事情，只能够用着最快的速度朝着外面逃去。

    在土遁术的推动下，杨泽化作一道残影离去，他的速度飞快，快速穿过了来时的通道，踏入了第二层区域。

    进入到第二层区域的时候，杨泽看见了骨架朝着自己冲来，左手握拳一拳打出，空气挤压在一起，狂暴的力量落在那骨架上，直接将骨架给震退了出去。

    以杨泽现在的实力，根本就不需要去惧怕这些骨架，纵使斩杀难度不小，但逼退，却是已经容易了许多。

    没有去理会太多，杨泽还看见了一团黑乎乎的东西朝着自己靠近，他的速度更快了一分，眼下遗迹坍塌，他没有时间去对付这些东西。

    以他的速度，踏入了第一层通道的时候，后方已经继续坍塌了下去，一块块巨石从上方落下，将所有的一切都埋葬了下去。

    杨泽在第一层通道中快速穿梭，杨泽看到了本来密封的通道两侧，也都出现了裂痕，他更是拼出了全部的修为，速度更快了好几分，最终冲到了遗迹最外围的时候，轰隆一声巨响，身后的一切都已经被毁掉了。

    杨泽连回头看一眼都没有看，他现在已经到了平台所在的位置，直接以更快的速度朝着上面冲出。

    朝着上面而去的通道此刻根本就看不清楚杨泽的身形，只能够看到一道影子以极快的速度逼近外界……

    上古遗迹所在的草原之外，眼下已经聚集了许多武者，这些武者，没有一个修为在五品之下，最弱的一个，都是已经达到了五品初期的境界。

    他们一个个看着身下的草原，草原不断地震动起来，地面开始出现了一道道裂痕，漆黑的深不见底，所有人的神情都是发生了变化，看这幅模样，好像是发生了地震。

    邢魂和贾探，就在所有武者最前方的位置，他们两人对视了一眼，眼下灵气潮汐开始减弱了，再加上地表出现的异象，他们二人看出来了，这应该是上古遗迹关闭的迹象。

    他们二人本来测试了一遍，结果发现这灵气潮汐背后还有一个强大的阵法存在，纵使是神宫境来了，也很难破开，再加上缥缈武院的插手，所以这一次并无任何神宫境踏入义南府，一旦有人踏入，缥缈武院就会出手。

    六扇门并未对此事做出什么反应，横竖神宫境也没有办法破阵，干脆就这样等下去，任何神宫境不准进入，一切的结果，就让这些气海境去应对。

    所以邢魂一直在这里等着，他在等待里面的人出来，只要里面的人出来，就是出手的时机。

    根据他的调查，早已知道了里面是什么人了，一想到此事，他的眼中就有杀机浮现。

    义南联盟和那神秘强者，居然在他的眼皮子底下潜入了上古遗迹，害的自己只能够在这外界苦苦等待。

    为此，他早已下令让府主宫和南宵武院联手，将义南联盟灭掉。

    失去了五品武者坐镇的义南联盟，根本就没有多少挣扎的余力，直接就被灭掉了，死伤的武者加起来，超过了三万，整个义南府武道修炼界，也都是为此发生了震动。

    六扇门的神捕，也在这一战中出现在了义南府所有人的面前，所以现在，站在最前方的只有两位神捕，其余所有人都只能够在后面站着，而不敢靠近，生怕引起两位神捕的怒火。

    眼下两位神捕在等待，一直等到了灵气潮汐减弱到某种程度的时候，二人身上同时爆出了强大的气势，在这一刻顶着强大的灵压，直接冲进了灵气潮汐。

    只见青色的灵气在这个时候逐渐减弱，这是因为遗迹崩塌，没有了阵法的维持，那么灵气只会散到天地中，再也无法形成潮汐了。

    二人很快就冲到了上古遗迹的通道中，当他们二人的身子刚要落下的时候，一团黑影从通道中冲出。

    邢魂立马就察觉到了一阵浓郁的阴气出现，左手抓住，巨大的爪子直接朝着那团黑影抓去，在他看来，这突然冒出来的黑影，就是一团不祥之物，必须摧毁。

    只见那巨大的利爪刺入黑影中，传出了一声闷哼，更是有滴滴鲜血落下，下一瞬如同瞬移一下出现在了百丈之外，然后什么也不看，直接朝着远处遁走。

    邢魂见到这一幕，哪里会放过这黑影，身法展开，立马追了上去。

    而就在邢魂离开的时候，杨泽从通道中冲了出来，贾探在一侧等待了许久，腰间的绣春刀出鞘，一道刀气斩出。

    杨泽立马感觉到了一股强大的刀气冲着自己斩来，右手握拳，一拳直接轰出，和那刀气碰撞在了一起。

    “滚！”

    一声大喝爆出，草原上立马就被激出了一圈圈的波纹。

