    初夏的夜里，重重庭院之内，繁花盛开，让人不觉心旷神怡。

    假山旁的凉亭之中，坐在石桌前的秦烈，递给朱凤英一颗鲜红的杨梅，柔声的笑道：“你平日里不是最喜欢吃杨梅吗？今天怎么也不吃啦？”

    “哼，子扬哥哥你这分明是明知故问。”小丫头有些不高兴的噘着嘴，面对秦烈递到嘴边的杨梅，她这才张嘴气呼呼咬了下来。

    那架势恨不得把秦烈的手指头给咬断，然而事实是她根本没有舍不得下口，朱唇轻启，贝齿在轻咬着秦烈的指头，含住杨梅之余，气呼呼的表情，在秦烈看来却是那么的可爱。

    “我们家凤英妹子，向来聪明识大体对不对？”秦烈一脸笑意的看着她，面对秦烈温柔深情的目光，小丫头一下子便沦陷了，羞红着脸推了一把秦烈。

    “师师姐和三娘姐姐都在看着我们呢。”

    “我们什么都没有看见哦。”扈三娘甜甜的笑着摆摆手，全神贯注的她，此刻确实在聆听着李师师弹奏着《长相思》琴曲。

    一首长相思，琴音袅袅，犹如一汪清泉，细润无声，荡漾在众人心田。

    明早秦烈即将领兵出征，即将与三女再一次分别，好不容易聚在一起，结果这才没多少时日，又要分别。

    也难怪朱凤英一脸幽怨不舍，为此秦烈一直在哄着她。

    小丫头年纪小，依恋之心十足，这点秦烈倒也理解，也喜欢这种被心爱的女人全身心爱着的感觉。

    扈三娘性格外刚内柔，虽然内心不舍，但她的脸上却一直挂着笑容，只有眼眸之中，偶尔流露出来的一抹愁绪，出卖了她的内心。

    李师师对于秦烈向来都是支持，她也知道秦烈是干大事的人，不可能终日耽搁在这闺房之中。

    刚才一首长相思，足以表明她的内心。

    “公子，我去帮你收拾行李去。”眼看天色已经不早，扈三娘主动起身而去，说起来三女之中，只有她与秦烈同过房。

    李师师和朱凤英都未曾与秦烈同房，朱凤英是因为年纪还小，毕竟才十六岁，秦烈虽然喜欢，但却有些负罪感。

    李师师他倒是想下手，可前后有几次他要下手，竟然都不巧的遇上李师师有了红事，最后二人也只能干着急的拥吻入睡。

    “我也有些困了。”朱凤英这个时候却懂事的站了起来，领着她的贴身丫鬟绿竹、红梅，返回房间而去。

    “师师姐，春光不可辜负，如此良辰美景，咱们是不是也该回屋睡觉去呢？”

    秦烈一脸笑意的看着李师师，说出这一番粗鄙话语，惹得李师师不由气呼呼的逼视道。

    “哼，妾身还以为公子要赋诗一首呢。”

    “赋诗哪有搂着师师姐睡觉有趣？”秦烈上前一把搂住李师师的柳腰，目露柔情的俯身亲吻上了她的朱唇。

    ……

    那床边那一缕阳光照射进窗户时，被秦烈折腾了大半夜的李师师，一个转身睁开双目，看着已经离开的秦烈。

    嘴角不由露出一抹甜甜的笑容，伸出如葱白一般的玉臂，那颗鲜红的守宫砂，经过一夜的恩泽，也随之消散。

    慵懒的躺在床上的李师师，回想起秦烈那激动狂喜的表情，她也是充满喜悦开心之色。

    之前几次秦烈想要与同房，她之所以借口自己来了红事，就是因为还没有完全准备好。

    虽然她深爱着秦烈，但这毕竟是她的初夜，她自是想让彼此留下一个难忘的夜晚，本来她是打算把这初夜，留着与秦烈大婚之后的。

    但现在秦烈的情况，让她明白这只怕不是短时间可以办到的。

    正好这次秦烈要出征，她这才决定把这个惊喜送给秦烈，预祝他这次出征，能够旗开得胜。

    李师师从小在青楼长大，之所以能够保存完璧之身，这得益与她小时候，在矾楼后院中遇到那名据说在矾楼待了一辈子的老婆婆。

    正是那名默默无名的老婆婆，传授了一套神奇的蛊惑媚术。

    这才让她都能够躲过那一次次劫难，从而欺骗了那些她实在无法拒绝的所谓贵人。

    “姐姐，起来喝汤咯，公子早上出门的时候，可是吩咐厨房，给你炖了红枣莲子鸡蛋汤哦。”

    就在李师师躺在床上，难得露出小女儿态的遐想之际，扈三娘那打趣的话语在门外响起，羞的李师师一把蒙头躲进了被窝里。

    巢县城外的官道之上，一身戎装甲胄的秦烈，骑在马背之上，左右是一众将领，身后则是长长的队伍。

    “武都头，大人这是咋了？怎么俺看他一直在发笑？”身穿两档铠的李逵，头上带着范阳笠，虽然他不善于马上战斗，但行军赶路之际，他也同样喜欢骑马代步。

    秦烈军中因为所有的好汉，不管什么职务，实际上都挂了都头职务。

    为此如今在军中，众兄弟彼此也都相互称呼为都头。

    “可能是要出征，大人高兴吧。”武松的情商说白了，有时候还不如李逵，自是猜不透秦烈乐呵的原因。

    “我看不像，昨晚吃饭的时候，夫人还愁眉苦脸的，大人一直在在哄夫人开心……。”

    “好你个铁牛，说什么呢？”秦烈如今的眼力和耳力，比起常人可要灵敏的多，这可能源于他修炼了上清洞玄经达到抱元守一有成的关系。

    这会李逵偷偷编排的话，自是被他给听了清楚，眼看着这厮越说越离谱，秦烈这才板着脸瞪了他一眼。

    “嘿嘿，俺夸大人呢。”李逵咧嘴一笑，露出满口大黄牙，加上他那满脸的络腮胡以及凶狠的面相，实在没有半点亲善可言。

    这次秦烈领军出征，目标正是舒州。

    经过两日整编准备，此次出兵，秦烈依旧亲自挂帅，统领五千兵马，其中马军五百骑，被编为骑兵营，由杨志统率，并担任骑兵营营指挥使，兼任马军第一都都头。

    除了这五千战兵外，另外还有一千青壮徭役，这些徭役负责运输粮草，以及托运攻城器械。

    歼灭叛军范全所部，秦烈除了俘虏了叛军一万多人马，还缴获了八百匹战马，不过有两百多匹战马受伤，今后再也无法上战场，被秦烈分配给了官田署，用来耕种。

    其余的五百多匹战马，则被精编成马军骑兵营。

    同样此刻军中的攻城器械，也都是从范全军中缴获的。

    至于被俘虏的范全、以及先前在揭阳镇被俘虏的潘忠、柳元此刻自然被关在巢县大牢，等候朝廷的处置。

    秦烈率领大军出征，吴用则负责留守巢县，同时留守的人马，则是李俊、张横的水军人马。

    同时黄信也被秦烈任命为无为军团练营团练使，石勇为副团练使，负责协助吴用。

    而伤兵营那八千伤兵，只要康复的，则会编入团练营中，作为预备兵马。

    【作者题外话】：第二更来了，来一张银票呗，兄弟们可别养书了啊。

    老鹿担心会被养死球了呢。

