    “小子，这一根古藤可是我高价收购来的，而且经过我很努力种活的，你买得起吗？”摊主一脸鄙夷的神色。

    “废话，多少钱？”陈小凡气炸了，装出很冲动的样子。

    “呵呵！年轻人火气就是旺，千万不要中了这小子激将法。”老爷子笑呵呵地说。

    摊主一脸苦涩，叹息一声，想开高价是不行的了，但也认为陈小凡买不起，说：“五万块。”

    “成交。”陈小凡拿出一叠钱递给摊主。

    摊主惊呆了！

    这个民工怎么那么有钱啊？

    司机回来了。

    “把这盆景搬到车上去。

    司机一脸苦涩，本来想好好逛逛的，却没有想到变成了苦力，但还是和两位伙计把盆景搬走。

    “小伙子，你知道刚才的盆景是什么植物吗？”老爷子诧异地看着陈小凡。

    查找了很多书籍都不知道藤条的名称，看到陈小凡购买了，所以问一下。

    “知道。”陈小凡说完转身就走。

    “等等，你还没有回答我的话呢。”老爷子急忙把陈小凡拦住。

    “我回答了啊！”陈小凡咧嘴一笑。

    “没有告诉我盆景是什么植物。”老爷子有点生气地说。

    好像陈小凡不告诉他，就是不对，没有礼貌。

    对老者有好感，所以回答对方的问题。

    “叫做大力藤。”陈小凡说完转身就走。

    老爷子一愣，急忙追上去，，急忙问：“大力藤，为何叫做大力藤？”

    “请问老人家叫什么名字？”陈小凡含笑地说。

    “我叫梁兴国。”梁兴国露出诧异的神色，竟然有人不认识他。

    “你为何叫梁兴国？”陈小凡狡黠地说。

    “国家有难匹夫有责，男子就是要报效国家，兴国安邦。”梁兴国很严肃地说。

    陈小凡一愣，含笑地说：“因为吃了力气特别大，所以叫做大力藤。”

    梁兴国一愣，突然笑了笑，感到陈小凡很有趣。

    “你购买已经枯萎的活化石，难道你有办法救活？”梁兴国对陈小凡产生的而好奇心，所以要追根问底。

    “是的。”陈小凡淡然地说。

    “那只是一颗古老的松树，救活也没有药用价值，但摆在客厅，却是寓意非常啊！”梁兴国含笑地说。

    “用来做迎客松，确实是不错，但你说错了，古老的松树，提炼出的松脂粉药用价值非常之高。”陈小凡含笑地说。

    梁兴国露出惊讶的神色，突然脸色变得凝重起来。

    “你说我的肝脏有问题是否是真的？”梁兴国此刻感到陈小凡不是普通人，反而有点像一个世外高人。

    “是真的，你真是福大命大。肝脏有一颗子弹头还活着，肝脏因此无法正常工作，所以很容易暴怒，这样更加伤害肝脏了。但子弹头生锈，逐渐腐化你的肝脏，所以必须尽快手术，否则后果不堪设想。”陈小凡很严肃地说。

    陈小凡有灵识，得到神农真解，所以看一样梁兴国，就知道他肝脏除了严重的问题。

    “昨天我才检查过身体，肝脏子弹头好好，你怎么说子弹头腐蚀我的肝脏？”梁兴国脸色变得极度难看。

    怀疑陈小凡是故意接近他，否则怎么知道自己身体的毛病？

    家人都知道他身躯有几颗子弹头没有取出来，所以刮风下雨天，那些部位都疼痛难忍。

    “你再去检查一下就知道了。老爷子，我赶时间，不奉陪了。”陈小凡可不想和梁兴国唠叨，他要快点寻找盆景，希望还可以寻找到类似大力藤这些宝贝。

    梁兴国嘴角狠狠抽搐一下，很久都没有人当着他的面说有谁时间比他的时间宝贵了。

    一个毛小子，时间珍贵个屁，但人家已经走了，只是气得直吹胡子。

    陈小凡在花鸟市场兜了一圈，没有寻找到珍贵的药材盆景，很失望。

    返回到小车边，梁静娴也是刚刚忙完，一脸沮丧，因为哀求全部的亲戚都没有谁愿意帮忙。

    很担心，不知道陈小凡是否能够踏入家门？

    担心家里人给脸色陈小凡看。

    毕竟和陈小凡只是认识，属于很普通的朋友，被家人刁难，就不好了。

    “你卖到心仪的盆景没有？”梁静娴刚才忙绿着打电话，所以没有注意到司机把盆景抬回来。

    “你自己看看。”陈小凡指着后尾箱。

    梁静娴走过去打开后尾箱，看到两盆盆景，皱皱黛眉。

    “这一盆好像是松树，已经枯萎了，你还购买做什么？”梁静娴诧异地问。

    “没有死，我已经救活了。”陈小凡拿出一瓶矿泉水，倒了一些在盆景上面。

    就连大力藤也顺手灌溉一些。

    梁静娴知道陈小凡有特殊功能，所以不多问了。

    当梁静娴转身的时候，陈小凡马上把大力藤和松树收取到丹田紫府之中。

    上车，叫司机开车。

    “我打探到消息，省城刚好举行一次大型赌石活动，很多缅甸联盟商贩举行的，我们去刚看看怎么样？”梁静娴故意找借口，希望到天亮再回家。

    如果家人不给陈小凡进门的话，她就和陈小凡一起返回乡下。

    “好啊！”陈小凡喜悦地说。

    在梁静娴指引之下，来到了古玩市场。

    陈小凡看到古玩市场这般热闹，露出惊讶的神色。

    “平时古玩市场都是这般热闹？”陈小凡诧异地问。

    “今天是鬼市，凌晨一点开战，四点结束。”梁静娴含笑地说。

    看到一个地方也特别热闹。

    解石机器发出噪音，看来果然很多人在赌石。

    “哇哈！大涨。”一个青年发出欢呼。

    陈小凡看到青年脸色死灰，一看就是很倒霉的人，怎么有钱赌石？

    不用想，一定是托。

    连续几个人大涨，一个个都蠢蠢欲动，纷纷购买，结果都是一刀下地狱。

    陈小凡装出毛头小子，蠢蠢欲动，看起来有几分急躁的样子。

    店铺的老板皱皱眉头，一个乡下小子没钱凑什么热闹？

    店铺的伙计也是一脸鄙夷，都没有水里会陈小凡。

    但经过几次切割原石，都是亏死了，场面也冷淡起来了。

