    　　一路上柳星除了让柳无邪熟悉柳家的布局之外，关于柳家其他事情，一并告知。

    　　柳家弟子分为两种，一种内院，一种外院。

    　　天罡、天象境则为外院弟子，大多都是普通人，他们修炼的地方，在柳家另外一处，环境远不如这里。

    　　星河境到化婴境，则为内院弟子，在此地修炼。

    　　五十岁之前，不能突破真玄境，只有两条路，第一条路，经商，帮助家族赚取资源。

    　　第二选择分家，领到一部分资源，自立门户。

    　　看似庞大的柳家，竞争同样非常的激烈。

    　　随便拉出来一名执事，都是真玄境，放到南域，那都是一宗之主。

    　　大多数不能突破真玄境的弟子，选择经商，帮助家族打理一些生意。

    　　这些年也有不少人选择自立门户，结果很快就被人吃掉，尸骨无存。

    　　不达真玄境，在中神州立足，太难太难。

    　　也有一部分真玄境，选择脱离柳家，自成一脉，成功的概率，百不存一，中神州其他几座大城，倒是有柳家的分支，这几年发展的还算不错。

    　　虽是家族，竞争同样非常的激烈。

    　　资源永远倾向于那些天才弟子，想要脱颖而出，就要不断的修炼。

    　　唯有跨入真玄境，才能留在家族，继续修炼。

    　　一旦离开家族，外出打理产业，以后享受的资源待遇，远不如留在家族。

    　　演武场很大！

    　　要比柳无邪见过的所有演武场都要大，直径初略估算了一下，最少达万米。

    　　一个椭圆形的演武场，可以同时容纳十几万人。

    　　每年年底，家族都会开启年会，家主也会在这里发话，年轻弟子，登台表演献艺。

    　　此刻的演武场，热闹非凡，超过数千名弟子，挥舞着汗水。

    　　有些在修炼棍棒，有些在修炼剑法，有些在修炼室寻求突破……

    　　有专门的家族长老，指点他们的修为。

    　　除了长老之外，更多是那些教官，他们时刻盯着这些弟子。

    　　长老主要是指点修为，不负责指导。

    　　某个弟子修为遇到难题，则会请教这些长老。

    　　当然，也不会白请教，需要花费一定的积分，整个柳家，类似一个庞大的宗门。

    　　平均每十个人，就有一名教官，死死的盯着他们，谁敢偷懒，教官手中的皮鞭，就会落下来，残忍至极。

    　　“柳星，你还愣着干什么，赶紧投入到修炼当中去。”

    　　柳星刚到不久，一名教官看到他，大声的喝道。

    　　“是！”

    　　柳星朝柳无邪眨了眨眼睛，路上的时候，该说的他都说了。

    　　柳无邪是柳大山的儿子，手中又有柳家的弟子令牌，自然也是柳家弟子。

    　　既然是柳家弟子，就按照柳家的规矩来，不论是家主之子，还是普通柳家弟子，初期修炼，待遇都是一样。

    　　除非他脱离柳家，估计柳大山第一个不会同意。

    　　柳星快步朝教官跑过去，柳月收起脸上的笑容，柳无邪只好跟上去。

    　　“你就是新来的弟子！”

    　　教官是一名四十多岁男子，一身横肉，刚才柳星已经给他介绍过了，负责教导他的教官叫柳魄，化婴境八重。

    　　修炼一门防御性功法，肉身同级别中几乎是无敌存在。

    　　别看他只有化婴八重，在场这些化婴九重的教官，未必是他的对手。

    　　“是，弟子柳无邪，拜见教官！”　　柳无邪心里很不欢喜，还是抱了抱拳。

    　　这里是柳家，他不想让父亲为难。

    　　如果可以，他还是希望脱离柳家的修炼体制。

    　　除了那些地玄境之外，能指点他修为的人，估计柳家找不出几个。

    　　他留在柳家，是希望借助这里的环境，而不是受人管制。

    　　“我没问你叫什么名字，你答非所问，受刑一鞭！”

    　　柳魄二话不说，手中的教鞭，突然朝柳无邪的面孔袭来，奇快无比。

    　　他负责的十多名柳家弟子，纷纷停止修炼，朝教官看过来。

    　　连远处很多修炼的弟子，停止手里的动作，一副好奇之色，看向这边。

    　　柳星怔在原地，柳无邪说错什么了，就要挨鞭子。

    　　他不过只报了姓名而已，这也有错。

    　　真是欲加之罪，何患无辞！

    　　柳无邪眼眸一冷，嘴角浮现一抹凌厉的杀气，他前来演武场，只是熟悉这里的环境，不是来挨鞭子的。

    　　教鞭是特殊的藤条制作，打在人体上，不会皮开肉绽，但是会留下一道猩红的印子，而且非常疼痛。

    　　前来修炼的弟子，没有几个人没挨过鞭子，柳星就挨过好几次。

    　　想要出言阻止，已经来不及了，教鞭已经落在柳无邪面前。

    　　“教官好大的威风！”

    　　柳无邪的声音犹如三九寒冬里一抹刺骨冷风，抬起右手，朝教鞭抓去。

    　　这一幕，更是震惊了很多人。

    　　坐在远处的几名长老，笑眯眯的朝这边看过来。

    　　柳无邪昨日在大殿的事情，可是传遍了整个柳家。

    　　大多数弟子并不认识柳无邪，只是听过这个人。

    　　此刻看起来，也并无稀奇，境界一般，修为一般，身体一般，天赋也一般。

    　　除非修炼天眼术，才能看清柳无邪的本质。

    　　他已经领悟到了大道至简，返璞归真的道理，所以看起来很普通。

    　　柳星暗中替柳无邪着急，伸手去抓教鞭，以前不是没有人这么做过，结果都失败了。

    　　就算成功，后期也会遭到教官惩罚。

    　　况且肉身，如何跟教鞭抗衡，就算接住了，手掌也会皮开肉绽。

    　　犹如电闪流星，教鞭撕开空气的阻力，发出呼啸声，柳无邪感觉自己的头发丝都要炸开。

    　　中神州法则坚固，高级化婴境别说撕开空间，连空气的阻力，都难以切割。

    　　这一鞭子，轻易撕开空气的阻力，看来这个柳魄，诚心是让柳无邪出丑。

    　　第一天过来，就给他一个下马威。

    　　五指张开，趁着教鞭距离自己脑袋还有半尺之遥的时候，突然发力。

    　　“蹦！”

    　　教鞭突然停留在半空中，停下的那一瞬间，传来一阵蹦鸣声，形成一股淡淡的波纹，朝四周涌去。

    　　柳无邪的右手，纹丝不动，教鞭直接被拉直了。

    　　“这……”

    　　聚集过来很多弟子，被眼前的一幕震惊到了。

    　　柳无邪居然真的接住了教鞭，看他的样子，似乎没有受伤。

    　　柳魄眼眸一缩，柳无邪接住教鞭的时候，感觉一股寒冰之气反震回来，手臂微微发麻。

    　　小小的化婴八重而已，柳无邪如果全力施为，一掌就能拍死他。

    　　“这小子是谁，居然接住了柳魄教官的一鞭。”

    　　很多人还不知道柳无邪是谁，就觉得他很陌生。　　大多数弟子，天天在这里修炼，就算不认识，也混个脸熟。

    　　“他叫柳无邪，代理家主之子！”

    　　认识的那些弟子，小声交流。

    　　关于柳无邪的事情，很快在演武场传开。

    　　大多数人对柳无邪漠不关心，一小部分人投过来友好的眼神。

    　　还有许多眼神，对柳无邪很不友好，应该是柳笑天一脉。

    　　“小子，你好大的胆子，竟敢违背教官的旨意，按照族规，必须跪下来承受三鞭。”

    　　柳魄手掌突然发力，教鞭从柳无邪手中挣脱出去，竟然拿族规来镇压柳无邪。

    　　按照正常族规，顶撞或者不服从管理者，的确要挨鞭子。

    　　关键柳无邪没觉得自己哪里做错了。

    　　“我不想多事，你去教你的弟子，别来打搅我。”

    　　柳无邪有些恼怒，让柳魄赶紧滚开。

    　　“狂，这小子太狂了，竟敢如此顶撞教官，看他一会怎么死。”

    　　很多柳家弟子发出幸灾乐祸的声音，没见过这么狂的弟子。

    　　就算那些天才苗子，到了演武场，都要乖乖的听话，谁也不敢违背教官的意愿。

    　　就算不对，也会暗中交流，不会当众打教官的脸。

    　　柳无邪这是公然挑衅柳魄，今日如果任由他离开，以后柳魄没脸在这里教下去了。

    　　柳星急的团团转，赶紧跑过来。

    　　“教官，无邪初来乍到，对柳家的规矩不是很懂，还请教官给他一次机会。”

    　　柳星连忙作揖，站在柳无邪面前，拉了拉他的衣袖，让他赶紧给教官认个错，这件事情也就过去了。

    　　他是柳家弟子，深知柳家的规矩。

    　　今天这件事情，如果柳魄真的闹大了，就算是家主，都没有权利干涉。

    　　“他不懂规矩，你也不懂吗，那今天我就告诉他，不懂规矩的下场。”

    　　柳魄嘴角露出一丝狞笑，手中教鞭朝柳星袭来。

    　　谁也没想到，柳星站出来替柳无邪求情，竟然也要挨鞭子。

    　　柳无邪也没想到，柳魄居然对柳星出手。

    　　而且出手速度之快，让人咂舌。

    　　柳星不过星河九重，岂能抵挡化婴八重的袭击。

    　　面对强横的气势，很难抵挡。

    　　柳无邪相隔五步，想要出手，已经来不及了。

    　　他以为柳魄会将怒气发泄到自己身上，却连累了柳星。

    　　“锵！”

    　　一道寒芒闪烁，落下的教鞭，突然一分为二，被一缕寒芒斩断。

    　　看着自己手中的半截教鞭，柳魄身上的肌肉，一块块隆起。

    　　恐怖的杀意，以他为中心，朝四周不断的蔓延。

    　　柳无邪手中不知何时出现一把短刀，教鞭正是被他一刀斩断。

    　　公然斩断教官的长鞭，这种事情，从未发生过，柳无邪绝对是第一人。

    　　昨晚柳大山等人，只是知道柳无邪这几年过得怎么样。

    　　对柳无邪的性格还有为人处事，却一点不知。

    　　如果知道柳无邪是这种性格，估计柳大山就不会放柳无邪过来了。

    感谢《请叫我十八哥》的打赏10000纵横币，《xhzhl0505》《书友58894846》《书友58678379》《书友58901865》《风雪独望》《书友58732050》《麒麟Lucas》《治本丶》的打赏以及宝贵的月票！人太多，就不一一说出了，很是感谢！

