    徐烟儿慢慢站起身，理了理袖口，双手负背，低声轻语几句，屋中响起一声幽幽的应答，抬手拢了一下耳边的头发，背着床榻轻轻磨牙。

    “好久没活动了，烟儿，给我找个厉害点的练练手。”白夜坐直身子看向徐烟儿，怅然道：“以后就只有一只手了，也不知道实力还剩下多少，盖非衣我日你祖宗……！”

    徐烟儿眉头一皱，不自觉地摸了摸挺翘的琼鼻：“哥，你说脏话？”

    在她的印象里白夜从来没有说过脏话，打小就很听师父的话，是他们三兄妹里最乖的一个。

    “脏话？”

    闻言，白夜凝眉，旋即伸出左手握起拳头，咧嘴笑道：“以前的我…就像是笼中雀，处处受制于人。现在的我……是出鞘的剑，无匣也无鞘，暗室夜常明……可折天下兵！”

    “自古心气易跌难提起，老人不让小孩子说脏话是因为小孩子心气还没养足，容易壮大负面情绪胡作非为，而成年人已经可以判断是非，脏话就成了‘酒’，既能发泄心中愤慨，也能壮胆提神。”白夜道。

    徐烟儿没有在纠结这个话题，低声喊了声‘红豆’，身前慢慢凝实一道半膝跪地的红衣少女，徐烟儿道：“去通知大哥他们，就说夜哥醒了。”

    名为红豆的女子拱手应是，身影随即虚化消失，徐烟儿转过身对白夜道：“让大哥他们陪你练练手，正好他们在北凉也找不到对手。”

    北凉年轻一辈，徐北凉三位义子加上徐烟儿就占了头四名，剩下的在公输他们手上也难讨到好，毕竟公输这几位在道祖势力都是数一数二的天之骄子，战力指数天花板级别。

    “对了，怎么没见到大哥他们，他们去哪了？”白夜心生好奇。

    徐烟儿双手抱胸，说道：“他们建立了个暗杀组织，现在去落实秘密联络点了，事情应该办得差不多了！”

    “暗杀？”

    白夜神色惊讶，什么人需要大哥跟独孤这些师兄联手？还是暗杀？

    大哥他们每一个人都是超一流天骄，年轻一辈中的‘顶流’，难道是老一辈的人物？

    “别瞎猜了！”

    徐烟儿嘴角一撇，说道：“是针对灭亡心魔宗的那几个大道势力的年轻天骄，暗中伏杀，一来呢是复仇，二来呢则是削弱这几大道祖势力的实力，你们心魔宗不是要重建吗，营造一个更混乱更有利的局面……”

    “原来如此……”

    白夜紧锁起眉头，目光深沉，暗杀要是放在几年前甚至是几个月前，他肯定举双手双脚赞成，只不过现在嘛……

    “怎么了夜哥？你不应该高兴吗？”徐烟儿看着他愁眉不展，抿着嘴问道，白夜的反应出乎她的意料。

    白夜沉吟道：“还记得我刚才跟你说的拖字诀吗？”

    徐烟儿扫了洛研一眼，点了点头，白夜继续说道：“心魔宗是要建的，我辈气节不能丢，如果是在一两年前我会毫不犹豫的支持大哥他们，但是今时不同往日，既然要跟邪魔决战，那就得最大限度的保留三界的有生力量，即便有些人该死，也要让他们死在该死的地方！”

    一旁的洛研微笑不语，徐烟儿听完认真的点着头：“有道理，不过太理想化了，就怕我们撑不到那个时候。”

    “撑不到？”

    白夜眼神一凝，逐渐狠辣，寒声道：“放出魔祖，打开魔渊，在一个最合适的时候来场大决战，末法时代已经过去，在这个盛世彻底解决邪魔之祸！”

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    “我现在有点明白历代祖训为什么要解救魔祖了，可是我不明白的是，除了我们之外，其他大道势力好像没有这种想法。”洛研忽然开口，表情凝重。

    “行了，别想那么多。”白夜摆手说道。

    她哪里知道魔祖是天外生灵，还是诡秘古星的太子，但凡知道上天真实身份的都不会有放出他的想法，有上天在手上至少还能让诡秘古星的邪魔投鼠忌器。

    白夜终止这一段谈话，阁中又是一阵沉默，没过多久一道低沉的女声从阁外黑暗中响起：“殿下，小凉王前来拜访！”

    “嗯？”

    徐烟儿望向阁外无垠的黑幕，小凉王徐知命一向神秘，既不像齐婉兰那样征战沙场也不像毒士陈牧之那样充当‘谋士’的角色，除了一个‘小凉王’的名头再找不出任何生平事迹，平平无奇。

    忽然，徐烟儿瞳孔一缩……不对！

    她回归北凉那天见过这个小凉王，就站在徐北凉身边，样貌不过三十上下，看起来比齐婉兰和陈牧之还要年老些，缺了一手一足，似乎是一个食五谷的凡人。

    唯一让她记忆犹新的是这个人的气质，万事不萦于心，仿佛看淡了一切，不仅与徐北凉平辈论交，而且他还有一个特殊的身份。

    北凉禁地镇魂阁守阁人！

    有传言说他是北凉王故交旧友，已故老王爷手下的人，曾为北凉立国立下汗马功劳的大人物。

    由此徐烟儿对于这个深入浅出的神秘小凉王一向是敬而远之，齐婉兰的强大是肉眼可见的强大，但是这徐知命完全是一片空白。

    不知是强是弱，不知来历身份，不知过去曾经，偏偏是唯一可以无视北凉规矩来去自如，并随时随地可以见到徐北凉的人。

    在她沉思间，一个清瘦的黄衫中年男子出现在云烟阁门口，缺失的左脚以木足代替，左手则是用白纱缠着。

    “小凉王。”

    徐烟儿一人站在门前迎接，拱手施了一礼，轻声道，神色不卑不亢，随即作请势把黄衫男子迎进云烟阁。

    黄衫中年正是小凉王徐知命，他的视线越过徐烟儿看向床榻上的白夜和床边的洛研，互相微笑见礼。

    “想当初我那个年代，还是末法时代，境界也不是像现在的苦海神桥，而是凡间武学掺杂着法术使用，算是上古末期一个特殊的小时期，那时候的江湖啊……有趣极了！”黄衫中年眼神恍惚，陷入回忆，感慨万千。

    徐烟儿双眼微微眯起，这个小凉王难不成真是北凉曾经的大人物？

    黄衫中年回过神来，笑了笑，说道：“不好意思让大家见笑了，今天来呢就是单纯的想认识一下白夜白少侠，君子城上竖降旗，有徐……北凉当年的样！”

