    陈凡抬起头。

    随着他两刀第九重的雷刀过后。

    天边那串数字，却是从之前的五十余人，锐减到了只剩五人。

    除了陈凡以外的四人，显然是并未和这些人联合起来的另外四名武者！

    陈凡连这五十人联手都解决了，也并不在意剩下零星几人，他当即盘膝坐下，默默等待着最后时间的到来。

    陈凡不知道的是。

    现实世界，看着陈凡九重雷刀，一人抗衡近五十位天才武者，并且成功将他们全都击杀，在场所有人之人皆是安静了下来。

    寂静无声。

    良久，大乾皇帝站起身来，脸上也是涌现而出一抹激动的红潮：

    “不到三十岁，领悟道域，如此实力……这陈凡果然不愧我大乾第一天才之名！”

    其实当陈凡运用出《雷鹏幻身》，戏耍般“杀死”了岑和玉之时，已经有人猜测陈凡已经领悟道域了的！

    但是当陈凡真正展开雷电道域，斩出那第九重雷刀之际，所有人也都为之震撼。

    众人也是开始了新一轮次的讨论。

    事实上，能够击败这五十人联手，也不只是光靠领悟道域就能做到的。

    陈凡自身的爆发力，加上九重雷刀的威力也是起到了极大的作用。

    而陈凡这一招所表现出来的威力，也何止称得上九重极限，甚至已经称得上比肩真正的十重初期高手了！

    皇帝身后，太子刘伦也是呆呆地看着天空中的荧幕。

    这短短的时间，他的心情仿佛坐上过山车一般，来回起伏。

    而在陈凡击败对立面那数十名武者之后，太子心中最强烈的情绪不是取得胜利的高兴，而是浓浓的忌惮……

    陈凡实力的进步太夸张了！

    只是在忌惮之后，他脸上又涌现出了一抹激动的红潮，他抬头看向自己父皇，双目之中闪过幽幽的光彩。

    随着陈凡身后鹿灵再一次激荡起光柱，光柱外十层光圈升腾，也代表着，陈凡“逐鹿”成功。

    最后那四人也似乎知晓不可能会是陈凡对手，压根儿都没出手。

    他们四人实力不言，能够作为活到最后的五个武者之四，说出去也是件了长脸的事情！

    毕竟，连武天骄、岑和玉这些绝世天才，都被淘汰了的！

    随着逐鹿仪式的结束，陈凡的意识也是这才从幻境中退了出来。

    他睁开眼睛，也是看到周边的武者一个个投来复杂、错愕的目光。

    惊奇的岑和玉，颓然的武天骄，以及众多人眼中的震惊、忌惮和畏惧。

    他淡然回头，却见慎元思也是朝着自己点头。

    毕竟领悟道域，也意味着已经朝着十重跨出了第一步，后续磨砺心境，十重已经不远了！

    而事实上，陈凡也不过展示了自己众多底牌中，微不足道的一个。

    他的真正实力，连百分之一都未展示出来。

    武院院长严守道赞赏地走上前来，宣告了陈凡“逐鹿”的胜利。

    陈凡返回太子身边，也是抱拳微笑：“幸不辱命。”

    太子表情复杂，拍了拍陈凡的肩膀：“原来你已经领悟道域了，怪不得你那么……害我为你担心了许久！”

    陈凡也放足了姿态：“让太子担忧了。”

    太子身侧不远，七皇子和十三皇子皆是一个个脸色复杂。

    那七皇子更是嘴角抽搐，一言不发。

    他为了让武天骄能够进入灵神道宗潜修，也是付出莫大的代价，比起十三皇子，他也是对此次“逐鹿”拥有更大的胜负欲！

    十三皇子主动走到太子面前，目光微妙地看向了陈凡，而后对太子道：“大哥的眼光还真是一如既往的好呢。”

    太子听到此言却是表情微微一凝，而后嘴角强行牵扯出一抹笑容：

    “十三弟眼光也很独到，若不是遇到陈凡，岑和玉此次很有可能夺冠！”

    “输了便是输了。”十三皇子表情微妙地摇了摇头，扭头看了眼陈凡，便就走开了。

    陈凡也是微微皱眉。

    这十三皇子似乎话里有话。

    太子眼光一如既往的好，难道是说，这太子之前也曾经收拢过什么厉害天才么？

    ……

    “逐鹿”分出胜负，也是宣告着这元狩之礼最终的结束。

    而之后大乾皇帝走上了会场正中，而在他身后跟着一个小太监。

    小太监手里捧着一个托盘，其内仿佛鸟笼一般，布置着遮盖物。

    “伦儿，你上来。”

    在众多皇子、公主，羡慕嫉妒恨的目光中，太子激动地走上台去。

    皇帝微笑着点头：

    “不愧是我大乾太子，如此御下只能，未来才合适做一个贤明的君主。伦儿，既然是你部下最终‘逐鹿’成功，这‘独角瑞鹿’理当归你所有。”

    他扭头一摆手，扯下了，那小太监托盘之上的遮盖的布料。

    而随着这布料被掀开，其下也是闪烁出刺目的金光。

    陈凡凝目，这才看清楚，那托盘之内，却是一个闪烁着金光的雕像。

    却是一个独角、五蹄的小兽模样。

    这小兽雕像通体散发着金光，有一种类似与天子剑般的气息。

    太子刘伦激动地接过这独角瑞鹿。

    也就在这一瞬间，他全身气势都发生了明显的变化，而陈凡也是陡然察觉到自己腰间所佩的那块龙魂玉竟然变得灼热起来。

    力量凭空便有了不小的增幅。

    “天子气，还真是一种神异的事物，竟然凭空就能够增长。”陈凡心中也是感到惊奇。

    天子剑他也是用过不少次，对这神异东西，也是心中有不小的忌惮。

    太子得到独角瑞鹿雕像，众多皇子、公主，也是一个个脸带羡慕。

    十三皇子目光幽幽地看着太子，视线却是再次投向了陈凡，一副若有所思的模样。

    ……

    元狩之礼就此落下了帷幕，而陈凡的名字也再次随着元狩之礼落幕，各大家族武者返回，传遍了帝郡。

    陈凡本身年龄就要小于参赛的绝大多数人，可是竟然能够完成一人独挑五十人的壮举。

    而他如此年纪便领悟道域，这份天赋，也着实恐怖。

    毕竟道域乃是一个大槛。

    小时了了大未必佳的道理大家都懂，所以在陈凡未成长起来前，他所表现得天赋再厉害，都距离真正的高端战力有着差距。

    其人所谓“大乾第一天才”的名号，其实也未必被十重境界的众多天才放在心上。

    可是当陈凡领悟了道域之后，大乾达到十重境界的武道天才们，大乾的十重高手们，自然也是能够感受到那种难言的压力。

    也会恍然有一种“这小子真的追上来了的”感觉。

    事实上突破十重的两个门槛，相较于心境，还是境界卡住的人更多！

    而陈凡此次“逐鹿”的表现，不只是已经领悟了道域，甚至还可能已经突破神识境界。

    这二者所代表的的含义自然是不言而喻！

