    baby回到了自己的屋子，愿望也实现了，很高兴。

    王峥这货精力十足，没有让她失望。

    不过她心里清楚，这就是一点偶然之外的情况，自己的归属还是教主。

    教主还是很疼自己的，想办法让自己上各种影视杂志曝光出名。

    当然，自己和王峥这次也是非常愉悦的，非常满意。

    王峥的想法也是一样，其他人不好意思，哪怕是丫丫。

    至于baby，因为前世的缘故，对她就是无感。

    那些乱七八糟的，幂姐思思都想不到的种种，他都一一经历了。

    ……

    送别众人后，他跟剧组到了贵州秦汉影视城。

    演员都提前过来了，没有什么大牌，都是大配角，哪怕再精益求精，十几天就完成拍摄了。

    “咱们杀青了。”

    虽然人少，杀青宴该开还得开，聚餐完毕，各回各家。

    孔笙这边补了一点镜头，跟着一起飞回北京了。

    接下来就是后期了，王峥感觉到，这部剧跟前世另一个导演拍的，应该还是不一样的。

    “导演，那我先回家了。”

    “再见。”

    这就分开了，几个月的朝夕相处，有点感情，可是也不如几个月没见的父母亲。

    现在已经进入七月底了，他接下来的任务很重。

    说实话，他感觉今年过得好快啊。

    幂姐那边，已经进组他最重要的《宫》了。

    说起来这部电视剧挺奇怪的，幂姐竟然给自己发邀请函了，可是王峥没有接。

    她要是拍摄，思思能恨死他，现在幂姐和思思两个人的关系真的到冰点了。

    思思现在也在宣传她的《天涯织女》。

    ……

    回到了家里，休整了两天，他准备去高丽了。

    他拍摄的《孤胆特工》终于要上映了。

    前半年，阿凡达横扫，搞得高丽的电影票房都惨淡，到现在才回复一点点。

    不过电影拍摄了的就得上映啊，各方面综合时间后，八月中旬上映。

    他还能在家呆一段时间，至于幂姐和思思，他谁都不想见，见了还不够烦的。

    “小峥，你也别太担心，跟她们本身没多大关系，再说了，你能拦，为什么不拦着呢。”

    夏彤跟他一起正在看八卦。

    现在网上都打疯了，前段时间，幂姐《宫》开拍。

    不知道什么原因，在贴吧，于抄抄和他的小号开始不停地骂蔡艺侬。

    老蔡后面大概也忍不了了，直接开始骂起来了。

    《今朝被狗咬》正式出栏，王峥本来以为今生幂姐没有游戏那回事，不可能被他们两个牵扯进话题里的。

    没想到，于编剧功力太深，直接用小号瞎爆料幂姐，说老蔡联系他，不让他用幂姐，大号写原来如此炒作。

    幂姐现在粉丝多牛啊，小蜜蜂直接被引导了，开始网暴老蔡。

    王峥还联系过，幂姐说了，事情发生，她也控制不住，还拍戏呢，不能得罪导演吧，她特意给老蔡解释过了。

    不过实际上老蔡也怒了，《步步惊心》的版权，她已经从夏彤手里拿到了，没想到还没拍呢。

    于抄抄直接就融合了这部戏和一部叫锁心玉的小说，写出了《宫》。

    别怀疑她是怎么知道的，唐人幕后确实牛，于抄抄也特别喜欢用，有内奸呗。

    她怒了，直接回了那篇文章，不过今生幂姐没参与游戏，属于双方都同意的，也没有闹起来。

    唯一牵扯幂姐的就是她让对方别用幂姐。

    事实上，她也跟幂姐提前说过了，这是假话，不过怎么说吧。

    幂姐的粉丝毕竟喷她了，而且她也去接了那部戏。

    有个词叫迁怒，哪怕知道幂姐也是受害者，可她也是，双方各有立场。

    至于幂姐，她本人的性格实在太适合混娱乐圈了，根本不在乎对方是谁。

    除了王峥，她在圈里谁都可以扔了，蔡艺侬不过就是合作过一部戏而已。

    而且今生这部戏她也不用感谢蔡艺侬，是她干妈让她带资进组的。

    反正解释了，以后的关系再说吧，不过她也确定了，以后防备于抄抄点。

    各为其主，仙剑粉丝这段时间疯了，小蜜蜂攻击蔡艺侬，思思和老胡身为公司艺人，粉丝自然也各为其主。

    小蜜蜂的攻击，思思粉丝有点顶不住，不过老胡的粉丝多啊。

    Cp粉们看着诗幂，歌幂全崩，有点无语。

    尤其是诗幂，因为思思和幂姐以前都亲自给贴吧写过祝福，导致贴吧都排在世界第五上了。

    说的夸张点，中国所有贴吧排名第五，比他们本人的贴吧粉丝要多多了。

    拉拉跟男男都挺吸粉的，要不是掰了，以后不知道能发展成什么样子。

    至于前五贴吧，王峥，魔兽，帝吧，玉米，还有诗幂，下来才是周董。

    也挺好，粉丝都回家了，关注取消，每家粉丝都涨了不少，但是流失的也多。

    说个尴尬的，仙剑3cp粉丝，现在都聚集在唐峥甜贴吧里了。

    这是王峥和糖糖的cp贴吧，跟王峥本人贴吧没的比，毕竟他歌迷太多。

    搞得糖糖和王峥的微博下面，多了一群要二搭的粉丝。

    糖糖没想到还有意外之喜，不过没办法，她正在拍摄新戏呢，不过对于跟王峥合作，她没有意见。

    现在情况明了，粉丝都看出来了，思思幂姐掰了，老胡虽然也替幂姐说话了，可是他身为唐人艺人，自然在粉丝眼里属于蔡艺侬阵营。

    现在糖糖属于最中立的，至于王峥虽然没说话。

    并且粉丝直接被吧主劝下了，出去打架了，就不是粉丝了，说的挺严重的。

    王峥虽然本人没说话，可是这是他性格，大家都了解。

    不过都知道他是幂姐的发小，默认他属于幂姐阵营。

    毕竟粉丝也不知道他和思思的那一段感情。

    “妈，怎么拦，幂姐接了那部剧了，再说，那部剧很可能火，我又不能让思思不拍步步惊心。”

    王峥没有插手，没有这两部开天辟地的剧，她们两个根本上不了一线。

    不过他也知道了，自己现在两面不讨好了。

    因为他又没有表明自己的立场。

    (感谢愤怒的反派500币打赏)

