    齐林脑海之中轰鸣一片。

    他震惊不已的盯着夏子辰。

    片刻之后，他的脑海之中，夏子辰的样子和眼前这个欲要杀了他的家伙渐渐重合在了一起。

    齐林心中瞬间就是咯噔一下。

    “你真的夏子辰！”

    齐林满脸的雪白之色，浑身止不住狠狠一颤。

    夏子辰的信息，他是完全知道的。

    因为，他当上了云海宗少宗主之位。

    很大程度上，已经能够接触到一些讯息的。

    而夏子辰这个人的消息，近些日子来，那是频繁出现的。

    他当然不能忘，只不过，之前因为夏子辰浑身没有任何波动，根本不像一个强者，和那些讯息有些出入，而他又迫切立功。

    虽然觉得夏子辰有些熟悉。

    但却是没有细想。

    这才导致他没有认出来。

    而现在经过那陈辉长老的提醒，他一下子便是反应了过来。

    直接认出夏子辰来了。

    顷刻之间，他整个人如遭雷击。

    脑海一片空白。

    而这个时候，夏子辰也是听到了这齐林的惊呼。

    冷淡一笑，低头看了一眼齐林，冷声道：“怎么？你很意外吗？”

    冰冷刺骨的眼神，让得齐林浑身剧烈颤抖。

    让其如坠冰谷。

    夏子辰那种毫不掩饰的杀意。

    让他心中冰凉。

    他现在完全想起来了。

    也明白了一件事情。

    那就是，夏子辰要杀他，根本就不怕云海宗的报复。

    也根本不回因为他的少宗主身份而去放过他。

    因为，他可是没有忘记，他如今的身份是怎么来的。

    那是因为上一任的少宗主，在天运城武道大比之中被人杀了。

    他才有机会踏足这个位置的。

    而那杀了上任少宗主的人。

    就是眼前这个要杀他的家伙。

    夏子辰啊！

    这个家伙连上一任少宗主都杀了。

    难道，还怕再杀他一个吗？

    想到这里，齐林浑身据颤。

    眼中露出恐惧之色。

    心中是更害怕了。

    连什么话都不敢说了。

    生怕夏子辰一个不高兴直接结果了他。

    毕竟，这夏子辰就是一个疯子。

    什么事情都干得出来。

    杀一个少宗主对于这个家伙来说。

    根本就不是事儿。

    这个时候，夏子辰见到突然偃旗息鼓的齐林，倒是微微一愣。

    他还以为，这个家伙在云海宗来了强者之后，会奋起反抗。

    那样的话，他好一剑结果了他。

    没想到，现在反而变得更加虚了。

    连屁都不敢放一个。

    夏子辰有些无语。

    这云海宗少宗主骨气呢？

    而就在夏子辰皱眉看着齐林的时候，一边，那陈辉却是微微一笑，开口了。

    “小子，本长老承认你有过人的本事儿，那天运城传出的名，的确也是名不虚传。”

    “你果真是就是一个疯子。”

    “不但杀了我云海宗的一任少宗主，现在居然还敢胆大妄为的来我云海宗地界之内，欲要杀我云海宗第二位少宗主。”

    “不得不说，你真的很疯狂，很嚣张。”

    “你的嚣张程度，更是超乎本长老的想象。”

    这陈辉老头的话一出，夏子辰这才抬起头来，看了一眼这老家伙。

    顿时淡淡一笑，道：“阁下谬赞了。”

    夏子辰这么说，便是好似承认了这陈辉的话一般。

    他就是疯狂。

    他就是嚣张！

    那又如何？

    陈辉闻言，白眉狠狠跳动两下，眼中的杀气一闪而逝。

    狂妄！

    当真狂妄！

    这小子实在是太嚣张了。

    他顿时冷哼了一声，道：“可是，你有想过，你来我云海宗地界之内所做的这一切事情，会有什么后果吗？”

    他眸中寒意闪烁。

    说出的话，却是莫名让躺在地上的齐林浑身一颤。

    这句话很熟悉啊！

    他刚刚貌似也这么说了。

    怎么现在再听这陈长老说出来。

    有种不好的预感呢？

    齐林心中开始打鼓。

    而夏子辰闻言，顿时也是冷笑一声。

    因为，这句话他也熟悉啊！

    纵横天下这么多年，对他说这句话的人也不少。

    不过，那些家伙现在的坟头草应该都有三米高了吧！

    想到这里，夏子辰微微摇了摇头，直接说道：“行了，多余的废话朕也不想听，也不想说。”

    “你就说，你想干什么吧！”

    闻言，陈辉眼睛眯了起来。

    他以为夏子辰这句话是示弱了。

    顿时淡笑一声道：“不是本长老想做什么，而是看你识不识趣了？”

    “哦？怎么说？”夏子辰淡笑一声问道。

    陈辉淡笑一声，道：“你恐怕这些天来都在逃亡，对于外界的事情都知道的不多吧！”

    “要不要本长老和你说说？”

    闻言，夏子辰倒是一愣。

    他这些天来都在逃亡？

    这说的是什么屁话？

    他可是杀了所有追杀他的人。

    来这里，只是为了灭宗而来。

    逃亡跟他有半毛钱关系吗？

    夏子辰虽然这么想着，但却是没说什么。

    不过，这老家伙说的自己不知道外界的事情。

    倒是没什么问题。

    因为，他实在没怎么关注。

    一念至此，夏子辰倒是一笑，道：“那不妨你倒是说说看。”

    闻言，陈辉眼睛瞬间一亮。

    眸光闪烁。

    他觉得，他猜对了。

    夏子辰果然是逃亡逃到这里来的。

    他对外面的事情，一无所知。

    一念至此，陈辉微微一笑，而后道：“小子，你还不知道吧！”

    “自大比结束之后，圣武界之中，许多势力已经对你下了追杀令，欲要将你杀之而后快。”

    “不光是我云海宗，云家，大炎皇朝，和血刀门。”

    “就是那天象宗也是对你开始进行搜捕，也是欲要将你杀之而后快。”

    “至于其他的大小势力更是数不胜数。”

    “简单来说，现在的你，在外界便是好似过街老鼠人人喊打。”

    陈辉说到这里便是停了下来。

    而夏子辰闻言，眼睛却是眯了起来。

    自己的处境有这么可怕吗？

    居然被圣武界之人当做过街老鼠？

    夏子辰有些无语。

    自己貌似没干什么天怒人怨的事情吧！

    顶多就是杀了几个人而已。

    这些家伙怎么这么小气呢？

    夏子辰想着，不禁摇头。

    而这个时候，陈辉却是突然开口，道：“你说，要是本长老将你的行踪传播出去，你想想，你会是什么下场呢？”

    闻言，夏子辰眼睛眯起。

    不禁有些奇怪了起来。

    按照这老头这么一说。

    这云海宗也是想杀了自己而后快。

    可为什么现在这个老家伙见到自己非但没有第一时间下杀手。

    反而跟自己废话起来了？

    有问题！

    绝对有问题。

    夏子辰眼睛眯起，冷声道：“你到底想干什么？不妨铺开道来！”

    夏子辰心中冷笑。

    他倒是要看看，这家伙到底想干什么！

    陈辉闻言，微微一笑，做出一副奸计得逞的样子。

    淡笑道：“很简单，本长老想给你一条活路！”

