    用过准镜，刘波将对方的表情看得一清二楚，嘴角随之高高挑起，手指猛的扣动在扳机上。

    嘭！这声抢响，如同炸雷，怒射的子弹穿膛而出，不偏不正，刚好击在那杀手的眉心处。好霸道的一抢！那名杀手都未吭一下，扑通一声，仰面栽倒在大厦的天台上，再看他的脑袋，天灵盖以被子弹硬生生的掀掉，鲜血与脑浆洒了一地。

    一抢毙命，刘波冷冷哼了一声，没有多看一眼，抬起狙击抢，抢口掉转，对上从街口那边冲杀过来的杀手们，猛的有是一抢。

    “啊——”随着残叫，一名杀手胸部中弹，整个身子倒没出三米多远，重重跌在地上，只抽搐了几下，便没了动静。

    天台上的杀手被干掉，姜森顿觉的压力倍减，见刘波举着狙击步抢大开杀戒，其手下的暗组兄弟也疯狂地向对方连连扫射，他急声叫道：“老刘。要留下活口！”

    刘波闻言，哦了一声，甩手将狙击抢仍掉，抽出手抢，率领暗组人员迎杀了上去。

    对放显然没想到谢文东的援军能来得如此之快，而且人员精锐，装备极佳，被打的措手不及，现在见以芳的狙击手被打掉，对方又反冲过来，刚才的锐气顿时消失了大半，其中一名中等身材的蒙面人感觉情况不对，立刻招呼其他人撤退。

    这时候他们在想撤，哪里还来得及。

    姜森，刘波，五行以及暗组人员随便挑出一位都是抢法一等一的高手，现在杀手开始溃败，他们可不会放过这个机会，抢诫齐射，不打对方的要害，转挑杀手的双腿，只是瞬间，变有五，六名杀手中弹倒地，两腿被打的鲜血淋漓。

    剩下几名杀手势不好，急忙各找掩体，躲避起来，狙击姜森和刘波等人的追杀。

    原本停在路口的那两辆面包车招呼都未打一下，也没管剩下那些杀手的死活，快速地驶离现场，扬长而去。

    且说躲藏在便利店的谢文东和灵敏，他二人透过窗户将外面的情况看得清清楚楚，见刘波带领暗组赶到，并将杀手打的节节败退，死伤惨重，两人心中同是一喜，谢文东笑眯眯地说道：“老刘来的正是时候！”说着话，他向灵敏甩下头，说道：“走！现在正是棒打落水狗的时候！说完，他含笑向外走去，同时将口袋里的香烟掏出来，叼在嘴里。

    走到便利店收银台的时候，只见店员呆站在原地，双眼又惊又骇地看向门外。

    谢文东楞了楞，顺着她的视线一瞧，两眼弯弯，笑了。

    只见一名头带黑罩的汉子蹲在便利店的门口，探着脑袋，正向外连连开

    抢射击。

    这可真是巧了，竟然躲到自己的眼皮底下来了！谢文东回头瞄了一眼灵敏，然后悄然无声的走到那人的身后。

    那名杀手此时正全神贯注与暗组人员对射，根本没注意到身后突然来人，他又连开几抢，抢诫发出空响声，他急忙缩回头，快速地倒出空弹夹，从口袋里掏出一只新的按上，动作异常熟练，一气呵成。

    等他准备再开抢的时候，突然感觉有人在背后拍自己的肩膀，那人吓的激灵灵打个冷战，不自觉地惊叫出声，急忙转回头来。

    他没有看清楚来人，却是看到一只迎面而来的拳头。

    嘭！这一拳，打得可谓是结结实实、实实在在，那人的脑袋受其冲击撞在身后的墙上，他只觉得头脑嗡的一声，眼前金光闪闪，随后两眼发黑，什么都不知道了。

    见对方摇晃着倒地，谢文东冷笑一声，侧头看眼灵敏，后者会议，快步上前，把对方拖进便利店内，将其鞋带解下来，把那人的双手反绑在身后。

    这时，街道上传来警笛生，十数辆警车从街道的两头飞快行使过来。

    其他警察来的速度并不慢，只是整事件发生得太快，当他们赶到现场时，抢战基本到了尾声。

    警方迅速地将整条大街封锁，随后真抢实弹的特警蜂拥而上。

    （）好看的txt电子书

    特警可辨认不出来哪些是杀手，哪些是北洪门的人，冲上来之后，将姜森、流波、五行等人的抢重重缴嗲，众人也不与警方争辩，只等对方的领头地过来。

    时间不长，警方带队的队长来到现场，他不认识姜森等人，却认识任长风。

    谢文东不在T市的时候，任长风就是北洪门的二把手，属于北洪门的顶尖级人物。那名队长大吃一惊，惊讶道：“哟？任兄弟，怎么是你？”

    任长风瞄了他一言，只冷漠地愣了一声，什么话都没说。

    他为人平素就高傲，谁都不放在眼里，那队长也是司空见惯，丝毫不介意，对手下人急声说道：“快、快、快！把任兄弟的手铐打开！”说完话，他环视乱七八糟的街道，疑惑问道：“究竟是怎么回事啊？”

    “有人暗杀东哥！”

    “东哥？”队长皱皱眉头，疑问道：“哪个东哥？”

    任长风连锁阴沉地凝视着他，反问道：“你说我们洪门还有几个东哥？！”

    哎呀！是谢文东？！队长听完大吃一惊，忙四下张望寻找谢文东的身影，同时急问道：“谢……谢先生没事吧？”谢文东是北洪门的老大，同时又是政治部的高官，别说他一个小的警队队长，即便他上面的局长，再上面的市长也惹不起人家。

    “我正要去找东哥，却被人手下人给扣住了！”任长风冷声说道。

    “我……我……”那名队长满面紧张，结结巴巴地说不出话来。身为警察，被黑帮吓成如此模样，不是他没有胆量，而是北洪门的势力实在太大了，尤其是在T市，和土皇帝没什么区别。

    正在说话间，谢文东和灵敏从勉便利店里慢慢走出来，手里还拖着那名半昏半醒的杀手。

    看到谢文东安然无事，任长风、姜森等人长出一口气，提到嗓子眼的心也随之放了回去，那名警队的队长也如释重负，抹把额头上的虚汗，急忙快步上前，满面献媚地笑问道：“谢先生，你没事吧！”说着，他目光一低，看向那名杀手，疑声问道：“这人是……？”

    “是想要我性命的杀手！”谢文东说道：“这个人，我要扣下。”

    见队长面露难色，似乎有话要说，他摆摆手，说道：“我知道要给你个交代，好让你交差。”说着，他指了指那些受伤的杀手们，知道：“这些人你可以带走，不过，有需要的话，我会去警局里提走他们！”

    “啊……好、好、好！就按谢先生的意思做！”警队队长连连点头。

    警察在清理现场的同时，北洪门的大队人员也赶到了现场，谢文东将剩下的琐事交给东心雷去处理，他自己带上一干干部以及那名被自己生擒的杀手，返回北洪门的总部。

    回到北洪门之后，谢文东首先把灵敏派遣出去打探消息，最后与姜森、刘波亲自去审问那名杀手。

    北洪门的帮众早已将杀手带到封闭的审讯室里，将其捆绑在椅子上。当谢文东、姜森、刘波进来时，sha手的头罩已被拽掉，可人仍然处于半晕半醒中，刚才谢文东给他的那一记重拳显然分量不轻。谢文东站在他面前，将它仔细打量了一番。

    sha手大月三十多岁的年纪，西方人，五官深刻，相貌粗旷，满面的胡茬。

    谢文东抿抿嘴，对北洪门的小弟问道：“在他身上，拽到什么东西了吗？”

    “东哥，他身上什么都没有！”

    又是这样，和上次如出一辙！谢文东暗暗点头，下令道：“浇醒他！”

    “是！东哥！”一名北洪门汉子提着一桶凉水，走到那人近前，高举水桶，只听哗的一声，对着sha手脑袋，当头浇下。

    “哎。。。。。。”

    那sha手激灵一下，幽幽转醒，先是痛苦地呻吟一声，随后一眼看到站在自己面前的谢文东，他两眼瞪圆，剧烈挣扎几下，可惜被捆绑的死死的手脚难以移动分毫。

    谢文东微微一笑，向刚才那名大汉使眼色。

    后者会意，抡起拳头，对着sha手的肚子，狠狠打了两记重拳。

    "；啊……"；杀手痛叫出声，脑袋垂得更低，整个人几乎要佝偻成一团。

    "；说！你是哪国人！"；谢文东再次冷声问道。

    （）好看的txt电子书

    "；美国！"；那人痛的五官扭曲，从牙缝挤出一个词。

    谢文东眯缝着眼睛，拉住对方的头发，使他双眼能对视到自己的目光，然后凝声问道："；你可是CIA的特工？"；

    这次，那人不再开口说话，在谢文东的示意下。北洪门汉子又在杀手身上连打十数拳，后者虽然痛得快把牙齿咬碎，可就是一句话不说。

    见再打下去，恐怕要出人命，姜森摆摆手，将汉子拦住，对谢文东说道：“东哥，让我来拭拭！”

    （更多精彩期待166章）

    第166章

    坏蛋官方论坛

    （166）姜森向北洪门的两名小弟低声交代一番，那二人连连点头；等交代完之后，姜森含笑让到一旁，而那两名小弟则走到杀手近前；其中一人拿起一块塑料布，不由分说缠在杀手的嘴巴上。

    他缠得很紧，不给杀手留出用嘴呼吸的余地，等他缠好后，退后两步；另外那人提腿一脚，正踹在杀手的胸口处，后者闷哼一声，身子后仰，椅子承受不住冲力，倾斜而倒，连带着，被死死捆于椅子上的杀手也重重摔在地上。

    现在，他成了头下脚上，躺在地上，惊恐地睁大双眼。他似乎已经看出对方要使用什么手段来对付他了。

    那名缠塑料布的小弟提起水桶，到了杀手近前，慢慢向他的面门倒去，杀手现在嘴巴被堵死，只能用鼻子吸气，可是他吸不到空气，所吸到的都是水，水顺着他的鼻孔源源不断进入他的体内，加之嘴巴被封，肚腹中的水吐出去，仅仅半分钟的时间过后，yanxingkaoda都不吭一声的杀手受不了了，两眼睁得又大又圆，五官扭曲，剧烈地zheng扎起来。

    姜森摆摆手，招呼一声，示意那名小弟停手。

    随后，他走到杀手近前，一把将他嘴上的塑料布扯掉，只听哇的一声，杀手侧头喷出一大口水，接着剧烈地咳嗽起来，看他的样子，好象要把肺子都咳出来，原本涨红色的脸随之变得惨白，豪无xue色。

    姜森暗暗点头，若是正常人，在这种酷xing下十秒钟就受不了了，杀手能挺到半分钟，其意志力要比常人强得多。

    他使用的刑法叫水xing，起源于美国CIA，CIA经常用这种不伤身体又简单有效的“人道刑罚”审问恐怖分子，据说在这种刑罚下挺过时间最长的是四十多秒。水xing残酷不在于折磨人的身体，而是摧残人的神经，行xing时，在人体内氧气耗干之后使人产生盲目而强烈的溺水恐惧感。

    姜森蹲下身来，问道：“你是什么人？”姜森的英语水平远不如刘波，也没象刘波那样用心的学过，说话时，语调也比较怪异，也就是传说中的中国英语。

    不过杀手还是听明白了，他眼睛涣散，断断续续的说道：“CIA……”

    姜森闻言；笑了；站起身形；看向谢文东。

    谢文东和刘波互相看一眼，暗道一声高明，姜森用刑，前后未到一分钟，便把杀手的嘴巴敲开，实在了得。姜森笑道：“将CIA研制的xing法用在他们自己身上，效果更佳。”说着，他瞥了杀手一眼，冷笑道：“这就叫以彼之道，还使彼身！”

    “恩！”谢文东点点头，叫来一名兄弟，向他低声说了几句话，那人连声答应，转身走出审讯室，时间不长，他走了回来，手中还拿着一台DV。谢文东又令人将杀手扶起。姜森在旁问话，并以DV将过程录制下来。

    此时，杀手已经到了崩溃的边缘，再无隐瞒，姜森问一句，他答一句，将他的身份以及所知道的一切都所出来了。

    杀手确实时CIA的te工，也时专门为了暗杀谢文东才潜伏到中国来的，这次谢文东去郊外散心，他们听到了消息，只是他们很小心，而且知道谢文东狡猾多端，生怕中了他的圈套，并未马上xingdong，而是静观其变，后来以商议，决定在北洪门的总部附近设下mai伏，如果谢文东身边的保镖太多，就暗藏不动，等下次再找机会。结果谢文东等人是坐着四辆轿车出去的，回来时也时四辆轿车，看起来，确实毫无防范，所以CIA决定动手。

    可是他们哪里知道，在郊外埋伏的刘波等人并未随谢文东一同回来，而是路行半时，心情郁闷的谢文东才把他们想起，令姜森叫他们回来。就这样，杀手在xingdong中本已稳占优

    

