 “这只鸡简直越来越令人不解了！”

紫萱仙子看着看不到的上方，惊讶的道.“从未见过这等大妖，太奇怪了！”

步从容也皱着眉头道，似乎有些地方很想不通。

“好神奇的鸡！”

苟长老在第三座凉亭中躺着，看着无暇仙山露出一丝震惊之色。

“这鸡的确有些不一样，很不一样！”

第二长老华长老，不知何时也来到了凉亭中，缓缓道。

“你不担心你那徒弟吗？

二十日了，连一座天碑都没领悟？”

苟长老打趣道。

“长老，你的徒弟似乎也没有领悟成功？”

华长老淡淡道。

“哈哈哈，真不知道他们在搞什么？

不过这样才好，不敢打破规则，就没有能够突破规则的能力！”

苟长老似乎很是赞赏众人的举动，即便他也不知这些人是准备如何做。

华长老明白，苟长老说的规则，就是知命。

“继续看下去吧。”

第三长老眼含期待，看着第一座天碑前的众人。

这时，在木屋中，厉星洲有些诧异的看着李墨等人，最终眼眸中露出一丝感叹，“这些年轻人比我当年要强，二十日了，还能如此平静，没有一丝焦急的领悟第一座天碑，着实不易，他们真的有机会打破那层壁垒！”

“装模作样！你们以为这样便可以让你们触碰真正的天碑大道吗？

可笑至极！”

忽然，一道嘲笑声响起，在第一座天碑前。

李墨等人皱眉，看着过去，前方出现一个中年人，身上气势凌厉，眼神蕴含着一丝丝血丝，似乎常年没有休息好一样。

“你们这种举动可笑至极，放的堂堂大道不走，偏要走这种外门，你们就没有想过，一月之后，一无所获，到时要怎样面对整个内府的目光，你们好意思走出天碑吗？”

中年人的语气与言语，皆是非常的凌厉，与他本身气势一样。

李墨等人不知此人是谁，但是知道，此人既然在天碑中，那便是与厉星洲一样，永远的留在了天碑中，除非能够突破到知命境，但想来厉星洲都没有机会了，此人也不会有多大的机会，所以神情看似有些疯癫。

“前辈，我觉得你还是好生睡一觉最好。”

李墨淡淡道。

“混账，你知道你在跟谁说话吗？”

中年人一怒，浑身气势骇人。

“知道，一个永远无法出去的可怜人！”

李墨的语气平静，但言语却似乎更加锋利。

中年人大怒，身上气势如同风暴，但却不敢出手，天碑中不可出手，他不敢放肆，更何况在三亭仙山中，第一长老，第二长老第三长老可都在，就算他出手，也没有可能击伤李墨等人。

“你们以为这天碑是儿戏吗？

随便想怎么参悟都可以，我告诉你们，你们的路就算可以走得通，就算比旁人快，但那有什么用，现在只剩十天了，可你们连第一座天碑都没有参悟，你们这条路还要坚持吗？”

中年人不屑道。

“让我猜猜，我与前辈无冤无仇，但前辈却忽然前来讽刺，无缘无故，这确实让人觉得奇异，那只有一个解释了，有人看我不爽，所以，派你来扰乱我的心志，为什么呢？

让我再猜猜，可能是因为怕我领悟的太多超过他，也可能是不想让我领悟一座天碑，而与我有怨的，只有外府马东才与内府上官飞，马东才没有那个本事，那么，自然是上官飞了，不知上官飞给你许了什么好处？”

李墨的目光中带着一丝微笑，根本不惧中年人，他当然也知道这里中年人不可能对他动手。

中年人神色微变，没想到李墨竟然猜的如此准，正是上官飞遇见他后，许诺了极大的好处，让他前来扰乱李墨的道心，使其不能参悟天碑。

但没想到，竟然一眼便被李墨猜出来了，不过就算猜出来了，所有人都知道了，这种事也不可能在明面上承认，他不屑的哼了一声，“我只是看你们修行不易，不想让你们走上歧途而已，若是你们不听，依然如故，那便好好想想，若是不能领悟，将会沦落成怎样的笑柄？”

“那边不劳您费心了。”

李墨随意的道，旋即目光再次落在了天碑上。

中年人冷哼一声，一甩衣袖，在天碑前消失。

“这上官飞真是够无耻，真丢上古势力的脸！”

林一凡怒骂道。

“若不是他乃是一名长老的亲孙子，何至于我们会让他跟随着！”

雷鸣的目光也露出一丝不满。

“他的天赋并不是很强，所以这才使用这些诡计，能够修炼到如此境界，还不是依靠势力的资源，但也仅仅如此了，他不可能突破到知命境，我们继续修行，他很快便会自动退出！”

步从容淡淡道，但是这话语却是极为的自信与骄傲。

“嗯!

”林一凡点头，表示赞同。

“上官飞是哪个上古势力的？”

李墨问道。

“太古山！”

步从容道，“太古山有两座山，太行和王屋，这便是太古山。”

“那中年人应当是左立，也是之前不愿出去，被困在天碑中的修士之一，修为天尊境后期，领悟了二十座天碑。”

步从容道，他喜欢读书，所以来黑白学府后，将这里的书也读了很多，自然知晓的也很多。

如此，又是五日过去了，这左立每日都会来一次，他也不动怒，只是冷眼讽刺，以此来扰乱李墨的道心。

距离天碑结束只剩于五日了，李墨还没有领悟第一座天碑，相反，灰毛鸡一路领先，已经领悟到了二十一座，遥遥领先。

其后，是毕夏的十八座天碑，之后是上官飞还有另外两人的十六座，再之后则是水无痕，凌宇公子，火王子等人领悟的十五座天碑。

如今，领悟最少的天骄，已经是在领悟着第七座天碑了，前六座天碑，除了第一座前，其余皆是无人。

“呵呵，已经只剩五日了，你这样下去，真的能够领悟吗？

不说别的，连第一座都领悟不了！何必自讨苦吃的，用正常的方法领悟不是更好吗？

这样多少能领悟几座，不然到头来一场空，可真是不得愿了，若是一月之期到了，你却刚好领悟出方法怎么办？

要像我一样永远不能出去吗？”

“你还是放弃吧，这是一条歧路！”

 