一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十六章焦崖子来访

    “应该是那批二品战甲和兵器到账了，竹溪这丫头，看来给我估价低了不少。”苏洛微微摇头。

    其实竹溪估价低，早就是常态了。

    没办法，谁让中原帝校有兵器生产线，这简直在中原帝校烂大街了，根本给不上价。

    而且竹溪还念念不忘，不能让学分泛滥，就给了苏洛一亿六千万学分的估值。

    苏洛也没在意，进入重力室。

    康有为目光呆滞，对于苏洛彻底无语，这个家伙到底从哪从来这么多资源？

    之前出去半天，学生联盟倾巢出动，好像是去了北方总组那边。

    可是回来一趟，光是大卡车，都来了上百辆，好像全是灵药等资源。

    半天时间，发了横财，简直让人难以想象。

    康有为原本沉寂的心，此刻都有种想下去发财的念头。

    他已经是武君，也想成为武侯，成为王级啊！

    可惜他没那么多学分，把自己堆成王级。

    重力室内，苏洛开启五倍重力，淬体丹吃了一枚又一枚。

    可是莫如龙进来，送进来一堆黑铁，好像黑色手腕和脚腕，以及黑色战甲之类的。

    苏洛满头大汗，诧异道：“谁让你送的？”

    “这里学分消耗比较高，重力增加一倍，消耗就翻倍，适应了一倍重力，可以用这些东西加重重量。”

    莫如龙也在重力室修炼，这样可以节省学分啊。

    用一倍重力的消耗，借助黑金手腕，达到二倍、三倍等的效果。

    苏洛没在意，毕竟他没这个概念。

    当然，也不是人人都有苏洛这么有钱，有这么多学分！

    莫如龙进来训练，苏洛淡然道：“不用这些东西，五倍重力吧，消耗挂我账上。”

    “好！”

    莫如龙试了试重力，顿时眼前一黑，整个人如‘大’字趴在地上。

    呼吸困难，胸腔压力陡增，等等副作用，让他顿时吐出老血。

    苏洛大笑，转身继续修炼，出拳抬腿缓跑，加上淬体丹加持其中，效果提升明显。

    期间，苏洛扔过去一些淬体丹，莫如龙服用后，脸色煞白，淬体的痛苦之前就领教过，现在再次重温一遍。

    他面色苍白，咬着牙看了看苏洛面色如常。

    他真的很难想象，苏洛这个变态，到底是怎么把淬体丹当做糖豆来吃的。

    苏洛超强的实力，绝对离不开地狱般的磨砺。

    关于这一点，莫如龙坚信，知道苏洛吃淬体丹，忍受巨大痛楚而面色不变，肯定经历过更大的痛苦。

    对于，莫如龙没吭声半句，咬牙坚持下来。

    欲戴王冠，必承其重。

    外人只看见苏洛可怕的实力，却看不到他背后的汗水。

    不过莫如龙也的确没见过苏洛，这家伙好像就没认真修炼过，晋级哗哗的。

    莫如龙心里隐隐猜测，苏洛其实还有另外一种修炼法。

    至于为什么不说，可能就是担心，冲击到他们吧。

    苏洛说出修仙法，莫如龙和明殇他们的道心，可能瞬间崩溃。

    试想一下，常年坚持的修炼道，突然被外道干扰，自身道心能不崩溃吗？

    自身付出的努力，血与汗交织的结果，换来外道的比较？

    对于明殇他们，干扰太多，所以苏洛一直不说修炼的事儿。

    不过以苏洛的眼界，十分清楚，一旦明殇他们走到明悟大道的时候，到时候万法同源，修炼那一道都是一样的。

    殊途同归，大道同源！

    只不过修炼路的切入口不一样罢了。

    苏洛继续修炼，其他的压根不担心，就是肉身太差，必须再次提升。

    先前他就提升过，现在有必要继续提升提升。

    肉体的强渡，需要不断淬炼。

    至于小翎儿这种体质，完全没必要，大吞噬体自身进化就是淬体的过程，吞掉一切，功成自身！

    苏洛持续闭关，一直到十月初，国庆节。

    他才出关，莫如龙如死狗一样，被他给拖了出来，自身也跨出了六级武君的层次。

    明殇他们整天没影，一般都是晋级后，就下去厮杀，用鲜血灌溉自身，用生死磨砺来掌握自身刚晋级的力量。

    这样能迅速打磨掉刚晋级，对力量掌控不完美的缺陷。

    打磨完成后，就能继续晋级。

    这是常识，可是敢这样做，不是成为强者，就是成为了骨灰。

    不过看样子，明殇他们成为强者，是未来可期的。

    苏洛穿着白衬衫，迎着骄阳，伸着懒腰，小翎儿骑着大黄张开小手，奶声奶气道：“小师傅！”

    “叽叽！”

    狗子气呼呼跳过来告状，背着小书包，握着铅笔写字，道：“特么的，这吃货是你的崽？”

    “你骂谁呢！”

    苏洛顿时脸黑，这都谁教的狗子？

    一定是王凤麟，不然就是明殇！

    这是跑不了这俩坏胚。

    狗子气呼呼告状，小翎儿这个吃货，都快把洛宫给吃没了。

    本来洛宫里面，苏洛将三阴城掠来的灵药，全部都放在那里。

    小翎儿和狗子，来去自如，俩小家伙不断偷吃。

    结果可想而知，撑死狗子，都没小翎儿吃得多。

    苏洛闭关这些天，小翎儿这个吃货，基本上吃了个干干净净。

    小翎儿咯咯笑道：“小师傅，狗子会写字！”

    苏洛抱起他，当然知道狗子会写字。

    吴涛大步走来，道：“苏老大，我中原军校的校长带人过来拜访。”

    “何时来的？”苏洛走去。

    吴涛无奈道：“昨天就到了，你一直在闭关，加上学校现在一个王级导师都不在，倾老师负责接待。”

    “这倒是我待客不周。”

    苏洛平静说着。

    吴涛心中腹诽，也没看见你有半点愧疚的样儿。

    中原军校老校长焦崖子，率队上百人前来拜访，苏洛看到后都懵了。

    这是来拜访的，还是来踢馆的？

    这阵仗有点大啊！

    苏洛温和道：“焦老校长，十分抱歉，之前我在闭关，你们过来为何不提前通知。”

    “老朽也是心血来潮，突然来叨扰，苏大将军可别见怪。”焦崖子不敢托大。

    因为苏洛的战绩，足以让人将他视为王级中的强者。

    更何况这个妖孽，在军部位列大将军，地位不同啊。