    陆戈赶回来的时候。

    罗衣正拉着小墩子给人道歉。

    小墩子头发凌乱，袖子也被扯破了。

    她昂着头，倔强的一言不发。

    对面站着个几个人。

    幼儿园周园长赔笑站在一个大腹便便的秃头胖子的身边。

    秃头胖子是邹主管。

    黑云城hr联盟的后勤负责人，正好能管这片幼儿园。

    一个小男孩正在地上打滚撒泼：“打死她，爸爸你快打死她！”

    小墩子鄙夷道：“怂包，找大人算什么本事。”

    “别说了。”

    罗衣低头训斥道：“不是告诉你在幼儿园要团结同学吗？快道歉！”

    小墩子昂头道：“我没错，他先拽我辫子，还骂我！”

    罗衣脸色有些为难：“对不起啊，要不咱们先领孩子去看看吧，医药费我出。”

    邹主管有些贪婪的看了一眼罗衣，一脸严肃道：“罗女士，你女儿的问题有点严重啊，这么小就殴打同学，长大了还了得。”

    “这次的影响很恶劣，班上的几个孩子都被吓出了心理阴影，不敢来上学了。”

    “周校长，你说应该怎么办？”

    周园长歉意的对罗衣说道：“罗女士，我们这边的建议是先让你女儿退学。”

    罗衣的脸色变了。

    山水幼儿园可是附近最好的幼儿园了。

    再说如果被山水小区幼儿园退学，其他的幼儿园也不敢收。

    她无奈道：“周园长，不过就是孩子之间的打闹，这样处理是不是太严重了，我们赔礼道歉还不行吗？”

    邹主管却冷笑道：“罗女士，你还没有意识到事情的严重性，这次可不仅仅是我儿子被打的问题，还有班上孩子被吓出心理问题的事。”

    “不过，如果罗女士愿意适当的做出让步，这件事也不是不能商量。”

    邹主管说的很隐晦，罗衣却明白对方的意思。

    这个邹主管从陆戈失踪后就数次约她吃饭，都被她拒绝了。

    吃饭只是借口，这些男人在想什么她清楚的很。

    罗衣只觉得一阵恶心。

    邹主管看到罗衣为难的模样，心里一阵心猿意马。

    他眼馋这个女人很久了！

    这次总算能够拿捏住她，真是让人迫不及待啊。

    罗衣咬了咬牙，猛然抬起头来。

    “别以为我一个女人好欺骗，不过就是小孩子打架的问题，还是你儿子挑衅在先，现在居然要开除我女儿”

    “我家小叔也是hr联盟的武者，我们有权利在这里上学！”

    “我就不信你们能一手遮天。”

    看到罗衣并不就范，邹主管也有些恼羞成怒。

    今天煮熟的鸭子说什么也不能让它飞了。

    邹主管冷笑一声说道：“ Hr联盟在黑云城后勤这一块还真是我说了算，所有hr联盟所属的幼儿园都归我管。”

    “至于你刚才说的是陆戈吧，我听说那小子的双腿废了，你可能不了解我们hr联盟的制度，像他这种情况再想续约都困难。”

    “如果他不是hr联盟的武者了，你觉得你们还可以在这里上学吗？”

    罗衣这才猛然想起，昨晚上陆戈对她说的话。

    他说要离开hr联盟。

    虽然不知道小叔子的具体打算，但罗衣还是选择相信他。

    今天一着急，把这个茬给忘了。

    罗衣不再搭理邹主管，她弯下腰对小墩子说道：“宝贝，妈妈再给你换个学校好不好？”

    小墩子用力的点点头：“好！”

    听到母女俩的对话，邹主管的脸色顿时阴沉下来。

    他的本意可不是开除小墩子，而是要拿捏罗衣。

    如果小墩子退学了，他还怎么达成目的。

    “罗衣，从山水幼儿园退学，可没哪个学校敢接收，你最好考虑下后果。”

    罗衣直接摇头道：“不用考虑了，让我女儿在这么乌烟瘴气的环境下上学，我还担心她的心理健康呢。”

    “小墩子我们走！”

    眼看煮熟的鸭子真的要飞走。

    邹主管急了：“站住，就算你们要退学，那也得把打我儿子的事解决了。”

    罗衣皱眉：“你想怎么解决？”

    邹主管恶狠狠的说道：“让你女儿过来站好道歉，再让我儿子打十个耳光，这件事就这么算了。”

    小男孩顿时从地上爬起来，看着小墩子嘿嘿冷笑。

    “你做梦！”

    罗衣想也不想的护住小墩子：“谁也别想动我女儿一根手指头。”

    “不按我说的办，你们就别想离开园区。”

    邹主管也豁出去了。

    今天说什么也要吃到天鹅肉。

    他一点头，三个hr联盟的保安就朝罗衣围拢过去。

    罗衣顿时惊慌失措：“站住，光天化日的你们要干什么？限制人身自由是犯法的。”

    邹主管嘿嘿一笑：“我们没犯法，幼儿园丢了一百万现金，现在怀疑是你们母女偷了，跟我进去搜查一下。”

    “如果你们没偷，自然可以离开！”

    小墩子顿时气的大叫：“我们没偷东西，你是个坏人，我让我二叔把你变成瘌蛤蟆！”

    小男孩擦着鼻涕，嘲笑道：“你二叔就是个残废，没这么大的本事！”

    小墩子大怒：“我二叔不是残废，他的脚只是借给魔法师了，还会还回来的。”

    邹主管恶劣的笑道：“小丫头，你被骗了，你二叔就是残废了，他的脚不会回来的。”

    罗衣顿时怒道：“邹主管，你对小孩子说这些，不觉得太过分了吗？”

    邹主管双手一摊：“过分吗？我只是陈述事实而已。”

    “你们这些坏人！我二叔才不是残废，他是大魔法师！”

    小墩子终于被气哭了：“二叔，有人欺负我，嗷嗷……”

    眼看那几个保安越来越近，罗衣心中更加焦急。

    就在这时，他听到了一个熟悉的声音。

    “小墩子不哭，二叔来了。”

    罗衣惊喜的回头，陆戈果然出现在门口。

    “二叔！嗷……”

    小墩子委屈的跑过去，抱着陆戈大哭起来：“二叔，他们都欺负我！”

    陆戈伸手把她抱到腿上，轮椅缓缓上前。

    “邹主管，一个大男人欺负女人和孩子，你挺不要脸啊！”

    邹主管以前就认识陆戈，知道这家伙是个刺头。

    看到他突然出现，心里还有些发怵。

    但是一想到这小子都残废了，有什么好怕的。

    他打量着陆戈的断腿，冷笑起来：“陆戈，见到部门主管不知道行礼吗？难道残废了就可以不讲规矩！”

    陆戈摇了摇头，本来想找个合适的契机显露精神念师的身份。

    没想到今天邹主管主动冒出来了。

    也不挑了，就他吧。

    隐藏实力，扮猪吃老虎？他从来都不需要。

    只有露出自己的肌肉和獠牙，那些苍蝇和野狗才不敢靠近身边人。

    陆戈讨厌麻烦。

    再者说，精神念师从来就不是他的底牌。

    无穷尽的分裂体才是。

    他低下头，温和的笑道：“小墩子，二叔再给你演示个魔法好不好？”

