    安安和乐乐两人一同朝着门口看去，却见一个满面慈祥的老奶奶，在两个丫鬟的簇拥下走了进来。

    乐乐见进来的果然不是自家娘亲，小脸上满是失望，安安却是在这个时候牵住了乐乐的手。

    “奶奶，我们娘亲呢？”安安脸上带着一丝失望，看着郭老夫人，眼里满含期待的问，如一个寻常的孩子。

    郭老夫人看着安安和乐乐，脸上自然而然的出现了慈爱的表情。

    “这便就是骆神医的两个孩子了？果然看着十分讨喜。”郭老夫人这话，是对着丫鬟说的，眼睛却是很稀罕的看着安安和乐乐，仿佛是真的很喜欢他们一样。

    安安和乐乐却是齐刷刷的用那种期待的目光看着郭老夫人，一副想要见娘亲的模样。

    “唉，苦了你们俩个孩子小小年纪就离了娘亲身边了，只是实在不巧，奶奶的儿媳妇突发恶疾，你们娘亲正在为我那可怜的儿媳妇续命，只能让你们在这里待几天了。”郭老夫人眼里满是慈悲和歉意。

    安安和乐乐两人眼里果然满是失望，眼眶都红了，却是崛强的什么都不说。

    见此郭老夫人似乎很满意，然后吩咐了下人要好好的对待这两个孩子，这才离开。

    等人都走了，安安拉着乐乐进了房间。

    两个孩子心照不宣的相互看了一眼，随即安安解下了腰间的一个挂坠。

    接着，安安将挂坠放在了嘴里，吹了三下。

    三下，都没声音，但是安安放下挂坠的时候，乐乐却笑了……

    骆小冰被带回到饶清雅的院子的时候，饶清雅病倒了。

    在骆小冰回来之前，郭宏阳已经让人请来大夫给饶清雅看过。

    因为老夫人常年生病，所以府里就有府医。

    府医诊断结果是饶清雅因为生孩子亏了身子，所以身子虚弱，需要卧床休息。

    所以骆小冰到的时候就看到饶清雅脸色苍白的躺在床上，微微合着眼睛，郭宏阳坐在床边，一脸担忧，却又有些着急。

    看到骆小冰来，郭宏阳开口，“那妙老三出现了，本官得过去处理一下，雅儿身子病弱，还请骆娘子多多照拂。”

    说完这句话后，郭宏阳不舍又不忍的看了眼饶清雅，然后匆匆走了。

    郭宏阳走后，骆小冰到了饶清雅的床边，搭上了饶清雅的脉搏，却是蹙起了眉头。

    饶清雅的脉象并没有什么异常，虽然身子虚，可是却并不至于会虚成这样。

    再看饶清雅的眼睛，虽然是半合着，骆小冰却是肯定，饶清雅此时此刻是昏了过去。

    难道，郭老夫人对饶清雅做了什么？？

    接下来两天，骆小冰没能出去院子里，并且，她被监视了。

    因为郭老夫人身边的那个嬷嬷，以照顾之名也来了院子里。

    而饶清雅的情况，经历了两天，却是一点好转的迹象都没有，甚至脸色越来越苍白。

    至于郭宏阳，他两天没回来。

    从那老嬷嬷口中，骆小冰知道了郭宏阳没有回来的原因。

    妙老三被抓住了，且招供了。

    但是妙老三却并不是唯一嫌犯，且杀的人也不是只有三个人。

    在爆出的死者中，有一个是个寡妇，却是因为夫君之前经商，所以手中有余钱不少，两个是醉红楼的姑娘，都小有积蓄。

    骆小冰从妙家弄来的那镯子和簪子，就是醉红楼一个姑娘的。

    之所以镯子和簪子被发现，也是有些渊源的。

    因为那两样东西其实是一个嫖客妻子的嫁妆，却是被那嫖客给了醉红楼的一个姑娘，当这事被嫖客妻子闹出时，那姑娘正好丧命，东西也不翼而飞。

    这两样东西，就成了郭宏阳眼中重点要追的赃物。

    而对比三个死者的共同点，就是都是有钱，且身份低下的女人，所以一开始郭宏阳就把凶手归为一人。

    但是，抓到妙老三后，郭宏阳却是从妙老三的供词中得知，死者一共四个，凶手也不止他一个。

    而另一个凶手，是妙老三新的妹夫李根子，也就是妙翠兰新嫁的男人。

    那个不被郭宏阳所知的另一个死者，是妙老三之前的相好，因为家贫，且无人报案，所以也就无人得知。

    妙老三跟第一个目标寡妇在一起的时候，被自己相好发现了，怕坏了自己的事情，妙老三将相好的推入河里，却恰好被无所事事的李根子看到，所以后面三起案子，都是妙老三跟李根子一起犯下的。

    因为李根子没有捉拿归案，所以郭宏阳才会十分的忙碌。

    嬷嬷跟骆小冰讲这些，都是用那种闲聊的语气讲的，还讲的挺详细的。

    骆小冰心中有个疑惑，后院的女人能够过问案情么？否则为何嬷嬷都知道这么详细？

    还跟她讲出来，就不怕她泄露案情？

    可很快，骆小冰便又很无语的认清现实，自己现在没有自由，是压根不可能泄露案情的。

    可是，她心中就又有了新的疑惑。

    这嬷嬷，为何跟她讲这些？

    从与这嬷嬷相处的两天来看，若非骆小冰手中还拿着那一瓶这嬷嬷亲手给的毒药，就凭与这嬷嬷这两天‘轻松’的相处，她都要觉得眼前的嬷嬷是个十分好相处的人了。

    所以说，怎样的人身边，会养出怎样的奴才，这嬷嬷也太具有迷惑性了。

    事实上，在这院子里的下人眼里骆小冰这两天确实是跟老夫人院子里的嬷嬷相处的很好。

    如此一来，骆小冰就更加不懂那嬷嬷跟她将这案情的目的了。

    总觉得，这嬷嬷这两天表现出来的那种亲和很不对劲。

    而很快，骆小冰就知道了原因了。

    骆小冰在主院待的第三天，郭宏阳回来了。

    比起三天前，郭宏阳的状态着实不太好，一身疲惫，满脸胡渣。

    可是，他却是在听说饶清雅的情况不好后，没顾得上洗漱和休息，就冲到了这边来看饶清雅。

    只是在郭宏阳刚推门进来时，却正好看到骆小冰一手捧着药碗要给饶清雅喂药的模样。

    可是接着，郭宏阳就眼睁睁看着原本一直昏迷的饶清雅突然吐了一口血。

    血，是黑色的，一看便知是剧毒。

    郭宏阳脑袋一时间一片恐怖，半晌都没反应过来。

    而这时候，嬷嬷忽然惊呼出声，“骆神医，你怎可给夫人下毒？”

