    第二天一早李昊叫于莉起床回自己家那边。李昊也起来出去锻炼一番。

    不想刚出门就遇到了早起跑步锻炼的棒梗。

    “呦，你小子起这么早！”

    棒梗扭扭捏捏的说到：“俺起来一会儿了。再门口那边等了一会儿见昊子叔出来我才跟来的。”

    李昊听了棒梗的话，瞪大了眼睛：于莉从自己屋里出去，不会让这小子看见了吧。

    棒梗见李昊傻站在那里说到：“昊子叔，我不会把解成婶子在你那儿睡觉的事说出去的。”

    靠，真让看见了。李昊只好尴尬的说到：“嗯，小孩子别出去乱说话。昊子叔给你买糖吃。”

    “昊子叔，我不想吃糖。我想学武功。”

    李昊听了棒梗的话，笑了笑说到：“想学功夫，行啊，走让叔看看你这几天锻炼的怎么样？”说着李昊便率先跑了起来。棒梗也马上跟上。

    棒梗这小子虎头虎脑身体经过多日的跑步锻炼，跑起来速度倒是不慢。

    李昊兴许是这几天在温柔乡里不能自拔，缺乏锻炼竟然让棒梗这小子给跟上了。二人跑了一段，李昊有点累了，便找了个早餐铺子买了点吃的。

    李昊自己买了两个包子，一碗豆浆。棒梗这小子也来了一份。想着早上棒梗看见于莉从自己屋里出去让棒梗看见的事。吃完饭又买了十个包子让棒梗带回去给家里吃。

    棒梗这小子也知道吃人的嘴短，临走还跟李昊说到：“昊子叔，俺不会给你说出去的。”

    李昊听了笑了笑，跟棒梗说到：“你锻炼的也差不多了。明天开始，跑步半个小时，然后回去扎马步。马步扎好了，才能开始练拳。”

    棒梗这小子听了高兴的说到：“知道了，昊子叔。”

    “行了，赶紧回去吧。要不然家里都吃完饭了。”

    棒梗听了李昊的话跑着回家去了。

    四合院里秦淮茹刚刚起来做饭，熬了点稀饭。准备做点二合面馒头吃。自从棒梗跟李昊开始跑步锻炼，这孩子饭量见长。孩子正是长身体的时候，可不能让吃不饱饭。

    秦淮茹刚准备开始和面，棒梗提着包子回来了。

    “娘，给。今天吃包子。”

    秦淮茹接过去，打开看了一下。见是一袋子包子，跟棒梗问道：“棒梗，这包子哪儿来的？”

    “昊子叔给的。”

    秦淮茹听了心里一喜，李昊这家伙这是心疼自己。于是跟棒梗说到：“棒梗以后跟你昊子叔好好学。妈给你盛稀饭。你先吃饭。”

    “不用了娘，我刚刚跟昊子叔在早点铺子吃过了。”说完左右看了一下，悄悄在秦淮茹耳边说到：“娘，我今天早上看见解成婶子从昊子叔屋里出来的。这是昊子叔给我的封口费。”

    秦淮茹让棒梗的话吓了一跳，赶紧捂着棒梗的嘴说到：“棒梗以后这事就烂肚子里，谁都不能说知道吗？你昊子叔给妈转正，还换了轻松工作。对咱们家有恩。将来你大了还能找你昊子叔给你安排工作呢。那样咱们家就成双职工了。千万不能说出去，知道吗？”

    “知道了娘，刚刚昊子叔已经答应我明天开始教我扎马步了。我不会说出去的。”

    “行，那你先去洗漱一下。一会儿该去上学了。千万不要出去乱说啊。尤其是你们冉老师面前。”秦淮茹又好好叮嘱棒梗一遍。

    “知道了，娘。”说完棒梗就跑出去到院子里水管那刷牙洗脸去了。

    秦淮茹看着棒梗离开叹了一口气：原来李昊跟闫解成家的还有一腿，也不怕累死他。

    然后把包子放在桌子上，进里屋给槐花小当穿衣服。

    李昊从外面回来，闫解成已经在门口等着了。看样子是刚刚从厂里值夜班回来。

    “解成哥，怎么在这？你这是找我有事？”李昊装模作样的问道。

    “昊子，走到我那边吃饭。哥有事求你。”

    “不用了，解成哥。我刚刚在外边吃了饭。你有事，咱们进屋说。”说着李昊打开房门，让闫解成进屋。

    进来屋里闫解成跟李昊说到：“昊子，哥今天求你件事。你看能不能给于莉的工作先转正了？”

    “解成哥，你这样就过分了啊。你媳妇答应给我的三个月工资我可是一分钱也没有拿到呢。你这又要我给她转正。你那边转正的报告。我可是刚刚打上去。我该你们家里还是怎么了？”李昊故作生气的说到。

    闫解成听了李昊的话也是急了，连忙跟李昊说到：“算是哥求你了。你嫂子怀孕了。如果不能转正，过阵子临时工工作也得丢。”

    “不是，你们就不知道。转正之前先别要孩子。现在都怀上了。你急了？”

    “昊子，算哥求你了。只要你给于莉工作转正了。哥再给你三个月工资。真的，要是于莉这次工作丢了，下次再找工作怕是难了。”

    “行，咱们就按临时工工资算。一个月十六块，六个月九十六块钱。你拿来了，我给你媳妇工作转正了。要是没有那就算了。”

    闫解成听了李昊的话，想了想，一咬牙跟李昊说到：“行，昊子你等我一会儿。我去借钱。”说完便离开李昊家里，出门到四合院那边去了。

    李昊看着闫解成离开，应该是去前院三大爷那边借钱去了。李昊到卫生间打了点水洗漱一番。回到屋里，看了一下炉子，填了一个煤球。

    不大一会儿，闫解成回来了。进了屋从口袋里拿出钱递给李昊。

    “昊子，于莉转正的事就靠你了啊。哥一定不会忘记你的恩情。”

    李昊接过钱，数了数。一共九十六块钱。刚刚好。

    “行，解成哥你就放心吧。指定给你把事办好了。而且还不会影响你转正的事。很有我今天跟王槐说一下，门卫科得开始轮流值夜班了。你也得多在家陪陪嫂子。”李昊原来准备让闫解成在门卫科值夜班两个月的，好给自己跟于莉创造机会。现在于莉怀了自己的孩子，也不能干什么事。也就不在为难闫解成了。

    闫解成听了李昊的话，握住李昊的手激动不已。

    “真是不知道怎么感谢你。昊子，真的。以后你指哪儿我打哪儿。保证没二话。”

    “行了，你的转正报告已经送上去了。也就不用在那样了。只要你这段时间不要闹出别的事。保证没问题。你这个月一直值夜班，看着你都瘦了。赶紧回去休息吧。让嫂子放心。转正的事肯定没问题。”

    闫解成见事情定了，也就不在逗留。回家陪媳妇去了。

    为了等闫解成，李昊今天又迟到了。到了轧钢厂李昊先跟王槐说了门卫科一会开始轮流值班的事。

    然后李昊来到办公楼找李副厂长。

    “李哥，在呢？”

    “是昊子啊，你这是又有事？”

    李昊尴尬的笑了笑说到：“这都让你猜着了。”

    “别嬉皮笑脸的，你自己想想，哪次来我这不是有事才来的。说说吧，这次又是因为哪个女的的事啊？”

    “呵呵呵，就是上次您帮忙安排在招待所的那个于莉。想找您给她把工作转正了。”

    “行了，别说了。这事没得商量。她才进厂几天啊。论从哪儿算起到轮不到她转正。你呀，我是看出来了。你迟早得死在女人肚皮上。”

    “不是，怎么就轮不到她头上了？从我这儿论，您就得帮他把事情办了。”

    李副厂长听了李昊的话乐了：“你倒是说说她怎么就从你这儿论上了？我好像听说人家可是嫁人了，就是咱们门卫那块儿的。你给我说说。”

    “是是是，门卫科闫解成是她老公。这不是于莉她怀孕了嘛。她临时工要是因为生孩子休息了。那她临时工工作可就没了。您给帮帮忙，给她转正了。到时候让她休个产假，生完孩子还能继续上班。”

    李副厂长听了李昊的话疑惑的问道：“人家怀孕了，有你什么事？要找也应该是闫解成来找我啊。你操的哪门子闲心啊。”

    “要是没有我事，我也就不管了。那孩子我的。”李昊坦白的说到。

    听了李昊的话，李副厂长差一点被自己口水呛死。李副厂长都有点怀疑人生了。自己在轧钢厂工作多少年了。也就只有刘岚一个让李副厂长玩玩办公室偷情了。

    李昊这小子才来几天，秦淮茹是个寡妇，不说什么了。秦京茹一个大姑娘让李副厂长怀疑自己的魅力。现在于莉一个小媳妇愿意给李昊生孩子。李副厂长现在真的有点怀疑人生了，赶觉自己的人生不完美了。我给的多一些是不是会像李昊一样幸福？

    想了想不对，又跟李昊问道：“人家可是有老公的人，你怎么就确定是你的了？”

    李昊呵呵一笑说到：“您去门卫那边问问，闫解成自从来到轧钢厂。就被我安排一直值得夜班。白天他也大多都在。你说我能不能确定孩子是我的。”

    李副厂长听的不耐烦了，这人比人得死。

    “行了，这事我给你办了。你那个秦京茹不是在纺织厂做的接线员吗。让于莉也在招待所做个接线员吧。告诉你啊，这是最后一次啊。以后有这样的事，你别来找我啊。来了我也不管了。赶紧滚蛋。”李副厂长生气的赶李昊离开。

    李昊陪着笑脸，一边走一边嬉皮笑脸的说道：“太谢谢您了，我替你那未出世的大侄子谢谢您。”

    “赶紧滚蛋，别让我再看见你。”

