    “我看到的，就是我的！”

    杜归揉了揉有些合不拢的嘴，说话略微有些失声。

    一旁。

    贾富和贾贵目瞪口呆。

    他们看到了这辈子，想都不敢想的画面。

    那天上的乌云，直接变成了漆黑一片。

    并且当场分开。

    一轮明月悬挂在夜空之上，周围星光点点。

    “老板，您真是太牛逼了！”

    “我本来以为，用皓月来形容您的伟大，已经是对您的完美诠释了，可现在看来，是皓月占便宜了！”

    “它不配！”

    两人不肯放过任何一个开舔的机会。

    他们舔的开心。

    杜归听的也舒心，不过他现在倒是没心思搭理两人了。

    心中只有对纸人的杀意。

    不杀它，杜归心难安！

    而这一幕。

    还被驻守丰都鬼城的那些人尽收眼底。

    所有人几乎瘫软在地上。

    耳边的声声雷震，仿佛在耳边炸开。

    每个人的脸上都是绝望和恐惧。

    “太可怕了！”

    “这就是安州鬼王吗？”

    “我怎么感觉，就连墓主人都打不过它。”

    “刚刚那道光柱是什么力量？”

    “竟然直接把乌云都给污染了，它是在向我们示威吗？”

    城头上。

    周盛源咬着牙，回想起自己父亲的嘱咐。

    他大吼道：“安州鬼王，您究竟想做什么！我们不是您的敌人，您若是想屠城，我们也无法反抗，请告诉我您的目的！”

    风声很大，把周盛源的声音都给压了过去。

    但鬼蜮已经把丰都包围。

    周盛源的声音，在杜归耳边清晰无比。

    就连贾富和贾贵都听到了。

    杜归冷冷的说道：“让他们给我老实看着，什么都别做。”

    贾富和贾贵点点头。

    两人阴恻恻的声音，直接在鬼城内回荡。

    “鬼王有令，你们这些人，要是敢轻举妄动，全都得死！要是跪在地上，迎接鬼王进城，说不定还有一条活路。”

    那声音阴冷凶狠。

    透露着嗜血的寒意。

    此时此刻。

    鬼城内的所有人，都震惊了。

    周盛源虽然知道，或许可以和安州鬼王交流，但没想到真的可以。

    而那代表的意义，实在是太让人震撼了。

    安州鬼王，竟然真的有一个势力。

    那是不是说。

    安州鬼王，或许是个极其强大的人？

    而不是他们以为的鬼？

    那桀桀桀的怪叫，实际上只是伪装！

    他却不知道。

    杜归纯粹是懒得和他们多哔哔。

    等贾富和贾贵传完话以后。

    杜归一声令下。

    那纸船横在天上，向着丰都鬼城直接俯冲了下去。

    月光照射在鬼城之内。

    将那些活人，全都映照的仿佛恶鬼。

    纸船上，站满了可怖的鬼物，八个陪葬者的气息过于恐怖，外加那更加可怕的抬棺鬼。

    一时间。

    整个鬼城内的鬼物，全都像是疯了一样，开始躁动不安。

    抬棺鬼对杜归是最忠心的。

    它们伸手拍了一下扛着的红色方木。

    立马就发出了沉闷的声响，

    就好像是某个信号一样。

    一时间。

    丰都鬼城内的鬼物，全都颤抖着匍匐在了地上。

    鬼王进城！

    百鬼避退！

    抬棺鬼们愤怒的目光，这才恢复了平静。

    杜归看着眼前的丰都鬼城。

    他的眼中，逐渐倒影出了一幅奇怪的景象。

    他看到了一座纸糊的大门。

    很像是，不属于杜归的记忆里，那位墓主人府邸的大门。

    “给我开！”

    杜归驾驭着纸船，对准了那大门，狠狠撞了上去。

    但没有纸皮鬼的人，却完全看不到那扇大门。

    咚的一声！

    沉闷，巨大的声响在丰都鬼城内响起。

    那扇门被直接撞开了。

    ……

    门后，一盏盏纸糊的灯笼亮起，惨绿的灯火把周围的一切，都映照的仿佛是阴间一样。

    一艘纸船，进入了这里。

    纸船上。

    杜归站在船头，目光中满是震撼和茫然。

    他真的有种回了家的感觉。

    可是，这里却不是他的家。

    准确的说，也不是安州墓主人的家。

    进入门里以后，周围便是大片的黑暗，放眼望去，只有一盏盏纸糊的灯笼，向着最深处蔓延过去。

    地下，则有着一条河。

    那河水漆黑，其中有无数恶鬼的幻象浮现。

    这是一条不存在现实的河。

    这里也不属于现实。

    更像是鬼蜮。

    “嘶！”

    杜归痛苦的低吼了一声，双手捂住脑袋。

    脑海中，仿佛有什么东西炸开了一样。

    一些不属于他的记忆，再次冒了出来。

    仿佛跨越了时间和空间。

    杜归看到了一个年约十八九岁的年轻人，那年轻人穿着黑色常服，腰间佩戴着一枚玉制的小印。

    印上刻有小篆。

    似乎是四个字。

    年轻人手中拿着一幅鹿皮地图，上面有一个国家的版图，其中便有九州。

    那九州彼此并不临近，分别被无数的小城簇拥着。

    但在九州之间，却有一些黑线在勾勒着。

    那似乎是要修建出一条通道。

    只是。

    年轻人看着地图，却幽幽的叹了口气，反手将那地图扔进了火盆之中。

    似乎是放弃了什么决定。

    ……

    记忆的碎片到此结束。

    杜归身上的气息，则变得越来越恐怖。

    纸船都快要裂开了。

    他就要进入梦游状态，变成墓主人了。

    “不行！”

    “我不能就这么空手回去！”

    一旦变身成墓主人，那杜归就要被拉回安州。

    那是他无法接受的。

    杜归痛苦的低吼，努力保持清醒。

    渐渐地……

    那熟悉的感觉，逐渐被压了下去。

    他身上的气息，也逐渐恢复了稳定。

    但是……

    在这门后的黑暗之中。

    一个可怖的存在，却被杜归惊醒了。

    那些纸糊的灯笼，正在一盏接一盏的迅速熄灭。

    杜归目光看向过去。

    他看到了一个纸人，那纸人身高八尺，一张脸时刻都在变幻，似乎能从里面看到任何人的模样。

    “我要你死！”

    杜归大吼一声，直接控制着纸船，疯了一样的冲过去。

    八个抬棺鬼的眼中，也浮现出了仇恨之色。

    它们的意志，永远都随着杜归而动。

    前方。

    那纸人的面容变幻。

    隐隐要形成杜归的模样，可惜的是，它做不到。

    纸人放弃了。

    它不停的在这条通道之中往前逃跑。

    同时，还拿出了一个白纸名册，以及一杆沾着血的毛笔。

    然后。

    它在名册上，用小篆写下了杜归的名字。

    它竟然知道安州鬼王就是杜归。

