    第一百二十六章

    轰隆隆！

    各式各样的攻击向陆燃席卷而去，刹那间，惊天动地的爆炸声就回荡而起。

    姜桃和赤灵儿两人全都吓了一跳，无比担心陆燃的安危。

    “哼，以为拥有九层圣阶神台就以为自己天下无敌？就刚才的攻击，就算是天婴境界的人也只有俯首认诛的下场，那个人族蝼蚁也必死无疑！”

    麒麟王的脸上浮现出了人性化的得意笑容。

    “那两个女人，留给我。”

    玉衡圣子的视线落在了姜桃和赤灵儿两人的身上，那眼神丝毫不加掩饰的在两女的身上不断扫动着。

    “好说好说，既然玉衡圣子开口，我等自然遵从。”

    麒麟王毫不犹豫的开口，面对玉衡圣子无比的谄媚。

    兽王山发生了这样的事情，万兽宗必然不会放过它，眼下它只能寄希望于玉衡圣子。

    虽然玉衡圣子刚刚就进入雷王宫没有多久，但孙龙象被陆燃废了以后，玉衡直接被雷王收了当义子。

    若是有玉衡圣子为它说情的话，万兽宗为了交好雷王宫，也不会要了它的性命。

    “我还未死，你们就讨论这些事情，是不是未免有些早？”

    淡漠的声音从那弥漫的硝烟之中回荡而出。

    在场所有人的视线全都落在了声音传来的方向。

    “不可能！”

    麒麟王的声音之中充满了震惊，它大声的喝道：“承受了那般强大的攻击，他怎么可能活下来！”

    “转身弄鬼，让我看看！”

    三头神狼的一颗脑袋猛然张开了血盆大口，随后便是狂暴的罡风被它一口喷出，瞬间将那漫天的灰尘尽数吹散。

    而伴随着灰尘被吹散，里面的情况也彻底的暴露在了众人的眼前。

    “姑爷！是姑爷！”

    赤灵儿无比兴奋搀扶着姜桃，脸上充满了惊喜之色：“姜桃姐姐，你看，姑爷他没死！”

    姜桃表情稍微舒缓一些。

    刚才她已经遭受重伤，整个人灵气枯竭，已经没有多少战斗力，这时候若是陆燃还能一战的话……

    她们未必没有翻盘的机会！

    她信陆燃！

    只见在众人视线所聚集的地方，一道巨大的法相金身站在那里，赫然便是陆燃的冥王佛法相！

    而此时冥王佛法相的身上穿着那件造型狰狞的穷奇战甲！

    在他的头顶，一座小山滴溜溜的旋转，万道光芒垂涤，将陆燃给护佑在了其中。

    陆燃……

    安然无恙！

    所有人的眼珠子都差点瞪出来。

    谁都没有想到，陆燃非但没死，更是毫发无伤！

    而陆燃实际上也是长出了一口气。

    成功突破到了神台境界，他的实力大进，就连原本只能催动一次就会气海干涸的穷奇战甲都能够多催动几次。

    同时，因为突破，他与小山的联系更加深了起来，解封了小山的新的能力。

    那就是——万法不侵！

    虽然只有一瞬，但是对于真正的高手而言，一瞬，足以做出很多的事情来！

    “怎么可能！你为何未死！”

    麒麟王嘶吼着出声。

    对于这个毁掉了兽王山的蝼蚁，它简直就是恨意滔天！

    “我为何要死？”陆燃反问道。

    “纵然未死又能如何！”

    玉衡圣子一步上前，脸色阴沉到了极点：“咱们联手，他也必死无疑！”

    他对陆燃的恨不必麒麟王弱！

    然而，玉衡圣子说完话，麒麟王却挡住了玉衡圣子，道：“圣子稍安勿躁，此等废物，根本就不需要圣子您出手，我一人足矣。”

    麒麟王说出这话，实际上也是有私心的。

    一方面，它也看出陆燃此人的手段有些诡异，担心玉衡圣子受伤，自己的身上的罪责更甚。

    另一方面，则是它看上了陆燃神台之上的那颗神丹。

    若是它能够得到那颗神丹，它就可以恢复自己往日的修为，这样一来，就算犯下了这样的滔天大罪，万兽宗因为它的境界，也绝对不会杀了它。

    而一旦众人联手将陆燃斩杀，那颗神丹未必会落在它的手中。

    虽然它现如今的实力只在神台境界，但是它曾经是天婴境界大圆满的境界停留了很长的时间，经历的战斗更是不下万场！

    它十分自信，就算陆燃拥有九层圣阶神台，它一样可以将陆燃斩杀！

    听到了麒麟王的话，玉衡圣子犹豫了一下，终究还是点头答应。

    他此时也有些拿不住陆燃的实力究竟达到了什么程度。

    之前陆燃如妖，他根本就摸不清陆燃的套路。

    身为天婴境界的他，竟然被神台境的陆燃给吓住了！

    有麒麟王愿意主动帮他去试探陆燃，他求之不得。

    而玉衡圣子都不反对，其他人与大小兽王自然也不会反对。

    “各位，且看本王如何斩杀这只蝼蚁！”

    麒麟王说着话，已经迈步向陆燃走去。

    “麒麟王，若是你能斩杀此人，我必帮你向宗门求情，让他们饶你一命！”

    脸色苍白的司马滔天对麒麟王开口道。

    他被挖去了精血，修为受损，需要消耗珍惜的天材地宝才能够恢复，所以他同样对陆燃痛恨无比，更是直接对麒麟王做出了这样的承诺。

    “哈哈哈……有少宗主的话，本王必将三招之内取下此人性命！”

    麒麟王张狂的大笑，有狂风呼啸席卷。

    接着，它猛然转头，看向了陆燃。

    “小崽子，还有什么遗言要说吗？”

    麒麟王无比的傲慢，浑然不将陆燃放在眼里。

    “遗言？那是留给你说的！”

    伴随着陆燃的一声大喝，他已经主动向麒麟王冲来。

    他刚刚突破到神台境界，对于自己的提升有多大并不是很清楚，有麒麟王主动上前来让他检验一下自身，他求之不得。

    不过，他也没有忘记眼下这个危急的情况，身体前冲的时候，还不忘偷偷的给姜桃和赤灵儿两人传音。

    “一会若是看清楚局势，就立刻逃走，千万不要停留。”

    姜桃和赤灵儿两人面露凝重之色，正要说话，陆燃已经与麒麟王战斗到了一起。

    麒麟王身体庞大，犹如小山一般，身上覆盖着一层细密的鳞片，那是天生的宝甲，无论是面对神兵还是神通，都拥有着十分不俗的防御力。

    眼见陆燃冲到了自己的眼前，麒麟王头顶双角顿时发生变化，再度变成了那对赤色宝剑，交叉着向陆燃席卷而来。

    嗤！

    激烈的破空声席卷而起，那对赤色宝剑的周围竟然形成了一层破坏力惊人的罡风，呼啸着冲来。

    陆燃也知道这对赤色宝剑的威力，没有硬撼，手上光芒一闪，太岁剑已经浮现而出。

    “破天龙剑！”

    他发出了一声大喝，手腕一抖，太岁剑挥砍，一道半月形的灰白剑气被他生生斩出。

