    第二百二十四章 要求很高

    “天云大社的神官曾经得到过一部祭练豢兽的手稿，我们用了整整三十年时间，过上千头名犬做实验，耗费秘yao和jīng力无数，这才mo索到规律，将彭侯的神智炼化掉，最终祭练成一头豢兽。

    别看它外边还是犬类模样，身体内部构造早生变化，神经痛觉已经完全麻木，身上的皮mao筋如钢似铁，jī气血后连普通的子弹都打不穿。一旦展开攻击，如妖似魔，根本不怕寻常武者拳脚打击。尤其是它的四条趾爪，长期用yao物毒液浸泡，包含的剧毒，非常厉害。什么人被趾爪划破肌肤，怕都难逃一个死。”藤原清河得意洋洋的介绍到，跟着开口反问，“现在莫先生以为我有这个实力吗？”

    豢兽僵尸，本来就是道家的祭练神通，它通过yao物金石作用把鲜活的动物或者人类练成活尸。这类活尸练成之后力量大的出奇，度惊人，而且不知道恐惧，只有服从命令的本能。

    当然拿人体祭练活尸的法mén很多。如茅山养尸秘术，湘西的赶尸，以及苗疆东南亚盛传的降头炼尸奇术。

    不过练豢兽的法mén却只有峨眉慧mén，据说是峨眉派开派祖师白眉道人创下的法mén，专为看守山mén所用。

    只是选择动物活尸的条件非常苛刻，中间更需要耗费无数珍贵的秘yao来滋养，一般人根本没机会练成，这也是很多武者闻所未闻的原因。在莫疯子看到的峨眉秘辛中，除白眉道人外，千百年来似乎只有寥寥数人练成，其余大多失败。

    据秘辛中所述，这种豢兽如果祭炼成功，就仿佛成了jīng的妖魔，飞天遁地无所不能。

    而刚才在藤原清河的叙述中，彭侯虽然厉害，却并没有上述神通。他推测要么日本人所得的手稿记录法mén不全，要么是缺乏秘yao祭出半成品。

    不过即使如此，这些日本人也算很了不起的，单靠手稿mo索出这么一个怪物。认可几人的实力，莫疯子终于点头开口道：“我这就通知李老爷子，到时候你们详谈。”

    听李老爷子愿意见他们，武田雄脸上忍不住1ù出一丝喜意，看样子这次拜访的目的应该可以达到了。

    “你们来了？”李老爷子见到莫疯子令几个日本人进屋，点点头挥手道，“请坐”

    自始至终他都没有站起来的意思，但是众人却觉得那么自然。老人没退休之前权势滔天，气势恢弘，凭他们这些人的身份想要见到比登天还难，即使现在瞧他沙上的样子，举手投足间都有着股威压，好似庙中的神佛，目光中带着俯瞰众生的气势。

    这让武田雄原本欣喜的心情变得忐忑起来，竟然忘记回话。连那藤田清河也微微在心底惊叹不已，不过他倒是没受什么影响，冲李老爷子点点头道，“打扰了……”

    “你们想帮我，能教我……我能做什么？”老者似乎也不准备给他们兜圈子，直接了当的问道。

    要是平时这些日本人找上mén，他早让人直接轰出去。只是如今那凶兽在他心底已经成了魔障，必须除掉才能心安，因此心中失去计量，这才同意见上一面。

    “是这样的，李老先生，我们本着合作诚意……”这个时候武田雄终于清醒过来，赶忙站起身子说道。

    “你们想要稀土？”李老爷子眼睛一瞪，目光如刀其中杀气腾腾，上位者的威压尽显。

    作为天南省的掌控者，李家当然有资格知道国家很多秘密决策，有关最近的稀土战略也知道一些，没有想到几个日本人竟然把主意打在这上边。

    稀土有工业“维生素”之称，是尖端工业和国防工业领域必需的原材料。中国是世界上稀土资源最丰富的国家，年产量占了世界的百分之九十以上，而且很大一部分都是以“白菜”价格被疯狂的走sī贱卖，导致资源储备急剧减少，这也引起国家层面的高度关注。

    近年来国家实施稀土新战略，严格控制稀土的出口，这点受到影响最大的是日本。天南省虽然不是稀土大省，但也有不少稀土矿。凭借李家在天南省的地位，根本不用直接出面，只要稍作暗示，相信此事就能办成。

    这些人的嗅觉真是灵敏，直接找到了李老爷子头上。

    被对方一声质问，武田雄只觉得脑海隆隆雷声响起，两tuǐ一哆嗦，跌坐在沙上。藤田清河在心底叹息一声，难怪此人身边聚集这么多能人异士，单这股气势，就不是一般的官员能够养出来的。

    官位越高，积威越重。尤其是曾经带过兵的人，更不好打jiao道。

    这次他本不愿出来，可是四井集团的掌mén人亲自登mén邀请，他最后只能点头答应。

    学成文武艺，卖与帝王家。这是一个末法式微的时代，随着热兵器出现，武术的作用被大大的减弱，练习武术的人越来越少。所以武术界也在求新求变以适应现在社会，不少武术家开始放下高傲的身段，栖身于达官贵人家中，就像李家的文韬莫疯子等人。更高级一些如少林武当，直接派mén人进国家的安全部mén任职，说好听些是为国家培养人才，其实不过是变相卖与帝王家。

    天云大社虽然在日本宗教界地位然，但真实情况比少林武当好不了多少，这次主动出面捕杀凶兽，背后自然有利益纠葛。像天云大社祭练豢兽，就得到无数财阀的支持，不然单凭一个神社，想要搜集到那么多符合条件的大犬根本不可能。

    现在看前来谈判的武田雄如此窝囊，藤原清河只得朗声道：“李老先生是不是最近总感觉到脑袋有些疼痛，而且极容易上火？”“嗯，你怎么知道？”李老爷子扭头看向他，心中非常惊诧。这个日本人浑身上下都让人有种不舒服的感觉，似乎能将他看透。

    这些位高权重的人，最喜欢把局面掌控在自己的手中，很忌讳被人看穿心里的底牌。他脑袋疼的问题是最近几天刚刚出现，一时没让医生检查，连身边的莫疯子都不知道。此人刚一照面就能看出，显然有些本领。

    “呵呵，医武同源。我恰好懂得些医术。李老先生的头疼病应该是最近忧思所致，不算严重。只要听我念几声咒语，立马可以治愈，不知道李老先生是否相信？”

    “念几声咒语能治好我的头疼病？”老者自然不相信。

    不过没等他下边的话说出，藤原清河已经张嘴叽里呱啦的叫起来。

    老者猛然觉得脑袋中好像有一口大钟在敲打，轰然做鸣，让他好像受惊的猛兽，一下从沙上跳起。

    站起来他才现自己的头已经没有疼痛的迹象，仿佛真的好了一般。

    “看来大神官真有神通呀……”他盯着藤原清河看了看，随即又把目光转移向武田雄，似乎明白什么，轻轻地叹了口气，想要把心中的郁闷都吐出去。

    “好，事情我知道了，老莫送客”老者没说答应，也没说不答应，只是点点头，让莫疯子将几人送出。

    目睹这些日本人离开，李老爷子坐在书房内久久不已，等莫安国回来，他才开口问道：“老莫，你觉得这群人能不能击杀掉那头凶兽？”

    “难说，日本人那头大犬虽然练成豢兽，但是却是死物，只凭本能战斗杀戮，恐怕不少凶兽的对手。”莫疯子说出了自己的判断。那头凶兽狡猾异常，连他们都能够瞒过，日本人想要击杀掉，怕是要费些功夫。

    “这样也好，那我先答应下来。”听到他的回答，李老爷子似乎松了口气，“这些人既然想跟我谈价钱，就要尝尝失败的滋味。如果他们真能帮xiao杰报仇，那么……”

    话没说完，李老爷子又停止了。

    徐磊自然不知道这些人背后的算计，他这些日子老老实实呆在青山湖养伤练拳，在虎震的作用下，断裂的骨头迅愈合，只十几天时间，已经好得七七八八。

    大仇得报，此间的事情也算告一段落。自己再留在Z市没多大益处，何不出去走走。读万卷书，行万里路，练拳是同样的道理。

    思前想后，徐磊打算去jiao南找罗三炮。只要找到罗三炮，自然能联系到朱志军。

    至于如何到jiao南，徐磊也不担心。

    猫记千，狗记万，这点路程对他来说不算什么。更何况徐磊体内还有人的灵魂，能看懂那些标示站牌。

    徐磊没有坐车，他打算直接徒步去jiao南找罗三炮。

    下了决定，徐磊立刻跳入湖中捉到几条大鱼饱餐一顿，然后舒缓了几下筋骨就踏上旅程。

    他没有再回kF看望父母，对于二老来说，或许自己永远消失才是对他们最大的慰藉。

    进入练筋境界，徐磊感觉到自己对气血的控制明显上升入新的一个层次，加上他现在气血悠长，虽说尚未达到完全融会贯通的地步，但是除了强行jī气血外，很少会出现因气血衰竭而脱虚的现象。

    此刻徐磊并没有运起虎豹行云，度却达到了一个惊人的地步。

    刚奔出十多里地，天sè已经暗下来，路上的车辆并不少，只是并没有司机注意到路边不远处的草丛中一条急奔走的黑影。

    行进之时徐磊有意识身形下压将重心放低，全身mao孔紧闭，四肢在气血的鼓动下好似按了弹簧，轻轻一点，就出现在三四米远的地方。一身皮mao在高奔行中被气流扯的呼呼做响，好像一只无形的大手狠狠朝后拉扯。

    奔出上百里地，徐磊感觉到自己进入了一种玄妙的状态：四肢和心脏建立奇妙的反应。每朝前跳动一步，心脏都会在气血的带动下收缩一次。这种状态并不是自己的感悟，更像是与生俱来的本能觉醒。

    徐磊猜的没错，他目前这种状态还真是本能觉醒。犬科是目前已知唯一一种能够长途追击的rou食动物，它们之所以这么的与众不同是因为身体构造，很多大犬在长途跋涉时，身体会在机缘巧合下进入一种循环状态，四肢通过气血和心脏联系在一起。每当心脏跳动一下四肢也会跟着活动一下，如此循环往复，可以减少气血能量消耗。

    等天明的时候，他已经走出天南省。抬头看看不远处的里程牌，大概有六百多里。

    “据水浒传中描述，神行太保戴宗把两个甲马拴在两只tuǐ上，作起‘神行法’，一日能行四百里；把四个甲马拴在tuǐ上，一日能行八百里，算起来我比他还要差一些。”

    其实对于真正的武学高手来说，一夜之间行走几百里真不算什么大事儿。

    据《武林志》记载，神枪李书文有次在天津传艺，突然接到电报说是北京的友人生病。天津的徒弟赶忙给他买了张去北京的火车票，可是李书文显火车太慢，决定步行回去。他只用了几个xiao时的功夫就从天津赶到北京，而那时火车还没有到站。

    刚出天南省不久，大雨哗啦啦下了起来，仿佛是为他壮行，一路大雨下个不停。

    最初徐磊还沿着公路前行，很快彻底抛开道路。遇山穿山，遇水涉水，遇林钻林，把这次奔行当成一种历练。

    这几天他白天休息，晚上赶路。饿则在山间田野抓几只野兔充饥，渴则潜入村中寻些凉水喝。

    一路走来，山岳大河不知经过多少。观长河落日，领略山岳浩瀚，在不断jiao替的环境中，徐磊的行进度越来越慢。

    “竹杖芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生。”这段时间不断杀人，被杀，体内积攒的虐气很重，

    一路寂静沉默，根本没有任何语言，让徐磊忘记了那种杀与被杀的岁月，心灵渐渐放飞进了天地之中。行进中，有时候他不由自主的练起卧虎拳，甚至脑海中还闪现出自己曾经见到过的拳法和《太清通明经》，最后竟然又有不少收获。

    用了十天时间，终于赶到曲岭省孟冲县。

    在市区修整一天，徐磊才趁着夜sè度过xiao龙河，踏上jiao南的土地。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">