    “兄弟们跟了我们这么久，不说什么天下美人，至少也得是个完璧之身吧。”

    “跟秋风楼那些残花败柳的姑娘在一起，你觉得这事儿合适吗？”

    “这个吧...”

    阿蛇停顿了一下摇头无奈道：“主要是这种情况几乎是必然的，青龙帮早些年一直在征战的路上，手中的刀就没停下来过。”

    “这种情况下也没时间去思考这些玩意儿，更遇不到什么女人，男人女人都被砍了。”

    “这群家伙，唯一可以接触到的女人，就是秋风楼里这些姑娘了。”

    “每次受伤包扎的时候，小命那边人手不够，都是让秋风楼姑娘代替的。”

    “那家伙，那群姑娘猴精猴精的，别的不会，照顾人那是一把手，那小手在胸膛上轻轻一划，给青龙帮这群糙爷们，那是整的一个嗷嗷叫。”

    “大腿都快彻底断了，也面色不改握住姑娘小手，笑着说不疼。”

    “这一来二去，也就有了情愫了。”

    “当然如果仅此而已的话，也不可能相约终身。”

    “最后我们不是一直呆在小世界里呢吗，兄弟们也一直呆在小世界里修炼，那动辄就是几十年过去，陈府内除了秋风楼姑娘，也就再没有其他女人了。”

    “都是一群血气方刚的男人，弄的弄到就变成现在这样了。”

    “主要是青龙帮本来就出身卑微，在夏国北马城从小混起来的，说不好听点...就是残花败柳对于他们来讲并不算脏，甚至更有味道。”

    “这群男人糙惯了，压根就没觉得这是个什么事儿...”

    陈蛊沉默了许久后才开口道：“这事儿以后再说罢，就算真的相约终身了，也得再给他们每个找三个拥有完璧之身的姑娘。”

    “这个吧。”阿蛇咂舌道：“其实都不需要蛊哥你讲，我曾经跟那些姑娘大概聊过，她们每个人都说只当妾，绝对不当妻。”

    “说什么她们身份卑微，当不起妻，能当个妾一直陪伴在郎君身旁就已经很知足了，以后郎君和妻洞房的时候，她们在后面推屁股。”

    “并且还可以教导那些妻如何才能让郎君更舒服。”

    “就...怎么说，从某种方面来讲，兄弟们过的可能比蛊哥你都要滋润。”

    站在陈蛊身旁的小月儿没好气的扫了阿蛇一眼，只不过内心暗暗琢磨了起来，确实应该找个时间去找秋风楼的姑娘取取经了。

    “不过说来神奇。”

    阿蛇满脸感慨的咂舌道：“这秋风楼可以说是我们干得第二票了，没想到这些秋风楼的姑娘竟然可以一路陪我们走到最后。”

    “这也算是一人得道鸡犬升天了吧。”

    “这些姑娘也没想到，本来就是一红楼姑娘，莫名其妙就成了武帝小妾了。”

    “这已经不能是一步登天了。”

    “就连老鸨也找了个兄弟，那被滋润的每天小脸蛋红扑扑的，整个人看起来都年轻了不少。”

    “老鸨？”

    陈蛊微微愣了一下，忍不住震惊的下意识开口问道：“我记得老鸨年龄都能当我奶了吧？”

    “嗯...”阿蛇面色古怪的开口道：“确实是这样...当时我也不太相信，但最后我亲自去问了那个兄弟，才确定了。”

    “哪个兄弟？”

    “额...”阿蛇犹豫了一下后才开口道：“是肥猪。”

    “肥猪？”陈蛊眉头微微皱起，一时间没理解肥猪是怎么和老鸨勾搭在一起的。

    “嗯，就肥猪。”阿蛇点了点头才继续道：“半年前，肥猪不是突破到武皇境九重，发现执念无法完成无法突破武帝后，就心灰意冷的回到自己屋子也不出来了吗。”

    “然后老鸨可能是也有过类似的经历，比较心疼肥猪，就天天去给肥猪送饭菜，还每天趴在纸窗上说些安稳的话。”

    “就这样一直说了两个月。”

    “然后...有一天肥猪就把门打开了，之后两个人就...在一起了。”

    陈蛊沉默了好久后，皱眉道：“这个老鸨是真心的吗？”

    阿蛇摇了摇头：“这个就不清楚了，按理来说，肥猪手刃妻子这件事情，确实很容易让女人避而远之。”

    “但不管是真的还是加的。”

    “能连续两个月风雨无阻的送饭菜，还趴在窗口安慰都很不容易。”

    “别说是假的了，就算是真的，要想做到这种地步也很不容易。”

    “而且从那之后，肥猪的精神状态确实好了不少，有时候还会带着老鸨和我们一块打闹。”

    陈蛊轻叹了一口气，揉着太阳穴无力道：“各人自有各人命，这些事儿你们自己看着办吧，我也懒得操心了。”

    “行了，别废话了。”

    “沿着这条直线，继续朝前洗。”

    “好嘞。”阿蛇应了一声后，扭头望向一旁的青龙帮当家高吼道：“兄弟们，该干活了。”

    ...

    而在小世界内。

    陈府内。

    富宁三兄弟，正围着一个炉子面无表情的互相对视着。

    良久后。

    富宁先开口道：“兄弟们，我们也武皇境七重了，马上也要准备突破武帝的事情了，有气运辅助，速度倒是不会太慢。”

    “就是这个执念的事情，你们有想法没有？”

    “大部分执念都是青龙帮当家，你们的执念是青龙帮当家吗？”

    “你觉得呢。”

    富谐面无表情的开口道：“你觉得一个天天做被剥削的人，他的执念会是什么青龙帮当家吗？”

    “不，他的执念只会是什么时候才可以休息一天。”

    “什么时候才不用做饭。”

    “而且我的执念，也很简单。”

    “我想当大哥。”

    “大哥，你看你什么时候可以退位？”

    “实在不行你直接先牺牲了吧。”

    富宁眉头皱起：“如果你愿意的话，我这个大哥给你当两天，倒也没有什么。”

    “只是问题就是不知道这样到底可以不可以。”

    “你好好说，你心里最深处的执念到底是什么，你肯定不会仅仅只是想要大哥这个虚名吗，你肯定想因为一些事情，才想当大哥吧？”

    富谐眉头皱起沉思好久后摇头道：“我想了很久，我就是想当大哥，没别的。”

