    王林的好心情，被这两个无谓之人破坏殆尽！

    他连着吸了好几支烟，才把心情收拾起来，对邓大宝道：“还有一件事，我们华南大区，得买两辆车用。”

    邓大宝道：“货车？我们现在都是请人运货。”

    “买一辆货车，再买一辆面包车吧！”王林微一沉吟，“以后需要经常运货，大区的管理层，也需要经常跑各个业务点检查工作。还有，秀之林服装店需要用车的话，也由这边协调派车。暂时买两辆车，应该是够用了。”

    邓大宝道：“我们自己买车也好，现在请卡车师傅可不便宜！”

    王林道：“那当然了！方向盘在手，给个县长也不换呢！现在柴油都要1.5元每升了！什么都在涨！卡车司机最吃香的，就是这几十年了！”

    卡车司机最好的日子，一直可以延续到九十年代。

    在七十年代，买一辆IFA、东德依发IWL W50卡车，就需要2.5万到3万之间，W50-LA四驱版本的会贵一些，能开上卡车的，都是单位里最吃香的人，卡车司机到哪里都受人尊敬，人人都要喊一声师傅。

    那个年代的师傅这个词，那真的是尊称，就像小姐这个词一样，可惜后世都变了味。

    王林以前的理想，就是想当一名光荣的司机，可惜后来被分配到了机修车间。

    这也是他为什么赚到第一桶金后，就迫不及待买了车的原因。

    邓大宝笑道：“以后我们自己有了车，那出行就方便多了！现在挤个公交车，能等老半天！便宜是便宜，就是尽耽误时间！打的又太贵！王总，我觉得这办公室里，可以支两张折叠床，平时可以睡人嘛！这么好、这么贵的房间，晚上不利用起来，太浪费了！”

    王林道：“你看着办吧！我明天就回申城了，这边的琐碎事情，你处理就行了。”

    邓大宝拍着胸口说道：“你就放心吧！这边有我呢！”

    王林道：“晚上我们聚个餐！”

    邓大宝哈哈笑道：“得咧！我得好好敬王总几杯酒！”

    下午五点半，王林来找唐嫣。

    唐嫣的工厂，已经开起来了！

    她的厂房采用的是从香江定制过来的轻钢结构，几天时间就能搭建起来。

    生产线和机器设备都是现成的，她哥哥的公司就是做这个生意的！

    因此，她要开一家卫生巾工厂，简直是易如反掌。

    王林去她的工厂看过一次，觉得这种香江定制的轻钢厂房真的很不错，虽然有些贵，但比起漫长的建厂时间来，这笔钱又不算贵，有这么久的时间去建工厂，这笔轻钢工厂的钱都可以赚回来了！

    开工之初，唐嫣也有很多事情要做，她向王林请教了不少建厂、成立品牌的问题。

    王林倒也没有保留，能教的都教给了她。

    现在国内的卫生巾市场，需要资本的刺激，你多打几个广告，我多打几个广告，电视里、报纸上，到处都是卫生巾广告时，买的人就会变多，卫生巾市场这个大盘子，自然而然就做了起来。

    所以，王林并不担心唐嫣来抢自己的生意。

    对他来说，唐嫣的品牌并不算什么，顶多也就是分一杯羹而已。

    真正的卫生巾大鳄，是来自海外那些已经成了大气候的著名品牌！

    还好，现在那些洋品牌还没进入我国。

    但是留给王林的时间不多了！

    今年，他必须尽快将自己的品牌做大做强！

    在洋品牌纷纷进入我国抢夺市场之前，王林一定要站稳脚跟！

    唐嫣正在酒店的办公室里看资料。

    她已经招到了职员，拉起了一套班子。

    唐嫣见到王林到来，笑道：“王总！”

    王林道：“晚上一起吃个饭吧？我明天就回申城了。”

    “啊？你要回申城了？这么快！”唐嫣颇为失落的说道，“我还有很多问题想请教你呢！”

    “我回申城后，我们也可以打电话沟通啊！”

    “好吧。”

    “你工厂试生产了吧？”

    “已经正式投产了！”

    “这么快？”

    “是啊，我的员工只培训了三天就上岗了，反正也没多少复杂的技术和操作。”

    “经销商找到了吗？”

    “我在报纸上登了招商启示，全国各地有很多经销商联系了我。”

    “你直接就面向全国招商了？”

    “当然的啊！我可没有耐心，像你一样，一座城市、一座城市的去攻克！我是直接向全国发货！反正我只管生产。”

    “嗯，这也是一种模式，而且可以快速的把自己的产品卖到全国去。”

    “今天，广州有两个经销商联系了我，他俩很有实力！是本地最早做批发的商人，我已经和他俩签订了协议，让他们当我粤省的总代理！”

    “恭喜你，事业有成了！”

    “这才刚起步呢！”唐嫣笑道，“多谢你教会了我许多。我的工厂才能建得这么顺利。”

    唐嫣的卫生巾品牌名称，取了自己名字中的嫣，就叫嫣红，姹紫嫣红的嫣红。

    嫣红这个卫生巾品牌名字，还真的是神来之笔，又好听，又有女性特怔。

    王林道：“那你晚上没有应酬吧？”

    唐嫣笑道：“不巧的很，我要和广州的两个代理商吃饭。下次我去申城，我再请你吧？”

    “好吧，我们反正经常在一起吃饭，也不差这一餐饭。”王林道，“那我先走了！”

    唐嫣忽然喊道：“王总！”

    王林嗯了一声，又回过身来。

    唐嫣从抽屉里拿出一个小盒子来，走到王林面前，笑道：“一直想感谢你，不知道买什么礼物好，就买了块手表，送给你。”

    王林摆了摆手：“不必要！”

    唐嫣道：“王总，我知道你有钱，这表你买得起，但礼轻情义重，不是吗？你不会想要拒绝我吧？”

    王林只得伸出双手，接了过来，一看品牌，讶道：“这是劳力士啊！可不便宜。”

    “这是我托人从香江那边带过来的，绝对是正品行货。你放心戴吧！”唐嫣笑道，“我看你戴的还是一块国产手表呢！试试这块表？”

    王林打开盒子，拿出手表来。

    这是一块镶钻的机械手表，价值不菲！

    王林把手表戴在另一只手上试了试：“不错，挺好看的。大气、上档次！”

    “这块旧表，你不摘了吗？”唐嫣问。

    “对不起啊，唐小姐，我手上这块表，对我有着非凡的意义，所以我不会摘的。不过你的表我会珍藏起来的！谢谢你！”王林取下劳力士，装进盒子里。

    “王总，你这表，是你爱人送给你的吗？”

    “嗯，是我爱人送的。”王林心想，沈雪也是我的爱人啊！

    “那好吧，早知道，我应该送一条领带给你了。”

    “下次还有机会！我不嫌礼物多啊！”

    他这么风趣的一笑，让唐嫣不悦的心情，顿时烟消云散了。

    唐嫣嫣然笑道：“好吧！再见！”

    “嗯！再见！”王林摆摆手，转身离开。

    唐嫣目送他的背影消失，抿了抿嘴唇。

    这时，办公室里的电话响起来，职员接听电话，喊道：“唐总，有一个叫刘长富的人找你，说是约了你晚上一起吃饭。”

    “哦，是的！电话给我吧。”唐嫣接过话筒，笑道，“刘先生，你好，我们晚上去陶陶居吃饭吧，还有程先生一起。好，那我们待会见！再见。”

    唐嫣放下话筒，喊了两个职工陪同一起前往赴约。

    此刻，王林和邓大宝他们一行人，也准备外出用餐。

    东方宾馆的自助餐，吃是好吃，就是太贵，300块钱一位，一日三餐，一个月下来就得两三万，如果一家人都来吃的话，一个月不得花上几十万？土豪也不能餐餐吃啊！

    王林和邓大宝商量去哪里吃饭。

    李文娟笑道：“姐夫，去陶陶居啊！”

    王林笑道：“你也知道陶陶居？”

    李文娟撇嘴道：“我能不知道吗？我在上下九那边帮你卖过衣服呢！我听他们说，陶陶居的菜可好吃了呢！”

    邓大宝笑道：“好吃的菜肯定贵，我们还是随便吃点东西好了。”

    王林道：“就去陶陶居！文娟，你是不是听人说了，那边有麻皮乳猪吃啊？”

    李文娟抿嘴笑道：“是的啊！姐夫，我就是冲着这个麻皮乳猪去的！烤乳猪啊，光听着这名字，我都流口水了呢！”

    王林哈哈大笑。

    一行人来到陶陶居。

    正是饭点，生意极好。

    服务员道：“我们楼上还有座位。几位要不要到楼上去坐？”

    王林道：“就在一楼吧！”

    服务员便领他们入座。

    不等服务员递上菜单，李文娟便道：“我要点一个麻皮乳猪！”

    “好的。”服务员拿笔记了下来。

    王林让邓大宝他们点菜。

    邓大宝笑道：“还是王总点菜吧！王总比我们都会点菜。”

    王林子便点了几个招牌菜。

    等菜的时候，王林看到顾清雨和两个同事走了过来。

    顾清雨看到王林，迟疑了一下。

    王林倒是浑不介意之前的事，笑道：“顾小姐，你还没有回申城啊？一起坐吧！我们这是大桌台，多几个人也坐得下。”

    顾清雨笑道：“王总，那就谢谢你了。我们刚拍完节目呢，我们明天离开。”

    “你们是坐飞机还是？我们也是明天回申城，要是坐飞机的话，倒是可以同路。”王林问道。

    “台里哪能给我们报销飞机票啊！都是坐火车！”顾清雨的一个男同事笑道，“我们又不够级别买卧铺票，只能坐硬座！”

    王林笑道：“你们一起几个人？”

    顾清雨道：“五个人。还有两个同事等下才来。”

    “要不这样吧，我请你们一起坐飞机回申城！”王林笑道，“等下就到票务中心，帮你们定五张机票。我们同一个航班回去。”

    “啊？这？这怎么好意思？”顾清雨见王林如此大方，对上次的事丝毫不介意，倒是有些局促不安了。

    她的同事却是高兴得很，知道王林是看在顾清雨这个大美女的面子上，这才给他们买的机票，如果顾清雨不答应，那他们都坐不上航班了，于是极力怂恿顾清雨同意。

    顾清雨无法拒绝，便接受了王林的好意。

    “沈雪呢？她回申城了吗？”顾清雨问道。

    王林瞥了李文娟一眼，淡淡的道：“她早就回去了。”

    李文娟果然听到了，眼珠子滴溜溜的乱转，但并没有说话。

    顾清雨这才看到李文娟在场，微微吃了一惊，心想王林真是大胆，带着小姨子在身边，还在跟沈雪约会呢！

    她主动喊道：“文娟，你好。”

    李文娟嘻嘻一笑：“顾小姐，你好！我们真是有缘分，不期而遇了哦！你们在这边录节目吗？”

    顾清雨点点头：“是的呢！”

    李文娟那表情，有些异样，这姑娘，有什么心事，都写在脸上的。

    王林一看她的脸，就知道她肯定又想歪了。

    但是他也懒得解释。

    顾清雨还有两个同事也过来了，大家挤一挤，刚好坐满一桌。

    王林喊服务员过来，又加了几个好菜。

    “你们餐餐都在这这边吃的吗？”顾清雨问王林。

    王林笑道：“不是，偶尔来这边吃一餐。你们呢？”

    “我们刚来时，在这边聚了一餐，明天要离开了，今天晚上又来聚一餐，其它时候，我们都是吃的工作餐。哪能顿顿这么奢侈啊！”顾清雨笑道，“我们的经费也有限的。”

    王林道：“节目录制的顺利吧？”

    顾清雨道：“不太顺利，中间连着下了好几场雨，我们录的又都是外景，耽误了好几天的时间，不然早就回家了。”

    王林道：“雨景好啊！拍老洋行，就是要在雨中拍，更能拍出历史的厚重感，那种风雨飘摇，人事无常、物是人非的感觉。”

    “也不能总拍这种雨戏啊！拍上一两场就不错了。”顾清雨笑道，“我感觉你什么都懂一些！”

    “我这叫见多识广，和各种人打交道多了，三人行，必有我师焉，这人身上学一些，那人身上学一些，我会的东西就多了！”

    “有道理。”顾清雨嫣然一笑，她见王林并不怪罪她，心情都变得明朗起来了。这些天，她可总是闷闷不乐呢！

    邓大宝忽然指着门口道：“王总，你看，那不是刘长富和程建庄吗？他们怎么跟唐总走在一起？”

    王林也看到了，不由得皱了一下眉头，心想代理嫣红卫生巾品牌的广州经销商，居然是这两个家伙？这可真称得上冤家路窄了！

