    购买了忍具，得到了修炼方法，一切都准备就绪后，枫夜先睡了一觉，在时间加速的状态下，现实世界大约两个半小时后，他苏醒过来，吃了顿饭，便往平时的修炼地点而去。

    枫夜平时修行的地方，位于木叶的后山，这里也是不少人平时修炼的地方，不过现在已经是夜晚，静悄悄的空无一人。

    月光下。

    枫夜开始了苦修。

    八门遁甲这种东西，要练出成果无非就是靠苦练，抄近道什么的是不存在的，也不存在什么异想天开的永久开门、逆向修炼……那些基本上都是扯淡的，根本不可能实际操作。

    ……

    四个小时过去。

    枫夜不知何时已经脱掉了负重，正靠着一块岩石休息，他的衣衫明显已经被汗水彻底湿透，整个人宛如从水中捞出。

    八门遁甲的修行远比平时的忍术锻炼、体术锻炼之类要艰苦的多，枫夜尽管有时间加速这个能力，但加速的仅仅只是他相对于外界的时间，整个修行过程是不存在半点近道可抄的。

    “呼……”

    这已经是第七次休息了，尽管身体已经恢复的差不多了，但枫夜却依然靠在那里不想站起来。

    四个小时，在三倍时间加速下，就相当于十二个小时了。

    “差不多了，回去睡一觉再继续。”

    枫夜感觉到自己精神上已经有些疲劳，放弃了继续下去的打算，他站了起来，收拾了一下脱掉的负重，便打算回去休息。

    可就在这个时候，他忽然一怔，停下了手中的动作，将负重重新放到一旁，竖起了耳朵。

    嚓、嚓……

    隐约能听到有声音在树林间传来。

    似乎是什么人在树林间移动。

    现在已经是半夜了，这个时间点在树林里碰到活人，多半不是什么好事，枫夜微微蹙眉，神情渐渐警惕了起来。

    虽然不知道是什么人，但他并不想和对方碰面，听传来的动静，对方的移动似乎是向着这边来的，刚好会从旁边路过。

    “呼……”

    枫夜判断着对方的位置，绕着岩石转了半圈来到背面，这个角度应该能避开。

    从树林间传来的脚步声嗖嗖的从一侧掠过，渐渐的消失在了远处，似乎是没有发现他，匆匆路过了。

    然而。

    几乎就在脚步声消失在远处的下一个瞬间，夜幕下的空中突兀的闪烁起几道银光，伴随着破空声响起，七八枚手里剑向着枫夜躲藏的位置精准的落下，封锁了枫夜所有可能躲避的方向。

    “干！”

    枫夜暗骂了一声，早就已经握在右手的查克拉刀，反手几个挑动，将疾射过来的手里剑击飞的同时，整个人纵身一跃，落到了岩石的上方，往手里剑飞来的方向看去。

    在那个方向能清晰的看到一个人影，月光映照出了对方的护额，上面的标志虽然不是木叶的，但枫夜依旧很熟悉。

    雾隐！

    来自雾隐村的忍者！

    “原来是个小鬼……”

    林擒雨由也望着枫夜，眼眸中闪过一丝冷冽，下一个瞬间便向着枫夜冲了过来，并拔出了一柄短剑，向着枫夜挥斩过来。

    他是雾隐村的斥候，感知型精英中忍，费了一些功夫潜入火之国境内，打算试着潜入木叶，结果却感知到了枫夜的存在。

    第一时间他吓了一跳，以为遭到了埋伏，但仔细感知后发现只有枫夜一个人，而且查克拉波动并不强，于是在刹那间的思考后，他果断用一个分身继续制造脚步声吸引注意力，并对枫夜来了一波偷袭。

    枫夜挡下了他的袭击让他稍有些意外，但在看到枫夜的样子是个十岁左右的小鬼时，他微松了口气，并果断动手。

    必须要快！

    这里离木叶很近，战斗动静大一点，持续时间长一点，都会非常的危险，必须要迅速干掉枫夜，然后尝试潜入。

    “村子附近也不安全了……”

    “看来以后夜里不能来这里修炼了……”

    望着丝毫不打算交流，上来就流露出杀意的林擒雨由也，枫夜心中念头闪过，挥动忍刀白牙挡了上去。

    叮叮咚咚！

    枫夜手中的忍刀白牙，与林擒雨由也手中的短刀在夜幕下交错，火花飞溅中，迸发出金铁交鸣的声音。

    刹那之间，两人就过了十几招，林擒雨由也从起初的杀意毕露，在这十几招之后已经变得吃惊起来，因为眼前的小鬼并不像他预想当中的那样能简单解决。

    “银色头发的小鬼……使用查克拉短刀……莫非就是情报中那个白牙的儿子么……”

    林擒雨由也眼眸中闪过一丝精芒。

    应该不会有错！

    旗木卡卡西的天才之名流传木叶，毫无疑问是在他们雾隐村的暗杀名单上的，因为没有人愿意看到木叶再出现一个木叶白牙！

    只要干掉这个小鬼，便是大功一件，即使没有刺探到什么情报，也可以直接返回村子了！

    比起冒巨大的风险潜入木叶，干掉一个小鬼这种选项无疑是好了太多，而且他已经被枫夜发现了，不干掉枫夜也不可能潜入木叶。

    嗖！！

    一想到这里，林擒雨由也眼眸中杀意暴涨，他毫不迟疑，在一个交锋之后，借势向后一跃，将短刀咬在口中，双手飞速结印。

    “忍法！雾隐之术！”

    “风遁！烈风之术！”

    没等白色雾霾弥漫开来，枫夜就仿佛提前预判一般，近乎同步释放了一个风遁，一股狂风刹那间将还没来得及扩散的雾霾吹的四处散开，尽管依然遮挡了一点视线，但影响被降低了许多。

    林擒雨由也眉头微皱，但依然在雾霾中向着枫夜杀了过来。

    “……”

    对于枫夜而言，这是第一次真正意义上的实战，真正威胁到生命的实战，普通人或许会因此而畏怯，原本的实力发挥不出一半，但这一刻的枫夜却冷静到了极致。

    原因很简单，一方面确认了对方的实力，另一方面，在三倍速的状态下，他眼前的一切都相当于放慢了三倍，包括林擒雨由也的动作。

    枫夜手中的忍刀白牙，刀锋上泛起了一缕光泽。

    “白牙——空！”

    望着在淡淡雾霾中侵袭过来的林擒雨由也，枫夜眼眸中寒芒闪过，将自己之前没有完全展开的速度，一瞬间提升到了极限。

    在林擒雨由也的眼中，就看到枫夜整个人，以一种近乎诡异的速度，手中的查克拉短刀仿佛带起了残影，向他斩了过来。

    林擒雨由也脸色变了。

    怎么会这么快！

    脑海中闪过这么一个念头，但这个时候根本来不及有其他的想法了，面对枫夜一瞬间显露出的近乎恐怖的速度，他只能倾尽全力，挥动手中的短剑迎了上去。

    锵！

    林擒雨由也手中的短剑，堪堪在枫夜的短刀白牙落下之前，架住了白牙的刀锋，发出了一声铮鸣。

    “挡住了……”

    这个念头在林擒雨由也的心中闪过，但却仅仅只存在了一瞬间，他整个人便彻底凝固在了原地，眼眸中闪过一丝难以置信。

    只见。

    一缕清晰的血线，沿着雾隐护额的正中心，从他的额头一路蔓延至后脑勺。

    意识消失前的最后一瞬间，他脑海中闪过了名震忍界的木叶白牙的名号，回想起了当年无数忍者被那把查克拉短刀白牙支配的恐惧。

    “何必呢。”

    看着摔倒在地的林擒雨由也的尸体，枫夜缓缓的放下手中的白牙，叹了口气。

