    【16岁】

    二姐嫁去邻村。

    娶她的人，正是木匠的儿子钢柱。

    两人相识于八年前，也就是养父走的那一年。

    当时，养母有带着他们四个去钢柱家定制过棺木。

    第二次碰面，便是三姐张小花走的那一年。

    最后确定在一起，则是养母走的那一年……

    出嫁那天，二姐哭得很伤心。

    母亲走了，大姐也没了消息……

    如今，她最不放心的就是这个弟弟。

    她们虽然并非血亲，但多年的相处，却早已是血浓于水。

    “二狗，以后二姐不在了，你要好好的！”

    “一分耕耘一分收获，家里的两亩田，切记不要让它们荒废了。”

    楚风点头。

    固然他也舍不得二姐走。

    但……

    理智告诉他，他不能这么自私。

    难道真得要囚禁二姐一辈子？

    当天，二姐就被大花轿抬走了。

    整个家，也就只剩下楚风孤单一人。

    【18岁】

    按照二姐所说的，楚风每天早起晚归，下地锄地耕田。

    他的勤劳，也令他的生活也渐渐步入正轨。

    至于二姐……

    在前年生了个大胖娃子，从而来看望他的次数也就少了许多。

    而大姐……

    期间，楚风依旧有去李家大院吵闹过。

    最终！

    消息没弄到，自己还差点被打死。

    哪怕他再傻，也能猜出大姐是凶多吉少了。

    也就是这一年，外面局势动荡不安，原本的旧社会开始蜕变，正式迎来军阀乱战的时代。

    正是因为这个原因。

    对于大姐的消息，楚风可谓是上报没音信，下问遭毒打。

    同年，某个炎热的夏天黄昏。

    村里面长他四岁的刘强，突然将他拦在下山回家的路上。

    “哥，有啥事？”

    刘强没有直接回答他的话，而是将他拽到一旁的柳荫树下，笑嘿嘿的道：“二狗，你先坐，我慢慢和你说！”

    楚风挠挠头，没有多想，听话地蹲了下来。

    紧接着！

    刘强喝了口小酒，开口问道：“二狗，想跟你嫂子睡不？”

    “算了，问你也是白问。”

    “你这傻子长这么大，恐怕是连女人的手都没有摸过。”

    “今天，算你走大运了。”

    “走，跟我进屋去。”

    不等反应，楚风就被刘强硬拽着进了他家……

    “二狗？”

    “强子，你找二狗来家里是有什么事情？”

    楚风刚被刘强领进门，屋内便传来杨丽娟略显疑惑的声音。

    “男人的事，你一个贱女人少管！”刘强有些不爽的冷声回道。

    杨丽娟不敢反驳，小声回了句：“你们先坐，饭马上好。”

    然后，她便转身回到厨房。

    不一会的功夫，一碗热气腾腾的清汤面便被端了出来。

    正逢盛夏，杨丽娟的打扮也是极为的清爽，扎着长辫，穿着单薄的浅色短袖，露出的胳膊宛若莲藕般白皙。

    或许是厨房太热的原因，她身上的短袖早已被香汗浸湿，紧贴着胸前，无比凸显身材。

    楚风看得正入神，耳边突然传来刘强略带戏谑的声音。

    “二狗，别看了，快点吃面，吃饱待会才能有力气……干活。”

    在说到“干活”二字时，刘强特别加重了语气。

    就这样，楚风吃了三大碗。

    吃得正香。

    坐在一旁的刘强忽然站起身，看向杨丽娟说道：“事情我已经跟二狗说好了，你今晚就跟二狗一起睡。”

    杨丽娟瞪大双眼，难以置信地看着自己的丈夫刘强。

    “不行，我……”

    没等她说完，刘强直接将她拽住，拖向里屋。

    临走前，还不忘对楚风说道：“二狗，你慢慢吃，我去里屋跟你嫂子商量个事。”

    砰！

    里屋的门被关上。

    紧接着。

    哭喊声、求饶声……

    连绵不绝！

    五分钟后，刘强沉着脸从里屋走出。

    “二狗，吃好了？”

    “吃好了。”楚风起身，憨笑着回道：“哥，嫂子下的面真好吃。”

    “嗯，一会更好吃。”刘强随口说了些让人听不太懂的话，而后拿起一瓶牛栏山，倒了杯酒朝楚风这边走来。

    “来，天热，喝点酒解解暑。”

    楚风没喝过酒，不由得回道：“哥，我不喝酒，何况二姐她，也不让我喝。”

    话音刚落，刘强直接将酒杯塞到楚风手中道：“让你喝就喝，你都十八了，不是小孩了，咋还听你二姐的话。”

    见刘强似乎生气了，楚风没有办法，只好端起酒杯，一口全喝了下去。

    刘强眼前一亮，旋即淡笑着说道：“行了，你快进里屋吧，你嫂子找你有点事。”

    说完，楚风就被硬推了进去。

    刚进里屋，一股刺鼻的腥臭味迎面扑来。

    然后……

    楚风就看见杨丽娟衣衫不整地蜷缩在床角，修长匀称的美腿暴露在外，加上那双洁白的玉足，简直秀气可爱。

    “嫂子，你找我有事？”

    听到楚风的声音，杨丽娟赶忙擦干眼泪，挤出勉强地笑容道：“二狗，你先坐，嫂子拿毛巾给你擦擦汗。”

    闻言，楚风立即回道：“谢谢嫂子。”

    坐上床，他只觉得自己没来的一阵燥热。

    他有些不懂，明明刘强刚才说让他喝点酒解暑，怎么喝了之后还越来越热了？

    正想着。

    杨丽娟端着一盆水走了过来，红着脸说道：“二狗，你把背心脱了，嫂子给你擦擦背。”

    楚风心思单纯，也没多想，立即将已经被汗水浸湿的背心脱了下来。

    古铜色的皮肤，以及那并不算发达的二头肌。

    看到这一幕，杨丽娟不由得想起待会要做的事情，她深吸一口气，红着脸强装镇定地拿起毛巾给二狗擦汗。

    如此近距离下，楚风能很明显嗅到后者身上的香味，他的心开始砰砰直跳，手心也有些冒汗。

    “二狗，天这么热，嫂子的身上也全都是汗，你能不能帮嫂子也擦擦背？”

    听到杨丽娟的话，楚风本能地点头回道：“好。”

    就在他掀起对方短袖的一瞬间，楚风整个人不禁愣住了。

    只见杨丽娟娇嫩细腻的皮肤上，入眼可见六七处大大小小的淤青和疤痕。

    有些是新伤，有些明显是常年累积的旧伤。

    感受到楚风停下动作，杨丽娟疑惑地睁开双眼道：“二狗，你怎么了？”

    楚风笨拙的回道：“嫂子，对……对不起，我有没有弄疼你？”

    看着面前一脸诚恳的楚风，杨丽娟的脸上浮现出一抹苦涩和不忍，想到这些年里，刘强对她的所做所为。

    终于……

    她崩不住了！

