    当房间的门关闭，奇洛终于像是被抽干了全身的力气，再也没有办法站住。

    “噗通”一声，他的脚下一软，就这么瘫在了地上。

    上半身倚靠着木门，胸口剧烈的起伏着，犹如快要溺死的鱼，大口大口的喘着粗气。

    好一会之后，他才终于缓缓解下了脑袋上面已然被汗水浸透了一层的头巾，露出了光秃秃的脑袋，以及后脑上，那个不断蠕动，狰狞且恶心的人脸，那正是他的主人，此刻只能寄生在别人身上，靠如此狼狈模样存活的伏地魔。

    “你这个废物！！！！”

    当头巾被解下来的一瞬间，像是解除了什么封印，伏地魔那张模糊的脸蠕动的更加厉害了几分。

    他尽可能的张开了自己的嘴巴，对着奇洛用沙哑的声音怒骂道。

    “你怎么敢……你怎么敢如此自以为是！！”

    奇洛的脸色顿时变得惨白了起来，他不顾依旧动用不上半点力气的身体，踉跄着从从地上爬了起来，勉强支撑着改变了原本的姿势，跪了下来。

    上半身似乎拼劲了自己的全力，尽量的贴到了地板上，将后脑处的人脸，置于了此刻的最上方。

    浑身颤抖着如同筛子，哪怕比之刚刚面对查理时都要有过之而无不及。

    仿佛这个沙哑的声音，他的每一个字符，都如同一发痛苦不堪的钻心咒，实实在在的击中了他的大脑。

    “抱歉……抱歉……我伟大的主人……抱歉”

    奇洛的额头死死抵住地板，眼睛痛苦的紧闭，嘴唇颤抖的厉害，甚至不能确切的说出一句完整的话来，只能连续不断的重复着抱歉，像一个坏掉的机器。

    “告诉我！！！你这个该死的蠢货！！！你是怎么想的！！！你为什么……为什么要在这个时候，去招惹那个瘟神！！！”

    但是哪怕奇洛已经卑微到了如此地步，伏地魔却依旧没有半点消气的意思，他依旧在奇洛的后脑上疯狂蠕动着，似乎想要直接从里面冲出来，将这个愚蠢的废物当场干掉。

    奇洛打了一个激灵，眼睛被吓得重新睁开了，但脑袋却依旧不敢抬起，只能死死的压在地板上。眼睛看着上面沾满了灰尘的木纹，颤抖着回复道

    “请，请原谅奴仆的无知，我伟大的主人……我原本是想，当，当您复活之后……我们的东山再起需要，需要钱。”

    奇洛一边说着，汗水再度不自觉的流下，沿着他的脑袋落下，溅湿了下面的地板。

    “而他……是个有钱的家伙，他的糖果工厂，又很隐蔽。哪怕是魔法部，都不会检查它……”

    听着奇洛的话，他后脑上伏地魔的面孔停下的无用处的暴怒，气极反笑打断了对方还没有说完的话，继续用着那个足以使人鸡皮疙瘩爬满全身的声音接着说了下去。

    “所以你就想……如果可以控制他，那该多好啊……只需要一个简单的夺魂咒，就可以潜移默化的使他成为你的傀儡，把他的工厂据为己有，然后霸占他的一切………你这个该死的蠢货！！！！！！”

    说道最后，那股怒气终于彻底的爆发出来，再也压抑不住了。

    他疯狂的咆哮着，声音里鼓噪着引动了四周无形的魔力，一时间由他为中心，环形扫荡向了四周。

    “轰……隆隆”

    窗户的玻璃隐隐泛起了裂纹，书桌上堆叠的教案直接被掀飞了出去。

    带着十几张写的密密麻麻的纸张四散飞舞，洒向了房间的各处。

    “我的主人！我愿意为我所做出的愚蠢行径接受您的处罚，请您平息您的愤怒。”

    奇洛浑身打了一个激灵，眼看着动静愈发变大，他再也不顾的其他，眼神之中带着惊恐诚恳的劝道。

    要知道，这里可是在霍格沃兹……原本自己能够出现在这里，便已经是不易至极的事情了，平时犹如老鼠一般的小心翼翼，这才换来了这几天的相安无事。

    如果真的因为这样的状况，让那位坐镇于学院中的“白魔王”注意到了端详，那结局将会是必死无疑的下场！！

    所幸，伏地魔虽然暴怒，但理智却仍旧尚存。

    他收敛起了无意间肆虐的气息，重新沉寂回了奇洛的皮肤下，一边蠕动着，一边像一个人一样喘着粗气。

    “你被他的长相骗得不轻，是不是以为那样一张年轻至极的脸，不可能是什么魔法大师？还是他所谓糖果工厂主的身份，让他看起来更像是手无缚鸡之力的商人？”

    虽然重新蛰伏回去，但伏地魔却仍旧喋喋不休的说着。

    “如果不是我，一直尽力隐藏着自己的存在，收敛自己的气息，没有被他察觉到，你知道会发生什么吗？！我真该干掉你……如果不是我没有办法，我恨不得给你来上十发钻心咒！！！”

    “其实，我伟大的主人……我们可以向好的地方想一想。”

    奇洛喘着粗气，或许是由于之前靠嘴遁说退了查理的缘故，此刻的他打算再对伏地魔施展一下这个无意间开发出来的新技能。

    “至少，不幸中的万幸是……我们知道了，其实查理.布莱克并不是邓布利多那边的人……甚至他看起来更青睐于您，并且同我一样，在内心中，相信着您的伟力。”

    “哼…”伏地魔的声音降了下来，他冷哼了一声，声音中带着几分不屑，却又有着某种认真

    “他从不青睐于任何人……查理.布莱克只不过是个该死的投机者罢了……他远比你想象中的更狡猾，更强大……更恐怖。”

    奇洛眉头皱了起来，喉结隐约动了动，但是却没有说话。

    哪怕他已经在内心中无限拔高了对查理.布莱克的认识，但却仍旧没有想到，自己的主人会给他一个如此高的评价。

    伏地魔话锋忽然一转，继续说道

    “但这样又能如何呢？他是个该死的投机者，对于现在的我来说，确实刚刚好……如果真的可以复活，承他一个情，又有什么关系？”

    “我愚蠢的奴仆……你在今天，唯一对的事情，就是你刚刚跟他说的那句话。”

    “是什么，我的主人？”奇洛赶忙问道

    “只要利益够大……什么样的误会，都能被化解。”

    

