    “学姐，你怎么又在我这里？”

    北冥芷瑶看着苏晓：“你要吓死我？突然出现我还以为是谁呢？”

    “有警惕心不是坏事。”苏晓笑了笑，看着她从被子中露出来的白嫩香肩和精致锁骨下的弧度：“你没穿衣服？”

    “我以为你下午才回来。”北冥芷瑶把枪放在一旁，将被子往上提了提，把自己裹在其中。

    “她就像个生物闹钟，到点就睡了。”苏晓把她放床上：“不过也好，我也懒继续逛下去。”

    看了一眼睡着了的宫沐心，北冥芷瑶用那双紫色的凤眸盯着苏晓。

    苏晓被她看的一阵发毛，赶紧把墨镜和口罩摘下来：“怎么了？”

    “你都没有背过我。”北冥芷瑶表达着自己的不开心：“你背过芊月、又背过她，就是没背过我！”

    “明明我比她们先来的。”

    因为这啊，苏晓心中稍稍松了一口气，还以为她发现什么有关自己【乐园计划】的事情了。

    苏晓笑了一下，抱起宫沐心放在床的一边，北冥芷瑶看着他：“你想干嘛？”

    “干嘛？”

    苏晓看着她，直接俯下身用被子把她卷起来，接着以公主抱的方式把她抱入怀中，低头看着她的眼眸：“可不能让我家学姐不开心，对吧？”

    PS：此方法需要强大的臂力，大家不要轻易尝试哦～

    “哼～”北冥芷瑶从被子把双臂拿出来，环住苏晓的脖子：“这还差不多。”

    苏晓低头抵住她的额头，北冥芷瑶更开心了，无论是她还是澹台芊月，似乎都挺喜欢这个亲昵的动作。

    “刚刚睡着了吗？”苏晓轻声问着。

    “刚睡着，然后你就出现把我惊醒了。”

    “那继续睡，现在才十二点多，睡到两点起怎么样？”

    “你睡不睡呀？”

    “我抱着你睡。”

    苏晓抱着她直接来到窗边的沙发处坐下：“得亏这沙发够长。”

    “这样你手臂会困的。”北冥芷瑶侧着身，面对着苏晓的小腹位置：“去床上睡好吧？”

    “没事，好久之前就想这样看着你睡了。”苏晓轻笑着：“枕我腿上吧。”

    “嗯。”北冥芷瑶往下缩了缩身子，脚底刚好抵在了沙发的扶手处，仰躺着的她看着苏晓，脸上露出笑容。

    苏晓轻拍着她肚子的位置，像是哄小孩一样：“睡吧，我顺便给你说件事。”

    北冥芷瑶闭上眼睛，苏晓笑了笑，一边看着她，一边说道：“刚刚见了见南宫翌、殷竹筠还有南宫鸣。”

    “他们也知道我是谁了····是我故意暴露的，因为要杀‘绝’，需要南宫家的配合。”

    “给沐心下诅咒的那个？”北冥芷瑶没有睁开眼，因为苏晓的关系，面对好对事情的时候她都不会惊讶了。

    “嗯。”苏晓继续拍着她：“绝比欲要强一些，不过嘛，在我眼中没什么区别，就是那混蛋太怂了，躲在深渊之门后不出来，我也没办法。”

    他抬起头，缓缓说着：“我去过深渊之门的的另一面，原本想着调查一些情报的，不过我刚过去就返回了，因为那边没有一点儿的元素。”

    “如果他们联起手来围攻我，死不了的他们无限复活，我又没有元素支撑，迟早被他们耗光魔力。”

    “所以要想杀他们，只能在这个世界进行，这就需要把他们引出来了。”苏晓说着：“‘绝’还会继续对南宫世家下手，因为他要继续削弱人类的生育能力。”

    “嗯？”北冥芷瑶睁眼看了他一眼：“什么奇怪的逻辑？”

    “‘欲’代表色欲，我一开始和你想的一样，以为‘绝’是绝望，可是后来调查了一下南宫家，再回忆着‘绝’的能力，我这才明白，‘绝’代表的是绝育，就是他的力量让魔物不敢轻易繁衍后代。”

    “因为他的力量感染了世界原本的规则之一，所以只要杀了他····”苏晓俯下身在她耳边低声道：“就可以没有后顾之忧的生孩子了。”

    北冥芷瑶脸红了一下：“谁要和你生孩子了？”

    “那我找其她····嘶，你又掐我。”

    “你敢？”北冥芷瑶重新侧过身，把头埋在他的小腹处，声音很低：“第一个孩子必须是我的。”

    “好。”苏晓轻抚着她的脸庞，知道她说这话是建立在退一步后的基础上的。

    “快睡吧，下午就开始比赛了。”苏晓轻声说着，心想着以后生一个加强排不过分吧？

    哈哈。

    想着想着，自己忍不住笑了一下，才不生那么多，烦都要烦死。

    他靠在沙发上，闭上眼睛也准备休息片刻。

    北冥芷瑶缩了缩双腿，头往外枕了枕，方便把自己的左手放在他的小腹处。

    她睁眼看了一下，轻哼一声，臭学弟真能沉得住气。

    瞥了眼他闭上的眼睛，没想着调戏调戏他，便这么睡了过去。

    ······

    下午一点四十分的时候，宫沐心睁开眼睛，揉着惺忪眼睛她坐了起来，感觉有点冷的她想要扯一扯被子，结果抓了一个空。

    “被子呢····”

    她嘴里嘟哝着，低头看了一眼，白净的床上哪有什么杯子？

    咦？

    床上？

    不是在外面，然后大色批背起自己了吗？

    他难道把我背到宾馆了？

    他难道想····

    宫沐心脸庞一红，偷偷看向了周围，接着便看到了沙发上一坐一躺的两人。

    噢～已经回到了供学校学生休息的酒店了，这里是大色批的房间。

    北冥姐姐怎么也在这里呀？

    接着，她又看到了床头柜处脱下来叠的整齐的校服，最上面是····纯白色的bra。

    难道在我睡着的时候，大色批和北冥姐姐做了羞羞的事情，然后太累了睡着了？

    本子画师的她一下子就脑补出了一场激动人心的戏码，呼吸不由粗重起来的她想要把脑海中的画面画下来。

    “睡着时没感觉到床晃动，他们又在沙发上，也就是说实在沙发上、在窗户前····”

    “太太太太大胆了吧····北冥姐姐竟然会接受这、这样刺激的play？”

    和她心目中的北冥姐姐完全不一样诶。

    宫沐心咽了咽口水，看着沙发上的两人，突然升出一种让他们在自己面前、然后自己观摩着画下来的冲动。

    连忙把脑海中不切实际的想法抛弃，她看着沙发上的两人，有点小羡慕：“大色批对北冥姐姐真好。”

    “不过大色批也背我走了一路呢，嘻～”

    宫沐心蹑手蹑脚的下床，然后拿出新买的画纸和笔，走到正对着床的桌前，轻轻拉开椅子坐下来，开始描绘沙发上让她觉得温馨的一幕，她觉得可以运用到作品当中。

    画技高超的她很快就把这一幕画了下来，拿起画纸欣赏着这幅画，有点小得意：“不愧是我呢～就像真的一样。”

    “什么像真的一样？”

    突然响起的苏晓的声音吓了宫沐心一跳，手中的画纸飘然落下，在苏晓的脚旁停了下来。

    苏晓弯腰捡起画纸，看着上面的画，依旧忍不住为蜜汁酱的画技感慨：“你真的很厉害啊。”

    “哼哼～”宫沐心骄傲的扬了扬下巴。

    “几点了？”大概是声音的原因，北冥芷瑶也醒了，迷迷糊糊的问道。

    “两点了。”宫沐心小心翼翼的说道。

    其她女人的声音？

    北冥芷瑶一下子就坐了起来，扭头看向了宫沐心。

    苏晓的眼睛也在一下子眯了起来。

    雪白的后脖颈、微凸的肩胛骨、白皙挺直的后背、两个小巧可爱的腰窝，还有····洁白的内裤边。

    “北、北冥姐姐，你醒啦？”宫沐心抬起右手挥了挥，像只招财猫。

    “是沐心啊。”北冥芷瑶心中松了一口气，差点忘了宫沐心也在床上睡着来着。

    “学弟，别哈气····痒。”北冥芷瑶说着，想起什么似的连忙用被子裹住自己——因为宫沐心也在，不然就会趁机调戏调戏他了。

    美好的风景消失不见，苏晓有些遗憾的移开视线，就感觉到宫沐心的视线一直盯着自己看。

    视线的方向是····

    苏晓低头看了一眼，随即轻咳一声的拽过一点被子盖在身上。

    回过神来的宫沐心已经羞红了脸，含羞带怯的瞄了几眼苏晓，大色批也太那啥了吧。

    苏晓感觉到被子下北冥芷瑶用手指拧住了自己的大腿肉，他连忙无辜的看着她，谁让你的美背那么吸引人的？

    北冥芷瑶轻哼一声，既高兴他的反应，又不开心被宫沐心看到。

    “去卫生间去，我要换衣服！”

    “等一会吧。”

    北冥芷瑶知道什么原因，也就没有继续催他，视线随即停在了他手中的画纸上：“这是什么？”

    “画。”苏晓递过去。

    看着纸上的画，北冥芷瑶眼神一亮：“沐心，是你画的吧？”

    “嗯嗯。”

    北冥芷瑶拿过画：“为什么不上色呢？上了色一定更好看。”

    “她的画从来不上色的。”苏晓说道，连她在天堂的作品都不是全彩的，真是太可惜了。

    “我、我不习惯上色。”宫沐心有些忸怩的说道。

    “好吧。”北冥芷瑶看着她：“这幅画，可以送给我吗？比照相有纪念意义多了。”

    宫沐心看着北冥姐姐抿了抿嘴唇，北冥芷瑶笑了笑：“是不是有其它用呀？”

    “不、不是的。”宫沐心连忙摇头，鼓起勇气的看着她：“北冥姐姐可以答应我一件事吗？”

    “你说说看。”北冥芷瑶微笑着，苏晓知道，她心中一定是在想，宫沐心是不是会说出“我可以喜欢苏晓”这种话来。

    苏晓也看向了宫沐心，她不会真有勇气这么说吧？

    宫沐心双手抓着裙摆：“就是、就是以后还有这么美的画面的话，可以、可以再让我画下来呀？”

    闻言，苏晓和北冥芷瑶都怔了一下。

    苏晓有些难以置信的看着这只萝莉，这枚小吃货竟然还懂得迂回战术？

    真是小瞧了这只萝莉的智慧啊。

    北冥芷瑶看着宫沐心，没想到她提出来的条件是这样，还以为是和苏晓有关系呢。

    看来是自己想多了，宫沐心这个小学妹那么喜欢画画，平时又是个小吃货，哪有那么多心思呢？

    “好呀。”北冥芷瑶笑着点点头：“我也挺希望你用画记录下来呢。”

    “嘻嘻。”宫沐心松了一口气，看起来很开心的样子。

    苏晓看了眼北冥芷瑶，她是真没懂宫沐心的心思呢？还是装出来的呢？亦或是宫沐心让她升不起警惕，所以大意了呢？

    嘛，不管怎么样，对自己是百利而无一害。

    苏晓看着宫沐心，看起来以后也不能太小瞧这只吃货萝莉啊。

    “那这幅画可以送给我了吗？”

    “嗯嗯，谢谢北冥姐姐答应我任性的条件。”宫沐心点着头，因为开心而小脸有些红润。

    北冥芷瑶不再说话，继续看着这幅画，心想有时间买个相框把这幅画裱起来放床头。

    苏晓站起来走向卫生间：“学姐你快换衣服吧，时间也不早了，得赶去会场了。”

    咔！

    苏晓关上卫生间的门，听着外面窸窸窣窣的穿衣声，他掏出了手机，打给了沈灵妃：“快三点了，准备的怎么样了？”

    “很顺利，一定不会让你失望的。”沈灵妃的语速很快，时不时还会远离一下手机喊着“记者们都来了吗？提供给他们的资料都准备好了吗”这种话。

    “嗯。”苏晓点着头：“你先忙，还有就是这件事完了之后，赶紧提升你的实力，最好能更娴熟的掌握勇者之力的运用。”

    “啊····可是公司这边接下来还有新的发展规划····”

    “这是命令。”苏晓淡淡说道：“相比公司的事，你掌握勇者之力这件事更重要····重要一百倍！”

    苏晓的声音很郑重，沈灵妃听出来了，所以同样也郑重起来：“我知道了。”

    下一秒，她的声音就又变了：“人家～可是很听话的，你给人家腿上写的，到现在还没有洗了哦～”

    “那就继续保持。”苏晓笑了笑：“发布会主持好了，晚上给你奖励。”

    “那我就期待着啦。”

    挂断电话，苏晓走出了卫生间，北冥芷瑶正在穿外套：“和谁打电话呢？”

    “三点的时候，学姐你就知道了。”苏晓保持着神秘：“会让所有人大吃一惊哦。”

    “是嘛？”北冥芷瑶扣上外套的纽扣：“你也快点换衣服，我和沐心先过去。”

    “嗯。”

    ······

