    边关？

    什么是边关？

    听完了梦神兮的留言，苏白很懵。

    这一切都太突然了些。

    不对！

    也许，并不突然？！

    也许，梦神兮突然离开，也是因为……

    自己？！

    就如昨天蓝星出现深渊一样，梦神兮的离开，也是因为‘边关’暴动了？！

    “……”

    苏白想到了此处，一时怅然。

    他内心深深的觉得，梦神兮仓促离开的原因，怕就是如此了！

    一时间，苏白心绪十分复杂。

    自己引发的异象到底是什么？

    惊动了什么存在？

    好生离奇！

    好生困惑！

    苏白怔然了好一会儿，还是夏茶的声音惊醒他。

    “哥哥，想啥呢？”

    定睛一看，看到了眼前夏茶疑惑的眼神。

    摇摇头，苏白说道：“没什么，没想什么，只是知道了这些字的意思，有些感慨而已。”

    “哦？！”

    慕奕暖凑了过来，激动的追问道：“公子，那些字是什么意思？”

    “是梦神兮留下的话，我给你们说一边。”

    苏白原原本本的复述了一边。

    说完后，众女都是很疑惑、怅然，也有些担心。

    边关！

    很普通的一个词汇，但听着，总觉的心脏会突突。

    总觉的隐藏莫大危机！

    “行了，我们多想也没用！”

    苏白挥手，打散酝酿出的沉默，认真说道：“我们还太弱了，要抓紧时间提升自己！”

    “回去，继续提升，能整多强就整多强！毕竟灵化的时候，我可没法到场帮你们。”

    “好！”

    “嗯嗯！”

    “……”

    众人返回房间，一切和之前一样。

    她们提升自己，苏白则安静等待BUG积蓄到10次。

    期间当然无聊，但网上冲浪、刷论坛也是很有趣的。

    而且，这时候，苏白还真不算没事做。

    他需要查资料！

    查关于十二圣灵的资料。

    梦神兮走的太急，苏白还没问该如何帮助云辞雪觉醒，她就离开了……

    所以，现在只能靠手动去查了。

    然而……

    结果也很不出意外，什么都查不到。

    连个关于十二圣灵的讨论都没有！

    “麻烦啊！”

    苏白仰头靠沙发上，皱眉不已，这事儿可不好解决了啊。

    “嗯？”

    趴在苏白腿上的墨紫曦猫耳一弹，听到了苏白的叹息，便小声问道：“主人，你在烦恼什么呀？”

    苏白手臂枕在胳膊上，慢慢说道：“辞雪她们的职业是个问题啊，我找不到任何信息……”

    旁边的云辞雪正在嗑星灵币，此时听到苏白忧心她的职业，心中顿时升起温暖，很开心。

    刚想说不着急，却突然见苏白坐直身子。

    苏白突然想到，墨紫曦知道梦神兮留下字迹的特殊之处。

    那么，她知道十二圣灵不？

    于是，苏白坐直身子，看着腿上趴着的黑猫，问道：“紫曦，你知不知道十二圣灵？”

    “唔……”

    墨紫曦眨眨紫色潋滟的眼睛，点了点头，道：“十二圣灵，人家知道的哦~”

    “很好！”

    苏白眼神一亮，连忙说道：“那快和我说说这十二圣灵的隐秘！”

    “好啊！不过……”

    墨紫曦猫嘴一跳，竟然露出一个堪称邪魅的笑容来，“你亲我一下，我就告诉你！”

    说完后，身上光芒一放。

    等光芒收敛，墨紫曦也幻化成了人形。

    就在跪坐在苏白的腿上，脸正对着苏白。

    那双紫色的眸子，看着苏白，里面充满……饥.渴……

    眼看这儿似乎有戏看了，本来在辛苦提升当中的妹子们，顿时来了精神。

    明里暗里的，都是斜过眼神看过来。

    有的戏谑、有的幽怨、有的羡慕、有的吃瓜看戏、有的羞涩。

    倒是也有个纯真懵懂的眼神。

    纯真幼女的目光·小洛樱限定.JPG

    “！！”

    苏白肩膀上，懒洋洋趴着的小雪都抬起了脑袋。

    一双蔚蓝如海的眸子里，貌似有很多幽怨、羡慕！

    甚至，墨紫曦能清晰的感觉到怨念了都！

    嫉妒！

    这是赤果果的嫉妒啊！

    “嘻嘻……”

    墨紫曦嘻嘻笑着，非但不停，反而更加过分。

    伸手抱住苏白的脖颈，妖冶地娇声道：“主~人~~~”

    声音嗲到不能再嗲了！

    苏白：“……”

    翻了翻白眼，苏白没好气地说道：“你还说不说了？是不是又想吃个脑瓜崩？”

    谁知，这次墨紫曦倒是不怕了，她只是委屈巴巴地道：“人家告诉你大隐秘，连个酬劳也没有的嘛？主人好过分的说~”

    “……”

    算了算了！

    赶紧的吧！

    苏白也不想纠结了，赶紧了结！

    于是，他就凑向墨紫曦，准备在她脸上亲一下。

    “不不不！主人，是这里！”

    墨紫曦摇着手，然后将白如葱玉的手指，轻压在粉润的唇瓣上。

    颊生红霞，紫瞳蒙上一层薄雾，吐气如兰。

    “……”

    苏白喉结动了动。

    这只猫娘，太喜欢勾.引他了！

    虽然没身边一堆妹子看着，苏白也不管了。

    伸手一抓墨紫曦的纤细柳腰，重重一抱，顺势吻了下去。

    “哇哦！”小洛樱瞪大了眼睛看着。

    “樱樱乖，不能看。”云辞雪微红着脸，把小洛樱的眼睛遮住。

    “……哥哥真坏！”夏茶在一边嘀咕。

    “……”

    缠绵了一小会儿，苏白放开墨紫曦。

    “呼呼！呼呼！”

    墨紫曦喘着气，脸颊羞红。

    苏白看着她，心里有些怪异。

    刚刚的时候，他清晰能感觉到墨紫曦的青涩和紧张。

    分明没这体验，真不知道她是咋敢这么撩.拨自己的……

    算了算了！

    不管了，说正事儿！

    等墨紫曦平复一些，苏白便问道：“紫曦，十二圣使具体到底是什么？”

    “呼……”

    墨紫曦长吁一口气，心思也摆正，解释道：“传说中，十二圣使是上古强大的人皇塑造出来的。”

    “传说中？人皇？塑造？上古？”苏白轻念，皱眉看着墨紫曦，等待她的解释。

    这些中，都是存在大秘！

    尤其是人皇！

    此时，众女的注意力也被两人谈论的话题吸引，都是看了过来。

    墨紫曦一个个解释：“这‘传说中’是字面意思，毕竟太久远了，人家也没法确定真假了。”

    “人皇，则是在人族中至高、至强的尊贵者！”

    “整个宏宇中，若于人族族谱上有名，就必须听从人皇的号令！”

    “是绝对强大、绝对权力的象征！”

