    只见一位白衣男子坐在轮椅上，身后一个高大壮硕的黑衣男子不紧不慢推着轮椅，面无表情，深不可测。

    男子，体态纤细，即便是坐在轮椅上，也能看出身姿颀长。

    面若冠玉，眼若繁星，剑眉斜飞，中间一点朱砂，鲜红似火，如白玉染血，惊心动魄。

    有道是，陌上人如玉，公子世无双。

    说的，便是此人。

    “九皇叔！”

    见到来人，东方青玄立马起身迎了上来，毕恭毕敬。

    其他人亦是如此。

    面向众人，东方墨含着浅浅笑意，眼底若满天繁星闪烁。

    “我不请自来，你们就当我不存在，不要拘谨。”他就连说话，也是那种如玉般的温润，叫人听之，如沐春风。

    东方墨眼神一转，落向叶轻染。

    身后的人不知何时取出了一架古琴，来到了叶轻染的身前。

    古琴状若凤尾，其上镂空雕刻凤凰翎羽，栩栩如生，散发出厚重的气息，宛若自上古而来。

    叶轻染心中暗道这是一把好琴，脸上却不动声色。

    她再看东方墨，却见此人始终笑意浅浅，温柔的如同头顶的满月。

    联想到此人曾于无极殿中两次出手为自己解围，叶轻染到底心怀感激。

    遂朝着东方墨道谢：“多谢九王爷。”

    东方墨点了点头，让人推着他去了不起眼的角落。

    不知为何，望着他的背影，有那么一瞬，叶轻染心弦轻振，觉得这个九王爷，好似天边遥远的一颗孤星。

    在无数道目光注视中，叶轻染抱着凤尾琴，去了中央的空地，席地而坐，姿态随意且潇洒。

    古琴置于身前，纤细的手指于琴弦之上，轻拂而过，一道浅浅的幽蓝色光晕忽明忽暗，古琴悬浮于叶轻染身前，用它浅浅的幽蓝光芒，将她包裹。

    众人见此不由赞叹。

    传言凤尾古琴，始于上古，传承多年，是一架有智慧的琴。

    打造了它的先人，是一位可只手破山河的大能。

    今日一见，果然非同凡响。

    叶欢欢眼底流露出嫉妒之色。

    谁人不知九王爷在皇族中的地位？

    即便他先天残疾，先皇独宠九王，万千宠爱全给了他一人。

    即便是陛下也要礼让三分。

    这架凤尾古琴，更是九王最爱，从不离身。

    可是如此神秘又地位尊崇的九王爷，却将最心爱的宝贝借给了叶轻染。

    区区一介废物，凭什么用这么好的琴？

    真是浪费！

    她倒是要好好瞧瞧，叶轻染能用凤尾琴，弹出什么惊为天人的曲子来！

    这厢，叶轻染垂眸望着古琴，怔怔失神。

    不知不觉，上一次弹琴，已是前世之事。

    再回首，恍然如梦！

    星移斗转，沧桑变化。

    她不得不叹一句，世事无常。

    华夏也好，玄渺也罢。

    生命如风飘零，她唯一能做的，便是坚守自己的本心。

    纵使时隔多年，再次碰到琴，脑海里沉寂多年的记忆，蓦然复苏。

    在三十一世纪的华夏，她曾一曲琴音震九洲，无人能出其右！

    “铿~”

    一道嘹亮之音响起，扶风直上，飘入每一个人耳中。

    众人心神一震。

    叶轻染这第一道音符，铿锵有力，显然不是外行。

    并且这第一个音符，表明了她接下来一曲的基调，定然也是慷慨激昂，大气磅礴的！

    叶欢欢心弦陡然绷紧，心中祈祷着叶轻染最好是个半吊子！

    叶轻染做于百人围绕的中间，盘膝而坐，脊背挺直，宛若松柏。

    她的身前是精美厚重的凤尾琴。

    古琴、美人！

    叶轻染心无旁骛，心神沉浸其中。

    纤纤玉指，于金色的琴弦之上舞动。

    琴音随风扶摇直上，传入每一个人的耳中。

    这一道道琴音与刚才林月以及叶欢欢等贵女所弹大相径庭。

    如果说叶欢欢之流所弹乃是待字闺中的小姐们的春心萌动、缠绵悱恻，那么叶轻染所弹便是金戈天马的壮志豪情！

    澎湃之音，一重高过一重，如同巨浪袭来，更似千军万马势不可挡！

    众人仿佛于这阵阵琴音中，看见了这样的一幕：

    百万的雄狮，浩浩荡荡，厚重的步伐，共鸣成惊天的旋律，扬起无垠的烟尘。

    所过之处，伏尸百万，血流千里！

    风气卷，马长嘶，剑气如霜！

    顷刻间，千军万马已兵临城下，家国天下，风雨飘摇，万里江山，独剩泣血哀嚎。

    一道纵马的身影，从远处疾驰而来，身后是数百的精锐。

    渺小微茫的歌声从那里微弱地传来。

    那是代表着荣耀与信念的军歌，逐渐汇聚成滔天的音浪，铸成一道不屈的城墙！

    荣耀吾命，战斗吾魂！

    哪怕只剩最后一座城，哪怕只剩最后一副残躯，也要誓死捍卫家国故土！

    ……

    琴音一转，渐而弱了下去。

    战争的号角逐渐远去，入目的是遍地的狼藉，马革裹尸，哀鸿遍野。

    一将功成万骨枯。

    这一场你死我亡的战争，到底倾了谁的国？灭了谁的家？

    终究是…

    兴，百姓苦；亡，百姓苦！

