    能证大罗不是庸才，反而是生灵中的顶尖，洛风因执念稳健有缘大罗之道，即便看上去不靠谱的大雄如来，也是保持道心永恒，赤子真诚。

    大雄，以佛具智德，能破微细深悲称大雄，大者，包含万有；雄者，摄伏群魔，唤另一个人来拥有哆啦A梦，不是堕入魔道，就是作死了，那还要机会登上紫霄宫。

    思绪万千中，紫霄宫的道钟敲响，道道天音伴随紫气，笼罩云台，一尊身影浮现。

    诗曰：“高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领秀，一气化鸿钧。”

    却是道祖鸿钧出场了。

    洛风清晰地捕捉到，道诗中内涵，一道传三友，并不是传三徒。

    瞥了一眼端坐一方，宛若大罗天的三清天尊，道德天尊白衣玉冠，鹤发童颜，元始天尊，古朴玄衣，手持如意，灵宝天尊，洒脱逍遥，青衣竹簪。

    大罗即道，这是三清天尊在洛风心念中体现，显化，如果用大罗视角去看则会看到，太极图，盘古幡，青萍剑，或者三道先天灵光，亦或者其他道之形象。

    三清，任何一尊都是高出天外天，超越无量界的大神通者，仿佛感受到众人目光注视，三清天尊微微一笑。三尊合一，庆云宝轮转动，光辉闪烁，演绎无量世界宇宙大千，自元始开辟，道德演化，灵宝终结。

    从无到有，从有到无，孕育无量造化，无量宇宙生死存亡，生长枯荣，彰显蓬勃、鼎盛与衰败，体现过去，未来，现在，种种可能性。

    三清天尊隐约合一，代表了一切的可能性，体现的道韵，让已经是大罗天尊的洛风都有所领悟。

    不再多看，诸位天尊收回目光，三清之道再好，也不是自己的路。

    接触深了，怕是要变成三清门人。

    洛风同样收回目光，只不过第一次正面三清的他，心中依旧震撼，感慨，惊叹。

    这种境界，这种层次，如今的三清天尊合一怕不是一尊小盘古。

    难怪，即便是道祖，也只敢说一道传三友，而不是一道传三徒。

    只要鸿钧敢说，怕不是下一秒天外天劈出一道开天斧光，第二天魔祖封印松动，紫霄宫大劫。

    念头千回百转，表面上的恭敬还是要有的。

    毕竟如今，洪荒执掌天道，乃是洪荒明面上一把手。

    包括三清，女娲，伏羲，接引，准提，烛龙……一连串大罗者，大神通者，纷纷起身，或拱手，或弯腰，或颔首，行了一礼。

    “见过道祖。”

    鸿钧道人微微起身，含笑回了一礼：“诸位道友客气了，贫道执掌天道多年，兢兢业业，唯恐不能造福洪荒，服务众生。”

    “多年下来，只做了一点微小的工作，德薄道浅。”

    “实在不敢当诸位道友之礼。”

    诸位大罗齐声道：“道祖过谦了，圣德莫过道祖，功业万古，声震寰宇，实谓洪荒擎天玉柱、架海金梁！”

    “德布四方，仁及万物，洪荒今日的太平，首功在道祖！”

    一时间，紫霄宫其乐融融，道祖圣德，大罗贤良，众正盈朝，可谓洪荒盛世。

    不管你信不信，起码玄元天尊，洞阴帝君，洛风自己信了。

    紫霄宫道祖落座，形式走了一波之后，正式进入主题。

    洛风作为一个萌新，少说多看。

    因为众正盈朝，道祖大罗一心造福洪荒，压根没有拖拉，每当有大罗提出议案，摆出计划。

    鸿钧道祖总是笑意盈盈，点头通过，偶尔道局：“善，可，不错，可以，嗯……”

    即便稍有分歧，众多大罗进行亲切友好的交流。

    也很快的解决了。

    当然也有几个争议较大的问题，例如百万元会的灵气分布，星辰倾斜，诸天分布，灵气转换等等，诸多问题。

    秉持着公正，公平，公开的原则，进行投票。

    往往都是一方以压倒性，取得了胜利，迅速通过议案，在道祖的盖章下，再一次造福洪荒众生。

    几乎每一位大罗都提了意见，最少也说了几句，一圈下来，就洛风一个沉默寡言。

    “玄元天尊是新人，想来有诸多造福洪荒意见，大家不妨听一听他怎么说。”

    道祖含笑道

    众多天尊一静，看了一眼玄元天尊，知晓这货背景，性格，经历，于是齐声笑道：“道祖说得对啊！”

    “轮到我了。”

    洛风眨了眨眼，结束同外神天尊们的闲聊扯淡，不甘不愿地起身。

    在洪荒证道，镇压龙祖，他已经汲取最大的好处，原本来上苟一波，稳健一量劫，先看看形势，分析局面，再参与。

    奈何诸位大罗一片赤忱，硬生生把洛风推上云台。

    洛风走到中央，清了清嗓子：

    “多谢各位道友看重，贫道十分惶恐啊，今日能在这里提出议案，造福洪荒，首先我要感谢道祖的看重，感谢诸位道友的谦让，感谢玉皇大天尊的栽培，感谢祖龙道友的鼓励……”

    把所有大罗点名一遍，洛风慢悠悠道：“贫道才疏学浅，在这里提出三点建议。”

    “第一，水元重立，一切水务当归于水府，交于水元三帝执掌。”

    “第二，建议魔祖魔染祖龙的情况，建议加强魔祖封印。”

    “第三，贫道手中有个克苏鲁世界坐标，建议大罗组团查探，为洪荒开疆扩土。当然为了确保安全性，贫道提议由大神通者带队。”

    紫霄宫一片安静，大罗者们笑而不语。

    洛风看似言之有物，实际上一堆废话。

    水元重立，不归水府管理，不归水元三帝管，谁来敢，其他大罗敢插手，你们三个怕不是要抄刀子砍人。

    至于第二点，对付魔祖，自然是政治正确，确保封印是每个大罗的义务，当然，我们也要考虑时间，咳咳￥……&%￥￥%……等等因素的不确定性。

    再说第三点，你这是在提议大罗旅游团吗？！

    大罗组团，大神通者领队，你也好意思说，怎么不让道祖压阵，玉皇先锋，六圣后勤，命三百大罗各领亿万天兵神将，无量战舰。

    最后还是洛风老上司玉皇大天尊出来打了一圆场：“玄元天尊说完了，让我们听一听道祖的意见吧。”

    大罗者的目光转移，道祖可比新生大罗难对付多了。

    洛风松了一口气，溜进了人群，充当路人甲。

    【洪荒卷快结束了，还有几章收个尾】

