
“白泽大师？您该不会是在跟我们开玩笑吧？

随随便便找一个五品玄徒的小丫头？这难道不是侮辱人？！”

老者气到爆炸，连坐都坐不安稳了，他只好在大荧幕面前转来转去转来转去。

看样子着实气的不轻。

“玄元尊者，稍安勿躁，我们倒不如听听白泽大师怎么说！”

陆归元出来当和事佬。

“哼！”

即便玄元尊者再怎么生气，他也得给给白泽大师面子。

谁叫人家是这大陆上唯一意味凰级炼药师呢？

那可是足以碾压任何一切事件的存在。

地位超然，也是他们几个老家伙里面说话最有分量的一位。

“好了好了，玄元你也别气了，在老朽看来，这又不关你的事！

反正你的名额都给你了，气个什么劲儿？！”

坤生大师看不下去，直接来了一口。

搞的对方进也不是，退也不是，尴尬至极。

见没人说话，玄元尊者只好又灰溜溜地回到自己座位上。

他冷笑，反正实力低更好，他推荐的那位候选人获胜的机会可就更大了。

区区一个五品玄徒，能玩出什么花样来？

只怕没几秒就会被里面的魔兽吞了个干净。

却说凤七。

她看到树丛里面窜出一个丫环，关切的把她家那位小姐给带走了。

无冤无仇坐断人家肋骨，凤七也是特别不好意思的。

眼下她也不知道自己身处何地，在树上面疗会儿之前受过的伤，凤七迅速进入修炼状态。

前不久的追杀，还有春使跟春冬的大战，实在是给凤七的震撼太大了。

她被打击的不行，想想又菜又弱五品玄徒那么点实力，凤七都感到羞愧了。

所以她必须努力去修炼，争取早日进入玄师。

还有那本医药宝典，凤七可是对里面的内容好奇的紧呢。

嗡！

感觉体内丹田一阵晃动，她欣喜的勾起唇角。

晋级了呢！

没想到这次这么快，或许是之前那场大战给她带来不少益处吧。

嗡嗡！！！

又是连续两股震动。

凤七都惊了。

这么快？！

太不可思议了吧？

她不敢相信，伸出手来检查自己的实力，的的确确已经从先前的五品玄徒，涨到了八品玄徒。

好厉害……

凤七感叹，都不知道感受些什么好了。

自从混元珠打开她混沌圣体的一部分，凤七就觉得修炼就跟开了挂一样。

没什么瓶颈期，多努力吸收吸收玄气，级别自然就晋升上去了。

这样的好事，凤七怎么可能不开心不心动。

她不禁感叹，难怪混沌圣体是连天地法则都忌惮的存在。

要是一直没有瓶颈，这么晋升下去，那还得了！

于此同时，丹田深处，有一丝她没有注意到的微小细节。

盘旋在凤七体内丹田的那几颗混元珠，似乎更加活跃了。

它们鲜活的振动几下，随即很快又恢复平静。

要是被有心之人看到这一幕，凤七保准会被当做实验对象抓起来。

对方也可能因为她超凡的天赋，使用秘术控制住凤七。

不幸中的万幸，经历过一次追杀后，凤七仿佛时来运转。

刚才她晋级的那一幕并没有被转播出去，反而电子屏幕上出现的是其他推荐人的影像。

而那些个地位超凡的前辈们，也因为争论不休，没注意到这里。

“呼！怎么一下子连跳三级，吓了我一跳！”

凤七感慨，仿佛是真的被吓到了。

要是九泉之下死不瞑目的春使听了凤七这话，不知道会不会直接气活过来？

她死之前被凤七套话，帮助对方误打误撞解开绳子就罢了。

就连死之后，那场大战也给凤七带去了利益。

还一连晋升三级！！！

这叫什么？

被老天爷派过去的送经验值的！

春使看到了恐怕会当场直接气死吧。

可惜，她早就死了。

感慨完毕，晋升之后凤七整个状态都不一样了。

她仿佛恢复到最巅峰的时刻。

精神力，敏捷力，速度方面都得到提升。

凤七伸手机出一道玄气，那浑圆的力量直接让一颗百年大树粉碎。

“果然晋升之后的实力，每次感觉都不一样！

也不知道我究竟被传送到了哪而儿？

该死的幕后黑手，等我抓到你了，一定要让你好看！”

凤七暗自发誓。

屏幕外，白泽大师看到这一幕心情可就不那么好了。

这小丫头，他明明是在帮她，还不识好人心了？

话说之前那场大战的地方。

如果凤七还在之前春使跟春冬所在地的话，她一定会发现，那里突然又多出了一队黑衣人。

且黑衣人的实力，恐怕还要在春使四人之上！

光是春冬这样一个人就够凤七喝一壶的了，再来比她还要厉害上好几倍的一群人。

凤七死亡不过是板上钉钉的事。

还好……

还好她被传输到这里。

凤七幸运躲过这场浩劫。

“你过去查看一下。”

黑衣人统领命令：

“是。”

其中一个黑衣人走上前去查探，春使已经没了气息，春冬埋在坟地里被扒出来，属于咬舌自尽。

“她们都死了。”

黑衣人前来回禀。

统领只是大致扫了一眼，脸上神色冷漠无情：

“烧了。”

两团熊熊大火在森林空地里燃烧，很快，春使春冬骨灰都融进了灰里。

一群黑衣人消失在原地，大概是再次追踪凤七的迹下落去了。

“哈秋！”

凤七摸了摸鼻子，总觉得这一连串的事情哪里面怪怪的。

她好像错漏了一环重要情节不过，凤七现在可没时间去思考这些。

因为缓慢的，她那棵树周围开始聚集越来越多的人群。

他们一个个都红着眼睛往森林里面跑，凤七搞不懂，跳下去随便抓了一个人来问。

此时她已经恢复女扮男装的模样，看上去就是一位翩翩公子哥：

“诶，这位兄弟，前面到底发生了什么？能让你们这么着急兴奋？”

“嗨……”

那人只是匆匆回过头来一眼，看到凤七的样貌后几分惊讶。

这样的贵公子恐怕也只有是家里的人才能养出来。

于是，误以为凤七是世家贵公子的路人多了几分耐心解释：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531339"  chaptername="第408章得到消息">加入书签</a>
</div>
