
　　健壮青年眯起眼睛，望着儒雅男子道：“老六，东西可以乱吃，话可不能乱说！”

　　“以老七的实力，若是遇到天榜的前面几位高手也就罢了！”

　　“就那巴掌大的金花市，怎么可能有人能废掉他？”

　　儒雅男子苦笑一声，道：“五哥，别说你不信，当我听到这个消息的时候，也打死不信……毕竟老七的实力虽然是我们之中最差的，但他毕竟也是北境七大战神之一！”

　　“堂堂战神，杀敌无数，怎么可能会败给一个无名之辈？”

　　“但，事实就是如此，这件事已经在金花市的上流圈子传遍了……几乎所有人都知道，战神徐天策，败给了一个林姓男子！”

　　“并且，被其打算了全身骨头，变成了一个彻彻底底的废人！”

　　轰！

　　听到这话的健壮青年，脑袋“嗡”一声，变得一片空白！

　　如巨人一般的身躯，不断颤栗着！

　　下盘稳得跟铁塔一般的双腿，竟一个趔趄，倒退了几步。

　　“你……你说的真的？”

　　“你没骗我，老七，真的被人给废了？”

　　健壮青年沙哑着嗓子，颤声说道。

　　儒雅男子默默地点了点头，神色之中，满是黯然。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　健壮男子无法接受这个现实，胸口仿佛一团怒火，骤然炸开！

　　他仰天狂吼，就像是一个愤怒的狮子，身上气势全爆，四周的海浪，仿佛也感觉到了他的悲愤，变得更加狂暴，汹涌，不断地喷饭而起！

　　大地，都为止颤栗！

　　“五哥，你冷静一点。”儒雅男子说道。

　　“冷静？我怎么冷静？”健壮男子握紧了拳头，眼中杀意几乎要弥漫全身，咬牙切齿道：“我恨不得立刻赶到金花市，把废掉老七的那人，剥皮抽筋，碎尸万段！”

　　“五哥，你的心情我能理解，但现在正是咱们执行任务的时候，贸然离开，殿主会不高兴的！！”儒雅男子劝道。

　　听到殿主两个字，健壮青年才稍稍冷静了一下，但涨红的脸上，依旧怒火不断，他喘着粗气，说道：“老六，我们这个任务，预计还有多久才能完成？”

　　“我大概算了下，最快可能还要一个月。”儒雅男子道。

　　“一个月？不行不行，太长了，我等不了那么久！”

　　“二十天，二十天内，我们必须完成任务！”

　　“然后，我要亲自赶到金花市，把那个狗娘养的家伙斩杀，当做给老七探病的礼物！”

　　健壮青年眼神森寒，自信满满地说道。

　　仿佛杀死林风，不过是碾死一只蚂蚁一样简单。

　　儒雅男子没有吭声，但心里，也默认了健壮青年的决定。

　　对于徐天策被打残一事，别说他，整个战神殿的六大战神，哪一个不是震怒不已？

　　若非战神特殊的身份，以及战神殿殿主下达的死命令，一个个都恨不得立刻赶至华夏，报仇雪恨！

　　这七大战神，实力按照数字从七到一排列。

　　健壮青年“五哥”，名为狂龙，性格如他的名字一般，狂躁，暴戾，在地榜之上的天榜中，排名第八。天籁小说网

　　而那儒雅男子“老六”，战神殿中低狂龙一筹，名为陈桦，天榜第十。

　　这两大战神，放在全世界任何地方，都绝对是让无数强者仰望敬畏的存在！

　　他们这次来到这极寒岛屿，便是为了殿主派出的一场任务，在此驻留。

　　“不过说真的，能打败老七的人，想必也不是什么泛泛之辈吧？”陈桦说道。

　　“呵，打败老七根本不算什么，难道你忘了吗，当初老七是怎么加入咱们战神殿的？”狂龙笑笑道，“我在这也不是说老七坏话，他的实力和我们六人比起来，确实差太远了，若非当时我们之中有一人执行任务死亡，战神殿空缺一人，再加上殿主看他能吃苦，破例让他成为我们其中一员，即便是现在老七，离成为战神依旧还差点资格。”

　　“这倒也是，毕竟成为战神的先决条件，就是要进入天榜的排行之中，老七虽然在地榜中是排名第一，但地榜和天榜的高手，终究是两个世界的人。”陈桦点头说道。

　　“行了，我们赶紧部署一下，争取早点完成任务，老实说，我已经迫不及待，想要把废掉老七的那个家伙，给挫骨扬灰了！”

　　狂龙舔了舔舌头，粗犷的声音之中，带着一股嗜血和狂躁之气。

　　陈桦淡淡一笑，眼中也闪过一抹寒芒。

　　这一日，远在金花市的林风并不知道，他已经被北境战神殿的两大战神，给盯上了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第170章 战神一怒免费阅读。https://xs.23sk.com 