    第75章

    “四姑娘也别生恼。”谢五笑了笑，“许是长姐有什么急事。”

    单凝扯了扯嘴角，神色淡淡，“我自是不会生恼。”

    她说着，转目看向一旁的谢四，“谢四姑娘的伤如何了？”

    且看另一边。

    “长姐，可是小九拖累了你？”谢漾玉揪着手里的手帕，一脸惴惴不安。

    谢蔚然正闭目养神，听罢，便睁眼看她，道：“与你无关。”

    谢漾玉垂眸，轻声道：“我总是给长姐添麻烦，长姐，我......”

    “好了。”少女打了个哈欠，“别说这么多，你回去好生歇着，别多想。”

    回了谢家，谢吏还未下朝，谢蔚然去刘韫那处待了一会子，见天色晚了，才准备回明月楼。

    “妾身给郡主请安。”一道娇柔的声音在身后响起。

    谢蔚然转身看去，见白小娘正扶着腰，言笑晏晏的看着自己。

    她微挑黛眉，“小娘不在自个儿院子里待着，出来乱跑作甚？”

    她又看了看白小娘微微隆起的小腹，笑：“你这怀着身子，若是磕着碰着了，那可就不好了。”

    “多谢郡主关心。”白小娘垂眸，摸了摸自己的小腹，眉梢带着温柔的笑意，“这个时辰，相爷也该下朝回府了，妾身想着相爷疲累一天，便让人熬了汤，去看看相爷，没想到遇见了郡主。”

    她抬眼看着谢蔚然，嘴唇微翘，“真是巧啊。”

    “巧不巧，小娘心里没数吗？”谢蔚然睨了她一眼，“天气炎热，小娘保重。”

    话落，她便转身离开了，徒留白小娘站在原地，盯着她的身影，一脸若有所思。

    “这郡主也太无礼了。”身后有婢子替她打抱不平，“您如今怀着相爷的孩子，她无论如何也得给个薄面不是？”

    白小娘微哂，她抬手，轻轻抚着脸颊，想起上次的那一巴掌，怨怼慢慢浮现在眼底。

    这一巴掌，她可是一直记着的。

    回了明月楼，谢蔚然心情不大好，她重重甩开珠帘，神色不耐，“这单凝真是吃饱了撑的，宴会也没办个名堂，任我们在那儿傻呆着，谢四谢五也是个蠢货，白白让人看了热闹，真是气死我了。”

    她坐了下来，转念又想到卫莲真一事，眉目的不耐更是深了几分。

    见她这般，丫鬟婆子们都屏气凝神，小心翼翼，生怕惹得她生恼。

    “郡主。”珠珠递给她一碗清茶，“喝口茶，定一定心神罢。”

    谢蔚然接过茶水，抿了两口后又将杯盏放在桌上，往后一靠，搭在椅子上的手挥了挥。

    珠珠眸子动了动，转身屏退了众人。

    “近日来，怎么桩桩件件都是这样不合心意？”少女闭眼扶额，“谢黎娇一事尤其令我心烦，我倒是小看了那韦小娘，她后手竟是做得这样好，真是可恨！”

    她用力捶了一下桌子。

    玉年进了屋来，温声道：“郡主莫要恼，日后还有机会。”

    她顿了顿，又道：“郡主，相爷回府了。”

    少女睁开眼，眼底一片暗潮汹涌。

    (本章完)

