    “怎么样柯南，吉野明夫都去了什么地方？”

    果然就和江原想的一样，房间里并没有检测出任何对身体有害的物质，在对几名上门服务的房屋检测人员道谢之后江原目送几人离开吉野家。

    没过一会儿柯南也回到吉野家里，随后四人向吉野千惠告别。临走时吉野千惠还在开玩笑，如果身边有想要购买保险的记得通知她。

    一时间毛利兰竟然不知道该怎么回应这个被幸福感包围的女人，只得点点头略作敷衍然后离开了吉野家。

    四人一路无话特意回到事务所楼下的咖啡厅里，生怕等一下说话的时候被闲溜达的吉野明夫听到。

    波洛咖啡厅已经开了有一段时间了，但是江原并没有在咖啡店里看到打工皇帝安室透。

    而因为江原的资料严格保密的缘故，安室透到现在也不知道组织里凶名赫赫的乌尼古就是最近正火的江原。

    不然江原这个时候估计早就被岛国公安盯上了。

    虽然组织里充斥着各种组织派遣过来的间谍和卧底，但是因为各个情报机构勾心斗角所以局面形成了一个诡异的平衡。

    各个卧底都以为自己是单枪匹马作战，完全没有考虑到那些被他们认为是组织死忠的成员有可能是其他组织派过来的卧底。

    该说不说BOSS这一手制衡之道玩的还是溜得一批。

    咖啡端上桌之后江原率先向柯南问出开头那句话，柯南稍作回忆之后直接回答道：

    “吉野先生离开家里之后去了商店街的进口汽车专卖店，里面有一款他看重的跑车。”

    “我跟上去看了一下跑车的售价，差不多要2500万円。”

    “2500万？！他们家里哪有这么多钱！”毛利兰瞬间震惊，对于需要贷款4000万才能买下房子的吉野一家来说，就算是想要购买车子也不可能是这种2500万的豪车。

    “怎么没有，只要千惠小姐出现意外的话吉野明夫就能够得到1亿円的保险赔偿金。”

    “有了这些钱就算是一口气还完房子的贷款再买一辆车子，剩下的钱也够这位吉野明夫潇洒好一段时间的了。”

    江原出声提醒了一下毛利兰，虽然吉野家现在看起来可支配的财产并不多，但是一旦吉野千惠出现意外，那吉野明夫可谓是瞬间暴富。

    “也就是说吉野明夫真的准备对千惠姐不利喽？！”铃木园子恍然大悟，知道现在她才觉得小兰的怀疑不是无的放矢。

    没错虽然二小姐帮小兰找来了房屋检测的人员，但是并不意味着铃木园子完全同意毛利兰的观点。

    帮忙单纯是因为毛利兰是自己的朋友，而此刻吉野明夫的这些行动才彻底让铃木园子人认清这个人渣。

    “不光是柯南说的这些。”江原接着补充道：“刚才千惠小姐过头晕这个症状完全是住进新房子不久之后才出现的。”

    “而换工作也是住进新房子不久后吉野明夫的朋友主动找上门来的。”

    “讲道理我不相信世界上会有这么巧合的事情，就算是真的有这么巧合的事情我也不相信会发生在吉野明夫的身上。”

    “所以现在大概率能确定千惠小姐头晕完全是吉野明夫设计所导致的。”

    “可是千惠姐家里并没有被动手脚，那会是在什么地方，静冈县的学校里？”毛利兰有些苦恼，静冈县距离东京大概150多公里，虽然不远，但是他们都是些未成年人，根本没人有驾照。

    只能坐车去，如果学校里并没有被动手脚的话，他们这一趟岂不是白跑了？而且总不可能把东京的房屋检测人员带到静冈县去吧。

    “有什么可纠结的！我们现在出发，说不定到了之后就有头绪了！”要说行动力还得看铃木园子的。

    二小姐掏出手机就要给家里的司机打电话，一股子老娘有钱任性的风格扑面而来把江原和柯南震得说不出话来。

    这是真有钱啊...有钱可真好啊！

    羡慕的泪水从江原和柯南嘴角李流下，该死，果然有的人一出生就站到了好多人望尘莫及的终点线上！

    还是爹妈具在的柯南率先反应过来，毕竟工藤有希子和工藤优作还正值壮年，回头把工藤优作现在住的地址偷偷告诉那些催稿的编辑们。

    让自己老爹好好努力一把，让自己以后能继承的家业更丰厚一点~

    这一对父子一向父慈子孝，当爹的以调戏自家孩子为乐，而当儿子的反击可能会让当爹的更难受一些。

    拖稿貌似是全世界作家的习惯，而这些正义的编辑们的任务就是疯狂的催稿，让这些狗作者们发自内心的惭愧。

    （没错，对于每天更新量这么拉胯柠檬也感到很惭愧，下次一定加更，下次一定！）

    “等一下园子姐姐！我觉得吉野先生不太可能在千惠阿姨学校里动手脚。”

    “如果要是在学校动手脚的话，班级里上课的学生说不定也会有千惠阿姨相同的症状。”

    “但是千惠阿姨好像没有说过这方面的事情。”

    “柯南说的没错，我其实更倾向于吉野明夫在千惠小姐的车里动了手脚，他不是自从搬进新家之后就喜欢上散步了？”

    “他总不可能每天都跑去车行里看一看那辆车子吧，明天早点去吉野家，我刚才和千惠小姐打听好了吉野明夫早上散步的时间！”

    .........月底求月票.........

    翌日清晨，吉野家门口，吉野明夫从门口走出反手关上了家里的房门。就在关上门的一瞬间原本脸上模范丈夫一脸幸福的表情好像变脸一般瞬间变化。

    阴狠、狰狞充斥在吉野明夫的脸上，随后他从兜里拿出一个透明的喷雾，掏出手帕捂住自己的口鼻。

    打车开门对准车里的空调喷了几下！

    “哼....呵呵......”喷完之后吉野明夫口中发出一阵冷笑，这就是通往他dream car的捷径！

    做完这一切吉野明夫下车关上车门，一回头却发现八只闪亮的眼睛直勾勾的盯着他，其中两只眼中充斥着择人而噬的怒火。

    “你、你们！”

    “他兜里有危险物品，要灭我们的口！！”江原一声怪叫然后一把把毛利兰推了出去。

    小兰半推半就之下直接冲向目瞪口呆的吉野明夫，一套精彩的连招直接把他打晕在电线杆上！

    “咔啦......”一旁的江原看得分明，吉野明夫身后的电线杆好像有水泥块掉了下来。

