
        第232章  剑拔弩张

    “姐！！杀了他！！”薛北羽嘶吼，可是手臂被秦命反擒着，压在展台上动弹不得。

    薛婵玉不惊不恼，反而用饶有兴致的目光看着秦命，明知道我在这里，还敢欺负我弟弟，是脑袋进水了，还是真不害怕？“你不怕我杀了你？”

    “薛姑娘好大的威风，不愧是同父同母的姐弟，看谁不顺眼张口闭口就是杀？皇朝是你薛家的吗？再说了，你也得有那个能耐。”秦命一把推开薛北羽，本来没想闹事，可这孙子实在是太欠揍了，想不揍都忍不住。

    “混账东西，你要死了！你要死了！”薛北羽站在薛婵玉身后咆哮，眼睛发红，口水都喷出来了。他真的抓狂了，今天第二次被当众羞辱了，他本来打算在姐姐面前好好表现，让姐姐看到他的成长和变化，可现在倒好，全被毁了！

    “哼哼，一个男人站在女人身后叫嚣，你可真有本事。”妖儿甩着酸胀的手，嗤笑着站在秦命身边。

    “贱人，还有你，你也要死了！”薛北羽嘶喊着，披头散发，毫无形象可言。

    妖儿眸光微凝：“再说一遍？”

    “贱人，你……”薛北羽忽然一怔，定定的看着妖儿，熟悉！一种莫名的熟悉！

    薛婵玉更奇怪了：“你们哪来的自信心敢在我面前嚣张？花大锤，这是你们花家的供奉？”

    “这是我花大锤的朋友，那头小兽我们确实已经买下了。”花大锤心里叹口气，惹麻烦了，可表面上还是站在秦命身边，他花大锤虽然不如薛婵玉天赋强，可花家还真不惧薛家，都属于皇朝超级世家。

    “小兽归我，他伤我弟弟的事，我可以不追究。”薛婵玉平静的让人奇怪，目光有意无意的落在了秦命肩上的白玉小龟上。作为灵妖契约者，她对奇异的灵妖非常敏感。而她肩上的小妖也注意到了白玉小龟，只是神态更像是奇怪，静静地打量着。

    小龟安静地趴着，饶有兴致的打量着小妖。这是条天玄蛟？不像啊，蛟无角！它头上那只金角哪来的？蛟更不会有翅膀，它这是杂交物种？可威势不比真蛟差。

    秦命道：“自我防卫而已，我没伤害他。小兽我已经买下了，就是我的，想要从我手里拿走……”

    “开个价。”

    “无价！”

    薛婵玉轻笑，缓缓摇头：“别不知好歹。”

    秦命回敬：“你也别太过分！你是世家子弟，在这皇城里有霸道的资格，但不是每个人都能容忍你的霸道，在我这里，行不通！这里是商场，我买下的东西就是我的，你想要？得问问我同不同意，想硬抢？我奉陪到底。”

    花大锤微微皱眉，隐约感觉今天的‘陆尧’哪里不对，虽然平常也是有股热血无畏的精神头儿，可现在面对的是危险的薛婵玉。而且，秦命怎么会认出那头小狗崽不寻常的？能把薛婵玉引来，肯定是个潜力无限的异兽。

    “有意思，很久没碰到这种硬脾气了。”薛婵玉虽然是笑语，可没有谁会天真的认为她是真的欣赏，反而很可能是动杀心了。

    花清逸虽然看不惯薛家的做派，可不想事情闹大，到时候吃亏的是‘陆尧’和‘倾城’，她走上展台轻声劝道：“实在不行就开个价吧，大不了要个高价，我们陪着你到赤雷宫顶楼买几个最贵的。”

    “以前还有得商量，现在没得商量。”秦命坚决拒绝，冷眼看着薛婵玉，之前没见到真人之前确实有点钦佩和好感，毕竟任何成就的得来靠的不只是天赋，更有努力，而任何愿意为自己武道而努力的人，都值得敬佩肯定。可现在嘛，他真有点恼了，心里的形象完全崩塌。这俩姐弟看人的眼光完全是不把人当人看，他终于明白‘目中无人’是什么眼神了，这俩姐弟简直是在完美演绎。

    “你怎么就不明白了，这里是皇城，不是北域，薛家势力太大了，你惹不起。”花清逸急的悄悄推搡他。

    薛北羽忽然指着妖儿惊叫：“是她！！姐，今天脱了我衣服的贱人就是她！”

    什么？全场惊愕，顺着他的手看向了妖儿。

    妖儿依偎着秦命，浅浅笑语：“小纨绔，别乱指哦，我可是正经的良家女孩，怎么可能随便脱别的男人的衣服。”

    “姐姐，没错，就是他们！好啊，你们羞辱了我，还敢在我面前露面。”薛北羽虽然跟妖儿只是交手几个回合，也没看清楚具体模样，可模糊的印象还是有的，怪不得刚刚看着面熟，原来今天袭击的人就是她！

    “饭可以乱吃，但话不能乱讲，薛北羽你可要看清楚了。”花大锤表情严肃的提醒。

    “错不了！我就说嘛，谁有那么大的胆子敢当众羞辱我，原来是你花大锤指使的！”薛北羽气势汹汹，把花大锤一起算进来了。

    “我花大锤跟你们薛家无冤无仇，不可能做这种事。”花大锤没有多解释，而是看着秦命和妖儿，等待他们的回复。袭击薛北羽的是他们？那斩杀韩午杨和炎罗的人呢，也是他们？

    周围聚集的人越来越多，这可比看灵妖有意思多了，只是事情的发展越来越出乎人们预料了。

    “有证据吗？”秦命突然暴起一拳，重重击碎了面前的琉璃笼，扯住白虎幼崽的锁链，强行带到了自己怀里。

    小白虎倔强的挣扎，可很快被秦命肩上的小龟吸引了，乌溜溜的眼睛满是好奇，还试探的伸着嫩嫩的爪子要去碰它。

    “狂傲！”薛北羽气的不轻，薛家什么时候被这般轻视过。这人真以为攀上花家就可以有恃无恐？还是花家给了他什么保证，故意指使他放手做？

    “你有脸说别人狂傲？”妖儿嗤笑，既然秦命不惜为了小狗崽对抗薛家，她更没什么好顾虑的，大不了被识破身份喽，有皇家诏令在那放着，薛家不敢把他们怎么样，炎家更不敢，两家只能是憋着到幻灵法天再动手，这一点，妖儿把控的很透。

    “姐！你要容忍他们到什么时候，杀了他们！”薛北羽奇怪，今天的姐姐好像特别有耐心。

    薛婵玉勾了勾红润的嘴角，笑意盈盈的看着秦命：“最后给你个机会，开个价，把你手里的小兽和你肩上的小龟，一起打包卖给我。只要你开得起价，我都能答应，也保证事后不再找你麻烦。”

    “无价！不卖！”秦命断然拒绝，该圆滑的圆滑，该退让的退让，可是该强势的地方绝不退缩，这是秦命的处世态度。

    “好好想清楚了，机会难得，别最后灵妖没保住，命也搭上了！”薛婵玉盈盈笑语里已经流露了杀意，她很少有这么好的脾气，可你竟然不知好歹？

    “奉陪到底。”秦命已经做好战斗准备。

    “我们奉陪，不过也奉劝一句，别最后灵妖没得到，搭上了你弟弟的小命。”妖儿依偎着秦命，枕着他的肩膀，缓声笑语，杀机毕现。

    现场气氛骤然紧张，周围人群不断后撤，拉开距离，生怕被波及到。人们都很惊讶，这俩人到底什么来头？竟敢公然叫板薛婵玉。难道真是花家指使的？

    赤雷宫的总管已经闻讯赶来了，可是看到双方剑拔弩张的气氛，暗暗叫苦，躲在暗处不敢出面，如果是些外人和薛婵玉对抗，他会毫不犹豫的站在薛婵玉这边，然后再商量神秘小兽的事。可是多了个花家，事情就麻烦了，谁敢插手就是找不自在，也是给赤雷宫惹麻烦。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  