    “恭喜林宫主晋阶圣人。”

    感知到萦绕在林芝韵周身的圣道气息，冰螭圣人脸上洋溢着喜悦的笑容，内里却不觉暗暗心惊。

    即便已经从女儿口中得知此事，当真亲眼见到，却还是给他带来了极大的震撼。

    毕竟林芝韵比黎冰还要年轻几岁，然而她身上散发出来的气场却非但没有任何生涩，反倒比不少老牌圣人还要更为凝实。

    冰螭圣人甚至都有些吃不准，若是自己和此时的林芝韵放开手脚单打独斗，究竟谁的胜算要更高一些。

    “多谢前辈。”林芝韵微笑着答道。

    “林宫主今年只有二十多岁吧？”冰螭圣人感慨道，“二十多岁的圣人，简直匪夷所思，恐怕在上古时期也是绝无仅有。”

    冰螭圣人并不知道林星月的传奇，更不晓得暗神殿那位同样晋阶圣人的圣女，才刚满二十。

    “前辈谬赞了。”林芝韵白皙的脸蛋微微泛红，散发出一股难以形容的光芒，说不出的妩媚动人。

    不远处的黎冰视线在她和钟文身上来回游走，嘴角微微翘起，似笑非笑，不知在想些什么。

    “老夫说的都是肺腑之言，沈巍一百多岁才踏出那一步。”冰螭圣人摇了摇头道，“却已经咱们这些老家伙里头，成圣最快的一个，可是与林宫主一比较，简直就……”

    话到中途，他的目光无意间落在钟文身上，声音戛然而止，眸中射出无比震惊之色。

    “你、你也晋阶了？”

    他只觉白衣少年身上的气息，竟是玄奥莫测，令人完全无法看透。

    “似乎还差了那么一丢丢。”钟文颇为惋惜地答道。

    “原来还是个入道灵尊。”冰螭圣人闻言，不禁松了口气。

    毕竟钟文看上去只有十七八岁，若是在这个年纪成圣，未免太过惊世骇俗。

    况且他在灵尊境界，就可以和圣人打得你来我往，不分胜负。

    一旦晋阶圣人，冰螭圣人用屁股思考也知道，他的实力定然会远远胜过自己。

    一想到没法胖揍这个拱了自家白菜的可恶小子，他便如同吃了苍蝇一般难受。

    “说是入道灵尊，又有点不对。”

    钟文挠了挠头，脸上露出一丝古怪的表情，“晚辈似乎已经领悟了域的雏形，只是没法释放出来。”

    原来在林星月的房中阅览书信之时，钟文受到风无涯的启发，对于自身大道又有了全新的感悟，再加上与新娘双修得到的磅礴灵力，圣人壁垒已是近在咫尺，似乎随时可以轻易冲破。

    然而不知为何，就是这如同一纸之隔的薄薄壁障，他用尽浑身解数，使出各种方法，却总是难以跨越过去。

    用“咫尺天涯”来形容这种情况，实在是贴切不过。

    莫非是因为“钟文二号”？

    百思不得其解之下，钟文只好将冲阶失败归因于一个荒诞的理由：自家大道睡着了。

    “域的雏形？”冰螭圣人闻言一愣，随即抚摸着下巴缓缓说道，“老夫曾在古籍中看见过一些上古修炼者，虽然并未入圣，实力却远超入道灵尊，世人称之为半步圣人，莫非你就现在就处于这种境界？”

    “也、也许吧。”钟文心中一动。

    在他记忆中，曾经的药王谷副谷主便靠着数之不尽的极品灵药，硬生生将自己堆到了半步圣人的境界。

    先前他的心思全都放在为何无法晋阶之上，如今细细想来，世间还真有这么一层境界，甚至上古时期，在这一步卡了数十上百年的修炼者，也并不在少数。

    这小子，真是个彻头彻尾的妖孽！

    要不要趁他还未晋阶圣人之际，狠狠修理一番？

    冰螭圣人心中惊叹之余，也不禁暗暗盘算了起来。

    然而，犹豫了好半晌，冰螭圣人终究还是放弃了这个念头。

    倒不是什么道德心羞耻心作祟，而是经过反复感知，他发觉即便是现在的钟文，也很有种深不可测的味道，若是贸然出手，自己怕是多半要出丑。

    “冰螭前辈既然平安无事。”

    林芝韵开口问道，“那位暗神殿主想必已经吃了苦头？”

    “墨迪笙的意图，不过是为了将老夫引开，好让其他那些灵尊发挥实力。”冰螭圣人摇了摇头，恨恨地说道，“等到你们走远，他便找了个机会溜之大吉，并未和老夫死磕到底。”

    “这位墨殿主心思深沉，行事果决，不愧为一代枭雄。”钟文一脸认真地感慨道，“若非遇见了我，只怕还真要让他得逞了。”

    此言一出，登时迎来四周诸人的一阵白眼。

    “难得林宫主来我‘冰螭岛’做客。”

    冰螭圣人不再理睬钟文，转头对着林芝韵和颜悦色地说道，“不如就由老夫带你四处走走看看，岛屿虽然不大，景色倒还算别致。”

    “多谢前辈。”林芝韵微微颔首。

    两人凌空而行，一前一后向着岛屿中心位置缓缓踱去。

    待到冰螭圣人与林芝韵的身形化作两个小圆点，黎冰美眸回转，目光落在钟文身上，脸上似笑非笑，莫名来了句：“得手了么？”

    “什、什么？”钟文心头一凛，支支吾吾，故作不解。

    黎冰不再说话，眸中带着戏谑之色。

    “他们走远了。”钟文拙劣地转移话题道，“要不要快点追上去？”

    黎冰依旧一声不吭，只是静静地注视着他。

    “冰儿，对不起。”

    钟文被她看得头皮发麻，终于抵挡不住，如同泄了气的皮球一般，垂头丧气道，“我已经和宫主姐姐成亲了。”

    “是么？”黎冰眼中闪过一丝异色，口中轻声呢喃道，“已经成亲了么？”

    钟文心中有愧，脑袋垂得更低，不敢开口说话。

    “你摆出这副模样作甚？”黎冰淡淡一笑道，“莫非以为我不知道你喜欢林宫主么？”

    “冰儿，你……”钟文猛地抬起头来。

    “在遇见我之前，你已经有两个女人。”黎冰接着又道，“难道我还能指望你此生只爱我一个？”

    钟文心中一阵感动，快步上前，伸手去握黎冰的柔荑。

    不料黎冰一个侧身，轻巧地避过他的咸猪手，随即纵身而起，悬立于高空之中：“走罢，莫要让爹爹他们等久了。”

    她终究还是心有芥蒂么？

    钟文心情略微有些沉重，望着黎冰踏空而行的婀娜身姿，忍不住长叹了一口气。

    “对了，你曾经承诺过，要从爹爹手中将我抢走。”

    不料才刚行了两步，黎冰蓦然回首道，“不知要何时才能兑现？”

    钟文浑身一颤，望向黎冰的眼神中满是柔情，一股难以言喻的幸福感瞬间流遍全身。

    “择日不如撞日。”他咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿，“难得来一次‘冰螭岛’，又怎能空手而归？”

    ……

    “冰螭洞？”

    冰螭圣人警觉地看着钟文，“你要去冰螭洞做什么？”

    如今面对钟文，他本能地会生出一种防贼的心态。

    “据晚辈所知，冰螭洞乃是一座上古矿洞。”有黎冰在一旁，钟文并不隐瞒心中所想，“晚辈手头亟需几种矿石，因而想进去碰碰运气。”

    “你要矿石作什么？”冰螭圣人并不买账，依旧不依不饶地问道。

    “前辈有所不知。”钟文客客气气地答道，“晚辈乃是一名不错的炼器师。”

    “炼器师，你？”冰螭圣人脸上写满了怀疑。

    “冰螭前辈，这一点晚辈可以作证。”一旁的新婚妻子林芝韵出言支持道，“钟文的炼器水平，应该不输于当世任何一名炼器师。”

    “是、是么？”

    听见林芝韵夸奖钟文，冰螭圣人愈发不爽，狠狠瞪了钟文一眼道，“就算你真的会炼器，可这冰螭洞乃是本门禁地，连冰儿都没进去过几次，老夫又凭什么要让你个外人进去捡便宜？”

    “前辈，矿石虽然宝贵，却也得遇见好的炼器师，才能发挥其真正价值。”钟文苦口婆心地劝道，“否则即便留在岛上，也不过是一块好看些的石头罢了。”

    “荒唐！”冰螭圣人大声反驳道，“莫非我冰螭岛就没有高级炼器师了么？”

    “爹爹。”黎冰突然插话道，“咱们岛上，哪来的高级炼器师？”

    冰螭圣人没料到女儿会来拆台，不禁老脸一僵，一言不发，眼神飘到一旁，假装没有听见。

    “晚辈也没想着要白白进去。”钟文心中暗笑，嘴上却说道，“我可以拿别的宝贝来交换。”

    “你小小年纪。”冰螭圣人不屑道，“又能拿出什么像样的宝贝？”

    “砰！”

    他话还未说完，钟文面前，已经不知如何，出现了一株巨大人参，浓郁的药香瞬间弥散在空气之中，令人不自觉地精神一振。

    “这、这是……”

    望着眼前这株几乎和成年人一般大小的人参，冰螭圣人满脸诧异之色，陷入到深深的自我怀疑之中。

