    “小子，那你的决定是？”

    龙主有些忐忑地问了句。

    实际上，在听到诸神联盟给叶飞发的是警告邮件时，龙主还是有些担心的，担心叶飞不愿意参与这场大战。

    毕竟，这场大战无疑是华夏古武和西方诸神联盟的生死大战，也是地下世界组织的一场洗牌之战。

    大战一旦打响，那将会生灵涂炭，尸骨成山，血流成河，死伤的人数将无法估量。

    叶飞戏谑一笑，道：“龙主，你这是在担心我临阵变卦么？”

    “呵呵，小子，你可是华夏人，还是上古联盟的盟主，实力更是惊艳绝伦。

    如今华夏和古武界有难，我想你应该是不会袖手旁观的吧？”龙主笑呵呵地说道。

    “行了，龙主，你就别给我戴高帽子了。”

    叶飞撇撇嘴，道：“实话说，龙主，如果不是因为我的亲人和朋友也被卷入了这场大战，我是不会参与的。

    我才懒得去管诸神联盟和上古联盟打成什么样，最后的赢家是谁，这些其实跟我没关系。

    上古联盟造下的孽，为何要我们这些后辈来为他们擦屁股？”

    “小子，话也不是这么说的，毕竟，你也是华夏人，骨子里流淌着咱们华夏的血液。

    你实力强大，领导力出众，难道就不能为天下苍生着想？

    佛有云，救人一命胜造七级浮屠，你若救了千千万万人，那可是大功德啊……”龙主老成在在地说道。

    “拯救天下苍生？呵呵……”

    叶飞淡淡一笑，道：“龙主，你也别把我想的太伟大了，就凭我的实力，还无法拯救这天下苍生。

    我之所以愿意加入这场大战，原因其实很简单，我只是想保护那些我想保护的，我珍爱的那些人。

    至于那些曾经诋毁我的，伤害我的，看不起我的，讥讽我的人……他们的生死，与我何干？”

    “……”

    叶飞的一番话愣是把龙主给堵得无话可说。

    龙主沉默了好长一段时间，叹息着道：“小子，虽然曾经古武界做了些对不起你的事，但是，事情已经过去了那么久，难道你还没有忘记么？

    你可是万人敬仰的炼狱君王，Mars，更是无数武者崇拜的上古联盟盟主……你实力强大，地位非凡，难道度量就不能大一些么？”

    “龙主，我又不是圣人，为什么要有这么大的度量呢？我叶飞一生行事，但求问心无愧。

    伤害我的人，我会将他踩在脚下，让他彻底翻不了身。对我好的人，我会牢牢记在心里，加倍还之。”

    叶飞淡淡一笑，道：“好了，龙主，你也别在这儿给我灌输什么心灵鸡汤，大道理了。

    这场大战你不说，我也会参与的，至于你们呢，还是赶紧准备一下吧，免得到时候被诸神联盟打一个措手不及，那可就不好了……”

    龙主“嗯”了一声，道：“这你就放心吧，我这些天给所有古武界的大小门派都取得了联系。

    大家也知道这是华夏古武界的一场空前灾难，所以都愿意众志成城，抛弃往日的矛盾成见，一起共同抗敌。”

    叶飞笑了笑，道：“这还差不多，这些平日里总是喜欢在窝里斗的家伙们肯放下成见和矛盾，共同抗敌，实属难得呢。”

    “大家都是华夏人，孰轻孰重，还是分得清的。”

    龙主回了一句，而后道：“对了，小子，有个好消息告诉你。”

    “什么好消息？”叶飞问道。

    “昨天，据我所知，现在，上古联盟的毒王、邪皇和老乞丐三人的修为，已经突破到了天人境。

    轩辕老祖、皇甫老祖、公孙老祖、姬家老祖、千手人屠、星月老怪、罗刹鬼君的实力都突破到了离尘大成境。

    至于秦家老祖、轩辕家主、姬家主母三人则是都突破到了离尘小成境界……”龙主笑着道。

    叶飞一听，微微一愣，道：“毒王、邪皇和老乞丐能突破到天人境，我倒是觉得不稀奇，毕竟，他们的实力和天赋都在，只要认真，就会实现突破。

    只可惜，三个天人境的高手，也难以改变整个战局……”

    “小子，这可是天人境的高手啊，难道诸神联盟也有天人境的高手么？！”龙主惊声问道。

    “有，而且，还不少，我估计，绝对比上古联盟的天人境高手多几倍……”叶飞淡淡地回道。

    “什么？！”

    龙主忍不住惊呼一声，道：“怎么可能？！一个天人境的高手就已经相当逆天了……

    如果诸神联盟真的像你说的那么恐怖，那这场大战，我们岂不是没有任何获胜的希望？！”

    叶飞眉头紧锁，叹息道：“本来这场大战对于我们来说就是背水一战，现在的战局很明显，就是敌强我弱。

    但这又能怎样呢？大战已经来临，我们只能拼尽全力一战，只有放手一搏，我们才有获胜的可能……”

    “小子，你说的很对，我这就去将消息通知给所有人，让大家提前做好准备。”

    “行，那就先这样吧，三天后，我们再见。”

    叶飞说完，便挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞坐在沙发上，眉头紧皱，沉默了下来。

    虽然龙主给自己带来了好消息，但是，在叶飞看来，上古联盟这点实力，还是无法与诸神联盟抗衡。

    毒王、邪皇、老乞丐，再加上自己，也就四个天人境的高手。

    这根本就跟诸神联盟比不了。

    也不知道美女师父跑哪里去了，她是不是也在抓紧时间修炼呢？

    毕竟，之前美女师父离开的时候，就跟自己说过，大战开启时，她就会出现。

    而且，以美女师父的天赋，如果这段时间真的有修炼的话，那她的实力肯定也突破到了天人境。

    如果有美女师父的加入，那还能勉强一战。

    “王，你在想什么呢，怎么看起来很不高兴的样子？”

    这时，艾琳娜走了过来，坐在了叶飞旁边。

    “我没事。”

    叶飞笑了笑，道：“对了，艾琳娜，你跟我们神殿的战士们都取得了联系吗？”

    “已经联系完了，大家在这三天里会赶回来，镇守遗失之岛。”艾琳娜回道。

    “嗯，很好。”

    叶飞点了点头。

    “王，要跟奥斯顿和巴尔他们联系吗？”艾琳娜问道。

    “当然要了，待会儿我就跟他们联系，把他们都叫回来。”

    叶飞回了一句，笑侃道：“从我教他们古武到现在，也有一段时间了。如今，我们兄弟几个当然得携手一起战斗。

    要是我不跟他们联系，恐怕那些家伙会气炸了不可。”

    艾琳娜微微一笑，道：“王，虽然这场大战会很艰难，我会很担心，但同时，我也很高兴……”

    “很高兴？”

    叶飞一阵无语，道：“为什么？”

    艾琳娜眨巴着漂亮的苍蓝色眼眸，道：“因为，我们终于可以像曾经一样，并肩战斗了。

    我想，奥斯顿他们肯定也会很激动，就算最后真的战死，也无所谓了。

    至少，在有生之年，我们兄弟姐们几个，还能携手，再战天下。

    只可惜，少了劳拉那个丫头，我总觉得有点不完整……”

    “劳拉……”

    叶飞眼中浮现出一抹怀恋之色，喃喃道：“也许这个丫头现在正藏在世界的某处，无忧无虑地生活吧，咱们也不用去打扰她了。”

    艾琳娜“嗯”了一声，而后道：“王，那我先去调试岛上的防御设备了。”

    “好，你先去忙吧，我来跟奥斯顿他们联系。”

    叶飞点了点头。

    等到艾琳娜离开后，叶飞便拿起手机，第一个打给了海上大帝——奥斯顿。

