    第1976章 至臻触藤

    易怀龙则是惊喜之色，溢于言表。

    易家和白家有着血海深仇。

    二十年前，易家差点被白家所灭。

    可易怀龙很清楚，在自己和弟弟易怀鹿带领易家归顺林远之后。

    作为林远手下的势力，已经没有了去主动报仇的资格。

    而现在，林远对白清欢的态度。

    让林远注定和白家成为敌人。

    在这种情况下，易家便有了重新复仇的机会。

    杨思捷则是再次重新审视起了林远，审视起了天空缔造。

    同时心中决定，先看看局势，在决定是否与天空缔造接触。

    白家的长孙在冠木宴会上被戴了绿帽子，白家的尊严彻底被践踏。

    想来圣木秘境结束之后，白家必然会为了维护尊严，与天空缔造发生碰撞。

    到时看看舒家，在白家与天空缔造的争端中持什么样的态度。

    便可以确定舒家和天空缔造的真实关系。

    索性杨思捷抽身而出，把战场留给了舒家，白家和天空缔造。

    既然现在不需要拉拢林远。

    杨思捷不介意去拱一拱火。

    “白家今晚因为白老爷子过寿，嫡系子弟都留在了主宅内庆祝。”

    “只来了清欢侄女一个人。”

    “想来白家不会再有人到场了。”

    “也不知道白家的其他人到场，会不会放心清欢侄女单独和楚公子看星星！？”

    白清欢听到杨思捷的话眸光微闪。

    刚刚林远拿看星星这个说辞，切断了自己的退路。

    让自己没有了退路可走。

    那自己现在，不妨在退路已经切断的情况下，好好的表一表忠心。

    思及此，白清欢浅笑的说道。

    “杨叔叔，白家要是有其他人到场，清欢也不好单独约见楚公子。”

    “冠木宴会上，有王庭内的酿酒师亲手酿造的果酒，和厨子做的精美点心。”

    “杨叔叔，清欢想拿走一点，以备于和楚公子看星星时所用。”

    “想来杨叔叔应该不会为了这一点果酒和点心，为难清欢吧？”

    杨思捷此时也彻底被白清欢恶心到了。

    且不提一个被作为童养媳培养的女子，被人邀请看星星应该拒绝。

    你他娘的竟然还自备果酒和糕点。

    想拿些果酒和糕点你尽管拿就是了。

    每次举办完冠木宴会，丢掉的东西都要比吃得多。

    连这种问题都要问自己，是把自己当成了是冠木宴会的厨师长。

    还是当着这么多人的面暗指自己小气？

    反正杨思捷也不打算继续接触林远，拉拢天空缔造。

    杨思捷直接转身，拂袖而去。

    舒寒也在杨思捷走后，立刻回到了舒家。

    这使得今年的冠木宴会，相较于以往在拍卖一些珍稀灵材的时候，少了许多竞争力。

    易怀龙在每次冠木宴会举办的时候，都会花费庞大的资金，收取珍惜物资。

    不然易家百宝家族的名声，也就不会被叫响了。

    易家现在，已经彻底成了归属于林远的势力。

    因此想要收取珍稀物资，林远根本不需要自己出面。

    全部由易怀龙代劳即可。

    这场冠木宴会上，林远虽然没能再次遇到那些能够制备精纯元素能量的灵物，助花殃艳鬼继续提升血脉，

    可林远的收获却一点也不小。

    现在看着展台上，正被其他神木联邦本土势力成员不断加价的藤蔓。

    林远知道在这场冠木宴会上，自己终于找到了第五只适合莫比乌斯锁灵的灵物。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据，对这株金色的藤蔓进行查探。

    【灵物名称】：至臻触藤

    【灵物种属】：坚甲藤科/长藤属

    【灵物等级】：精英级（7/10）

    【灵物系别】：木系

    【灵物品质】：史诗品质

    技能：

    【禁忌生长】：在与任何生物进行契约后，可以打破契约带来的禁锢，只要有足够的能量，便能够不断提升实力，当吸收的能量达到一定限度时，会自行领悟所需的意志符文。

    【极致坚固】：所吸收的能量会消耗一大部分，来加固藤蔓的韧性和坚固程度，在受到伤害的时候，可以通过消耗能量，对藤蔓的表面进行修复。

    在查探过这株名叫至臻触藤的植物类灵物后。

    林远有些想不明白，这样一株普通级技能和精锐级技能如此极品的植物类灵物。

    为什么会有势力舍得拿出来，放在冠木宴会上供人竞拍？

    至臻触藤作为一株植物类灵物，所需要的能量有三种。

    一种是精纯的灵气，一种是生命能量，一种是木系能量。

    其中精纯的灵气，可以促进至臻触藤提升品质，蜕变血脉。

    生命能量加速至臻触藤分化身躯。

    木系能量提升至臻触藤作为植物的植物性。

    这三种能量除了精纯的灵气以外，另外两种能量在神木联邦并不难得。

    至臻触藤的普通技能禁忌生长。

    不仅能够让至臻触藤在实力达到一定程度后，自行从植物界中领悟意志符文，不需要灵气职业者供给。

    还能够让至臻触藤打破契约的限制。

    经过和莫比乌斯的沟通，林远知道至臻触藤被莫比乌斯锁灵后，同样能够没有上限的提升实力。

    只是至臻触藤，对于实力的无上限提升，并不会拉高莫比乌斯的阶位和品质。

    莫比乌斯的阶位和品质，依旧与最弱的锁灵灵物相当。

    灵物的实力，能够打破自身灵气职业者等级的限制。

    可以说是任何灵气职业者的梦想。

    让一个年轻人，在资源的堆彻下有了对抗老牌强者的实力。

    像至臻触藤这样的灵物，辉耀联邦没有。

    如果有的话，一定会被各大老牌势力和顶尖势力抢破头。

    甚至于在辉耀百子序列的选拔上，可能都要颁布新的法规。

    禁止使用至臻触藤这类，可以突破限制，无上限提升实力的灵物。

    哪怕是辉耀的一家新兴势力，也有能力用资源将至臻触藤晋升神话种。

    一个十多岁的孩童，契约了至臻触藤。

    都足以御使被资源堆彻到神话种的至臻触藤。

    夺取辉耀百子序列前列的位置。

    至臻触藤单凭普通级技能禁忌生长，便让至臻触藤成为了一种打破灵物界常识的植物类灵物。

    (本章完)

