
“萧先生，感谢您的光临……”一个姓王的校方领导，是第一个来到萧铭的面前的，见到萧铭，他先鞠了一躬后，对萧铭客气的说道。

萧铭淡淡的点了点头：“谢谢，你客气了。”

倒不是他高傲，是他早就习惯了各种奉承，已经到了麻木的地步，所以，面对别人的客气，他的回应都是很淡然的。

之后，那为校方的领导看向了萧铭旁边的萧云哲：“这位是萧云哲萧同学吧？吴老师的学校，难怪吴老师那么夸你，果然看起来就很聪明，听说你上学的就是学霸呢，你可是咱们学校的骄傲呀。”

“王校太抬举我了，我其实还有很多不足的地方，以后还需要多多向老师请教呢。”萧云哲客气回道。

心里是很不屑那些话，毕竟，从毕业后，他就是一个无人问津的小丑，如今成了首富的儿子，竟然成了学校的骄傲了。

不过，也行是跟在萧铭的身边久了，他的性子也慢慢的淡了，对于这些，他并不是很在意。

之后，校方的那些领导人，领着萧铭和萧云哲等人往学校里面走去。

校庆是在学校的操场上举行的，校方早就为萧铭准备好了一个特别的席位，是嘉宾席里最好的一个。

在去的途中，路上的学生们见了，个个都激动的不行，把两旁的路围的水泄不通的。

毕竟，见到了首富和首富的儿子了，这实在是太令人激动了。

甚至还有女声小声的对萧铭喊话道：“萧男神，我爱你。”

“我喜欢你，你能给我一个机会吗？我想和你共度余生。”

一开始的身声音都比较小，渐渐的那些喊话的声音大了起来：“我能不能做你女朋友？”

“只要能和你在一起，让我做什么我都愿意，你是我心目中最完美的男人……”

校方的那些领导见了，老脸瞬间都红了，杜校忙上前打着圆场说道：“那个，萧先生，同学们见到你，都太高兴了，所以有些把握不住分寸，你别介意……”

“无妨无妨！”萧铭漫不经心的摆了摆手：“还是年轻好呀！意气风发的。”

在从被校方接到后，直到到达操场的这个过程中，萧铭的脸上都始终带着淡淡的笑容，时不时的和学生们挥一挥手，打着招呼，没当他挥手的时候，都会引起一阵阵的尖叫。

这位首富也太随和了吧？

身上一点铜臭味都没有，脸上那淡淡的笑容，简直太迷人了。

很快到了操场，萧铭和儿子萧云哲被请到了最尊贵的位置上。

但萧铭没坐，而是坐到了那些从外面邀请来，和学校没什么联系的嘉宾的位置上。

萧铭有钱，但不是那恃宠而骄的人，他更愿意做一个普通人，接受该有的对待，并不喜欢搞特殊。

他不过就是多有了点钱而已，但其实他也是世俗间的一个俗人，没必要把自己搞的像多大的大佬似的，摆出那么大的架子来。

他就是来参加儿子学校的校庆的，除了这一点，他和这个学校没太大的关系，没必要把自己搞的那么特殊，喧宾夺主的。

校方没办法，只能依了萧铭。

萧铭的这一做法，在场的人都看在了眼里，瞬间对萧铭的好感又飙升了一个度。

在萧铭来到那些外面嘉宾的席位后，周围的人都热情的和他打起了招呼，他态度依然很淡，但都回应了。

那些人每次和萧铭打招呼的时候，都会顺带夸萧云哲一句，萧云哲在萧铭的身边，被夸的话听的多了，也都免疫了。

但再免疫，也不喜欢听的太多，他听的耳朵都起茧子了。

不过好在，很快校庆便开始了，大家也都识趣的安静了下来，萧铭和萧云哲这才落了个耳根清净。

校庆一开始，提前选出的学生主持，在上台说了一番很官方的话后，宣布了校庆开始。

之后，便是请学校的一校之上，上台讲话。

之后，便是请的那些嘉宾，上台说一些激昂之词，说说学校的各种好话，再祝学校的明天更好这一类的。

中间一些节目的表演。

过了两个小时后，终于来到了最后的关于给学校请回来的学生嘉宾颁发荣誉证书的时候了。

而萧铭，被学校邀请去为得证书的学生们颁发荣誉证书，不得已，他只能上台。

在他起身的瞬间，现场的所有人，都瞬间激动了起来。

颁发完了证书后，校方再次请萧铭发言，又让在场的人们实实在在的激动了一把。

学生们的惊呼声一声更比一声高。

萧铭实在是太受欢迎了，现场的火热程度，都可以和现在很火的国际明星比拟了。

萧云哲一开始，还担心萧铭应付不了这样的场合，毕竟，在商场萧铭是很厉害，可这是学校，在来之前，萧铭就说过，他从来没参加过这样的活动。

但他想错了。

只见萧铭淡然的接个话筒：“各位老师，同学们……”

他以极温和态度和流畅的语速，自然而然的说了起来，那感觉，就好像这样的场合，他已经经历了千百次了似的。

他顿时想起了妹妹们说过，萧铭就是个万能的爹。

现在看来，这句话一点也没说错，萧铭实在是太厉害了，他很想问一句，这个世界上，还有他老爹应付不了的事吗？

说完了感言后，萧铭默了默，说出了一个让所有人都沸腾的消息，萧铭说，他回去以后，会向浙海大学捐六千万的助学金，而且，还会为学校修一栋二十四小时的自习楼，方便学生们能随时随地的学习。

并且，这只是一个开始，往后若是学校有其他的需要，可以向他的公司提出申请，只要是合情合理的，有利于学生的，他会尽量去做到。

这话一出口，在场的人都炸了。

果然，有钱就是任性，随随便便一句话，不是捐钱就是捐楼的。

这便是首富的风采吗？

简直太飒了。

别的学校，有被邀请了参加浙海的校庆，都暗戳戳的羡慕极了，这浙海的运气也太好了，因为首富的儿子在这所学校上了学，这首富来了，大手一挥就是钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700267"  chaptername="第203章  这位首富也太随和了吧？">加入书签</a>
</div>
