
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑宗。

    在四宗的强攻下，剑宗几乎没有抵抗之力，除了主峰之外，其余各大主峰皆是已经失守。

    此时的剑宗，已经真正的元气大伤，即使能够躲过这次危机，没有个上百年，根本不可能恢复元气。

    苏青诗带着剑宗众人站在太清殿的门口，在她左右身旁，是晓雨夕与杨瑶，还有林婉儿。在几人身后，是剑宗弟子，只有数千人，且大多都带着伤势。

    “护宗大阵，很快就支持不住了，宗主，要，要不，我们投降吧？”这时，一名剑宗长老突然道。

    听到这名长老的话，许多剑宗弟子顿时怒目相视，但是更多的却是保持沉默。

    苏青诗转身看着那名长老，那名长老不敢与苏青诗对视，微微低头。苏青诗扫了一眼其余剑宗弟子，半晌，她道：“虽然你们都是剑宗弟子，但是你们有你们选择的权利，想离去的，尽管离去，我不阻拦你们，只是，如果剑宗今日不灭的话，从今以后，你们不在是剑宗弟子，也不得施展在剑宗所习得的剑技与功法，否则，天涯海角，定诛之！”

    场中沉默半晌。

    许久后，先前说话的那名剑宗长老站了出来，然后低声一叹，道：“青诗，你是我看着长大的，我不想见你一错再错，也不能让你把剑宗带向灭亡。老实说，元门已经有人与我接触过，只要我剑宗投降，他们并不会灭我剑宗，所以，青诗，交出剑宗宗主之位吧！”

    “韩俞，你竟然通敌！”一名剑宗长老怒喝道。

    少部分剑宗弟子也是怒不可揭。

    “玉衡长老，青玉长老，铁剑长老，我剑宗三大最强的尊者境强者已经一死两伤，其余尊者境玄者不到五十，而那元门与百花宫等集合的尊者境玄者有至少数百，青河，你说说，我们如何抵挡他们？”韩俞道。

    “你真以为元门与百花宫会放过我们吗？”青河怒道：“就算元门答应放过我们，但是鬼宗与百花宫呢？这两个宗门与我们剑宗是死敌，你觉得他们会放过我们吗？”

    “他们只要跟杨叶有关的人的命！”韩俞淡声道。

    “放肆！”

    青河拔出了长剑，直指韩愈，道：“韩愈，你是要将宗主交出去是吗？你就不怕老宗主让你魂飞魄散吗？”

    “他回不来了！”韩愈低声道。

    青河怒不可揭，正要动手，这时，苏青诗抚摸了下自己那已经高高隆起的肚子，然后扫了一眼其余剑宗弟子，道：“有多少人是跟韩长龙一样想法的？”

    沉默了一会，一些剑宗弟子站到了韩愈身旁，渐渐的，越来越多的剑宗弟子站到了韩愈那边，不到一会，苏青诗这边的人剩下不到一千。其中，五十名尊者境强者，有三十五名尊者境强者站到了韩愈的身后。

    “你们根本不是想走，而是想逼宫，对吗？”苏青诗淡声道。

    “请宗主退位！”韩愈对着苏青诗微微一礼，他事情不敢做绝，还是想给自己留一丝余地，不然，他早就武力让苏青诗退位了。

    “请宗主退位！”

    韩愈身后的众剑宗弟子对着苏青诗微微一礼，齐声道。

    “嫂子！”|小瑶面露惧色，紧紧拉着苏青诗的手，道：“你别担心，哥，哥会回来的，等他回来，他肯定会打死这些欺负你的坏蛋的！”

    苏青诗微微一笑，揉了揉小瑶的小脑袋。

    听到小瑶的话，韩愈身后的那些剑宗弟子脸色一变，对于杨叶，他们自然是不陌生的。虽然对方只是灵者境，但是在场，哪怕是韩愈都不敢说有信心能够战胜杨叶！最重要的是杨叶身后可是有皇者境强者做靠山的啊！

    自己等人逼死了他的妻子与妹妹，他会放过自己等人吗？

    想到这，许多剑宗弟子已经露出了犹豫之色。

    见到这一幕，韩愈脸色微变，连忙道：“杨叶已经回不来了。”

    “你胡说！”小瑶怒瞪韩愈。

    韩愈冷笑了一声，道：“人主已经召集了鼎汉帝国二十位尊者境九品强者前去对付他，二十位尊者境九品，就算杨叶是祖师爷附身，他也必死无疑。等人主掌握了乾坤图，人主的大军顷刻间就会来到南域，到那时，别说我小小的一个剑宗，就算大秦帝国与玄兽帝国都将被灭。所以，此时此刻，我剑宗若是想要活，就必须投降人主！”

    听到韩愈的话，在他身后的众剑宗弟子如释负重的呼了一口气。

    苏青诗与晓雨夕脸色微变，两人眼中寒芒一闪而过。

    “轰！”

    就在这时，护宗大阵外传来了一道惊天巨响声，整个剑宗主峰剧烈一颤。众人望去，只见一万灵者境玄者正在疯狂攻击着护宗大阵，那原本已经岌岌可危的护宗大阵在这万人灵者境玄者的轰击下，已经弥漫出了无数裂缝。

    “那是噬魂军团，是噬魂军团！”这时，韩愈眼露激动之色，然后转头看向苏青诗，眼中有着一抹凶光，道：“宗主，还请退位，不然别怪老夫不讲情面了！”如果此时让苏青诗投降，然后在打开护宗大阵，他必定会得到元门的赏识，但是如果让对方强攻进来，那他就没什么功劳了。所以，他已经没耐心了！

    “请宗主退位！”

    无数剑宗弟子齐声道，这些剑宗弟子眼中没有了愧疚之色，也没有了畏惧之色，有的只有凶狠之色。

    晓雨夕手按在了刀柄上，体内玄气开始涌动。

    苏青诗身后的一些剑宗弟子犹豫了下，最后走到了韩愈的身后。不到一会，苏青诗身后只剩下不到六百剑宗弟子。

    见到这一幕，韩愈大喜，如今，苏青诗可以说已经大势已去，在无反抗的能力！

    苏青诗眼中闪过一抹哀色，这些就是剑宗弟子？为了活命，宁可投降的剑宗弟子？如果让当年剑宗最鼎盛的时候那些剑宗弟子知道这一幕，他们会不会气的从棺材爬出来？真是可悲啊！

    “青诗，看在以往的情分上，你退位，并且不反抗，我可不为难你，只将你交给元门，是生是死，看你自己造化。如果你执迷不悟，非要带着我剑宗弟子走向灭亡，那就别怪我心狠手辣了。”护宗大阵越来越薄，韩愈已经没有了丝毫的耐心。

    苏青诗缓缓拔出了长剑，直指着韩愈，道：“只要战死的剑宗弟子，没有投降的剑宗弟子，我宣布，你们所有人从今往后，将不再是剑宗弟子。今日剑宗若是不亡，他日必定收回你们在剑宗得到的一切。”

    “是你找死！”

    韩愈面露狰狞，道：“动手！”

    韩愈身后的一名长老刚拔剑，一道寒光闪过，一道刀气瞬间自这名长老脖子处一穿而过，这名长老脑袋顿时飞了出去，当场身死！

    众人惊骇的看着晓雨夕。

    韩愈也是目露骇色，他没想到这名平时不喜欢言语的女子实力竟然这么恐怖，那名长老可是尊者境三品的强者啊，连她一刀都抵不过？

    “你究竟是谁！”韩愈喝问道。

    晓雨夕没有说话，只是手按着刀柄。

    这时，苏青诗道：“真正带剑宗走向灭亡的是你。先不说我夫君有没有死，即使他死了，你带着剑宗投向元门，剑宗弟子就算不被百花宫与鬼宗杀害，但是下场一定不会好，你们扪心自问，你们觉得百花宫与鬼宗会好好待你们吗？再者，如果我夫君没事，而你们又将我等交给元门，我敢保证，别说你们，就算是所有跟你们有关系的人都会被他诛杀。”

    苏青诗很清楚，杨叶对剑宗一点好感都没有，之前之所以放过剑宗，完全是因为她的原因，因为她是剑宗的宗主，这种情况下，杨叶无论如何也不会对剑宗出手。但是，如果剑宗的人为了求活，将她与小瑶还有晓雨夕交出去，她可以确定，以杨叶的性格，肯定会所有剑宗弟子尽数杀光！

    那种结果不是她想见到的！

    听到苏青诗的话，不仅韩愈身后的众剑宗弟子，就是韩愈本人也是脸色一变。对于杨叶这个疯子，即使是他也是忌惮的，那可是连百花宫祖师的坟墓都敢毁的存在啊，有什么是他不敢做的？

    “轰！”

    就在这时，天际的护宗大阵突然剧烈一颤，无数道裂缝出现在了护宗大阵之上。

    下方剑宗弟子等人心中一颤，因为这剑宗大阵要破了！大阵一旦被破，他们的下场可想而知！

    韩愈脸上没有了忌惮之色，狰狞道：“所有剑宗弟子听令，杨叶已经身死，不日人主就将降临南域，你们若是想死，就拿起手中的剑将苏青诗拿下。元门等人已经向我承诺过，他们只杀跟杨叶有关系的人，所有，为了活命，拿出你们的剑吧！”

    “哗！”

    无数剑宗弟子拿出了自己的剑，直指苏青诗等人。

    “杀！”

    韩愈狰狞道，身形一动，与几名剑宗长老朝着苏青诗等人冲了过去。

    就在这时，一条庞然大物出现在了剑宗的上空。

    “吼！”

    一道龙吟声在整个剑宗上空响彻而起，在这股威压下，无数剑宗弟子身形一颤，差点直接跪下去！

    ps：这章原本是明天要更新的没办法了，。。。。。求大家支持           
            