    第二百三十九章 威胁来临   

    生活真是太堕落了。

    

    我家里出来之后，我忍不住感叹了一声。

    

    于是只能把更多的精力投入工作，仿佛能减少一些罪恶感。

    

    其实要我做的，没有多少事情。

    

    杂事傅天佑都干了。

    

    我只要负责一些他做不了的决策就好了。

    

    一上午过去，我就在营地里巡视，看各处的工程进度。

    

    现在营地可太忙了。

    

    要拆迁盖房子，还要修建城门，之前带回来了点麦种，还要重新开垦耕地种下，造船厂要造大船，需要大量的木材和工人，还有新开的弓箭厂，余幼旋要走了很多人。

    

    她说制作弓箭是需要天赋的，她需要从中挑选，然后才能挑选出合适的工人。

    

    还有采摘队，打猎队。

    

    需要人手的地方太多了。

    

    不知不觉，营地竟然已经这么庞大了。

    

    看似没什么事，但是如果每天都这么巡视一圈，那还是挺累的。

    

    中午一起吃饭，秦绮还是没回来。

    

    下午我倒是没什么事了，倩姐儿也闲了下来，我们倒是没做坏事，只是在一起聊了聊天。

    

    毕竟她才刚把屋子收拾一遍，要是再给她弄乱了，哪怕是倩姐儿的好脾气，也得和我翻脸了。

    

    当然，聊天的时候，鬓角厮磨与一些小动作是少不了的。

    

    几个女人中，倩姐儿的身材是最为丰润的。

    

    并且有着江南女子特有的水嫩肌肤。

    

    哪怕今年都三十岁了，可是摸上去，却能摸到婴儿的感觉。

    

    尤其是被血之花提升过之后，她的皮肤更加紧致，抓一下，就能感到QQ弹弹的感觉。

    

    让人爱不释手。

    

    一直等到晚上，洛怡雯最先回来的时候，我们才依依不舍地分开。

    

    尤其是倩姐儿，她最为不舍。

    

    和某些激烈的运动相比，其实她更喜欢简单地拥抱在一起，拿着温暖安心的感觉，让她无比地沉醉。

    

    “倩姐儿，脸怎么红了？”

    

    洛怡雯进来，略微感觉有点奇怪。

    

    倩姐儿开始忙活着做饭，随口回了一句：“精神焕发。”

    

    好在小丫头单纯，根本没多想，也没听过智取威虎山，听不出倩姐儿话里的梗，只是点点头，这个问题算是翻篇了。

    

    又等了一会儿，苏郁青也回来了。

    

    这个时候，倩姐儿已经恢复了。

    

    她要是早回来一会儿，说不定凭借她的细腻心思，能够猜出一点什么。

    

    “秦绮怎么还没回来？”

    

    四个人等了一会儿，见秦绮还没回来，苏郁青忍不住问道。

    

    倩姐儿闻言看了苏郁青一眼，她是知道我和秦绮的关系的，既然苏郁青能对秦绮这么好，那么对她……   

    总之，倩姐儿开始浮想联翩了。

    

    我是一点也不担心，毕竟以秦绮的战斗力来说，能让她受伤或者死亡的存在，太少了。

    

    更何况还有踏雪的存在，就算是打不过，跑还是跑得过的。

    

    说曹操曹操到，说着秦绮呃，她就回来了。

    

    回来一说，她今天又去互助会了。

    

    而且是被请过去的。

    

    张志明知道她才草原上打猎，于是专门派人骑着马去找的。

    

    原因是那些人又来了。

    

    这次来的人更多，足足有两百多人，并且带了大量的食物与麻布等基础物资。

    

    目的就是交换互助会的现代工业产品。

    

    那些第二代，从小就听着父辈诉说中的外面，就像是天堂一样美好。

    

    再加上，他们从来没见过外面的世界。

    

    所以对外面来的东西，有一种病态的渴求。

    

    哪怕是很多东西他们用不上，也会疯一样的交换。

    

    他们已经在这里住了几十年了，食物充足，交换多少都没问题。

    

    可是张志明不想换啊。

    

    那些东西，对人暂时可能用不了，但是以后肯定是很有用的。

    

    现在都交换出去了，也许是可以换一些食物和物资来解一下燃眉之急。

    

    但是，这些工业产品，卖一点少一点，现在都卖出去了，以后再想要，那是不太好交易回来的。

    

    之前与营地的交易中，那些人也看出来了，营地对他们的东西不感兴趣。

    

    互助会也在两次的交易后，对他们的兴趣大大减少。

    

    所以这次来交易，他们带了很多人，说是交易，其实就是强买强卖。

    

    他们那二百多人，至少一百多是有战斗力的，张志明吓得不行，所以趁着机会，让人赶紧把秦绮请了过来。

    

    秦绮对他们虽然有点不爽，但是也知道大局为重，所以还是带人去了。

    

    如此实力才算是均衡，两方公平交易，交换了一些东西。

    

    但是互助会根本不缺食物和物资了，总体来说，还是那些第二代凭借实力强行交换的。

    

    听完秦绮所说，我沉声道：“看来，我们之前的担心，还是有道理的，这些人这次没满意，下次来，就未必是来交易的了。”

    

    秦绮点点头道：“互助会现在不缺物资，张志明打算最近几天，就开始互助会的搬迁了。”

    

    “住在草原上，他没安全感。”

    我笑了笑道，“搬过来也好，我们实力也不如那些人，我们聚在一起，他们可能会忌惮一些。”

    

    其实来说，我不是很担心的。

    

    他们直接打过来的可能性太小，毕竟距离太远，尤其是我们营地这边，还有一条河，他们直接攻打，成本太大了。

    

    等到互助会也搬过来，他们估计会放弃动武的心思。

    

    但是凭借强大的实力，强买强卖，还是有可能的，所以必须要早做准备。

    

    “回头告诉老傅，城门的修建，要加大速度了，并且山谷石壁的各个角落，也都需要检查一遍，不能留下漏洞。”

    

    秦绮认真思考了一番，也是十分妥善地安排起来。

    

    “好了，别多想了，吃饭吧。”

    我笑着说了一句，随后一家人开始吃饭。

    

    这些问题是需要担心，但是不用过于紧张。

    

    吃过饭，等她们都走后，苏郁青和我聊了起来，说是余幼旋今天又找她了。

    

    还不等我生气，苏郁青就笑道：“她好像喜欢上了倩姐儿，今天在我面前说来着。”

    

    我顿时就怒了，她这还是不死心啊，但在苏郁青面前，我也不好说什么。

    

    于是决定，明天还得找她一趟。

    

    不过，可不止聊一聊这么简单了。

    

    

