    解约只是第一步，苏黛不会灰溜溜离开。

    赵泽想把她赶出这个圈子，她偏不！

    当天，苏黛就用电脑发了一条微博，并附带律师函。

    她必须要解约，否则按照合同，苏黛哪怕直播间被封，有合同束缚，她也不能跳槽去其他平台，否则就要赔偿巨额违约金。

    果然，这条微博一出，反响巨大。

    【好家伙，解约？你一个开挂被封杀的主播，有啥资格提解约？】

    【黛黛，相信你！】

    【呵呵，勾引别人男朋友好玩吗？跟你妈一样不要脸！】

    【啧啧啧，果然人不要脸，天下无敌。不过像你这种开挂主播，还有平台敢收你？】

    评论区骂声一片，都在苏黛意料之中。

    她并不生气，反倒又发了一条微博。

    她的微博名已经更改，去掉了萌喵TV前缀，只剩名字。

    黛黛子v：清者自清，我接受官方调查，并愿意承担一切责任。@PUBG绝地求生

    【真狂啊！】

    【啊这……这么刚，我反倒有点不敢站队了】

    【求锤的锤的主播还少吗？笑死】

    【我从黛黛直播就开始追，她打游戏的技术，我们粉丝是一点点看着她进步的，在官方没给回应前，我只信黛黛！】

    ……

    几名熟悉的id夹杂在一群谩骂质疑中，却坚定地相信着她的清白。

    苏黛轻轻抿唇。

    哪怕为了这些愿意信她的粉丝，跌入泥沼，她也要重新爬出来！

    晚饭后，苏黛登录游戏，打算练练手感。

    她曾经拥有漫长的生命，也见证过历史的长河滚滚流动。在那些年里，苏黛学会了很多技能，这种考验手速与反应度的游戏，对苏黛来说并不难。

    苏黛没登大号，换了小号登录国服，映入眼帘的是名膀大腰圆的黑人角色。

    沉默两秒，苏黛火速更换角色。

    等进入匹配后，游戏人物已经成了戴着双马尾，身穿小裙子的女性角色。

    同一时间，远在海边的II俱乐部别墅内，电脑前的某人，也刚刚打开直播间，一言不发地开始匹配。

    直播间里只有游戏画面，以及电竞椅滚轮滑动声。

    光是这样，直播间弹幕已经刷到飞起。

    【啊啊啊啊老公你说句话好不好老公！！】

    【呜呜我已经将近一个月没听到我老公声音了，老公你怎么不开摄像头？】

    【老公啵啵】

    【不拍脸，露个手也行啊！！】

    【舔舔老公】

    【卧槽有这么多妹子玩游戏吗？为什么我在游戏里都遇不到！】

    游戏里，已经上了飞机。戚恹却不慌不忙的，双手离开键盘喝水，余光瞥了眼弹幕，哼笑，“你的感觉是对的，这些叫老公的，随便掏出来都比你大。”

    这局是海岛图，说完话，戚恹直接跳机场。

    直播间因为他开腔，汇成一片尖叫的海洋。

    【多日不见，我哥还是那么幽默】

    【不愧是你，钢铁直男】

    【你以为我是来看游戏的？啊？你说话！！】

    戚恹却已经关掉弹幕助手，捡了把喷子在游戏里大杀特杀。

    另一边，苏黛也跳了机场。

    她是单排，跳了物资最丰富的C字楼，运气不错，落地M14，捡起瞬间就抬手秒掉一个，并迅速从他身上搜走子弹。

    有原主肌肉记忆，加上苏黛自身的敏锐，她很快将C字楼附近的玩家全部清掉。

    这时候，她的击杀数已经来到十个，但在这里——有人比她更凶悍。

    苏黛在对枪时，不忘关注击杀信息。刷频率最高的是名id全是乱码的玩家，而他，从头到尾只用了喷子。

    一枪一个，命中率高得吓人！

    巧的是，机场，刚好有个用喷子的，才沉寂下来。

    而击杀信息，也不再出现他名字。

    这代表什么？

    苏黛翘了翘唇角，带着从别人那搜刮来的M24上了高架。

    毒圈已经刷新，机场被排斥在外。

    要离开，就要开车。

    高架外，正好是刷车点。

    她犹如挂机般一动不动地趴着，低喃，“开挂？”

    与此同时，直播间，响起男人玩世不恭的低嗤，“挂？”

    直播间水友自然也注意到了，那仅次于戚恹的击杀信息。

    【这id谁啊？还是哪个职业选手小号？】

    【月底了，选手们都在补时长呢！我去看了一圈，没有用这个号的！】

    【神仙石锤了，坐等我哥弑神！】

    【话说……为啥我看这id有点眼熟？】

    【缩圈了，戚神快跑！】

    水友们催促着戚恹快走，但他却只是找了个掩体打绷带。

    他落在防空洞这边，打了一场下来，身上物资少得可怜。

    七个绷带，两瓶可乐，9发子弹。

    身上防具还是破的。

    “啧，真穷。”

    这时已经是第三次缩圈，刮在身上，血量呼啦啦掉。

    喝掉两瓶可乐，戚恹终于开始跑毒。

    水友们已经在压他会死在毒里了。

    这个机场笼罩在毒圈里，到处都是盒子，无声彰显这场恶战。除了他，似乎机场已经没有活人了。

    但——也只是似乎。

    职业选手的动态捕捉能力一流，跑毒中，在枪口对准他的瞬间，戚恹蓦地伏地。

    ‘砰’的一声，沉闷的枪声，是M24。

    栓狙。

    戚恹立马闪身躲入树后。

    果不其然，在他躲避瞬间，对方切枪换成M14扫射，有两枪打在他脚上，血条再次下滑。

    而此时，戚恹唳血条即将见底，绷带还剩3个。他身上倒是有狙，只不过98k这种烧火棍，还只有一发子弹。

    这场景，娱乐效果直接拉满。

    直播间全是幸灾乐祸。

    也有人催戚恹赶紧缠绷带，只是，包括戚恹本人，都清楚，他走不掉了。

    “既然这样……”

    戚恹挑挑眉，把喷子换成98K。

    苏黛的药物也不多，在机场，刷新最多的就是子弹，药品很少，这都是为了刺激玩家去对战，从对方身上掠夺自己需要的物资。

    在那名玩家出现的瞬间，苏黛就知道，是他——

    那个用喷子，把机场玩家清了大半的‘神仙’。

    “等到你了。”

    两人似是心有灵犀，齐齐探头，露出视野。

    带着放手一搏的气势！

    ‘砰——’

