    只见萧栾踏着月光而来，身上依旧穿着，苏漠方才见到的那身衣物。

    只是因为此时他背着皎月，他的衣袍在月光的倾洒下，熠熠生辉。

    显得整个人像极了从画里走出来的神祇。

    只可惜，他面上那个青苗獠牙的狰狞面具，破坏了他身上的一切的美感。

    苏漠淡然的随着大流，好奇的看向萧栾，那目光好似她从未见过萧栾这个人一般。

    她看到萧栾面上的青苗獠牙面具时，丝毫没觉得意外。

    这萧栾既然放出了自己毁容的消息，想来便是不想让人知道他的真实容貌。

    这会儿遮起来倒也实属正常了。

    那么就有一个问题，让苏漠十分好奇了。

    那就是萧栾先前为何要将他的容貌，露出来给她看到？

    难不成是想找个理由杀她灭口？这般想倒也符合逻辑。

    只是看他的做派好像并不准备杀她，不然她不会这般安然无恙的回来。

    那么他到底因何而要那般做的？

    苏漠想不明白，但是该说不说。

    他那张脸若是露出来，少不得让盛京的那些贵女对她趋之若鹜。

    萧栾察觉到了苏漠的目光之后，心中觉得有些好笑。

    这个小东西，在作戏方面的确是有一套的。

    要不是他半刻钟前，真真实实的见过她，还被她压在了墙上，甚至差点被她一匕首贯了穿脖子。

    他估计都要怀疑，自己先前是不是产生幻觉了。

    萧栾在摘星楼内，众人探究的目光中，淡定的走到属于自己的位置上，坐了下来。

    萧栾一落座，萧煜便忍不住凑上去问道：“今日刮的什么风，竟把王兄你，从你的灵禧苑刮了出来。”

    萧栾面具下的薄唇微勾：“中秋夜宴，佳人云集，王兄我在灵禧苑呆着实在无聊，便出来凑个热闹，七弟不会不欢迎王兄吧？”

    萧煜听罢连连摆手：“王兄说笑了，臣弟哪能不欢迎啊；只是许久不见王兄便忍不住多问及几句。”

    萧栾在灵禧苑，一呆就是二十年，每次父皇开宴都会留他的位置，但是他从来没有出面参加过。

    私底下，萧煜见萧栾的次数，更是屈指可数，所以他怎会不好奇？

    听了萧煜的话，萧栾轻点了一下头。

    回了一句：“也是，你说的话，也算不得数。”

    萧煜听罢，脸色顿时一黑：这人今日是来找茬的？

    太子萧宣听了这话，也忍不住偏头看了萧栾一眼。

    只见萧栾端起自己桌前的酒杯，对着太子微微示意，算是打过了招呼。

    这般倨傲的模样，程诺真怕他帅不过三秒。

    之后太子，萧煜，萧栾三人都没再说话。

    渐渐的，周围便响起了一些细细碎碎的议论声。

    有年纪小的姑娘，没听说过萧栾这人，忍不住问坐在自己身边的娘亲。

    “娘亲，血王是谁？以前怎么没见过？他带着面具好吓人。”

    结果得到却是自己娘亲一声：“嘘”。

    示意她别多问。

    如此忌讳的模样，好似萧栾是多恐怖的存在一般。

    这时又有另外的议论声响起，一个约莫十五六岁的女子开口好奇的说道：“血王，不是从来都不出席这些宫宴么？今儿怎么一反常态，突然来了？”

    她话音刚落，一道刻薄的声音便接着响起。

    “谁知道呢，真晦气。”

    这时有人小声提醒道：“柳小姐，你别这么说，好歹人家也是个王爷。”

    那被唤柳小姐的女子却是不依不饶，继续讥讽道：“王爷？也不过就是说出来名头好听罢了，其他什么都不是？你见过被圈禁在禁苑的王爷吗？”

    言语中满满的都是不屑。

    苏漠一直在偷偷打量着萧栾的，因为他带着面具所以看不清他脸上的表情。

    但是从他的肢体动作可以看出啊。

    他对于那个柳小姐的话，并未放在心上。

    但是事实真是如此吗？

    苏漠不信！

    苏璃发现自家姐姐，一直盯着人萧栾看，不由得凑过去问道：“血王好看嘛？”

    苏漠下意识的想回一句：“尚可。”

    但是临到嘴边，她反应了过来，回过头看向苏璃，装作没听到一般，反问道：“你方才想说什么？”

    苏璃觉得有些好笑，自己姐姐什么耳力她是知道。

    这么近的距离她肯定听到了。

    于是便戏谑开口：“你不觉得好看，干嘛要一直盯着别人看？”

    苏漠忍不住辩解道：“我只是听到了一些有意思的私语，正在观摩他的反应。”

    以萧栾的武功，那个柳小姐的那几句话定然一字不落的，落入了他耳中，包括她现在说的话。

    果不其然，下一刻萧栾的声音，便出现在她的耳朵里：“想知道你直接问我便是，何必亲自观摩，只要你问，我都告诉你。”

    又是传音入密，苏漠没搭理萧栾。

    这人还真实仗着自己的武功高，在这为所欲为，丝毫没把皇宫暗卫放在眼里。

    但是转念一想，她之前不也没把皇宫的暗卫放在眼里吗？

    她有什么资格说别人？

    苏璃听了苏漠的话之后，微微有些意外，因为她知道自己姐姐的好奇心，一向都不是很重的。

    怎会这般上心一个不认识之人的事儿，姐姐和这个血王肯定认识！

    于是便有些好奇的问道：“是什么私语，说来听听？”

    苏漠也不含糊，靠近了苏璃几分：“那边有一个穿浅紫色衣裙的柳姓小姐，方才说血王晦气。”

    苏璃悄悄的看了一眼，笑了笑回道：“她爷爷是三朝太师。”

    官至一品，算得上和血王处于同级。

    苏漠了然的点了点头：“难怪有这样的底气。”

    但是瘦死的骆驼比马大，血王作为先皇后代能安稳活到今日，又岂是那般好相与的？

    这柳家的三朝元老，怕是要到头了。

    姐妹二人说几句话的功夫，那些人议论的风向又变了。

    有一个看上去乖乖巧巧的女子，轻声问着自己旁边穿着橙色衣裙的姐妹：“血王，为什么着戴面具啊？这面具的样式看着好吓人！”

    她姐妹听后凑过去小声回道：“听说是几年前被人毁了容，脸上留了好几道疤，所以才一直带着面具遮掩的。”

    那看上去乖乖巧巧的女子吃惊的捂着嘴。

    “天哪，究竟是谁这么残忍。”

    这时坐她另外一侧的青衣女子也凑了过去，一脸憧憬的说道：“血王以前可好看了，当时盛京里好多小姐，都想嫁给他呢。”

    青衣女子一开口，立即又有一名身穿湖蓝色衣裙的女子附和：“是啊，是啊，可惜后来毁了容，加上他的身份又尴尬，所以一直到现在弱冠之年都没娶正妃呢。”

    “估计更多的原因还是因为他的封号。”

