
　　而前面的陈燕突然停住了脚步，回头狐疑的看着林飞和朱莉：“你们两个嘀嘀咕咕的说什么？”

　　林飞忙笑道：“没有，只是讨论下要传授朱莉什么功夫。”

　　陈燕半信半疑：“那快走吧，时间不早了！”

　　说完主动上来拉着林飞的手，大步往前走。

　　以陈燕的冰冷性格，罕见的竟如此主动，扭头看去，陈燕果然一张脸绯红。

　　估计是因为朱莉在林飞身边让她感觉到了危机，所以才会如此主动吧！

　　到了酒店之后，陈燕和朱莉跟着林飞奔波一天也累了，洗完澡之后就直接睡了。而等二人熟睡之后，林飞偷偷的出了房间，从口袋里摸出那血煞令捏在手里，嘴角勾起笑容。

　　不管怎么说，只要他拿到这血煞令，就等于掌握了先机。

　　那些家伙估计还没想到金发青年已经被他宰掉了吧，而这时候他只要回到最初和朱莉相遇的地方，就能水藤摸瓜。虽然不一定有成效，但现在任何一点蛛丝马迹，对他来说都是有用的。他一定要把血煞门给连根拔起！

　　出了酒店之后，他便坐车前往。

　　回到了之前朱莉表哥史蒂芬工作的银行，虽然史蒂芬已经死了，但这里显然是那个组织活动的范围，现在只需要找一个看上去合理的接头人。

　　在银行左右看了看，出入的都是一些普通人，并没有见到那种一身黑衣，凶神恶煞，一看就知道并非善类的家伙。

　　突然，林飞眼睛落在了旁边不远处的一间酒吧上，那些人最喜欢活动的大概就是酒吧了。

　　林飞走向那酒吧，林飞也没有停留，直接往酒吧里走去。

　　但两个黑衣人却伸手拦住了林飞，用一种犀利凶悍的眼神看着林飞：“这里不是你该来的地方，哪来的回哪去。”

　　林飞微笑瞧着两人：“你们知道我是什么人吗？就赶我走。况且这里不是酒吧吗？我想进去喝杯酒还不行？”

　　两个黑衣人蛮不讲理，凶狠的说道：“不管你是什么人，你没资格进这酒吧，要喝酒去别的地方。”

　　林飞周围看了看，微笑道：“这附近也没有别的酒吧，你们不让我进去总得给我理由。难道要我像你们这些看门狗一样，站在外面丢人现眼。”

　　“混蛋，你说什么！”两人顿时就愤怒了，其中一人举起拳头向林飞打来。

　　林飞笑容不变，微微侧身，抬手抓住对方的拳头，用力一扭，那人的手骨便错位了。人体在林飞手里真是脆弱的可怕。

　　另外一人甚至还没反应过来，也被林飞一脚给踢翻在地上。二人躺在地上痛苦的面容扭曲，鼻涕眼泪横流，实在没想到林飞的本事这么强大，他们连还手的机会都没有。

　　林飞拍了拍手，微笑道：“软的不吃非要吃硬的，乖乖的让我进去不就不用受这么多罪了。”

　　紧接着，林飞刚抬脚准备往里面走，可就在这时，七八个身穿黑衣服的家伙鱼贯而出，散开把林飞给围在中央，个个表情不善，林飞扭头看了一眼，面容没有任何更改，在他眼里，这些不中用的家伙跟杂鱼差不多。

　　其中一人目光凌厉的盯着林飞：“他们两人是你打的？”

　　林飞微笑：“你不是看到了吗？还问什么？”

　　那人咬牙瞪眼，怒喝道：“小子，你知道这里是什么地方吗？你知道招惹了什么人吗？现在赶紧跪下认错还来得及，不然后果你承担不起。”

　　林飞双手插进口袋，笑着道：“我林飞有两不做，不低头，不下跪，你们给的要求我无法遵从，不好意思。”

　　“你这小子，我看你是活得不耐烦了！”那人勃然大怒，正要招呼其他人对林飞一拥而上。

　　但这时，一块血红色的令牌从林飞口袋里掉出来，他弯下腰拾起令牌，拍了拍笑道：“哎呀，这么贵重的东西这么能随便掉在地上，话说你们认识这是什么东西吗？”

　　林飞对众人举起了血色令牌。

　　顿时七八人面色大变，看着那血色令牌呆若木鸡，片刻之后才反应过来，齐刷刷的跪在了地上，恭敬的说道：“对不起大人，小的们有眼不识泰山，请大人赎罪。”

　　“大人？”林飞皱起了眉头，虽然没明白怎么回事，但显然这些家伙显然认识这块血煞令，于是林飞顺水推舟，微笑道：“起来吧，别跪在外面丢人现眼，况且我也不会跟你们这些没用的东西计较。”

　　“多谢大人宽宏大量！”一帮人这才唯唯诺诺的起身。

　　那一直在说话明显是领头的家伙靠近林飞，恭敬问道：“不知大人所来何事？有什么事需要吩咐小的们去做吗？”

　　林飞看了对方一眼，收起笑容，沉声道：“我是来找你们老大的！”

　　“大人你找我们囚虎老大？”那人睁大了眼睛，有些诧异。M.23sk.com

　　林飞冷漠的瞧了对方一眼：“还需要我再说一遍吗？”

　　“不敢！”那人急忙低头：“我这就带大人进去，我们囚虎大人正在楼上，大人请。”

　　一帮黑衣人排成两列，对林飞态度无比尊敬，大气都不敢喘一个，跟之前气势汹汹的态度截然相反。

　　跟那黑衣人走进酒吧，林飞眼睛左右观察着情况，这酒吧果然与众不同。

　　身为酒吧里面甚至没有几个人，只有四五个坐在那里喝酒，神色都有些怪异的看着林飞。酒吧里面放的音乐也不热烈，甚至有些清冷。如果有人进来，会怀疑这里是棺材铺，而不是酒吧。

　　从楼梯上到二楼，黑衣人领着林飞走到一间房间门口，小声道：“大人，我们囚虎老大就在里面。小的们退下了，有什么需要尽管传唤我们。”

　　然后几人小心翼翼的往后退，退了一段距离之后，几人转身往下走，边走边小声议论。

　　“这位大人不知道什么来头？我们从没见过啊，不知道找老大干什么？”

　　“还能干什么，肯定是组织的大事。”

　　“嘘，别多说了，你们不要命了！”

　　几人的话清楚的落在林飞耳里，原本他还有些担心的，生怕自己拿着这块血煞令狐假虎威会给人试穿，现在看来并非如此。显然那组织里的人平常沟通也不多，并非全都认识。从那金发青年的作风就能看得出，追杀林飞的时候都是一个人独来独往，没有帮手没有队友，不然也不至于死得那么难看。

　　深吸了一口气，林飞才推开门走了进去。

　　刚进门，就听到嘭的一声巨响，一个身材粗壮，虎背熊腰的大汉手持一啤酒瓶砸在了一女人头上，那女人被砸得头破血流，捂着脑袋坐在地上眼泪直流，但却一点声音都不敢发出。

　　那大汉瞪了女人一眼，喝道：“干什么？装可怜啊？还不滚出去。妈的，你今天吃大蒜了？让你办点事都办不好，滚！”

　　那女人如蒙大赦，捂着流血的额头，转身往外跑。

　　而壮汉则重新提裤子扣起皮带，显然刚才在跟这女人做什么不雅的事情，而女人没有把壮汉服侍好，才遭到了这样的待遇。

　　壮汉拿了酒给自己倒了一杯，猛喝一口，才把目光放在林飞身上，皱眉问道：“你是谁？来这里干什么？我的手下能放你进来，说明你不是一般人吧？”

　　看来对方虽然粗暴，但心思却很细腻，既然如此，他也就没什么好兜圈子的了，林飞直接将把口袋里的血煞令掏出来，亮给囚虎看。

　　囚虎淡淡的看了一眼：“哦，原来是自己人啊，不过我从来没见过你，你来找我干什么？难道组织安排了什么事情，我不知道？”

　　林飞眯起了眼睛，心念电转，手心都捏了一把汗，他本来想将计就计，利用这块血煞令浑水摸鱼的，但现在却陷入了尴尬的境地，生怕说错一句话，自己的身份就暴露了，况且他对于这个组织一无所知。

　　沉默了片刻，林飞开口说道：“我是新来的，组织让我先来跟你学习！”

　　“跟我学习？”囚虎咧嘴笑了，站起身，端着酒杯，一脸笑容的瞧着林飞：“组织这么看得起我，竟然派人来跟我学习。可我也没有接到任何通知啊！”

　　林飞面无表情的说道：“三天前有位金发青年，也是组织的成员，在这里追杀一个人，你知道吗？”

　　囚虎笑了一声：“我如何不知？你说的是金蛇郎君那小子吧，本来那人应该是交给我去处理的，但那小子自视狂傲，强行把这件事揽去做，现在一点音信没有，看样子，还没得手吧。真是个不知天高地厚的家伙！”

　　“他死了！”林飞淡淡说道。

　　“什么？”囚虎顿时瞪大了眼睛，虽然对金发青年嘲讽不已，但得知对方死了，他还是有点匪夷所思，因为金发青年的本事他很清楚，如何能在短短两天时间就死了。

　　“怎么死的？你是怎么知道的？”

　　林飞心中好笑，他当然知道，因为人就是他亲手杀的。至于为什么主动把这个消息说出来，是因为他想让囚虎信任他，让囚虎知道他对一切都很了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百一十三章开始布局免费阅读。https://xs.23sk.com 