    杨辰的命令，骆斌执行力极强，很快就将一切都调查清楚了。

    “这个女人还真是可恶，只是小小的一个业务部主管，竟然受贿这么多，甚至就连三禾集团的私密资料，都出卖过。”

    杨辰坐在办公桌前，手中拿着一份骆斌给他的资料，双目微微眯了起来：“就这些证据，应该足够她坐十年牢吧？”

    “董事长，这些东西，现在就交给警方吗？”骆斌站在办公桌前，小心翼翼地问道。

    杨辰随手将文件丢在了垃圾桶：“你不是说，她今天才得到了部门的奖励吗？而且今晚还要请部门的同事吃饭，还当众侮辱秦惜，你觉得，这些证据，应该怎么用？”

    骆斌微微一愣，很快明白了杨辰的用意：“我明白了，董事长是想要将她捧的最高，然后再狠狠地摔下去。”

    杨辰嘴角轻轻扬起：“去吧！”

    三禾集团，王梦因为得到了公司的十万奖金，整整一天，都很激动。

    其他主管也纷纷找王梦恭贺，这让王梦有种即将上任部门副经理的感觉。

    秦惜在发了那条信息出去后，像是换了一个人，手中的一切事情全都丢在了一旁，已经开始着手准备上任总经理之后事务。

    她毕竟是三禾集团的创始人，即便公司后来被家族夺走，可她还是在公司干了许多年，许多业务都很清楚。

    如今也只是做了一些计划和安排，她既然知道杨辰就是背后买下三禾集团的人，当然明白总经理的位置，一定会到她的手中。

    原本他想要凭借自己的努力，从公司最底层做起，她自信可以一步步的坐上总经理的位置，但却没有想到，公司的晋升渠道竟然有这么多的漏洞。

    就像是现在的她，因为王梦看不惯自己，她就算拼了命，也不可能正常晋升。

    既然如此，她有能力当总经理，为何要放弃？何不自己上位，然后完善公司的一些漏洞。

    “王主管，听说了吗？总部已经任命了三禾集团的总经理，说是下班前，要以正式的红头文件下达。”早上给王梦送来流动红旗的那个浓妆女人，又跑来了王梦的办公室。

    王梦一惊：“真的吗？”

    浓妆女人点头，笑着说道：“王主管，你运气还真是爆棚，上个月刚刚得到公司评比第一，还得到了个人十万元的奖金，正是最辉煌的时候，总经理要上任了，你肯定能给总经理留下很好的印象。”

    王梦听对方这么一说，也反应了过来，双手紧紧地攥了起来：“如果真的能被总经理看重，那就太好了。”

    “我看好你哟！”浓妆女子说完，扭着腰肢离开了。

    总经理下班前要任命的消息很快传遍了整个公司，一时间所有人都像是自己要晋升了，很是激动。

    唯独秦惜很是淡定的坐在自己的办公桌前，对着电脑忙碌。

    这一刻的秦惜，像是找到了创立三禾集团时的那股冲劲，对公司未来发展的布局，以及公司人事调动，都开始计划安排。

    这段时间的基层工作经验，对她而言很重要，她坚信，等她上任后，一定能带领公司达到更高的辉煌。

    “那个贱女人，也不知道一天天的在忙什么。”王梦对着身边的同事吐槽道。

    “瞎忙呗！做过公司的董事长，如今却成了公司最底层的员工，恐怕心里也很是不甘吧！”同事瞄了眼秦惜的方向。

    王梦冷笑一声：“走，过去看看去！”

    秦惜刚整理好资料，就发现王梦过来了。

    “秦惜，你应该听说了吧？”王梦眯眼问道。

    秦惜皱了皱眉：“听说什么？”

    “你说你，每天都在瞎忙什么呢？就连总经理要上任的消息，都没听说吗？”王梦身边的同事一脸嘲讽地说道。

    “就算知道了，恐怕也会装作不知道，如果说听到总经理上任的消息后，谁最难过，肯定是属秦惜莫属了，毕竟，她曾经还当过公司的董事长呢！”王梦笑眯眯地说道。

    “是啊，从最高处忽然摔到了最低处，还真是一个悲伤的故事。”

    “其实这些都不算什么，最悲伤的是，她竟然嫁给了一个废物，还有了孩子，偏偏有了孩子后，那个废物又忽然消失了。”

    “哈哈！还有这事？我竟然都不知道。”

    ……

    见王梦针对秦惜，其他部门的同事们全都围了上来，对着秦惜一阵嘲讽。

    秦惜一言不发，只是冷眼看着周围一张张丑陋的嘴脸，为了拍马，却要踩着别人，还真是恶心。

    时间过得很快，到了下班时间，总经理的任命文件也没有下达，这让公司的员工都微微有些失望。

    王梦这时走了出来，笑着说道：“今晚北园春饭店，我已经订好了包厢，大家都去哦！”

    “王主管万岁！”所有人都欢呼了起来。

    就在这时，一辆黑色的奥迪a8，缓缓停在了公司门口，一身穿正装的中年男人，从车内匆匆走下，手中还拿着一个文件袋。

    三禾集团副总经理连忙上前：“陈秘书，您好！”

    陈秘书微微点头：“牛副总好，刚刚路上堵车了，公司的员工都还在吧？”

    “都在，陈秘书里面请！”牛总恭敬地说道。

    他身为副总经理，对公司的一些内幕，还是很清楚的，只是没有上面的允许，他什么都不敢说。

    “牛副总来了，大家快回办公室！”

    王梦刚要带着同事们离开，就看到牛副总跟着一名中年男人，吓的她连忙躲进了办公室。

    “通知所有人，立即到大会议室开会！”

    牛副总对身后的秘书交代了一声，便带着陈秘书先去了大会议室。

    “能让牛副总如此恭敬的人，肯定是总部来的高管，只是要任命总经理，总经理怎么没来？”

    “会不会是牛副总要晋升了？”

    “应该不是，否则早就有消息了。”

    ……

    就在所有人都在猜测的时候，没有人注意到，秦惜已经离开。

    很快，所有人都到了公司顶层的大会议室内，陈秘书坐在席位中央，牛副总坐在陈秘书的右侧，而在陈秘书的左侧，还有一个位置，桌签上写着总经理三个大字。

    牛副总主持会议，做了一番简单的讲话后，沉声说道：“下面，由陈秘书来宣布总经理的任命书，大家欢迎！”

    陈秘书这时拿起一份任命书，郑重宣布道：“为适应公司经营发展的需要，经公司管理层会议决议，任命秦惜女士为三禾集团总经理，负责三禾集团的日常工作！”

    “以上任命决定自发布之日起即开始执行！”

    “下面，有请我们秦总上台发表讲话，大家欢迎！”

    陈秘书话音落下，所有人都是一脸震惊，因为秦惜这个名字，他们早已耳熟能详。

    “这怎么可能？绝对不可能！”王梦一脸失魂落魄。

    “肯定只是重名而已，别急，秦总就要出现了。”王梦身边有人安慰道，她虽然嘴上这样说，但自己心中也非常不安。

    “对，一定是重名，不可能是那个贱女人！”王梦双目炯炯地盯着会议室门口。

    所有人都听到了一阵高跟鞋踩踏在地上发出的清脆声，正在接近。

    就在所有人期待的目光中，一身职业正装的秦惜，出现在了门口，然后走到领导席位就坐。

    轰！

    王梦脑海中一阵轰鸣，这一瞬，她像是虚脱了一般，喃喃低语道：“不可能！这怎么可能？”

    秦惜从始至终，看都不看她一眼，坐在总经理席位后，便开始发言。

    整个人的精神面貌都极佳，一些公司的老人，似乎又看到了属于秦惜的辉煌时代。

    有人高兴，但也有人难过。

    “散会！”

    直到会议结束，许多人都还没有回过神。

    “秦总，等等！”王梦连忙追了出去。

    所有人都是一脸看戏的样子看着王梦，之前她是怎么对秦惜的，所有人都清楚。

    秦惜冷眼看了王梦一眼：“你有什么事？”

    “秦总，那个，今晚我要请同事去北园春吃饭，想邀请秦总一起去，正好就当做是给您的欢迎宴。”王梦笑呵呵地说道，好像和秦惜之间并没有任何恩怨。

    秦惜冷笑一声，讽刺道：“你王主管的饭局，可不是什么人都有资格参加，我还是回家找我那个废物老公做饭吧！”

    秦惜将王梦之前讽刺自己的话，又原封不动地还了回来。

    哒！哒！哒！

    话音落下，她潇洒的转身离去。

    王梦脸上的笑容比哭还难看，但她依旧强迫自己保持微笑，又看了眼身后的同事们，勉强的一笑：“正好下班了，我请大家去北园春吃饭。”

    “不好意思，我忽然想起老公还在家等我，就不去了。”

    “我爸妈从老家赶过来了，我也去不了了。”

    “我要去幼儿园接孩子，就不去了。”

    ……

    下午还非常热情要跟着王梦去吃饭的同事们，此刻像是躲瘟神一样，竟然没有一个人愿意跟她去吃饭。

    忽然一阵急促的警报声响起，一辆警车停在了公司门口，从车内走出两名身穿制服的警察，走到王梦面前。

    其中一人出示了证件后，拿出一张文件：“我们接到实名举报，你窃取三禾集团机密，出卖公司利益，并收受他人贿赂，这是我们的逮捕令！”

