    第19章影帝的小祖宗19

    是一张照片，图片里是她们熟悉的小奶猫。

    因为环境很暗，那团雪白就变得格外显眼。

    它歪着个小脑袋，估计是在被伺候着，漂亮的瞳孔因为舒服微微眯起。

    几乎一个身子的重量都压在男人身上，懒懒散散的。

    大概是察觉到被拍了，看过来的眸子还有些茫然，小爪爪却是已经伸出来想要遮镜头了。

    【啊啊啊啊我死了我死了，一大早被这样的美貌暴击谁能冷静?】

    【可恶，好想rua，给看不给rua也太痛苦了吧呜！】

    【等等，我发现了什么，小猫咪居然上床了?！这个有洁癖的男人居然让小猫咪上床了？】

    【不止，他还抱了，属于是人不如猫系列了。】

    【是什么让我们哥哥频繁更微博，哦是小猫咪，我大胆猜测一下，以后更新少不了。】

    ……

    别墅内。

    苏瑾琛随手放下手机，心情有些微妙。

    不知道为什么，突然就拍了，上传时还隐隐有种这么可爱的小猫是我的你们没有的自豪感。

    真是见鬼了。

    被停下顺毛的小猫咪茫然睁开眼，伸出爪爪拍他的手腕。

    一脸我都不介意你在纠结个什么的表情。

    男人动作一顿，再次有种被小猫咪鄙视了的感觉。

    唇角无奈扯了扯，一时也顾不上那么多了，任劳任怨给小家伙挠下巴。

    也幸好还是幼猫，闹腾不过一会就没精力了，奶呼呼打起了哈欠。

    把小家伙在床上放好，起身去洗漱。

    大概半个小时后。

    梨棠迷迷糊糊又睡醒了，看着空下来的床有些懵懂歪了歪脑袋。

    香味顺着厨房飘过来，小猫咪动了动鼻尖，稍稍清醒了些。

    扑腾着小身子就想下床。

    苏瑾琛过来卧室时就看见了这么一幕。

    想也没想就快步走过来将小家伙捞进怀里。

    视线突然变高，梨棠晃了晃小脑袋，还有些晕。

    眼前是熨烫平整的衬衫，因为刚穿上身，还带着微微的凉意。

    鼻息间萦绕着熟悉的木质香气，让她很快就放松下来。

    不一会又闹腾着想将小脑袋埋进他颈窝。

    一点都不带安分的。

    也就睡着和做错事的时候会稍微乖巧那么一点。

    嗯，可能还是装的。

    感受到某个小家伙的动作，以及颈窝处传来软乎乎的触感。

    刚想说出嘴的教训就这么咽了回去。

    算了，反正它也不会听，还是自己多看着点。

    男人无奈拍了拍它的小身子。

    “乖点，带你去吃早餐。”

    就……有些头疼。

    你说是个坏小子也就算了，明明是个小姑娘，怎么一天到晚这么能闹腾呢？

    偏偏又拿捏住让你舍不得教训。

    粘人倒是粘人，闹腾也是真闹腾。

    还是说猫主子都是这样?

    第一次养猫的影帝大人再次陷入了沉思，面上确实不疾不徐抱着小家伙走到了大厅。

    因为小家伙不爱吃猫粮，今天也没给它准备。

    只是总是吃高盐的东西也不太好，家里又还没来得及备羊奶粉之类的，只好按着教程做了猫爪饭。

    虽然味道不能保证就是了。

    想着男人淡定将小奶猫放上桌，将碗推过去。

    感受到对方直白看过来的视线，苏瑾琛淡定端起咖啡抿了口。

    “试试喜不喜欢。”

    (本章完)

