    “我们……早就……说好了……”

    这个组织……的确和琳想的差不多。

    它们是一个还算挺大的团体，一直在这一带经营着各种非法业务，有着相当多的成员，还有一些特殊的‘能力’。

    最近，它们做了一笔很大的……非法买卖。

    那就是买卖……学院的改造技术。

    天宫学院的生体改造技术是世界闻名的，很多地方的各种组织都很想获取这种技术……不管是自己用，还是为了获取金钱，或是别的什么目的。

    这个组织也是如此，它们事先和学院里的某个尔什民说好了。

    这尔什民可能是在学院里的……员工，总之它给恐怖组织提供了学生所有的情报，这边的组织就在这里设下了埋伏学生的陷阱。

    陷阱很简单，就是让一群组织成员装成普通民众让学生炸，学生以为轰炸成功之后……就立即袭击这些学生。

    而那些学生……除了琳和比露之外也真的中了这个简单的陷阱。

    琳觉得奇妙的是，这些成员完全甘愿送死，没有任何犹豫。

    组织的目的，就是把学生杀掉，然后获取它们的尸体，通过研究尸体，再把这些尸体留下来保存好，并且再卖给……买家。

    所以，它们一路上没有使用爆炸物攻击，主要就是想要相对完整的尸体，而不是要肉块而已。

    学生是必须要全部杀死的，有任何一个回到学院，学院就可能会对此事件展开调查……

    实际上让任何一个跑到城市城镇都是很麻烦的事情，因为有可能联络学院……

    至于没去到城镇倒不用担心，因为学生身上携带的通讯器都是被‘动过手脚’的，所以在一般野外的情况下没办法联络。

    虽然说……比露和琳好像都没想过要去联络学院。

    组织追击琳和比露的过程一直都不顺利，不过最近它们和买家联系上，买家表示要少量的血液不需要整个尸体也行。

    所以，它们现在打算来做个交易，用大笔的报酬换取少量血液。

    但是，它们还是没有放弃杀掉琳和比露，这笔交易只是让琳和比露放松戒备，之后它们是想在登机之前进行最后一次袭击。

    …………

    “是不是这样呢？”

    “是……就是……这样的……”

    这里是一个……仓库里。

    琳和比露正在阴暗的仓库角落中，这里还有几个倒在地上的尔什民。

    之前琳是答应了和它们交易，然后要求在城市里找一个偏僻安静的地方进行。

    它们虽然很奇怪，但是也觉得不能放过这次机会，因此就把琳和比露带到了这个仓库里。

    最后……

    琳就和比露一起把它们打趴下了。

    因为现在检测记忆还不是很完整，因此琳使用了‘暗示’的方法，让这些尔什民把计划给说了出来。

    简单的说，学院里有一个负责贩卖情报的家伙，它并不是只和这个恐怖组织交易，是和很多组织交易，它能轻易获取别的组织非常想要的各种学院情报，然后把这些贩卖出去。

    看来这次事件整体就是这样，几乎都解开了。

    于是，琳和比露很快就再度回到机场，登上了飞回天宫市的航班。

    …………

    “维罗尼卡同学，这次冒险也很刺激呢！”坐在飞机上，比露一边看着窗外的云层一边说着：“我们下次再进行一次冒险吧！”

    “是吗？我觉得一点意思都没有，太无聊了，我根本不知道发生了什么。”说这话的是……一个闹钟。

    之前这个闹钟被关掉了，不过现在又开了。

    “哼哼，我们之前可是经历了非常刺激的冒险，你一定不会知道……”

    比露看起来也很有和它聊的兴趣，而琳则在感觉着……

    这架飞机，有点奇怪。

    ‘轰！’忽然，整架飞机都晃了一下，这让所有的乘客都露出了惊恐的表情，有几个还叫了出来。

    “各位乘客不用担心，刚才只是正常……”

    ‘轰隆隆——’再度摇晃让广播的声音被中断，也有许多乘客惊恐地大叫起来。

    这显然不是正常现象，不过这是那些恐怖分子弄的么？它们有那么大能力能弄坏大城市里的飞机？

    “各位，我们必须采取紧紧迫降！”

    广播说出了让乘客更为惊恐的内容，随之整架飞机都向着下方俯冲而去。

     可以看见，下面是广阔的海洋，而且还有一座小岛。

    随着震动，飞机距离海洋越来越近，虽然所有乘客都相当惊恐，但是最后并没有意外。

    飞机平稳地落在了海面上，像是船一般浮在了水面。

    这时广播再度响起了：“各位请不要紧张，很快就会有维修队过来，各位也可以搭乘它们的飞机离开。”

    在广播之后，这里的大多数尔什民都恢复了平静。

    除了比露之外。

    “我还以为要发生什么呢！这么快就结束了吗？”比露有些不满意的叫道：“我很久以前就想试一下从很高的空中跳下水会不会有事了！我知道那些什么高处跳下来和水泥地似的都是胡说八道，只要姿势正确，不管多高进水都是没事的，对不对呀，维罗尼卡同学！”

    “……”琳并没有回答比露，而是在注意窗外的情况。

    外面的天空下，出现了一些……飞行器。

    “那是什么！”

    比露也注意到了外面的情况，可以见到远处飞来了一大群的空中快艇。

    这些快艇看起来很像是恐怖分子开的那个型号，不过它们并没有装配机炮。

    但也不会是维修队，因为琳知道维修队也会开和客机差不多大小的飞机过来。

    这支队伍……看上去挺奇怪的。

    而它们没有接近客机，而是在差不多三百米的距离外就停了下来。

    “它们到底是干什么的？”

    停下的空中快艇在远处待了一阵子，然后它们突然全部加速，向着这边飞了过来。

    “它们难道想撞过来！”

    比露的说法似乎真的成真了。

    因为这些快艇在接近的时候毫无减速的迹象，它们直接就这么撞在了飞机上。

    然后……

    ‘轰——’一次次的爆炸也随之而生。

