
楚璃手一招，天罗盘飞回她的手中，收回袖子。此时再察看这禁制，就比原来要清楚得多，阴阳五行，不再变幻不定。

“阿璃，奇怪了，这里有无数道细小灵气的波动，却又不像是修士的气息。我来试试，……”接到明月笙的传音，楚璃让到了一边。

明月笙上前，取出了一盏油灯，“五行乾坤灯”，这是难得一见的破禁宝物，品阶一点也不比楚璃的天罗盘差，而且比楚璃的天罗盘，更为适合破禁。

此灯看起来毫不起眼，灰暗的质地上留着斑驳的痕迹，古青的颜色，简朴厚重的造型，仿佛是俗世庙堂中，供在佛像前面燃了几十年的古拙青灯，灰扑扑的如同上面落了一层灰。

只有用神识察看时，才能发现灯盏内侧，刻有细腻的符纹，组成玄妙的阵法，不断闪过微弱的光华。

五行乾坤灯飞起，一灯如豆，灯光射到禁制上时，发出了淡淡的青光。禁制如同水波纹般的抖动起来，这是灯光的力量与禁制的力量正较量着。

灯光亮到极致时，禁制开始不停地抖动，仿佛下一刻就会被崩溃，忽然听到“嗡”的一声，灵气涌动竟然又组成了一道光幕，将五行乾坤灯，拦在原来的禁制之前。

明月笙见状，一掐法诀，五行乾坤灯猛然转动起来，带动周围的灵气，形成一个带尖的旋涡，向着光幕撞去。

“嗤……”尖锐的撕裂之声传来，光幕晃动了一下，上面出现了数道波纹。见此情景，两人面露喜色，明月笙更加专注地指挥着五行乾坤灯，向着光幕撞去。

数次之后，“扑”一声沉闷声响起，在五行乾坤灯的撞击之下，禁制裂开了几处，紧接着光幕骤然破裂，光芒一晃，倏忽之间，消失不见。

“成了！”

明月笙正要上前，突然感觉到灵气波动，直觉有危险，脚下一退，“吱呀”沉闷的磨擦声同时响起，石门两侧突然爆出两道雪光，向五行乾坤灯劈去。

明月笙一惊，一掐法诀，五行乾坤灯立刻飞了回来，两道雪光在空中交错，“铿锒”一声，碰在了一起。原来是两把古朴的长剑，剑身内雪色的光华一闪而过，然后双剑“嗡鸣”一声，缩回到了石门侧。

明月笙上前，轻轻的将石门推开，就见一团灰雾，无声无息，扑而而来，楚璃在身后，看到了这团灰雾，神色微变，一把将明月笙拉开，娇呵一声：“阿灵”

一道白影，从楚璃的御兽环中闪电般冲出，一个旋身停在了半空中。对着扑过来的那团灰雾，猛然一吸，那团灰雾不受控制的纷纷冲向了阿灵的口中。

楚璃没想到，在此处还会见到噬血妖虫，而且个头还不小，比以往遇到的那些，都要大上一倍。这些妖虫品阶虽然不高，但是如果没有收取它们的器物，或是克制它们的手段。即便是楚璃如今的修为，遇到它们时也是只有逃命的份了。

阿灵将这些妖虫，吸入腹中后，觉得意犹未尽：“呔，阿璃，还有这样的虫子吗？吃了它们，对我有莫大的好处。”

“因该会有的，阿灵，这一段时间，你可能要忙一些，等从这里出去后，再犒劳你们。”阿灵点点头后，飞到了楚璃的肩膀上。

楚璃还有两种收取噬血妖虫的方法，一种是用纳宝葫芦，一种是用绝灵葫芦，只是绝灵葫芦收取妖虫，妖虫必死无疑。阿灵是不吃死虫的，只有活虫对它才有作用。至于纳宝葫芦，她还有用。

二人走进了洞府，老白并没有跟进来，而是极有眼色的守在了门外，这一段时间，老白也见识到了二人的实力，心中的那一缕担忧也消失了。有明月笙的指挥，他也懒得浪费自己，本就不聪明的脑袋瓜子，所以很是老实听话。

这个洞府中，同样没有修士。但是里面的格局，与中部的不大一样，分为里外两间，房间也大了许多，外面一间，放着一只半人高的丹炉，丹炉后方的地面上，放着一个青***。里面的那一间，还有一层石门相隔，同样设有禁制。

明月笙见些情景，依旧祭出五行乾坤灯，用一个时辰破开了内门的禁制。他小心翼翼的推开了石门，阿灵站在楚璃的肩上，虎视耽耽的看着。

石门打开后，静悄悄的，并没有任何动静。等了片刻后，明月笙率先走了进去，随后很快退了出来。神色间兴奋异常。

“阿璃，我在洞外和老白守着，你赶紧把里面的宝物收了。”

楚璃也没推让，走了进去，就见到里面放着好几个架子，架子放着一些玉盒，还放着一些瓶瓶罐罐，墙角还放着几只大箱子，楚璃并没有仔细察看。玲珑从她的体内飞出，将这些架子上的禁制一一破除。

然后，楚璃手一挥，连架子也一起收了起来。接下来，二人一兽，向着另一间石窟走去，越往上走气息越是驳杂。

他们以同样的方法打开了石窟，里面同样飞出了一群噬血妖虫，这些妖虫同样还是进入了阿灵的口中。

洞窟里同样放着一些宝物，就在他们将第七间石室打开，收取了里面的宝物时。刚刚破开禁制的姬九几人，却是迎来了一场危机。

噬血妖虫这种妖虫，对于楚璃来说，已经是熟的不能再熟了，光是克制它的方法，就有好几种。

其他人可就不是如此了。他们这些人中，除了姬九对此虫略有研究外，其它人是只闻其名，不见其身。对于此虫的凶残，还未真正见识过。

此虫刚一飞出，守洞的三人就看到了，几人的反应都极快，以最快的迅度，在身上作了防护，并且同时出手攻击。

这些攻击看起来，声势浩大，威力十足，只要是在攻击范围之内的所有，一旦碰到了就会化为齑粉。

周围的驳杂气息，翻滚的极为激烈，当他们以为这些妖虫即刻就会化为飞灰时，却没想到他们的攻击，仿佛泥牛入海不起一点作用。

守在另外两个洞窟的修士，也听到了这边的动静。几人停止了破禁，同时向着此处奔来。

这些虫子身体灵活，飞的也十分迅速，寻着他们身上浓郁的血气，猛扑了过来。他们发出了几次攻击后，这才相信了姬九的话。原来这些妖虫，真的不惧任何的攻击，能够轻而易举的穿透灵护，或是禁制。

他们手中并没有合适的法宝，可以阻拦这些噬血妖虫的攻击。于是，就将一早准备在储物袋中的妖兽尸体取出，抛向了半空中。这些妖兽身上带着浓重的血腥味，这些妖虫很快就被吸引了过去。

一团黑云猛然散开，迅速包裹向了这具妖兽尸体，没有任何的声音发出。在寂静无声中，这只妖兽尸体，很快的就消失一空，所有的血肉皮骨，消融的一干二净，连一根毛都没剩下。

姬九、金山多、多宝真君、元乾、元坤，及另外三个出窍期的修士，是第一次见到这种情景。

一股寒意从脚底窜起，不由的激灵灵打了个寒颤。一个个的惊骇无比。能让他们这些出窍修士，打寒颤的妖虫，可以说相当的厉害了，不愧是位于奇虫榜前十的凶虫之一。

而且他们发现，这些虫子吸食了血肉后，通体变成了赤红色，并且虫子的数量也多了一些。

噬血妖虫吃完妖兽后，转而飞向了他们。他们身上的磅礴的血气，引动的这些妖虫更为的疯狂。

多宝真君手掌一翻，手心中出现了一簇橙红色的异火，手指轻轻一弹，异火飞向了冲过来的噬血妖虫。这簇火焰初时只是一点，当离开手掌后，骤然变的铺天盖地，转眼间化为了大片的火海。

但是这团噬血妖虫，对异火的攻击，视若无睹，毫发无损的穿过了这团异火，继续向他们扑了过来。又有一具妖兽的尸体，被扔入了半空中。

趁着妖虫吞噬妖兽血肉的这几息时间，几人急忙避入那间打开的洞窟中，关上了石门。

石窟的里面一间，门口处还有一层禁制。刚才几人已经吃过一次亏了，就轻易不敢再动里面的这间洞窟。就怕破禁后，再出来些什么？如果再放出一群噬血妖虫，可就里外夹击没有活路了。

他们也是奇怪，按说这些妖虫品阶不高，个头也小，看着极为脆弱，应该容易灭杀的。

但是，偏偏这种妖虫，几乎是没有弱点，即对五行法术的攻击无感，对风、冰、雷、异火这样的攻击，同样无果。并且它们只要一接近血肉之身，就会将自己的卵，顺着毛孔排了进去，这些卵一入血肉，即刻孵化。

孵化出来的虫子，开始吸食血肉，然后飞速长大，产卵，如此循环不息，队伍快速的扩张。即便他们如今是出窍修士，也是对此束手无策，因为他们寻不出噬血妖虫的弱点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57558756"  chaptername="四百零七  噬血妖虫现">加入书签</a>
</div>
