帝国的韦斯特领，实际上指的是废弃领，即waste行省，这里指的是马林堡东北方向的一大块区域，和马林堡通过出海口隔海相望，位于米登领的西部，诺德领的西部。
　　这里的一大片土地表面上属于马林堡管辖，但实际上处于一种三不管的地带，邻接这片土地的无论是诺德领、米登领还是马林堡区域都极少管辖韦斯特领，这使得这一片区域极度荒芜，基本上没有任何城市和小镇、城堡、村庄存在，是一片名副其实的“废土”。
　　韦斯特领的历史说来话长，这里长话短说，这里曾经也是帝国领土，是著名的帝国德拉克瓦尔德行省，主要居民为图林根人，领袖为蛮王奥纯，这件事在前文已经说过了，这里就不再重复。
　　德拉克瓦尔德行省的选帝侯维尔纳在帝国历1110年，在清剿行省内野兽人大军的时候被斯卡文刺客所杀，军队随即被野兽人大军屠戮一空，而最严重的问题在于，当时德拉克瓦尔德行省的选帝侯维尔纳没有任何一位继承人或者亲戚，所有拥有继承权的人全部战死，而帝国当时在闹黑死病和斯卡文战争，根本没有办法前来支援德拉克瓦尔德，就连帝国皇帝鲍里斯-敛财者也在黑死病中死亡，数十年之后米登领的选帝侯曼德雷德-灭鼠者终于在呼啸山丘之战中击败了斯卡文大军并成为狼皇帝，但他没有来得及重新振兴帝国就被鼠人刺客刺杀。
　　然后就是三皇时代。
　　德拉克瓦尔德行省自始至终没有得到过帝国有力的支援，最终，在两三百年的持续攻击之下，德拉克瓦尔德行省除了少部分人逃出了这里，剩下的所有城镇和所有人口全都在野兽人的进攻、劫掠和毁灭中化为了尘土，自此这个行省不复存在，选帝侯符文圣剑——野兽杀手现在放在帝国首都宝库里面。
　　行省彻底变成了古怪可怕的黑森林有许多可怕的变异生物在此生存，其中最著名的就是潜伏着的野兽人部落，没人知道野兽人有多少，但根据帝国多年研究，至少有二三十万野兽人和十万绿皮躲藏在德拉克瓦尔德森林最深处。
　　之后的米登领尝试过收复德拉克瓦尔德但最终失败，还搭上了当时白狼选帝侯福尔克的命和数万军队，至此再无帝国军队尝试收复这里。
　　一直到伟大圣战之后，救世者路德维希下定决心恢复恢复德拉克瓦尔德森林，他当时也拥有经历了伟大圣战后最强大的帝国军队，经过激战，德拉克瓦尔德的一部分被帝国收复并被诺德领和米登领兼并，剩下西部靠海的很大一部分区域实在是在野兽人上千年的肆虐之下失去了任何价值，最终被化为韦斯特领，即废土。
　　因此在骑士道大军路过马林堡，再通过马林堡东北方的萨尔芬镇之后，接下来约两百公里是几乎完全荒芜人烟的地方，如果不是鲍里斯-托德布林格选帝侯有在这条路上建立一些岗哨和堡垒驿站及瞭望塔的话，莱恩心想这简直就是过草地。
　　举目遥望一片荒凉，除了雪、草地、荒地和远方的天际线以外什么都看不到，偶尔路途中见到的那些充满历史的城镇废墟更是在警告着所有人——如果一直不理会野兽人的袭击和劫掠，那么就算是再伟大的文明也会最终倒下。
　　军队正在缓缓前进，骑士王手中拿着几封已经开封的书信，朝着在场的莫吉安娜、劳恩、哈根、伯希蒙德、维罗妮卡等人说道：“消息有几个，大家分开来看，然后讨论一下我们接下来应该如何做。”
　　众人接过几封情报开始看了起来。
　　厄伦格拉德依然屹立和哀恸山脉又有十万混沌军队南下的这个消息前文已经说过了，莱恩等人在厄伦格拉德始终坚守之上受到了不小的鼓舞，但目前他们也只能寄希望于卡拉德的北方方面军和海神舰队能够拯救这座城市。
　　另一个消息，是纳垢军团在纳垢神选冠军费斯图斯的率领之下朝着奥斯特马克首府贝卡芬以缓慢而坚定的速度进军，奥斯特马克行省的首府就位于奥斯特马克的北部边境，这里绝不容有失，选帝侯赫特维希已经集结了六万多的军队严阵以待。
　　最后，是混沌主力大军逼近帝国边境的消息。
　　由于受到难民潮的冲击，帝国的边境防线设计和建立起来困难重重，尽管基斯勒夫的难民们提供了一部分必要的人力，但是更大规模的粮食消耗和难民带来的混乱以及许多混入难民潮中混沌信徒的破坏，使得帝国边境防线的建立举步维艰。
　　为此、奥斯特领、诺德王国以及奥斯特马克的部分军队开始进入基斯勒夫境内接收一部分城镇用以防守和建立防线，在12月初到莱恩接到消息的12月底，帝国军队分别和混沌主力军队的先头部分进行了特切夫防御战，科涅克波尔之战，奥斯特罗蒂之战，克拉克朱诺夫之战，沃伊塔齐斯保卫战，奇佐维奇防御战。
　　毫不意外地是，帝国军队全部败北，仓促集结起来的帝国军队大部分都是由征召士兵和那些行省义务兵们组成，这些军队可不是职业士兵，想要他们有战斗力必须要进行一定时间的训练，但现在帝国没有时间训练，只能强行赶鸭子上架，甚至是直接拿去送死来拖延时间。
　　“帝国方面预计混沌主力大军将在一月中旬抵达帝国边境……如果一切足够顺利的话。”伯希蒙德公爵放下消息，红龙公爵判断着局势：“我们能赶得上么？”
　　“现在已经是十二月底了，我们距离米登海姆至少还有六百公里的路，而米登海姆距离奥斯特领也至少要走五百多公里。”劳恩也说道：“或许我们来不及抵达帝国边境了。”
　　就算沿途的后勤全部准备好，骑士道大军日行军的速度也就在30-40公里左右，这已经是保证军队体力、战斗力和临时应变能力的极限了，而且要知道，骑士老爷和老近卫军们平时行军可是不穿盔甲的，重甲军队只有在进入战场时才会穿戴好所有盔甲。
　　为什么？用脑子想想就知道。
　　而考虑到德拉克瓦尔德森林不可能全速行军和没有战斗，再加上别的因素，莱恩二月初能赶到奥斯特领就已经算是奇迹了。
　　“肯定赶不上，但我们至少可以在混沌军队靠近塔拉贝克河之前赶到战场。”莱恩表示同意，骑士王取出了地图，直接放在了维罗妮卡的后背上，嘉兰女议长对此有些意外，但她依然示意没问题，莱恩也不像是在开玩笑：“塔拉贝克河湍急的水流势必会拦住混沌大军的步伐，因此最差的情况我们也会在塔拉贝海姆遭到围攻之前赶到，而比较理想的情况就是……”
　　“就是帝国能够在边境坚守足够长的时间。”湖神女巫莫吉安娜不喜欢看到莱恩和维罗妮卡的小默契，一点也不喜欢，她直接夺过了地图，而莱恩见状将维罗妮卡拉到了自己身边：“我们将会和鲍里斯-托德布林格和他的白狼大军们在米登领之内汇合。”
　　“帝国皇帝和他的大军呢？我们有国王，难道帝国不应该出一个皇帝么？”哈根公爵不悦地说道。
　　“在混沌打到塔拉贝克河之前，皇帝是不会轻易离开布伦瑞克的。”莱恩皱着眉头，骑士王拉着维罗妮卡：“我们先穿过韦斯特领再说。”
　　“我熟悉野兽人，陛下。”伯希蒙德双手叉腰，他看着一望无际的荒野：“野兽人不会在这里攻击我们，但到了德拉克瓦尔德森林就很难说了。”
　　“所以我们必须尽快度过韦斯特领。”
　　…………我是尽快度过韦斯特领的分割线…………
　　就在莱恩的骑士道大军还在韦斯特领行军的时候，帝国历2515年，1月初。
　　基斯勒夫与帝国领土交界处，帝国边境地区。
　　如黑色汪洋大海般的混沌主力大军正在朝着帝国奥斯特领前进，在铺天盖地的风雪和遍地尸骨中，多达十二万的混沌主力军队形成了数个箭头，他们的数量之多令原本属于帝国的土地都被覆盖了起来，就像是黑色浑浊的原油一样，上千面部落和混沌的旗帜对准空中。
　　这支混沌主力大军一路走来，已经有接近五十万人惨死于他们的武器和邪术之下，所过之处在莫特金的命令之下全部变成了无人区，竖起了数十个巨型的混沌徽记标志和颅骨京观，北方来的复仇者毁灭了一切，他们残忍的行径就连最坚强的基斯勒夫人和帝国人都为之哭泣。
　　莫特金不要任何俘虏，甚至就连短时间的关押都不喜欢，混沌军队过境寸草不生，黑烟漫天，火光遍地，留下的只有一个个被烧焦和摧毁的城市，大型的混沌祭祀现场和混沌徽记。
　　在天穹之上，两头混沌魔龙展开着双翼，飞翔过境留下无数污秽和混沌的腐化，
　　就在队伍的最中心，在混沌四神神选勇士深红收割者的保卫之中，混沌永世神选，黑铁莫特金冰蓝色的双眼正在看着远方的一切，一个个新的情报被送到了莫特金的手中，永世神选正在判断着局势。
　　目前而言，巴巴罗萨计划的第一阶段进行得非常顺利，通过泽德夫卡大会战，混沌相对轻松地解决了基斯勒夫的威胁，迅速南下，而没有被这道旧世界的栅栏挡住了路。
　　不过第二阶段的计划就已经开始出现了问题，第一就是厄伦格拉德久攻不下，诺斯卡群山军团并未按照预定计划完成任务，这样厄伦格拉德就始终有被帝国和布列塔尼亚人甚至是高等精灵增援的危险，再者就是乌弗瑞克战败的消息此时也送到了莫特金的手中，牵制布列塔尼亚人的计划尽管依然在进行，可效果已经大打折扣。
　　再者，一路过来，莫特金的决定也遭到了很多混沌神选和混沌冠军们的质疑。
　　正常来说，混沌大军过境是一路烧杀抢掠无恶不作，每到一个地方都要充分宣泄一下自己的欲望和搜集战利品、献祭邪神完了之后再继续前进，但是莫特金似乎特别着急，他不停地下令军队前进，有时候就连献祭混沌四神这一最重要的仪式也没有做好做完，这让很多混沌大能们心有不满。
　　除了这点之外，莫特金没有亲自率军攻向基斯勒夫城的决定也引起了很多的争论，在绝大多数人看来，基斯勒夫已经奄奄一息，这个时候混沌大军犁庭扫穴过去，这个千年的冰雪王国就该彻底亡国灭种了，可无论是那些混沌神选和混沌冠军们如何恳求，莫特金都始终拒绝，他明确告诉所有人，目标只有一个，那就是位于奥斯特领北方的选帝侯家族城堡冯-茹科夫城堡和位于中央山脉东南部的奥斯特领首府沃尔芬堡。
　　他已经确认了仇人的身影，选帝侯之子奥列格-冯-茹科夫和女沙皇卡塔琳派出的基斯勒夫新晋大元帅皮奥特-谢尔盖耶夫组成的联军在基斯勒夫南部靠近奥斯特领的部位试图阻击混沌的毁灭之潮，结局当然是惨败，如今不得不退入帝国国境线之内，组织新的防线。
　　“永世神选阁下，我理解您对复仇的渴望，但如果这样打下去，我们很难依靠着强攻攻破帝国的防线。”奸奇神选哈尔-永恒之眼再次劝诫道：“我们应该试图让终焉之刻开始。”
　　“让终焉之刻开始？”莫特金骑在恐虐赠与自己的混沌钢牛之上，北地之王冰冷的双眼稍微一撇，就让奸奇神选恐惧不已：“我说过了，我的目标只有一个，那就是复仇。”
　　奸奇神选哈尔-永恒之眼越发无奈。
　　在这一段时间，混沌恶魔和奸奇神选冠军察-赞艾克数次恳求莫特金不要将目标执着于奥斯特领，他应该通过传播腐化、释放瘟疫、派出混沌信徒渗透和占据与激活那些森林深处的混沌聚集地、野兽人部落来削弱帝国，并引导终焉之刻的到来，甚至有些混沌恶魔都跪在莫特金面前苦苦哀求，察-赞艾克更是提出了“森林、村庄包围城市，全面引导帝国全领混沌教徒各自成立混沌教派，渗透帝国朝廷和腐化帝国贵族”的策略，但这些策略被莫特金全部否决。
　　“谁拦着我前进之路，谁就是我的敌人。”在手刃了数个混沌冠军之后，莫特金如此冰冷地说道，永世神选命令奸奇神选冠军察-赞艾克率领着他的渡鸦军团进攻奥斯特马克，而自己依然坚定地南下，同时再发出命令让正在泽德夫卡玩得忘了时间的西格瓦尔德王子和色孽军团在补员之后尽快南下。
　　混沌大军继续南下，直到接近奥斯特领边境，在那里，奥斯特领选帝侯的嫡长子奥列格-冯-茹科夫集结了一支帝国和基斯勒夫溃兵们组成的十万大军和临时组成的三道防线，在不安和顽强中等待混沌军队的抵达。
　　而就在此时，莫特金也接到消息，那就是布列塔尼亚的骑士道大军已经出现在了帝国韦斯特领。
　　混沌永世神选马上意识到，那位传说中的骑士王莱恩，将成为自己复仇的最大威胁。
　　“立即传令德拉克瓦尔德野兽人至尊兽王格拉克塔尔！无论付出如何代价，都必须在德拉克瓦尔德森林中牢牢地拖住莱恩-马卡多和他的骑士道大军！”
　　永世神选黑铁莫特金的命令很快就通过哈尔-永恒之眼魔法预兆传递到了德拉克瓦尔德森林。
　　在这一天，古老而邪恶的巨型黑森林中，响起了超过了一千支野兽人号角的声音，自野兽人传奇兽王格特沃之后，最大规模的野兽人大军开始在万魔岩集聚，成千上万的野兽人部落、战帮、战团得到了黑暗之神的启示，滚滚而来。
　　“聚集……战斗！”。
　　“杀了……骑士……杀了……所有人！”
　　“吃掉……所有……新鲜的肉！！！”

