    待客厅中，众人商议了一阵。

    张涛也不久留，临走的时候，开口对方平说道：“你要是想入魔都地窟，难度不小。现在魔都地窟真王一直在关注，你想通过入口进去，再冒充别人……难！”

    方平笑道：“我观察过，不通过入口也行，只要有绝巅愿意通过御海山直接送我过去，也是可以的。”

    地窟内外之分，都在于御海山。

    只要绝巅穿过御海山的时候，带上他一起，护住方平不被空间裂缝切割，他收敛了气息过去，也没人知道。

    张涛闻言看了他一眼，这小子是把算盘打到战王头上了？

    这次都没提让他送的事。

    张涛不再多说，笑了笑径直离去，哪怕方平到了八品七锻，依旧是毫无察觉。

     等他走了，方平看向众人，缓缓道：“那诸位老师都准备一下，该巩固境界的巩固境界，该闭关的闭关。反攻是势在必行。”

    ……

    简单说了一阵，众人各自离去。

    这次虽然不少人突破，不过大家也没人提什么宗师宴的事，黄景刚陨落，众人也没这个心思。

    等人都走了，李老头留在最后，看了一眼方平，开口道：“人多口杂，现在确定了反攻的时间，就不怕出点意外？”

    方平笑道：“时间并不确定，我就是说个大致时间罢了，可能会提前，也有可能会延期，看情况再说。”

    说着，方平刚想再说几句，这时候，陈云曦匆匆走来。

    看到陈云曦，方平马上意识到了什么。

    果不其然，陈云曦看到方平，急忙道：“老师醒了！”

    “终于醒了！”

    方平松了口气，吕凤柔回来到现在，一直处于昏迷中，总算是醒了。

    没顾得上再说，方平和李老头匆匆朝修炼室走去。

    ……

    修炼室中。

    吕凤柔脸色略显苍白，看到赶来的方平几人，吕凤柔环顾一圈，没看到吴奎山，脸色瞬间暗淡下来。

    李老头瞥了她一眼，大概知道她在想什么，好笑道：“老吴没死！两口子离婚十多年了，现在到底算不算离婚了？”

    “没死？”

    吕凤柔顿时松了口气，接着看向方平，笑道：“你救我们的？”

    方平来的时候，她已经快要陨落了，根本不知道情况。

    方平没接话，李老头笑道：“这小子幸亏来的及时，再来晚一点，咱们都完蛋了！”

    “其他人如何了？吴奎山去哪了？”

    “老吴在闭关……”

    李老头顿了顿，笑道：“这次老吴可能真要因祸得福，进入绝巅境了！凤柔，你算是白捡了个大便宜，看看你收的学生，你那个前夫又是靠着他到了九品，现在连绝巅都要靠他……”

    吕凤柔翻了个白眼，心情倒是好了许多，很快又想到刚刚自己问的，李老头并未回答。

    想到这，吕凤柔脸色微变，沉声道：“其他人呢？”

    见众人沉默，吕凤柔再次强笑道：“怎么？我吕凤柔在你们眼中有这么脆弱？谁陨落了？”

    “老黄。”

    “……”

    吕凤柔沉默了下来，许久才轻叹道：“一直想着黄景性格沉稳，奎山之前也曾说过，当初校长在黄景和奎山之间其实是偏向于黄景的，想让黄景继续带领魔武走下去。

    可那时候，黄景实力偏弱，最后老头子才选择了奎山。

    奎山在天门之战之前就说，他要是陨落了，方平还年轻，学校诸事尽托付于黄景……”

    吕凤柔有些说不下去了，一时间陷入了沉默。

    方平见状笑道：“老师，您伤势刚愈，还是多休息吧。这些事，我会处理好的。您的学生现在可是正式代理校长，您该高兴才对。

    您想想，您丈夫是校长，您学生也是校长，您学生的学生说不定以后也得当校长……

    多值得高兴的事！

    还有……”

    方平故意拖长了声音，笑呵呵道：“老师刚恢复，恐怕还不知道，我突破到八品七锻了，具备九品的战力！

    还有，郭老师他们都突破到了九品，李老师也突破到了八品七锻，校长有望绝巅……

    还有……”

    方平简单将近期的事说了一遍，吕凤柔也好像遗忘了刚刚的伤感，闻言笑道：“这么说，魔武现在的宗师强者都快数不过来了？”

    说完，又有些不满道：“方平，你别忘了，我才是你导师！你倒好，有点好东西都便宜了外人，看看李长生这老东西，这都几品了？老师到现在也才七品中段，就没考虑考虑帮老师提升点境界？”

    方平闻言顿时笑道：“这次给老师留了好东西，等您伤势彻底恢复了，我还存了点天金莲和金身果，老师差不多也可以进入八品境了！

    老师得努力了，要不然等校长绝巅了，您才七品境，多丢人。”

    “他进了绝巅又怎么样？”

    吕凤柔一脸的不在意，李老头顿时笑道：“那你就是绝巅夫人了，唯一一位活着的绝巅夫人，这还不满足？”

    众人顿时失笑，说起来，如今绝巅境的配偶，几乎都死亡了。

    镇星城的那些绝巅，到底是男是女，方平他们其实也不清楚。

    不过几乎都是单身，那是肯定的。

    闲聊了一阵，吕凤柔刚恢复，大家也不久留，很快各自散去，吕凤柔也开始恢复伤势，她昏迷期间，伤势可没痊愈。

    ……

    从修炼室出来，方平松了口气道：“老师醒了，现在就差校长了！等校长也醒了，那就好多了。”

    说完，方平看向一旁的陈云曦，开口道：“你统计一下学校现在的六品境武者，告诉他们，这次我在王战之地获得了不少前辈遗留的机缘，拿到了不少无源气血和精神力。

    尽量帮助他们完成六品境的三焦之门封闭！”

    “好的。”

    陈云曦应了一声，也没细问，更没多说。

    无源气血和无源精神力是存在的，上次方平就曾获得过一次，帮助不少导师完成了低品境到中品境的修炼。

    不过这次是针对六品，方平的意思是通知所有六品武者，这可不是一点点收获的问题。

    学校六品武者，可是不少的。

    陈云曦不问，很快去忙碌了，她最近事情也比较多。

    她不问，李老头却是传音道：“这样合适吗？个别人提升就算了，学校六品不少，按照这情况，你要是把人都提升到了六品巅峰，起码要获得上百具前辈的遗骸。

    王战之地有这么多前辈高人的遗骸吗？

    一旦传了出去，方平，虽然如今大家有些事不说，不代表真的不明白。

    到了那时候，一旦绝巅觉得有必要让你帮助全华国武者快速晋级……那就是大麻烦，你毕竟不具备绝巅的战力。”

    李老头停顿了片刻，又道：“在绝巅眼中，有时候很多事他们未必想做，但是为了大局，为了全人类，他们哪怕被千夫所指，也会去做！

    你虽然受绝巅重视，可也要悠着来。”

    方平沉默片刻，开口道：“其实有些事，已经瞒不住了！我可以改变我的气息，连真王都可以隐瞒，现在的绝巅境强者，未必没想到我可以帮助其他人修炼。

    他们没提，不代表不知道。

    老师，您自己想想，您就没这样的疑惑？

    与其被人猜测，不如我直接告诉大家，我的确有这样的能力，到了今时今日，批量制造大批的六品，真的比我更重要？

    我已经进入八品七锻，堪比弱九品武者。

    我的进步速度，大家都能看到！

    而我不可能为了遮掩一些东西，去掩饰我的进步速度，或者干脆不修炼，那才是等死！

    我有希望绝巅吗？

    我觉得希望很大，那些绝巅应该也可以感受到！

    是为了制造一批六品巅峰的强者重要，还是我更重要？

    我不单纯代表我自己，如果校长真的晋级了绝巅，校长和我也是一体的，您也是，我觉得魔武大部分人都是如此，包括王金洋他们！”

    方平其实看的明白，笑道：“如果是为了大局，那就是我更重要，这一点毋庸置疑！而如果绝巅私心已经重到为了一点点私利，抛弃了我，抛弃了魔武，抛弃了一些有望绝巅境的强者……

    真要如此，人类其实已经没救了！

    绝巅都如此，还指望这些人真的在大战的时候为了人类和敌人拼命吗？”

    方平深吸一口气，笑道：“所以我相信，哪怕他们猜到了，也会选择去忽视！”

    “万一呢？”

    “总不至于杀了我吧？”

    方平轻笑一声，恢复平静道：“不杀了我，那就没问题，还是提升魔武的战力更重要。而且做这些，我也是要付出代价的。

    如果那些绝巅真的愿意付出相应的代价，也未必不是不行。”

    李老头沉吟片刻，没再多说这些。

    ……

     11月26号开始，方平开始帮助那些六品武者晋级。

    对外说的是这次打劫了整个七品域，获得了大量资源和遗迹，包括那些无源气血和精神力。

    当然，这个对外其实也就是对一些知道王战之地情况的武者。

    至于大家信不信，方平那就不管了。

    信也好，不信也好，七品域几乎被毁了。

    现在其他人也不知道这些情况。

    这样的日子，一直在持续进行。

    魔武再次进入了蛰伏期。

    而这些时日，连地窟的战争都少了，地窟真王们如今的目的都在王战之地上面，正在召开百王议会，连一些原本定下的策略都改变了，暂时也没管人类这边的事。

    ……

    一晃眼，时间进入了12月份。

     12月份，武道协会更新了最新武道榜单。

    这一次榜单更新，方平提都没提入榜的事，魔武几乎都没在意这些。

    不过这一次，榜单更新，魔武还是极为引人侧目。

    九品榜单，这一次新增多人。

    魔武郭圣泉三人晋级九品，第一军校南云萍晋级九品，京武校长也终于晋级九品，同样晋级的还有之前在闭关不出的王庆海。

    王庆海原本是准备去魔都地窟的，不过他的金身淬炼到了一个新阶段，九品很快就能达到。

    吴奎山众人知道了他的情况，也没让这种即将晋级的强者来援，得不偿失，而且一位八品巅峰武者带来的帮助也有限。

     这也是历年来，晋级人数最多的一次！

    原本九品榜单，上次更新之后，加上镇星城一些人，达到了42位。

    这一次，新晋九品有6人。

    而近期并无九品陨落，包括赵兴武，也并未被除名，依旧在榜。

    这一次更新之后，九品榜单人数高达48人。

    其中吴奎山依旧排名24位，郭圣泉三人则是分别排名28、29、30名。

    新晋的其他三位九品强者，京武校长排名46位，南云萍47位，王庆海则是位居九品最末，排名48位。

     48位九品，魔武赫然有4位九品在列！

    再加上吴川、田牧这两位曾毕业于魔武的九品境，一时间魔武威名更是遍传全世界。

    八品榜单，魔武也是再创辉煌。

    八品第一被李老头牢牢占据，不可动摇。

    八品第二，魔王方平赫然在列。

    八品七锻金身，九品战靴，八品神铠，方平还留下了百山越的九品战斧，不过他没佩戴，也没使用，这样的实力，加上各种手段，位列八品第二，也没人会疑惑。

    九品榜单48人，八品榜单这次人数就多了，从昔日不足百人，到上次的108人，到这一次，八品榜单更新之后，足足有136人！

    哪怕除去郭圣泉这六位晋级的强者，依旧涨幅巨大！

    而这一切，和方平带回来的脑核修炼法有关。

    不少七品强者，近期进展迅速，完成了颅骨的淬炼，晋级八品。

    包括陈振华几人，这一次也被当成了八品来看待，就是排名靠后罢了。

    魔武除了占据了八品第一和第二，八品榜单最后三人便是陈振华、许戈澄、胡明河。

    刘破虏排名104位，李寒松排名119位。

    八品榜单，136人，魔武占据了7个名额。

    七品榜单的变化也很大，七品境武者，从上次的403人，到这一次变成了412人，看似没增加的多少，可晋级八品的武者不少，代表这些日子，进入七品境的武者都有数十人。

     10年，不止是魔武，也是华国武道的一个爆发期。

    这一年，虽然有不少强者陨落，可新诞生的强者更多，填补了这些空白。

    昔日九品榜单只有33人，斧王陨落之后更是只有32人，如今虽有镇星城众人上榜，可新晋九品强者也是越来越多。

    七品榜单，魔武人数就更多了。

    唐峰、吕凤柔、秦凤青、罗一川、张建红、范华、梁玉琴、周石平、徐建洲。

    高品境武者，九品4人，八品7人，七品9人，刚好达到了20人之巨！

    而这，仿佛不足以让人震撼。

    这一次，魔武同样刷新了一项纪录，将整个六品境榜单，变成了百人精血合一境的榜单！

    以往，六品巅峰武者，一般是可以进入六品榜单的。

    而这一次，百位六品强者，无一例外，都是精血合一境强者！

    而魔武，再次拔得头筹，让人震撼。

    陈云曦、谢磊两人以学生身份，进入精血合一境，占据了两个名额。

    宋盈吉、白若溪、张语、叶擎、梁峰华以及一些老牌导师，总共15位导师跨入精血合一境。

    百人名单，魔武占据了17位！

    而这只是精血合一境！

    至于六品境，魔武很多人没上榜，可魔武六品巅峰的导师，这几日，几乎日日夜夜都在增加。

     17位精血合一境，其实也意味着17位准宗师。

    不过这些人，初入精血合一，进步太快，迅速踏入宗师境也相对较难，目前都未成为宗师级强者。

    尽管如此，17位精血合一，依旧让人无言以对。

    更别说那上百位六品巅峰武者了！

     11月份，魔武大爆发了一次，震撼人心。

    五品境武者，更是多不胜数。

    这一次不是导师为主，大量的学员晋级五品巅峰。

    赵雪梅、杨小曼、傅昌鼎、赵磊……

    这些人突破到五品境稍迟，方平只帮六品武者封闭三焦之门，并未多管他们，不过这些人获得了大量资源，也纷纷晋级到了五品巅峰，开始往六品境充斥。

    榜单一出，外界一片哗然！

    ……

    外界哗然，方平则是难得休息了一下。

    这几日，为了帮助那些六品师生修炼，他也是不眠不休，不断消耗自己的气血和精神力去帮忙。

    这是极为耗费精神的一件事！

    尽管如此，方平还是大为满意！

    魔武，如今的六品境武者，几乎看不到初中高段，除非是刚突破的那种，还没来得及帮忙。

    其他人，几乎都被他迅速封闭了三焦之门。

    办公室中，此刻的方平手中拿的不是榜单，而是学校的师生实力名单，以及各种实力师生的分布表格。

    “导师815人，军部那边的反馈还没来……”

    原本，魔武导师已经达到了1033人，后来复生武者来了5位，高达1038人。

    不过两次战役，魔武导师陨落了20%，不得不说，这个比例极高！

    大战开启，很多学生缺乏战斗经验，大量的导师舍生忘死，很多时候导师们其实都是为了保护学生而死，这也是魔武如今学员们更渴望实力的一个重要原因。

    老师们敢战，为了减轻学生们的负担，更是死战到最后！

    两次大战，死伤极多。

    “815人，高品武者20人！六品武者125人，五品武者560人，四品武者110人……”

    这就是魔武导师的实力！

    六品武者，几乎人人都是巅峰实力，包括那15位精血合一境的导师！

    如果不是陨落了一些实力强大的导师，也许这次精血合一境导师都能突破20人。

    “学员9907人！”

    原本三届老生5200多人，新生入校5000人出头，被方平剔除了一些，又陨落了300多人，如今学生已经不足万人。

    近万的学生，实力提升的也极为恐怖。

    六品境的学员不多，就两位，陈云曦和谢磊。

    一个接近三次淬骨，一个就是三次淬骨。

    这两人，这一次在方平的帮助下，都进入了六品巅峰，方平特意照顾这两位，两人服用一些蕴神果，也踏入了精血合一境。

    六品学员2人，数量不多。

    可五品学员，数量那就多了，足足1080人！

    四品学员更是多不胜数，2450人！

    中品境学员，超过了3500人，加上导师，魔武中品境武者已经高达4000人以上！

    其他学员，几乎都踏入了三品境，三品境超过5000人！

    魔武早在9月份开学，就进入了全武者时代。

    如今过去3个月，新生们资源不缺，敞开了供应能源石，一品到三品境的资源完全不用发愁，进步都是飞速。

    一二品武者，魔武如今只有1000人出头。

    “一二品……”

    方平看了一眼数据，抬头看向对面的陈云曦，吸了口气，开口道：“能源石敞开了供应，别的学校连气血丹都难获得，我们用的都是中高品武者用的能源石！

    还是修炼能源石，九品的！

    可以说，全国……不，全世界没有任何一处地方比我们奢侈，哪怕几大圣地，也没有！

    他们有武道楼，可他们是循环利用，可不是如我们这般，直接吸收消化！

    我甚至还动用了能源液，这更是圣地没有的待遇！

    别说圣地，就是地窟，除了那些真王后裔，也没人比魔武更奢侈了！

    如此下来，居然还有人没能晋级三品！

    三品中段到高段是一个坎，这点我知道，所以学员停在了三品我可以理解，可这1000多人，什么情况？”

    方平脸色不太好看，沉声道：“资源花费如此之大，绝巅都在说我浪费，说我不知节省！武安军这些三部四府的直属军队，消耗也不足我提供的十分之一！

    我就是在花钱买时间，给所有人买时间！

    所有人都该珍惜这样的机会，而不是到了这时候还懵懂无知！

    新生入校才3个月，资源充足，3个月没能达到三品境，我也可以理解。

    可我看了一下，新生当中，没入三品的只有1200人左右，换句话说，还有接近200位大二以上学员，没能进入三品境！”

    方平停顿了片刻，继续道：“自从去年开始，我就在不断为大家创造机会，不断给大家提供资源，甚至为此被刘校长他们说我如此做，完全就是在浪费。

    大二学员，现在入校15个月了！

    之前可以借贷，之后更是免费提供一切，15个月，一群被誉为天才的武者，耗费无数资源，没能进入三品境！”

    方平轻笑道：“当年，为了1颗气血丹，大家都在争夺！那种情况下，还有学员可以进入四品甚至五品，三品的也不少见。

    普通武大资源不如我们，这都能出现不少三品学员，他们花了4年时间，这是最长的！

    而我们，起步比他们高，资源比那时候的他们充足千百倍，连任务都不用去做了！”

    方平说到这，脸色难看道：“恐怕不是不能，是不愿！万人的学生队伍，很多人很年轻，短短时间，魔武战死了数百师生！

    真的没人不怕死吗？

    我不信没人不怕死！

    可我给过很多人机会，怕死，你可以离开魔武，在魔武，你消耗了大量资源，那就是要参战的！

    这200多位非新生学员……”

    方平深吸一口气，对面的陈云曦脸色微变，轻声道：“方平，真的不给他们机会了吗？”

    “不给了！”

    方平叹道：“既然不愿为魔武而战，为人类而战，何必留在学校浪费资源，浪费时间！还得压制自己的修炼速度，多痛苦？

     15个月，起码堪比以前武大学生修炼6年甚至更长！

    魔武的学生，修炼6年，真的无法达到三品境？

    云曦，你相信吗？”

    陈云曦摇头，她也不信。

    能进魔武的，哪有白痴。

    文武双全，天资都不错。

    这样的情况下，在修炼的黄金时间段，堪比以前魔武学生修炼6年以上，这还是指大二学生，大三的就更长了！

    如何不能入三品？

    不能入，那代表不想入。

    如今的大战，高品为主，中品也是主要战力，而三品境则是辅战，一二品才极少上战场。

    “让他们离开吧！”

    方平叹了一声，接着又笑道：“一二品武者，浪费资源不多，算了，毕竟同学一场，我也不想再去追究什么！这200多位非新生，都开除了！

    谁愿意接收，谁接收吧。

    他们在这种情况下都不愿意好好修炼，眼前的机会都放弃了……也许是我对他们太好了，让他们觉得资源随处可得！

     9900多位学员，淘汰200多人，还有9000多……”

    方平顿了顿，开口道：“今日起，魔武施行末位淘汰制！中品不入考核，下三品武者，以后每月排名最后100名的，连续两次，直接淘汰！

     而武者到了中品境，等魔武反攻结束，中品境武者也会进行考核！

    以战绩、贡献、地窟缴获为考核标准，如果不达标，这些人可没有离开学校就拉倒的资格！

    送他们去军部，进行驻守任务！

    偿还在学校期间消耗的资源，这一点，你都做一些方案出来，告诉所有人。

    我虽然急切希望提升魔武的实力，可绝不希望我的付出成为一些人觉得可以钻的漏洞。”

    陈云曦再次点头，方平做了决策，没人会反对的，她也不会。

    而且人多了，学校上万人，要说全部一心为魔武而战，为人类而战，其实也不太现实。

    对于这群人，得有一些限制才行。

    两人说了几句，陈云曦见方平心情好像不太好，忽然笑道：“方平，圆圆也到三品中段了，进步很快……”

    方平摇头笑道：“她？这丫头好歹也是二次淬骨，三品中段不算什么，她不给我惹事，我就谢天谢地了！我平时也没什么时间管她，你帮我多照看一些，听说之前她跑到了地窟……

    这死丫头，迟早收拾她！”

    方圆那丫头，之前居然冒冒失失地跟着一些人去了地窟，她实力不强，在希望城干起了后勤。

    尽管如此，方平知道消息，也吓的不轻。

     好在这丫头及时被人发现，吴奎山这些人都知道情况，强行让人把她送了出去。

    当时那情况，稍有不慎，都有可能出现大量死亡，方圆要是死在了希望城，方平都不知道自己会做出什么事。