    明媚的阳光洒落在大地上。

    南阳市的大型防御基地外，这些吞噬者的尸体几乎将整个地表都铺平了，上万具尸体，散发出浓浓的血腥味。

    云千帆缓缓擦了擦饮血刀，目光最终落在了张天成的身上。

    “云王，真的没想到，居然是你带人来支援我们。”

    “看来我的运气还真是不错，在这关键的时候被你救了一命。”

    张天成哈哈大笑，脸上止不住的洋溢着笑容。

    但是云千帆却笑不出来，目光冷冰冰的看着他。

    “张天成是吧？”

    “听说你是新晋升的天王，看起来很厉害的样子。”

    张天成还以为云千帆在夸奖自己，当即嘿嘿一笑。

    “哪里哪里，我不过是运气好罢了！”

    但是云千帆接下来的一句话，却让他脸色一变。

    “你真以为我是在夸你吗？”

    “在我看来你就是一个蠢货！”

    “这么大的防御基地，肯定有不止上万名龙卫吧？你既然只会使用炮火攻击，我不说你蠢，你还真的以为自己很聪明。”

    “今天我要是不带着人过来，你觉得就你这个防御基地还能撑多久？”

    张天成旁边的副官一听，云千帆这么说，当即怒吼出声，“你和我王都是同一个级别的存在，你有什么资格指手画脚？”

    他很不爽云千帆这种高高在上的模样，毕竟张天成和云千帆都是一个级别的存在，大家同为天王，谁也没有资格指手画脚。

    但是他话音刚落，就被云千帆一巴掌抽飞了出去。

    “啪！”

    响亮的耳光抽在了这一名副官的脸上，这副官整个人的脸颊高高肿起。

    “我说话，你还没有资格插嘴！”

    看见自己的人被打，张天成的脸色立马就冷了下来。

    “云千帆，大家都是天王，你好像还没资格对我的人动手吧？”

    “俗话说得好，打狗也得看主人，你打我的人就等于打我的脸，你这是在认为，我不如你吗？”

    当着自己的面打自己的人，云千帆未免也太嚣张了。

    如果不是看在他带人赶过来支援自己的话，张天成早就动手了。

    但是云千帆却冷笑一声，目光不屑的看着张天成。

    “其实，你在我眼里和这种垃圾没什么区别。”

    “整个神州这么大，我哪怕随便找一个九星的龙帅，都比你这个愚蠢的天王做得好百倍不止！”

    这句话，就等于实实在在的在打张天成的脸了。

    “云千帆，你太过分了！”

    张天成二话不说，挥拳就朝着云千帆的脸上打去。

    但是云千帆就这么站着，一动不动。

