    当今这个时代，帝皇之间有潜在规则，圣天强者不允许随意出手，因为那会让终极一战提前爆发，这是谁都不愿意的事。不论是九重天还是‘混’沌族，亦或是人族一方和神族阵营，没有人愿意终极一战提前爆发。

    所以，帝皇想要出手，只能暗袭。

    就如同不久前，‘混’沌族的尊者要对姜小凡等人动手时，那人就是先在剑坟外布下了欺天阵纹，为的就是不让其它帝皇发觉。而现在，神族的长老要动手，则是特意开辟出了一方空间，忌惮的事都是一样。

    “真是个卑鄙的老家伙！”

    姜小凡冷笑。

    此时此刻，他的脸‘色’并不好看，因为这片空间确实让他感觉到了威胁。

    冰龙趴在姜小凡头顶，非常不爽，道：“老‘棒’槌，不过一人而已，我们这么多天骄在一起，你想对付我们也不容易吧，识相的赶紧滚，否则本龙撕碎了你。”

    对此，神族长老只是报以冷哼。

    “爬虫！”

    他脸上满是不屑。

    姜小凡，苍木恒，辰逸风，三人并肩站在一起，齐齐盯着神族长老。旁边，清尘皱眉，感觉到了神族长老的可怕，那股磅礴帝威令之心悸。

    “如何？”

    姜小凡望着神族长老，低声道。

    这两个字自然不是对神族长老而说，是在询问苍木恒和辰逸风。

    “战。”

    辰逸风简单道。

    苍木恒面无表情，闻言点了点头。

    “那，小心！”

    姜小凡道。

    下一刻，他动了，道图震颤，七彩神芒贯穿云霄，化作一柄通天神戟，朝着神族长老无情的‘洞’穿而去。

    “铿！”

    旁边，苍木恒挥出圣剑，斩云裂霄。

    “归墟！”

    辰逸风催动虚无大道，化一切为原始。

    三大年轻至尊同时出手，其中有两件圣兵，尤其是道图，这张图太过神秘了，尽管朦胧无边，但是却强大的令人发指，纵然是神族长老也不敢轻易肆其锋芒。

    “圣物虽强，然则，若是在蝼蚁手中，一样微不足道。”

    他冷漠道。

    姜小凡冷笑：“是吗？那你敢不敢不闪不避？”

    神族长老眸子一寒，双眸中‘射’出两道刺目的剑罡，杀意惊人。

    “轰！”

    杀芒与姜小凡等人的攻杀大术碰撞在一起，轰的一声炸碎开来，崩破十方空间，大地破裂，留下一道道虚空裂缝。

    道图可怕，圣兵强大，再加上三个年轻至尊，纵为帝皇也得顾忌一二。不过，这里的顾忌也仅仅只是闪避圣兵锋芒而已，说到底，三人虽然逆天，但是境界与神族长老差了太多，纵然合力也不可能是对手。

    “没有那么多时间与尔等蝼蚁‘浪’费，全部过来吧。”

    神族长老冷漠道。

    他探出了大手，亿万法则力涌动，遮天蔽日，朝着四人一龙压下。

    “帝皇三重天，该死，这差距太大了！”

    冰龙哀嚎。

    姜小凡眼中‘精’芒闪烁，忽然道：“死龙，你和道图融合！”

    冰龙是‘混’沌神戟的兵魂，可以勉强和道图融合，融合之后，修为能在短时间内堪比帝皇七重天，可以应对眼前危局。

    “小子你饶过本龙吧，本龙现在身负重伤，和在九重天那时可不能比，这个时候要是和你的道图融合，眨眼间就得撑爆。”

    冰龙连连摇头。

    姜小凡脸‘色’黑黑的，骂道：“你刚才不是还说要撕了那老货吗？！”

    “本龙吓吓他，不行吗？”

    冰龙撇嘴。

    要不是眼前有一尊帝皇敌人，姜小凡真想踹死它。

    “轰隆隆！”

    神族长老的大手压下，虚空轰隆隆作响，乌黑的云层汹涌而起，遮蔽了整个天空，仿佛是有大道天劫将要降临了一般。

    这些黑云全部都是法则力演化而来。

    “这老东西！”

    姜小凡低骂。

    他和苍木恒一起，以道图和圣剑支撑在头顶，艰难的挡住神族长老的大手，催动无尽神通秘法，与压下的大手和法则对抗。一时间，七彩神芒惊世，无匹剑罡慑人，更有虚无道则如海‘浪’般滚动，化尽天地间的一切。

    这些手段都很可怕，但是，奈何它们的对手是帝皇强者。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三人同时咳血，坚固的‘肉’身布满了裂痕，连姜小凡也不例外。旁边，清尘师太的浮尘断裂了开来，一条手臂崩碎，磨灭在了神族长老的磅礴威压中。

    “虽为蚂蚁，你们倒也不错。”

    神族长老冷道。

    他脚下踩着一个巨大的血‘色’漩涡，此刻已经吸纳走了这片空间的所有僵尸夜叉，令它们全部粉碎，化成了恶心的碎‘肉’。他要将姜小凡等人吸纳入其中，以他们的血液和‘肉’身融合在这些碎‘肉’内，制造堪比帝皇的战争傀儡。

    “圣天之下皆蝼蚁，放弃无谓的抵抗，也不用寄托希望于你们那边的那些老不死们，有这片空间的隔绝，没有人可以发现这里。老老实实的成为我族傀儡，反抗只会让你们多受一些皮‘肉’之苦。”

    神族长老漠然道。

    这一刻，他真正散发出了不朽的帝皇威严，整片空间都因此变了颜‘色’。

    “咚！”

    这是真正的帝威，圣天之下，无人可以抗衡。

    “该死！”

    姜小凡脸‘色’铁青。

    此时此刻，他连掌控道图都有些艰难了，被这股盖世帝皇威压迫的难以动弹，旁边，清尘师太和辰逸风等人也一样如此。帝皇处于金字塔最顶尖，这是无情的碾压，不入帝皇境，终究难以体会这个层次的人有多么可怕。

    “完了完了，小子你果然是颗扫把星啊，跟着你准没好事！”

    冰龙哀嚎。

    神族长老头顶，五道幽冥神爪浮现，末端‘交’织着数不清的秩序神链，在其控制之下，闪电般的朝着四人一龙‘射’去。细细望去，这些秩序神链是从血‘色’漩涡中伸出，显然是要将姜小凡等人拉入到其中。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    五道神爪的速度非常快，破空之音不断回响。

    冰龙哀嚎，道：“小子要不咱们试一试好了，反正都要死。”

    它是指融合道图这件事。

    姜小凡摇头，既然知道融合道图会让冰龙撑爆，他哪里还会去试。说到底，就算是上一次在九重天上，强行融合道图后，冰龙也很难受，有着不小的反噬。

    他的脸‘色’不是很好看，思索着应对之法。

    他的道图和苍木恒的本源神剑支撑在外面，但是，支撑不了多久了。

    “我来。”

    突然，旁边响起一道声音。

    辰逸风朝着前方跨了一步，身上的气息渐渐开始攀升，道：“我来打破这片空间，空间破开后，姜兄你们以最快的速度离开。”

    他的声音很平缓，面带笑意，但是却令人非常信服。

    “小子，你能破开帝皇结界？”

    冰龙瞪眼。

    罗天修士想要破开帝皇结界，这几乎是不可能的事。

    “能。”

    辰逸风淡笑。

    闻言，姜小凡升出一股不好的预感，抬手将辰逸风拉了回来。辰逸风现在处在罗天八重天巅峰，他说出破开帝皇结界的话，姜小凡能够想到的方法只有一个，那就是施展某种可怕的禁术，这种禁术十有**会要了辰逸风的命。

    “不要‘乱’来。”

    他低沉道。

    辰逸风摇头，正‘色’道：“能走一个是一个。”

    “不行。”

    姜小凡摇头。

    既然他在这里，怎么可能让兄弟去送死，就算明知道是绝境也不行，他可接受不了这样的事。

    “咚！”

    五道幽冥神爪压下，道图和圣剑不断颤抖。

    “我来。”

    旁边，又一道低沉的声音响起。

    苍木恒面无表情，突然伸手抓住头顶的圣剑，平缓而郑重的挥出。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    五道幽冥神爪应声而断，秩序神链尽数崩碎。

    这个变故令姜小凡等人全部变了颜‘色’，幽冥神爪可是帝皇法则，是帝皇三重天强者打出，但是现在，苍木恒居然一剑斩断了所有，这个变故来的太过突然。

    “你……”

    姜小凡不可思议的望着苍木恒。

    旁边，辰逸风，清尘，冰龙，个个眼中带着惊‘色’。

    罗天八重天修士怎么可能那般轻易斩断帝皇法则，就算有圣兵在手也很困难啊，最为主要的是，之前的苍木恒也只是艰难的抵挡而已，可是此刻，一瞬间而已，他似乎变了一个似的。

    “铿！”

    苍木恒面无表情，再次挥剑，斩碎压迫在四周的所有帝皇法则，有十数道剑芒直‘逼’神族长老而去，竟然生生将对方轰出了血‘色’漩涡之上。

    “妈呀，小子，你这熟人深藏不‘露’啊！”

    冰龙大叫。

    此时此刻，苍木恒的修为依然在罗天八重天，但是他所挥出的剑芒却是可怕到了极点，仿佛能够斩断星空间的一切，居然连帝皇法则都能斩碎。

    “轰！”

    恐怖威压冲起，神族长老有些狼狈，从远方飞回，重新站在了血‘色’漩涡之上。这一刻，他的头发显得有些凌‘乱’，脸‘色’铁青，其上有着一条深深的血痕。显然，他也没有预料到这个变故，悴不及防间吃了大亏。

    他眸子幽冷‘阴’毒，大手虚抓，将一缕剑意握在手中，而后，他的脸‘色’突然间变得更加难看，森然的盯着苍木恒：“早该想到了，你果然没有死！”