    此刻，秦风对于外界之事自然是不曾知晓的。

    身影深入到这似水之中的瞬间，整个人便如同是进入到了一尊巨无霸的肉身之中一般，周围无不是一种让人窒息的压力。

    似水，看似如水，但是却并非是真正的液体，近乎达到了一种固态的状态上，那凝固的感觉就像是软体一般。

    随着秦风的深入其中，四周的压力也随之在这周围不断的加强，而且不只是如此，周围的似水也在不断的开始开始注入到秦风的身体之中。

    如果是在平日，秦风自然不会在意对方的这点压力，但是经过了一番苦战的他，此刻周身无不都是血肉模糊，筋骨断裂。

    体内的真气更是枯竭起来，哪怕是强行的运转真气，试图镇压这些外来的似水，却依旧有一部分灌注到了体内和伤口之中。

    顿时，一股火辣辣的剧痛开始充盈周身，伴随着这些似水的注入，秦风清晰的察觉到，在这似水之中，明显的夹杂着一种强烈的破坏力量。

    这些力量迅速流转，带着强大的腐朽效果，不但在周身之中扩散，可怖的力量瞬间将秦风原本便严重的伤势，此时更是加剧起来。

    “还有多久，我快坚持不住了……”

    剧痛之下，秦风的身体都开始哆嗦不止，对着那九幽焱雀开始传音问道。

    “很快……”

    九幽焱雀急声说道。

    实际上，它也看出了此时的秦风情形不容乐观，这似水确实非比寻常，此刻的它运转古老的秘技，打出一道玄妙的力量，庇护秦风的周身，但是此刻的它着实的太过虚弱了，或者说，它低估了似水的真正威力。

    那似水，越是往下沉，这产生的力量就越发的惊人，这种力量不只是在压力上，更是在破坏力上，随着下沉的速度增加，它的庇护明显在持续性减弱。

    “该死，等到老子和肉身融合之后，一把火烧了你这似水之海！”

    九幽焱雀发狠的吼道。

    “哼”

    秦风的嘴里闷哼一声，脸色顿时一阵惨白，刚才一道似水狠狠地冲击到了他的一处伤口上，顿时，鲜血弥漫开来。

    “皇者级的修为，确实是独步天下，盖世无双，尤其是这金帝和那云天腾，这两者明显是获得了莫大的机缘，此刻的力量比起原本更加的深奥异常，看来我小觑了这两者的战斗力。”

    秦风心中沉声说道。

    三尊皇者之中，以星剑皇相对的弱小一些，但是却也不是他可以去斩杀的，若是出动了全力，单打独斗的话，他倒是有几分把握能够和这家伙叫板一番，但是，最多也不过只是能够和对方对抗一番，想要斩杀那也是颇为困难的。

    “就是那里了……”

    就在秦风感觉到身体上的剧痛越发强烈，以至于连大脑的思考都明显变得僵硬起来的时候，骤然之间，九幽焱雀的声音传递出来。

    只见在那里，一道古老的神纹在其中隐现不断。

    这一道神纹是一种古老的阵法的一部分，虽然因为岁月的缘故，在那上面被似水之海中的一些泥土所遮盖，却依旧无法掩盖对方溢出来的道道波动。

