    把众多高层、中层召集到一起，龙帝跟叶倾寒也到了，宋月长话短说：“刚刚得到消息，百里玺被暗杀了。”

    第一句话，就石破天惊，引起了一阵骚动。

    宋月抬手一按：“现在情况危急，以我对杀戮蛮王的了解，这么好的机会他肯定不会放过，说不定会一次性聚集十几亿的兵力，一举将那边攻打下来。

    所以，必须要支援，由我亲自带队，再带三百万人前去，大本营就由龙帝坐镇，有没有人有问题？”

    有人站起来问道：“需不需要通知乱刀宗那边，让他们也派人支援？”

    宋月冷笑：“那群自私自利的家伙...也罢，你派人去通知一下，或许会良心发现呢？”

    “其他人有没有问题，没有问题就开始行动。”

    龙帝站了出来：“补充一下，由倾寒坐镇大本营，我一个人潜入蛮神族大后方。”

    “什么？！”宋月瞪大了眼睛：“你想死不成？”

    龙帝神色自若：“现在他们大后方空虚，正是好机会，而且如果真的向你所说的那样，有十几亿的蛮神族，光靠你带去的那点兵力作用不大。”

    宋月陷入了沉思，但很快就点头：“好，就按照你说的去做。”

    叶倾寒没有去阻止龙帝，现在他最需要的就是理解跟支持。

    在等待兵力聚集的过程中，宋月向龙帝传音：“臭小子，别死了。”

    龙帝笑道：“你在关心我吗？月儿？”

    “滚，别叫得那么恶心！”宋月大怒：“我是你长辈！”

    龙帝不以为意：“反正你已经是我的女人了，我想怎么叫都行。”

    宋月那饱满的胸脯剧烈起伏：“你是不是想死！”

    龙帝：“呵呵。”

    宋月整个人都快要疯了，以前怎么没有发现这个家伙如此滑溜，脸皮如此之后厚？

    枉费自己对他还寄予厚望。

    看着宋月如此恼火的样子，龙帝心情大好，而后脸色一沉：“记得，活下来，我走了！”

    他纵身一跃，离开了这里，化作一道模糊不清的光影。

    宋月的表情也变得沉凝起来，喃喃自语：“活着？希望不大呢。”

    很快，三百万兵力聚集完成，宋月带领着他们浩浩荡荡的前去支援了。

    ......

    第九等大陆，一处面积广阔的乱葬岗，这一天来了一群不速之客，正是秦小小所带领的那一群人。

    秦小小眼中闪烁着猩红之色，居高临下的打量着这片大地，冷然一语：“前面三十多个入口都是假的，希望这个会是真的。”

    轰轰轰！

    她强势出手，把这片地方硬生生的打得下沉了几十米。

    而后，一个幽深的入口出现。

    还不等秦小小进去，就有无边的神光从里面喷薄而出。

    这是神之力，一种十分高等的力量。

    见此秦小小大喜：“终于找到了。”转身对手底下的人吩咐：“你们守在入口，就算你们都死了，也不准让任何人进来！”

    “是！”

    秦小小飞身而入。

    越是深入，她越是确定，这里就是真正的神墓。

    光是这些弥漫在空气中的神之力就让她的修为开始缓慢增长，省却了她几十年苦修。

    说是墓地，但这里面却是一个独立的世界。

    有日月星辰，有高山流水。

    一进入里面，首先映入眼帘的就是一尊高达万米的金色神像。

    那是一个身形健壮，无比威严的男子，一双目光蕴含着望穿万古味道。

    在他的身上，缠绕着一条双色神龙，更是凭添了几分霸道。

    “这难道是由神金所铸造而成？”秦小小在见到这尊神像之后，震惊万分，旋即就心生无边贪婪，想要将其收走。

    只不过这尊神像蕴含着一股无形的力量，并且扎根大地，任由秦小小如何使劲都没有办法挪动分毫。

    她无奈的放弃，冷哼一声：“等着，待我得到墓地中的其他机缘，实力变得更加强大后再来收你！”

    作为一尊神的沉眠之地，好东西自然是不用多说。

    没走多远，秦小小就发现了一个池子。

    池子中存在着一尊玉质雕像，跟人一般高，栩栩如生，周身散发着莫名气韵。

    “这是...传说中的玉人？”饶是秦小小这些年来得到了无数的好处，见多识广，但见到此物依旧是被震惊得不轻。

    玉人，乃是一种秉承天地之力所形成的产物。

    其形状跟人一模一样，甚至内部也诞生出了跟人一样的五脏六腑、经脉等等。

    当然，玉人从内到外都是玉质的。

    这种天材地宝，只要在上面打上自己的烙印，便能化为己用。

    可以当做分身使用，也可以在关键时刻融入自身，以此获得远超本身的力量。

    更重要的一点，是玉人可以自行成长，且潜能无限。

    秦小小毫不犹豫的就将这尊女性玉人摄取到手中，往其中滴入精血，加以炼化。

    很快，她就与之产生了一股紧密相连，不分彼此的感觉。

    尝试着与玉人融合，秦小小的气息更是飞速攀升，达到了一个极致。

    “战力、防御力最起码提升了一倍！”秦小小轻吐口气，嘴角带着一抹深沉的笑意：“不愧是神墓，在这里，我的提升速度将达到一个前所未有的极致。”

    她身形一动，迅速的朝着更深处飞去。

    与此同时，龙帝已经接近了天关。

    没有收敛行踪，直接现出身形。

    鬼泣出鞘，刀气纵横。

    一个个守卫倒下，龙帝一步迈出，走进了天关。

    里面也有重兵把守，但对于现在的龙帝来说就是送菜，三两下就全部都解决掉了。

    庞大的精神力扩散出去，许多地方都完全空了。

    心中一沉，看来最坏的情况发生了，蛮神族这边的确是近乎倾巢而出。

    情况紧急，容不得丝毫迟疑，龙帝肩膀一晃，丹田中的金乌之力就炸开，流遍周身。

    下一刻，一头展翅超过千米的巨大金乌出现在高空中，金乌之焰熊熊燃烧。

    然而就在龙帝准备行动的时候，丹田中很久都没有动静的祖龙脉却是产生了前所未有的反应！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

