    姜小白是金陵饭店的股东，虽然占的股份很少，但是这点事金陵饭店还是会给面子的。

    姜小白又不是要求把酒店封了专门接待，只是接待一场婚礼而已，专门腾出一个大厅来就没有问题了。

    “好的，姜董放心，我肯定给您安排的让您满意。”金炎权在电话里笑呵呵的说道。

    “金哥，太客气了，这样，回头我让人去找您，有需要您帮忙的，我就不让他客气，这是我一个挺重要的朋友。

    说实话，也就是不在龙城，不然我就让他在华青大厦结婚了。”

    姜小白说着，金炎权又对这个即将要在金陵饭店办婚礼的姜书文重视了几分。

    能够让姜小白亲自出马打招呼就已经够让人意外了，姜小白还特意这么说，就是个傻子也应该知道怎么做了。

    “放心，有需要帮忙的您尽管开口，我金炎权在金陵也是有些人脉关系的，肯定让您满意。”

    挂了电话，姜小白这才打给了姜书文。

    “小白，真的不用……”

    “我已经打过电话了，你直接去金陵饭店找金炎权经理就行，就说是我朋友，事情我已经给他说过了。

    你有什么要求直接和金经理说就好了。”

    “好吧，那谢谢了，小白。”姜书文开口感谢道。

    “没事，还有什么需要我帮忙的吗？”姜小白又问道。

    “没有了，没有了，太感谢了。”姜书文道。

    “行了，和我就别客气了，新街口的华青电器王超是我朋友，要是有什么事，直接去找他也可以的。”

    “不用，不用，没事了。”

    挂了电话，姜书文还是有些发愣，金陵饭店结婚，这也太……

    姜书文又抓起桌上的电话，同时头也不抬的说道：“主任，我再打个电话啊。”

    “你打吧，”

    “喂，我找一下向莎莎。”

    “喂，谁啊？”

    “我，姜书文，是这样，结婚的地点定下来了，在金陵饭店，咱们现在去看看啊。”

    “什么？金陵饭店，你别开玩笑了，我上班呢，实在不行就在你们厂子里吧，现在就剩下五天的时候，再不通知，

    一些亲戚都来不及通知了。”

    向莎莎穿着白色的护士制服，看着医院走廊里来来往往得人群，随意的说道。

    金陵饭店，她还没有听说过有人结婚在金陵饭店呢。

    那地方都是买票去参观的，她也只是又机会有幸去过一次。

    想着金陵饭店，突然她想起来了，自己结婚也应该通知那个姜小白一声的。

    两人也算是朋友的。

    “真的是金陵饭店，这样，我去你们单位找你，咱们见面再说吧。”姜书文说道。

    “真的假的？金陵饭店，不是说家里没有什么关系吗？这在金陵饭店结婚，好像一般的关系也不行吧。”向莎莎嘀咕着。

    “怎么定下来了？在哪结婚？”谭雅玲不知道什么时候凑了过来。

    “他说是金陵饭店。”

    谭雅玲撇撇嘴说道：“这个吹牛的习惯可是不太好，之前见过一面，挺老实的人啊，怎么还……”

    “我一会出去一趟，等回来再说吧。”向莎莎说道。

    “唉……唉……”

    二十分钟后，向莎莎和姜书文两人见面了。

    “什么情况？”

    “咱们边走边说，”姜书文说着，朝着金陵饭店走去。

    他没有怀疑过姜小白骗自己之类的，人家没有这个必要。

    “是这么回事，我之前认识一个朋友，这两天不是找了很多国营饭店都没有愿意的吗？于是我就想起这个朋友了，然后刚才就打了个电话，他就帮忙了……”

    “不是，你这什么朋友啊？这么大的能耐，这可是金陵饭店，不是什么其他的路边小饭馆？他不是骗你吧？”

    向莎莎有些怀疑的问道。

    “不至于，他说自己有金陵饭店的股份。”姜书文摇摇头，肯定的说道。

    “那咱们也花不起啊，金陵饭店一桌饭得多少钱啊，他们来随礼的一个人才随多少钱，再来一大家子人，

    来的人越多，我们花销越大，根本花不起，

    而且说不定有人知道是金陵饭店，本来就是不准备来的也想借机过来看看呢，到时候怎么办？”

    向莎莎说道。

    “他说开销不用咱们管，他都负责了，没事的，你不用管了。”姜书文摆摆手说道。

    这人情确实欠的有些大了。

    两人说话间就到了金陵饭店门口，然后推门走了进去。

    “先生，请问您是……”

    “我找你们金经理，我朋友给打过电话了，办婚礼的。”

    负责招待的工作人员去打电话核实情况了，姜书文看着向莎莎说道：“这样，你在这等我一下，一会我去看看情况再说。”

    “行。”向莎莎点点头。

    很快招待的工作人员就满脸堆笑的过来了。

    “姜先生您好，金总在办公室等您，您随我这边来。”

    金炎权的办公室没有办法姜小白的比，不过相比姜书文厂子里领导的办公室肯定要奢华一点的。

    “姜书文，姜董的朋友是吧，您好，您好，姜董已经给我打过电话了。我和姜董除了工作上的关系，我们俩私底下也是朋友。

    所以他的朋友就是我的朋友，你别客气，咱们坐下聊。”

    金炎权很客气，虽然姜书文身上还穿着一身灰色的工装。

    “好的，麻烦您了，我本来是……唉，给您添麻烦了。”姜书文也连忙说道。

    “你们一共需要多少桌？大概多少客人，我们这边看看给空出那个厅来，

    这样吧，一会我们直接去看看，你看上哪个，当天我就让人给空出来，对了，新娘子没有过来吗？”

    “那就麻烦了，来，在下边呢，本来想着看一下就走呢，所以就没让她上来。”

    “这什么话，我让人赶紧请上来。”金炎权笑着说道。

    打了个电话，很快工作人员就带着向莎莎到了。

    “金哥，这个是我未婚妻，向莎莎。”

    “莎莎，这个是金陵饭店的总经理，金经理。”

    “弟妹是吧，我叫金炎权，不嫌弃的话，叫我金哥就行。”

    “金哥。”向莎莎和金炎权打着招呼。

