    血衣堡的大殿之前，正陷入一种诡异的沉默气氛。

    韩歌慢条斯理地坐在原本血衣侯自饮自酌的桌案之前，动作缓慢的取出自己的酒和酒杯。

    “久别重逢，九公子不如来喝一杯？”

    进来之后，韩非身后的重甲军一直按兵不动，但是时刻保持着最大的警惕。眼下拥有指挥权的人是九公子，他们这些守在王城之中的军队和镇守边关的将士还是有些不同的。

    他们永远对王族保持着最高的忠诚！

    韩非也一直站在他们面前，对于韩歌，他一直很疑惑。阅览过无数经典书简的他，认为天下所有的事情，都一定有迹可循。

    洞穿虚假的表象，抓住那一点最真实的本质，一些都会变得简单。

    可是他还是不懂这个人，他究竟想要做什么。

    现在，他没有拒绝韩歌，起码从现在看起来，随着时间的推移，不利的一方应该是韩歌！

    “韩少主亲自斟的酒，实在是让人受宠若惊！”

    韩非的脸上没有什么神采，他对韩歌是有怨的。不管怎么说，这样胡来只能将韩国推向更深的深渊，但是他还是走到的韩歌身边。

    “公子不可！”

    轻描淡写地朝着背后挥了挥手，一身正装的韩非站在韩歌面前。

    “我还是很想知道，韩少主到底是师出何处？”

    韩非整理衣衫，缓缓坐到韩歌面前，目光如同深渊一般深邃。

    眼下的情况是这么个样子，不论如何推敲，这一切都是不合理的，所以关于韩歌的那些情报，他是不信的。

    这时候，焰灵姬和带着面纱的焱妃站在韩歌身后，天泽在接受了无数次社会毒打之后，也有了自知之明。在看了眼一脸冷色的卫庄后，也缓缓退到韩歌身边。

    韩歌一脸无奈地笑了笑，有些事情从一开始就解释不清的。

    “九公子师出儒家，卫庄兄师出鬼谷纵横，这天下人可不是人人都像二位一样，有这样深厚的背景。九公子觉得，普通人就不能出现在你的眼前？”

    韩非目光一闪，对于这个不算回答的回答倒是没什么失望，看着韩歌将倒好的一杯酒推到自己面前，他抬起头，问道：

    “那你所做的这些，究竟是为了什么呢？”

    此前，韩歌所做的一切摆在桌面上，韩非试着去分析，但是那些事情之间鲜有关联，他的举动看起来都毫无章法。

    对于他的这个问题，韩歌倒是认真地想了想，随即轻呵一声，仿佛书对自己过去做的事情感到有些好笑。

    “像九公子这种做大事的人，一定不会理解我这种庸俗之人的想法啦。其实我想要的一直都很简单，好好活着就行。”

    对于这番话，韩非露出疑惑的眼神，等待韩歌的解释。

    “像我这种没见过世面的人，第一次亲眼见到紫女姑娘，见到弄玉姑娘，差点都压不住想要当场跳出来的心。九公子你能理解我的感受吗？”

    韩非挑了挑眉，“爱美之心，人皆有之！”

    对此，韩歌也只是呵呵一笑，继续说道：“但是啊，就是我这么简单的愿望都不被允许，所以后来就发生了一些让大家都不太愉快的事情，一直到现在。”

    韩歌用手指了指依旧被钉在青铜长椅上的血衣侯，这时候的他似乎因为失血而昏了过去，原本充满着冷酷味道的白发也染上了大片的血污。

    随即韩歌转过头来，继续看着韩非，头一歪，“你似乎很生气？为什么？”

    这句话语气平淡，韩歌拿起自己的酒杯喝了一口，表情未变。

    韩非深吸了一口气，咬紧了了牙关，他想到了那次韩歌拿着匕首让他杀了太子。

    为什么生气？当然是因为……

    “难道你做出这些事之前，就一点都不考虑一下国家的安危，百万庶民的死活吗？”

    韩歌摇了摇头，似乎对这些不甚在意，“和我的关系很大吗？”

    韩非有些发愣，他们有想到对方的反应会如此平淡，还一副如此理所当然的样子，他不禁失笑，“你觉得这些不重要？”

    对于韩非大惊小怪的质问，韩歌似乎很不理解，他看着对方。

    “他们连活下去的机会都不给我，我为什么要考虑那些呢？所以我死了，平息了这些人的怒火，就是理所应当，就是对天下的交代？”

    韩歌指着白亦非，一字一句地对韩非说道，说着他还觉得很好笑。

    “你以为所有人都是你韩非吗？你愿意舍身成仁，你愿意救国于危难，关我什么事？你是王的子嗣我又不是，你想平稳地从姬无夜手中夺过权柄我又不想。我只是想好好回一次，有错？”

    随着韩歌字字珠玑的言语从嘴里说出来，这儿的气氛开始变得压抑，所有全副武装的韩国士兵都紧握着长矛，手心都开始沁出冷汗，这些人武功极高，今晚不知道有多少人要为国捐躯了。

    从始至终，卫庄只是抱着鲨齿剑，一语不发。

    “你……”韩非的目光望着韩歌，觉得有些荒谬，但是从逻辑上也说的通。

    他不是没有言语可以反驳韩歌，但是他终究没有说出来，因为他知道，没用的。

    “所以你今晚非要杀他不可？”

    韩非目光看向他，最终还是落到眼下的问题上来。

    “没错。”

    韩歌的嘴里说出一个让韩非很失望的回答，他不禁叹息一声。从韩歌做的那些事来看，他的确无罪。

    可在这个世界，罪，不是这么算的。

    “那我要是不让呢？”

    对于韩非的强硬，韩歌表现得却十分轻淡，放下酒杯，结果焰灵姬递给他的一块丝巾，擦了擦嘴，然后将它收进怀里，再次看向韩非，摇了摇头。

    “你拦不住的！”

    韩非看着他，先是平静地对视，随后目光渐渐锐利，“你是觉得这些人马拦不住你？”

    他指着带进来的这些人，“我进来之前，四哥就派人来传王宫并未遭到刺客偷袭，并且又调来五百精兵。虽然你们武功高绝，但是你觉得你们可以安然退走？”

    随即他似乎是想到了什么，眼神微眯，“还是说，你想挟持我？”

