夏夕绾听不懂爷爷在说些什么，她紧紧的握住爷爷苍老的手，趴在床上眼泛泪光，“爷爷，你是不是不记得我了？”

        夏老爷子疼爱的伸手摸了摸夏夕绾的小脑袋，“绾绾，一转眼你都已经这么大了，以前你还是这么大的小不点，你已经长大了。”

        “恩，爷爷，我已经长大了，你睡了好久好久了。”

        “既然你已经长大了，那有些事情必须告诉你了，其实你妈咪是我的大小姐，而你就是我的小小姐。”

        夏夕绾一愣，“爷爷，你在说些什么，我听不懂。”

        “绾绾，其实我是你妈咪的管家，为了遮掩你妈咪的身份，我才让你妈咪和我儿子振国假结婚，你根本就不是振国的女儿！”

        夏夕绾第一次听闻自己的身世，她一下子就呆住了，她竟然不是夏振国的女儿？

        “爷爷，那我爹地是谁？”

        夏老爷子回忆了一下，“这个我也不清楚，我只知道小姐玩够了，突然就想生个女儿来玩一玩，小姐还说她的好闺蜜，叫…叫什么名字的，儿子都已经那么大了，她再不生就来不及了，这话说了没多久，小姐就怀孕了。”

        夏老爷子植物人十多年了，实在想不起来小姐那个好闺蜜叫什么名字了。

        “…”

        夏夕绾被雷到了，所以妈咪生她的原因就是单纯的想生个女儿来玩一玩？

        “不过小小姐，你绝对放心，能被小姐选中的基因一定是最优良的基因，你爹地一定是一个很强大的男人。”

        夏夕绾突然觉得爷爷的口气和林婶好像啊，都很猖狂。

        “爷爷，你的意思不会是…妈咪和爹地一夜情吧，而且是妈咪去…偷的爹地基因？”

        夏老爷子咳嗽了一声，他是容不得任何人说自己小姐一句坏话的，“怎么能叫偷呢，那叫临幸，小姐翻了你爹地的牌子，宠幸了他一晚，还给他生了小小姐你这么一个女儿，我看他是祖上冒青烟了，光这个就够他吹嘘一辈子的了。”

        夏夕绾无话可说，“爷爷，妈咪当年究竟怎么死的，是不是李玉兰夏妍妍她们动的手脚，就是她们将你从楼梯上推下来的！”

        “我是被她们设计推下来的没错，但是绾绾，她们是近不了小姐身的，根本就不是小姐的对手，小姐的死因跟她们没有任何关系。”

        这个超乎了夏夕绾的意料，她还以为妈咪的死因也跟李玉兰她们有关，现在听爷爷的语气，妈咪根本就没有将这对母女放在眼里过。

        “爷爷，那我妈咪究竟怎么死的？”

        夏老爷子犹豫了一下，“小小姐，与其说小姐死了，不如说小姐只是失踪了。”

        夏夕绾的脑袋嗡了一声，不可置信道，“爷爷，你是说我妈咪没有死？”