    议会大厅里，当选委会长老们将代表着惊悚都市议会机构至高无上的权柄法杖递给林修，并且邀请林修走上议长大位的时候，全网沸腾了！

    “林修大佬真的牛啊！”

    “我从未见过如此强势的新人！”

    “感觉在他面前，惊悚都市上百位顶级鬼怪大佬也挡不住吧！”

    “他到底是怎么做到绝地翻盘的，之前猛鬼电台的各种情报分析不是说林修大佬做个【关键少数】没有问题，但这一届想要当选绝无可能吗？”

    “还有人说鱿鱼长老所掌控的议员团体至少有80到90人，这些人怎么会突然跳票！”

    “23333，你们说，在过去三天里，林修大佬会不会暗中给议会中的大佬们偷偷地施加了什么压力，毕竟在惊悚都市里，绝大多数情况下都是恶鬼们怕林修大佬，而不是林修大佬怕鬼啊！”

    “哈哈哈，一想到这我突然觉得这议场中的鬼怪们有点可怜。”

    ……

    此时，猛鬼大厦议场里，当望向缓步走上至高权位，面无表情的林修，刚从F级水鬼晋升为A级鬼王的老江内心泛起波澜。

    几天前，为了能够顺利晋升，作为新人的老江确实和宫田签订了灵魂契约，并且表示绝不反悔。

    可是，当天晚上，就在老江闭门修炼的时候，突然间，他的意识之中冒起一团金光，一位身披着白色素衣，赤着双脚，背后散发着金光的年轻人出现在自己面前。

    此人，正是林修。

    面对着突然闯进自己意识之海的林修，老江心头大骇。

    而林修却什么也没说，像个僧人一样，双手合十，冲着老江念了一串咒语之后，随后老江身上的灵魂契约枷锁掉落，禁锢了老江长达30年之久的修炼瓶颈，也就此松开。

    一念之间，F级老江直接晋升为A级大佬，这样的提升，绝不是区区一颗【沉江鬼牙】所能办到的。

    突破同时，老江过往无数记忆，不管好的坏的，全部蜂拥而来。

    放下执念，方得自在，伴随着林修口中念诵的经文，老江内心如同明镜一般，隐隐竟有顿悟之感！

    顿悟，那可是极乐世界里的菩萨、罗汉才有的恐怖境界，小小的一丝顿悟，使得老江无比震惊。

    闭上眼，稍稍感受那一丝极其难得的境界，这边，林修冲着自己沉默不语，点了点头，转身离开。

    刹那间，老江的意识之海重新陷入黑暗，唯有那一丝顿悟，令老江受益无穷。

    同时也让老江坚定了信念，本届议员选举，一定要投林修！！

    ……

    在过去三天里，除了老江和林修的基本盘外，另外有几名议员，也在自己修行或者睡梦之中，见到了林修。

    并且在林修的指引下，突然在某些方面大彻大悟，修为、境界大幅提升。

    在感慨于自己过往眼界太过局限的同时，所有的鬼怪们内心都有一个相同的信念，那就是本届选举，投林修！！

    议场之中，当林修最终走上议长大会的时候，那化作巨大石雕的鱿鱼长老，金刚怒目，满脸错愕地俯视着全场。

    作为一代枭雄，鱿鱼长老不甘失败，也想不通自己为什么会失败。

    而议场中，伴随着诡异气氛的蔓延，现场一片静默，直到林修缓缓地举起自己手中的权杖，林修的一众班底突然猛烈地鼓掌起来，议场内的气氛才突然一下子沸腾起来。

    尽管某些议员仍旧心有不甘，但随着林修的登顶，议长选举一事大局已定，众鬼怪们再想翻盘，已无可能。

    呵，黑暗中，面对着惊悚议场内的选举结果，梅尼耶市长口中发出一声冷哼，浑身化作一团黑烟，消失在了议会大厦。

    此时的梅尼耶非常清楚，未来一段时间，围绕着今日鱿鱼长老的冲动之举，自己和林修这位新当选的议长之间，还有很多冲突需要处理。

    作为同门掌舵者，梅尼耶当然希望鱿鱼长老能够在本次冲突中全身而退，只要保存住意识和修为，不被天道碑彻底轰杀，其余的结果，梅尼耶勉强都能接受。

    当然了，作为一名“睿智”者，梅尼耶虽然能够接受鱿鱼长老下台的事实，但作为一名顶级大佬，手握惊悚都市恐怖行政资源的梅尼耶却也不会这么轻易妥协。

    趁着林修刚刚上台，根基不稳，赶紧发动几波猛烈的攻势，最好能够找到林修一些违规的操作，将这小年轻也一起赶下台，那才最好。

    无声之间，一场风波，悄然酝酿。

    此时的梅尼耶内心阴沉，但他恐怕怎么也不会想到，比起自己内心的盘算，林修接下来即将推动的风暴更加可怕，更加令人瑟瑟发抖！

    ……

    这一日，注定是不平凡的一日。

    当梅尼耶离去之后，按照议长团队的指令，议会大厦的执法者与猛鬼警厅的差佬们一同对鱿鱼长老大闹议场一事进行调查。

    这边，周小飞找到了议会大厦选举委员会几位大佬处理后续处理方式，另外一边梅尼耶则是通过自己手中的资源，直接找到了猛鬼警厅负责人以及检察部门的恶鬼大佬训话。

    是的，尽管在惊悚都市中，猛鬼警厅、猛鬼检察院等名义上受到惊悚议会的辖制，但它们的顶头上司却是市政大厅，警厅厅长，检察院院长，直接听从梅尼耶管辖。

    就这样，双方势力经过一夜的交锋，最终体型巨大的鱿鱼长老被暂时关押进议会大厦临时监狱，接受议会和市政方面的双重监管。

    处理结果，同时通报给林修和梅尼耶两位大佬。

    ……

    深夜，望着手下们送来的详细报告，梅尼耶陷入了沉默。

    通过报告，梅尼耶不难看到，自从林修成功当选议长之后，他便将自己手中的绝大多数权力下放给了周小飞、僵尸小哥等，自己则暂时推到了幕后。

    把事情交给具体的手下去吧，自己则在幕后定调、掌握大局。

    这是很多成熟大佬会做的事情，没有想到林修却也将这一套体系运用得如此娴熟。

    此子果然早就在为登顶权力巅峰而做准备了。

