    李新年哼了一声道：“怎么？难道你以为我会相信有鬼？实话告诉你，我基本上都能猜到这件事谁在幕后指使。”

    妙兰盯着李新年注视了一会儿，一脸不信道：“我知道你在怀疑谁，我姨夫还不至于无聊到装神弄鬼吧。”

    李新年哼了一声没说话。

    妙兰犹豫道：“其实今年早些时候穆澄园也出过一件怪事，到现在也无法解释。”

    “什么怪事？”李新年问道。

    妙兰说道：“你知道以前穆澄园大门口有一只看门的狗吧，名字叫大黑，可有天晚上，大黑的脑袋被人砍了下来，并且还被扔在了我外婆的卧室门口呢。难道这件事也是我姨夫干的？”

    李新年一愣，急忙摆摆手，说道：“别瞎扯了，那东西处理好了吗？”

    妙兰自然明白李新年指的是什么，小声道：“我本来想放到楼上我自己的房间，可箱子太重了，我又不敢叫乱七八糟的人过来搬，只能让宋涛一个人帮着搬，只好放在一楼的储藏室了。”

    “储藏室在哪里？”李新年问道。

    妙兰冲李新年招招手，说道：“你跟我来。”

    李新年跟在妙兰后面往厨房那边走，看着面前在轻薄的睡裤里滚动的小屁股心里直冒火。

    尤其是她好像用的是跟如兰一样的香水，那股香味若有若无的不断撩动着他铭感的神经。

    他怀疑这种香水可能是如兰自制的，而谢新玲美容院里用的那种香水虽然闻着有点像同一种，可仔细分辨之后却发现还是有一点点区别，至于区别在什么地方，李新年也说不清楚。

    反正，谢新玲用的香水闻着令人想入非非，而如兰母女用的香水不仅令人想入非非了，同时还有种令人无限怀念的感觉。

    妈的，这个以前见到自己就心生厌恶的女孩现在怎么突然变得大大咧咧的，居然当着自己的面身上只穿着一件T恤和一条几乎透明的睡裤呢？

    难道真的把自己当成她后爹了。

    李新年虽然来过穆澄园好几次，还在一楼的卧室住过，但对这套别墅的结构还不太清楚，也不知道储藏室在什么地方。

    妙兰穿过厨房，沿着走道来到最里面的一个房间，掏出钥匙打开房门说道：“就在这里。”

    李新年先看看储藏室的那扇门，倒是挺结实，然后走了进去，只见里面堆放着不少杂物，却没有看见那八只纸箱子。

    正自疑惑，妙兰走过去伸手拍拍一个硕大的壁橱，说道：“这是以前用来存储名贵药材的地方，后来药材都运送到了毛竹园，壁橱基本上都空着，正好放得下几只箱子。”

    说完，用钥匙打开了壁橱的两扇门。

    李新年走过去看了一眼，果然看见把纸箱子整整齐齐地码放在壁橱里，小声道：“储藏室的钥匙阿芬是不是也有？”

    妙兰说道：“我这把钥匙就是从她那里要来的，我告诉她这里暂时要存放一些重要的建筑材料，钥匙由我保管。”

    李新年楞了一会儿，问道：“宋涛问过你箱子里装着什么东西吗？”

    妙兰说道：“他倒是问了，我就跟他直说了，里面装的都是钱。”

    李新年一愣，吃惊道：“你疯了。”

    妙兰咯咯娇笑道：“我越这么说，他越不信，他也就当玩笑话听听罢了。”顿了一下，又说道：“宋涛这辈子都是吃毛竹园的饭，就算是知道也不敢乱说。”

    李新年走过去把一只纸箱子搬了出来，然后锁上了柜子的门。

    “你搬出来干嘛？”妙兰疑惑道。

    李新年小声道：“我跟余家燕说我把自己的房子卖了，有五百万现金，他们工地上用现金的地方多，明天把这箱子钱给他们用，等到工程结束的时候，应该也用的差不多了。”

    妙兰楞了一会儿，随即明白了李新年的意思，说道：“你倒是利索，一下就处理了五百万。”

    李新年迟疑道：“你来穆澄园的时候碰到过分公司的人没有？”

    妙兰摇摇头，说道：“没有，我在门口见到宋涛，就把他叫过来了。”

    李新年点点头，说道：“那你明天一早就回宁安市，不用跟余家燕他们打照面了，你回去之后就着手安排跟你舅公的合作和向老秦借钱的事情。

    这些钱必须在最短的时间之内处理掉，放在这里总是让人提心吊胆的，另外，你告诉阿芬，不许工地上的闲杂人进入别墅。”

    妙兰嗔道：“这还用得着你说？我已经吩咐过她了，我外婆走的时候也警告过她，不允许把外人带到家里来。”

    李新年点上一支烟，沉默了一会儿，问道：“这个阿芬有没有男朋友？”

    妙兰摇摇头，说道：“好像没有。”

    李新年担忧道：“我心里总是有点不踏实，毕竟，眼下是她一个人在这里，万一她偷偷带着什么人来别墅，可别坏了我们的大事。”

    妙兰明白了李新年的意思，说道：“为了保险起见，我已经吩咐宋涛，如果发现阿芬把什么人带进别墅的话，马上给我打电话。

    不过，阿芬应该不敢，我外婆走的时候也警告过她了，如果她想会男朋友的话，完全可以到外面见面，没必要带到别墅来。”

    李新年忧虑道：“不管怎么样，必须做到万无一失。”

    妙兰嗔道：“你如果实在不放心的话，那只能自己在门口打个地铺天天睡在这里守着了。”

    两个人从储藏室出来，妙兰锁好了门。

    李新年站在门前四处看看，嘟囔道：“有没有必要在这里装个监控。”

    妙兰瞪了李新年一眼，嗔道：“那不是此地无银三百两吗？什么地方不好装监控，非要在储藏室的门口装一个，岂不是等于告诉别人这里面藏着见不得人的东西吗？”

    李新年辩解道：“我又没说公开装监控，现在有些监控不注意根本看不出来，也许，装在你里面更好，只要有人进入，我这边马上就会知道。”

    妙兰想了一会儿，说道：“你不是担心工地上有人搞破坏吗？干脆明天让宋涛在工地的几个关键位置装上监控。

    然后你找个借口大大方方在别墅大门口也装一个，这样起码知道家里是不是有闲杂人进入，反正宋涛每天都在这里，一旦发现危险，他马上就可以进行干涉。”

    李新年笑道：“还是你聪敏，不愧是警校毕业的。”

    妙兰白了李新年一眼，谦虚道：“主要是你启发的及时。”

    李新年打个哈欠，说道：“已经十点多钟了，折腾了一天，睡吧，我还是睡在一楼。”

    妙兰像个小孩似地说道：“不行，你也睡楼上，我害怕。”

    李新年把妙兰打量了几眼，问道：“你怕啥？”

    妙兰嗔道：“你说我怕啥？”

    李新年嗅着妙兰身上淡淡的幽香，一脸不怀好意地说道：“我看你应该更怕我才对。”

    妙兰哼了一声道：“我虽然怕鬼，但不怕人，就凭你，我三拳两脚就对付了。”

    李新年一脸惊讶地盯着妙兰注视了一会儿，微微点点头，说道：“不错，你毕竟是警校毕业的，花拳绣腿自然是学过一点。”

    妙兰挑衅道：“不妨试试？”

    李新年一脸不屑地盯着妙兰问道：“怎么试？”

