    “几位已经签了唱片公司吗？”

    岩桥慎一纯粹是出于好奇，才有此一问。但是，如果是已经签了唱片公司以后的演出磨练，此刻应该有制作人和经纪人跟着才对。

    他在心里判断，这家Extasy Records可能是个独立厂牌。

    “最近确实正在跟唱片公司接洽……”林佳树说到这，留意到岩桥慎一是看着这份收到的录像带发问，会意，解释道：“Extasy Records是我们自己的唱片公司。”

    “自己的？”这个信息量有点大。

    林佳树从他那华丽的奇装异服的内袋里拿出了名片夹，递过了自己的名片。这么个仿佛是漫画里出来的青年，像个社会人士似的熟练递名片上来，如此的反差够有意思的。

    岩桥慎一接了名片，也把自己的名片交换了过去。

    林佳树告诉岩桥慎一，这家Extasy Records是由他母亲出资成立的独立厂牌，为了打理乐队的音乐事务，也替地下音乐圈的金属乐队发行自制唱片。

    独立厂牌这件事岩桥慎一判断正确，不过，厂牌是乐队队长的妈妈为了支持儿子的音乐梦掏钱成立的，这件事就有点出乎意料了。

    怪不得还能免费分发演出录像带给观众，这事除了腰包鼓鼓的人谁能干得出来。

    这个美青年的梦幻贵公子人设有点真实啊。

    不过，这位林佳树并非不食人间烟火，反而是烟火气十足。

    一边是梦幻贵公子，另一边则是X的经纪人、Extasy Records的负责人，唱片公司虽然名义上归他妈妈所有，但是日常运营都由他来负责。

    虽说X有自己的唱片厂牌，外人插不了手。但是，像这样的乐队，即使有机会和他们签约，岩桥慎一也不会考虑和他们签约。

    这种在地下音乐圈已经摸爬滚打了许多年，积攒了不少人气、还是死忠粉丝尤其多的重金属乐队，有一个别的乐队不能比拟的优势，一朝主流出道，他们原先积攒下的粉丝会保证乐队一部分的唱片销量，使得他们在出道之始，就能拿到个不错的成绩。

    但是，靠吃死忠上不了台面。

    想要更进一步，仅靠吃老本是行不通的，还需要看公司的运作和推销手法。

    而这样一支在唱片市场上偏门小众的重金属乐队，想要推销他们进入主流世界，就需要投入更多的资源支持，对刚起步的小公司来说，签这样的乐队纯属吃力不讨好。

    天底下有才华的人很多，但是，在对有才华的人出手之前，首先要掂量一下跟自己是否合得来。这一点，就像是在甄选会上，要故意把条件不错但是跟这次甄选的理念不合的待选者淘汰掉那样。

    盲目把有才华的人扒拉到手底下，不管吃不吃得下都要先占住，这是一种非常短视的做法，不仅会相互耽误，更重要的，还会滋生各种矛盾。

    当然，岩桥慎一也确信，林佳树这样的青年，绝对不会跟小公司扯上关系。

    虽然没有具体聊这个话题，不过，岩桥慎一还记得他问起X是不是有了唱片公司的时候，林佳树最开始说的那句“最近正在跟唱片公司接洽”。

    想要让乐队走向主流，想要让自己的音乐被更多人听到，带着这样想法的林佳树，一定会去选择有能量、能够为他们带来更多资源的公司，而不会仅仅出于某种理想化，就去跟小公司的人共苦同甘一起奋斗。

    何况，如今的现实就是，他自己已经有了一间小公司。他要么坚持当个地下乐队继续使用Extasy Records这个厂牌，倘若去接触别的唱片公司，就一定是大公司。

    从这点来说，这个林佳树是个相当精明现实的人，同他这副仿佛超脱了现实世界，如梦似幻的外表截然不同。

    ……

    因为唱片公司的事，跟林佳树又多聊了两句，之后，岩桥慎一跟渡边万由美从鹿鸣馆的后台出来。

    LIVEHOUSE的空气不怎么样，一出来，让人不禁感到身心放松。

    “跟你聊得很投机的那位……”渡边万由美犹豫了一下，回忆那个青年的名字。

    岩桥慎一告诉她，“是叫林佳树。”

    “嗯，那位林桑。”渡边万由美说到这，笑了一下，“可真像个公主。”

    从她嘴里听到这样的评价，岩桥慎一乐不可支。不过，他心想，林佳树要是知道渡边万由美评价他像个公主，说不定反而会很高兴。

    “话是这么说，”他补充道，“虽然外表如同童话故事里的公主，实际却是现实里肩负重任的公主。”

    别看这副弱不禁风的外表，也许还挺难对付的。

    渡边万由美不置可否，邀请他，“再找个地方坐坐吧？”

    岩桥慎一心知接下来将要进入正题，自然选择答应。两人上了车，渡边万由美对司机报上个地址。

    “田岛他们今晚的表现挺不错的吧？”渡边万由美说。

    岩桥慎一也这么觉得，“最难得的，是歌曲当中那种大杂烩的感觉少了许多，现在至少不是一支‘活动珠宝展台乐队’了。”

    “田岛才华横溢，不要去急着展示自己，像这样慢慢来才是正确的态度。”

    今天一整天，话题的节奏都掌握在渡边万由美的手里，看似是岩桥慎一身处下风。不过，在被她牵着鼻子走的同时，岩桥慎一也已经做好了相应的准备。

    攻有攻的攻法，守也有守的办法。

    两人又去了银座后街的那家小酒吧。

    “我打算个人出资，成立一个演员培训班。”渡边万由美一坐下，没说唱片公司，反而提到自己的这个决定。

    岩桥慎一乍听之下，有些意外。但是略加思索，明白渡边万由美这么做的真意。

    盟友之间，如果要长久合作下去，那么，既需要有共同的利益，同时，也要有不同的利益。渡边万由美想要成立演员培训班，反而是释放了一个想要和他长久合作下去的信号。

    果不其然，紧跟着这个决定被说起的，就是唱片厂牌的事。渡边万由美告诉他，自己同意岩桥慎一这个共同成立唱片厂牌的提议。

    她一亮牌，接下来，那把钥匙也就到了岩桥慎一手里。

