    “少君！”

    “少君…”

    原本冷冷清清的玄天剑宗，因为林墨的到来变得热闹无比。

    玄天剑宗的所有长老亲自出门迎接林墨！

    “少君大驾光临，真是让我玄天剑宗蓬荜生辉…”

    “是啊是啊，这叫什么？用世俗界的人来说。我们真是祖坟上冒青烟了！”

    左右二使竭尽全力回忆着昨夜背诵的文稿，两人一唱一和倒也有趣。

    “………”

    真是难为这些杀痞了，

    林墨扶了扶额头，内心叹息了一声。

    “你们宗主大人呢，我有要事要与他相商！”

    林墨张口说道。

    既然那些圣地要对玄冥教，对自己出手，林墨自然不会选择坐以待毙。

    而玄天剑宗就是他拉拢的对象！

    这也是林墨与哈利太师会面的原因，他就是想让老太师做个中介人。

    毕竟剑客行事向来荤素不忌，一般人难以捉摸。

    如果自己直接前往玄天剑圣的驻地，或许会突惹他们的忌惮。

    “少君，听说你是寰宇道界最年轻的越五境强者，就是不知道里面有多少水分！”

    玄天剑宗的最深处，一道凛冽如剑的声音响起。

    剑主！

    被誉为五境修士第一人的剑主！

    林墨表情淡然，呵呵一笑，“水分很多，剑主一试便知！”

    听到林墨的话，玄天剑宗的众多长老内心一凛，没想到林墨居然会主动邀战！

    “好，我来试试！”

    一道身影冲天而起，与林墨隔空相望。

    林墨收拾脸上的笑意，身影闪电般遁入虚空之中。

    站在剑主的对面，林墨这才看清楚了他的长相！

    剑主中等身材，负手而立，身上似乎一种足以横扫六合八荒的气质。

    满头黑发，非常浓密。

    一双蓝瞳近乎妖异，眸中的电芒实质化。

    当他的会目光扫过众人时，让人觉得像是刀刮骨、箭入髓，可怕无边。

    林墨看了看剑主的空空双手，打趣道：“剑主大人，你的剑呢？”

    这位剑主成名已久，通天境巅峰的实力。

    在十几年前，他曾亲手杀死一位五境之上的大修士。

    虽然寰宇道界的好事者都把原因终结为是那位大修士大限将至。

    可是，剑主敢向五境大修出剑，并在战斗之后能够安然无恙的活下来，实力可见非凡。

    剑主面无表情，“万物一剑，少君可曾听过？”

    闻听此言，林墨表情肃然，“万物皆可成剑，看来剑主大人的实力已经达到了深刻不测的地步！”

    剑主目光狂热，近乎癫狂，“本剑主养剑十年，如今终于又碰到了一个值得我出剑的强者！”

    妈的！

    跟你一比，我这个寰宇道界第一邪教的首领才是正常人！

    玄冥教的教徒都没几人比你邪乎！

    林墨无声吐槽了一声。

    “请剑主出剑！”

    林墨对着剑主递了一个眼神。

    “好！”

    剑主早已按捺不住心中的战意，爆喝了一声，“我来出剑！”

    “刺啦~”

    晴空万里的天空，紫色的闪电噼里啪啦，发出了刺耳的声音。

    “嗡~”

    “嗡~”

    地面之上，玄天剑宗一行人身后的宝剑嗡嗡作响，随后一一出鞘。

    它们好像活了一样！

    剑指东南，朝着剑主的方向鸣叫。

    好似在朝圣！

    “掌门师兄出剑了！”

    “十年前，师兄杀死了一位大修士，如今养剑十年，他的实力达到了何等的境界！”

    “师兄是无敌的！”

    玄天剑宗的人握紧拳头，内心骄傲不已。

    ………

    在剑主出剑的那一刻！

    一声龙吟虎啸的声音传了出来。

    声音直冲上云霄！

    它响彻天地的同时，好似寰宇道界都微微的颤抖了一下。

    东西南北、寰宇道界与地球都震动了起来。

    这一刻，所有剑客的内心都感受到了一股来自内心深处的悸动。

    他们的佩剑发出了悦耳的交鸣声。

    这一刻，寰宇道界往日的喧嚣与声响都全部消息，所有人都在感受着剑气的‘呼吸’，那种奇怪的律动让所有人都沉浸其中。

    “万物一剑！”

    “寰宇道界最强大的剑修！”

    几大圣地之中，有一尊隐世的老怪们纷纷出世，对着玄天剑宗发出赞美之词。

    即便是他们。在这一剑之中也感受到了一丝丝恐惧。

    “剑主真是寰宇道界万古以来最惊艳的剑修？”

    “他是与何人在交手？”

    老怪们震惊之余，也在思索剑主的敌人到底是谁？

    ………

    “好强的剑意！”

    “通天境的强者竟然能有这种攻击力，真是难以置信！”

    林墨惊叹不已。

    剑主凌空而立，他高举着右手。

    右手中空无一物。

    而他的身后则有一道数万丈的剑影。

    长剑散发着恐怖的气息。

    白虹贯日！

    所有企图向他靠近的物品，无一例外，全部化为了齑粉。

    “去！”

    剑主的呢喃声铿锵有力，将地面上的长剑所散发的响彻不已的杀伐之声压了下去。

    聚集了自己数十年所聚集的力量随剑主的右手轻轻落下。

    身后数万丈高的剑影向林墨劈斩了过去。

    林墨身下的大山，建筑全部都变成了灰烬。

    以这道剑气为中心，四周气浪排山倒海，扬起了漫天硝烟。

    “破卫！”

    见状，林墨再也不跟剑主废话，扬起拳头，远远的向着剑主打过去了一拳。

    一拳而出！

    在前方幻化出了一个巨大无比的黑色拳头，带着撕裂空气的声音，飞向了剑主所发出的剑气。

    “雕虫小技！”

    剑主轻蔑的看着林墨发出的一拳。

    剑主话音刚落，空气中的那道剑气突然大放光明！

    金色的光芒向着林墨发出的拳头而去，轰隆一声巨响。

    金色光芒接触那黑色拳头的瞬间，就将它瓦解，速度不减的向着林墨而去。

    “少君不是师兄的对手！”

    “哈哈…”

    看到这一幕，玄天剑宗的长老欣喜若狂，仰天长啸，“剑宗将在我们手中走向巅峰，圣地，邪宗都不是我们的对手！”

    “好家伙！”

    林墨摇了摇头，脸色忽然严肃了起来。

    他眉头一挑。

    前方径直生成了三道由罡气聚成的银色屏障。

    金色剑气飞来！

    “嘭~”

    第一道剑气飞来，银色屏障毫无悬念的破碎。

    “嘭~”

    第二道屏障苦苦支撑了一秒…

    “乒~”

    与之前截然不同的声音响起。

    玄天剑宗的长老们聚精会神的观看者。

    只见第三道屏障的面前，那道剑气轰然倒下，灵力漫天飞舞。

    众人脸色一白。

    林墨拍了拍胸脯，煞有其事的说道：“好险，好险。差一点我就死掉了…”

    …

    ps：求推荐票，求收藏

