    看到秦飞扬自己低头苦笑起来，叶青也知道这家伙是想起来了。

    “呵呵！”他不由的一笑后，一脸戏谑的说道：“当然，如果你不履行协议上的义务的话，我也没有关系的，反正我一直想着要怎么找你的麻烦，现在正好有借口了。”

    “哼！”秦飞扬冷哼一声，瞪着叶青说道：“我不是那种赖账的人。”

    “啪！”

    随即，秦飞扬从身上掏出了一把钥匙丢到了茶几上，冷声说道：“这是那辆车的钥匙，车子就停在罗家门口的广场上，你自己去看。”

    丢下这一句话，他直接站了起来，向着大厅外走去。

    显然，他是真的不想多一分钟来面对叶青这个混蛋了。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，从茶几上拿起钥匙，自顾自的说道：“现在好了，我家西门雪那丫头以后就不用开她那辆破车了，就开这辆限量版的法拉利，以后她出门，我这个当男人的也有面子了。”

    秦飞扬还没有走出门，听到叶青的话，秦飞扬一个踉跄，差一点就摔了。

    哼……这个混蛋用他的车，玩他的女神，还他娘的是不是人啊？

    嗯……不是人，是畜牲啊！

    不过这样的话当然不敢说，毕竟他还没有脱离叶青的打击报复的范围。

    秦飞扬刚刚稳定住自己踉跄的身体，正欲继续走出门，他又听到了叶青自语的话。

    “啧啧……有了这三百亿，我过两天就可以将玫瑰园重新装修一翻，然后送给我们家西门雪了。”

    装修？

    听到这样的话，秦飞扬的身体微微的颤抖起来，装修肯定得进玫瑰园啊！

    这是不是意味着过两天，叶青那个混蛋就会亲自走进玫瑰园，走进死亡之穴吗？

    等了这么久，他终于要等到这一天了，他真的好期待啊！

    为了不让自己激动的心情让叶青察觉到，秦飞扬加快了脚步，走出了大厅。

    然而，他不知道的是，他所有的反应其实都让叶青用余光看到了。

    嗯……他想要在叶青面前演戏，门都没有！

    不要说叶青了，就算是罗天也看出来了秦飞扬的那种激动之情。

    待他一离开，罗天笑着说道：“如果不出意外，秦家这小子怕是又要吃大亏了呀！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“那没事，反正他都已经吃习惯了，多一次不多，少一次也不少。”

    “说真的，我都替这小子可怜了。”罗天笑着说道。

    “罗爷爷，可怜之人必有可恨之处，不是吗？”叶青耸着肩应道。

    “这倒也是！”罗天耸了耸肩，说道：“不过如果秦家不生出不臣之心的话，他也不会走偏的，事实上，在京都的年轻一代中，他算是不错的了，以前的时候，也很少有做飞扬跋扈的事情。”

    “罗爷爷，不是他不想飞扬跋扈，而是秦家所谋太大，他不得不低调。”叶青撇着嘴说道。

    “也是！”罗天点了点头，然后叹息着说道：“唉……那秦老头也是一个人物，怎么就看不穿呢？”

    “权力啊，总是能蒙蔽一个人的心智的，殊不知，权力有多大，责任就有多大，那是很累人的。”叶青耸着肩应道。

    “呵呵！”罗天不由的一笑，瞥了一眼叶青，说道：“年纪轻轻的却能看得透这些东西，你小子也算是一个妖孽了。”

    “我不是妖孽，我只是随遇而安而已。”叶青笑着说道：“说真的，如果不是形势逼着我，我就只想陪着老婆孩子热炕头，那才是真正的享受。”

    “嗯……无欲则刚，这大概就是你的真实写照，或许也正是有这份心境，你才能一次次的化险为夷，从大华年轻一代中脱颖而出。”罗天抿嘴说道。

    叶青笑了笑，并没有再应话。

    事实上，他真的是无欲而刚吗？

    说真的，他自己都不相信，因为他觉得自己是有欲望的。

    嗯……他想找到当年制造了叶家血案的仇人，他想报仇，这本身也是一种欲望呀！

    当然，罗天这么说也没有错，毕竟除了这件事情外，在别的事情上，他也是随遇而安的。

    陪罗天闲聊了一会儿后，叶青就来到了林佳怡的房间，这丫头虽然还没醒来，但脸色比前段时间好多了，呼吸也比较平稳，看上去已经和熟醒的正常人没什么区别了。

    现在只要确定当初叶青姜海露渡到她体内的两道劲气是不是已经被她吸收就可以了。

    嗯……只要完全吸收了这两道劲气，她随时可以醒来。

    即便醒不来，叶青也有办法让她醒来，当然，如果可以的话，叶青还是希望她能自己醒来，这样对她来说，才是最好的。

    毕竟外力的干预是有可能损害她的。

    叶青伸住了手，握住了林佳怡的手，他要给这丫头把一下脉，确定两道劲气的情况。

    然而，他的手刚刚握上去，林佳怡就猛然的睁开了眼睛，反手一拉，叶青直接向她倒了下去，压在了她的身上。

    “我去……”叶青还想问一句：“你醒了？”

    然而，林佳怡的香唇就已经贴在了他的嘴上。

    两人相拥而吻。

    不知道过了多久，叶青突然抻了起来，看着林佳怡说道：“别闹！”

    “我没闹！”林佳怡随意的应了一声，她的手还在叶青的身上乱抓。

    那样子好像是要扯叶青的衣服啊？

    她想做什么，那是不言而喻的。

    叶青很无奈，只能从床上跳了下来，没好气的说道：“你这丫头别胡来。”

    “我没胡来啊！”林佳怡坐了起来，瞪着叶青说道：“你可是我男朋友，男女朋友间做那事不很正常吗？”

    “是很正常！”叶青无奈的耸了耸肩，说道：“问题是你总得让我先检查一下你的身体，确定没事后才行啊，现在如果我们胡来的话，你的身体再出问题，那怎么办？”

    “我感觉我挺好的啊？”林佳怡耸着肩说道。

    “你说了不算，你的感觉也不重要，重要的是我得亲自检查一翻后，得完全的确定你没事了才可以。”叶青沉声说道。

