    关莎想不明白，之前任天行还因为女友而坚决不加陌生女人微信，给他人帮忙也不忘拉着女友一起，为的就是让女友放心，怎么这样的感情说分就能分？

    “咳！就是这样的感情才注定要分！”一旁的杜晶说，“啥都拉着女友一起说明了啥？说明撞车男那女友控制欲太强，肯定经常翻撞车男手机，所以撞车男才不敢加你微信，而且帮人干点体力活儿都不得不带上女友，这种关系不分才怪！”

    “你别老撞车男撞车男的，人家有名字。”关莎强调。

    “你当时车要是开慢一点，他都直接撞我副驾驶了！”杜晶根本不理会关莎的话，“我看这撞车男得先练好车再谈恋爱，免得以后不小心把女友带沟里。”

    随后，关莎和杜晶继续就任天行分手的问题讨论着，对于其二人的揣测，沈俪一直没太发言，因为她那天下午清晰地听到了莫茹歇斯底里的骂声。

    莫茹的骂声里有不满，有埋怨，有不被理解、不被认同以及不被迁就……她的委屈好似决堤的黄河水，翻腾汹涌，但她要求任天行做的，她自己也无法做到。

    无论在大城市还是小城市中，总存在这样一类情侣：他们因为相互爱慕而走到一起，他们的生活习惯、言行举止和兴趣爱好都可以因为爱情而不断被磨合，直到他们彼此般配，相处起来也还算舒服，他们可以走进婚姻殿堂，也可以相伴一生，但他们之间的爱情还不够深刻，至少没有深刻到一旦一方的理想生活与另一方的人生目标相冲突时，有人愿意舍弃自己，主动妥协。

    任天行和莫茹就是这样一类情侣。

    如若他们相遇在高中，一定会在高考之后不得不分道扬镳。

    我爱你是真，但不及一座城。

    现在的任天行其实完全没有调整过来，一切来的太过突然，以至于他坐在台下听胡海讲话时，时不时还走神。

    任天行应当早就想到结果会是这样。

    先前莫茹耐着性子的等待，只不过是她给予男友表面上的支持，虚伪不堪，因为这种支持建立在男友几乎不可能成功的基础之上。

    等到一切尘埃落定，莫茹抱有的幻想彻底破灭，她心底油然而生的那种莫名的愤怒超越了理智，至少在当时的沈俪听来，莫茹朝任天行骂出的难听话是极不理智的。

    但沈俪后来又觉得，如果这个姑娘就这么毅然决然地去了杭州，或者回了老家，不再回头，与任天行断得干干净净，又说明她是极其理智的，她很清楚自己一定要什么，并能够为此舍弃什么。

    “她俩都没错，只是还没到那种非对方不可得程度罢了。”沈俪最后用这句话结束了出租屋里的相关讨论。

    关莎本也不想就这个问题再深聊，毕竟这是人家的事儿，而且还跟自己的创业毫无关系，如何把滞销口红和新改良口红顺利卖出去才是头等大事。

    按关莎目前的情况，倪蝶这样头部KOL她是肯定请不起的，别说倪蝶，就连腰部的那些KOC坑位费都超了预算，所以关莎只能挖掘下微信公众号和小蓝书这样的廉价种草平台。

    但如今这样的平台一打开几乎全是叶桃渡铺天盖地的广告，好似只要稍微跟美妆沾边的博主都在推销叶桃渡。

    “你还记得之前我们去直播基地拜访的那恶心的黄发男主播么？”关莎问杜晶。

    杜晶一边吃着沈俪削好的苹果一边道，“记得啊，怎么了？”

    “他上周播了好几天叶桃渡的产品，专场。”

    杜晶听到这里好似突然想起了什么，直起身子，“我记得就前不久，咱俩去找双胞胎刷子谈时间段的时候，那刷子姐妹好几天的时间都被叶桃渡买断了。”

    “对对！”关莎也记起来了，“叶桃渡以前好似不这样的，她这个国产第一原先找的不都是倪蝶云夏白这样头部KOL么？”

    “下面的数据对比更鲜明，可以清晰地告诉我们为什么营销只聚焦头部KOL是不够的。”叶桃渡集团公司大型会议室里，胡海放出了新的幻灯片。

    幻灯片里是一位知名博主的发文点赞数据，在他最近的20篇分享笔记中，点赞数平均值为725，数据最好的是一篇1500点赞数的彩妆使用笔记。

    “我们品牌方投放也就只能投一篇或者几篇。”胡海说道，“如果我们运气一般，我们的产品推荐页下面点赞数也就只有几百，曝光量大概在一两万左右，但若是普通素人账号，发的笔记阅读量是几百到几千，哪怕只有十几个赞，也能保证阅读量上千，因此100个素人的阅读量总和大概率是要超过博主的，尤其是小蓝书这个平台成立也有一定日子了，里面的用户对于广告实别能力提升了不少，纯广告笔记已经逐渐在失灵……”

    正当胡海慷慨陈词之时，关莎翻开了小蓝书上零粉丝接广告的教程。

    “素人如何接通告”、“素人如何get品牌”、“0粉丝攻略”以及“小蓝书0粉丝如何赚钱”这样的笔记分享一搜就是一大把，让关莎看得瞠目结舌。

