    唰！

    一道璀璨剑光从天际而来，宛若天外陨石坠落，长虹万里，径直轰向主殿。

    殿内的数位长老反应灵敏，当即爆发修为，动用法力开启屏障，但无济于事。

    他们的法力屏障在这道剑光轰击，仿佛纸糊一般，一触即碎，甚至来不及惊呼，便已经身殒数人。

    一剑之威，堪称恐怖。

    御兽宗众弟子还以为是其他仙宗势力打上门来，纷纷飞出，显现身形。

    放眼望去，没见到任何一个人影，只看到了一柄剑。

    一把普通而又不寻常的剑。

    剑尖指向御兽宗，通体有五彩霞光相伴，灵韵自成，剑势非凡，恐怖无比的剑意笼罩四方天地。

    所有人如坠冰窟，浑身冰寒，在这道剑意压迫下一动不敢动。

    主殿内的几位长老经历了刚刚的事情，如在鬼门关走了一趟，惶恐无比，心道莫非那位元婴强者真的追过来了？

    心有余悸地抬头看去，才发现只是一柄飞剑。

    但这并非普通飞剑，而是蕴养出剑灵的仙剑！

    刚要松口气的几人瞬间又将心提了上去，纷纷侧过目光，看向主座的一人。

    御兽宗宗主皱眉道：“无需惧怕，虽是仙剑，但无人掌控的话，也发挥不了多大的威力，诸位长老开启护宗大阵，待它法力耗尽之时，自然会自行离去。

    纵然是元婴又如何，未免也太小看我御兽宗了！”

    “是。”

    几位长老闻言，同时施法捏诀，刹那间，数道光柱从御兽宗各处冲天而起，符文流转，将整个宗门完全包裹。

    某些闭关的弟子似有所感，猜疑不定。

    连护宗大阵都启动了，莫非宗门遭遇到了前所未有的危机？

    这时候也顾不得修行了，所有闭关的天骄弟子纷纷破关而出，汇聚一处，目视天空的方向。

    先天五行剑一动不动，看着下方的人群，有些犯难了。

    主人告诉它斩杀业力深重的人，可它又不知业力是什么东西，这一大群人聚在一起，一时间也分不清，万一斩错了怎么办？

    不过一想到主人最后说的一句话，只杀它认为该杀的人，仙剑当即有了决定。

    反正都是些坏人，全杀了准没错，就算有好人也不能怪它，谁叫你和坏人混在一起的。

    哧！

    陡然间，仙剑光芒大盛，磅礴的五行之气从天地各处汇聚而来，剑鸣声响彻不断。

    这一刻，下方的御兽宗弟子忽然有了种错觉。

    似乎他们面对的不是一柄剑，而是一方天地！

    这一剑下，他们便如蝼蚁虫豸，毫无还手之力，什么仙门，什么天骄，通通抛之脑后，唯一的想法只有活命。

    恐怖剑意笼罩四方寰宇，所有人顿觉眼前一黯，仿佛天地塌陷了一般，煌煌天威降临。

    嗡！

    一剑落下，天塌地陷。

    天地五行之气宛若狂涛巨浪，伴随着先天五行剑的剑势，似乎能覆灭一切，恐怖无比！

    一抹银光从天而降。

    御兽宗的护宗大阵瞬间崩溃，众人目瞪口呆，还未回过神来，突然天地大亮。

    先天五行剑再度携带天地之势，剑光弥漫，斩杀而去。

    无人能够抵挡，不管是筑基、还是通玄，甚至是先天修为，都挡不住仙剑一击。

    纷纷陨落。

    有人祭出法宝，元器还未近身，便被剑意击碎，灵器刚一触及剑光，瞬间化作虚无。

    “当真要亡我御兽宗！？”

    御兽宗宗主目眦欲裂，剑指苍天，然而话音刚落，一道剑光杀来，瞬间将他的五指斩断，鲜血直流。

    “宗主，快跑吧，只要有您在，御兽宗便不会亡！”

    一位长老临死前扔出了一个黑色袋子，打开一看，里面装满了一枚枚天人丹，打开的瞬间，血气冲天，煞气浓郁成实质。

    御兽宗宗主接过袋子，趁着仙剑不备，化作一道遁光消失。

    他要寻个地方吞服天人丹，借此破开修为桎梏，跨入元婴期，届时，他才有能力复兴御兽宗。

    今日毁我宗门，他日必要百倍偿还！

    先天五行剑在御兽宗大杀四方，凡是身上有血气散出的，它都无一放过。

    突然间，察觉到一道气息正在飞速远去，它当即调转剑尖，化作剑光追了上去。

    御兽宗的异变也引起了附近仙门的注意。

    玉仙门内。

    有弟子将自己经过御兽宗时见到的场景讲述出来，令得其他人纷纷惊呼。

    玉仙门宗主听闻此事后，也是感到震撼：“什么！仙剑？”

    前来汇报的一位长老道：“此事应该不假，据说有很多人亲眼目睹一柄仙剑杀上了御兽宗，其门内弟子死伤无数。”

    玉仙门宗主沉思良久，突然说道：“御兽宗有难，我们同为仙门，岂有不帮之理，速速召集全宗弟子，随我赶去御兽宗！”

    长老肃然道：“宗主真是高风亮节，纵然御兽宗处处针对、诋毁我玉仙门，没想到危难关头，宗主竟能不计前嫌，实在大义！”

    “对了，你让弟子们多带一些储物法宝，我怕到时候不够用。”

    “......”

    同一时刻，周遭得知消息的仙门纷纷出动，赶往御兽宗进行救援，有的生怕去晚了，甚至直接动用传送阵法。

    御兽宗也算是元洲的一大超级势力，虽说封山封了五十年，但是底蕴依然比其他普通仙门强大许多。

    如今不知招惹到了哪位强者，竟惨遭灭宗，实在令人唏嘘。

    但这些于其他仙门无关，至于出手援助，恐怕也没一个是真心的。

    有句话怎么说来着，利润利润，无利就润了，谁还管你啊，说到底还不是为了自身宗门利益。

    不过直到来到御兽宗，看到以及遍地的尸体以及满目疮痍，不少人还是忍不住生出寒意。

    ...

    “大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物......”

    “观其微妙于九天之下，茫茫众生各有命途......”

    苏尘与墨元并肩飞行，随口吟诵起来。

    墨元似懂非懂的问道：“先生是在感慨众生命运？”

    “呃，非也。”

    苏尘并未过多解释，他只是突发奇想，随口扯了几句，哪里想到那么多。

    离开京城后，他们继续一路向南，早就已经离开了云国地界。

    苏尘不熟悉元洲有哪些凡人国度，本来还指望着墨元，没想到他也不怎么了解。

    按他所说，自从化龙失败后，便整日待在黑水湖里养伤，一睡便是数十年时间，五百年里，外界风云变幻，有的国家只存在几年时间不到，他哪里记得过来。

    苏林没有理会他，在路过一个村庄时，找了个隐秘的地方落下。

    有村庄，应该也有土地之类的鬼神。

    “土地何在。”

