    萧锐没有在杨府久留，便告辞回宫。

    事情没谈好，反而惹了一身骚，萧烈怒发冲冠进宫请旨要休了杨晴，陛下自然要询问原因，所以萧锐这个无辜的路人也将牵连其中。

    如果是死掉的萧一恒叫嚣他和李秀儿有关系，萧锐还可能做贼心虚。但是他和杨晴是清白之人，自然不怕萧烈冤枉。

    他不怕查，他堂堂正正，想怎么闹腾就闹腾，只要萧烈不怕丢人，萧锐都全力配合他，看他好好表演。

    萧锐前脚离开杨府回宫，杨开元也换上官服，带着杨晴去午门前候着。

    萧锐来到养心殿时，内官便小声说道：“殿下，晋亲王正在告状，似乎牵连到殿下。”

    萧锐点点头，示意他进殿通传。

    此时殿内，萧烈已经向陛下禀明了事由，并请陛下做主，并下令休了杨晴王妃之位。

    正巧内官入殿通传，夏皇自然不能听信萧烈的一家之言，随即让萧锐进了殿。

    萧锐进殿后，行完礼瞥向萧烈，发现他的怒气依然未消，看着萧锐的目光都是杀气腾腾。

    “父皇，晋王这是怎么了？气性这么大。”萧锐故意问道。

    没等夏皇开口，萧烈怒道：“父皇你看，太子他干出那等枉顾人伦、背弃道德的勾当，竟然还恬不知耻的装模作样，真是令人恶心！”

    萧锐立即嗤笑一声。

    萧烈更怒，还要咒骂时，夏皇开口道：“好了好了，别吵了，此事既然闹到了朕这里，那朕自然要过问。太子，晋王状告你和晋王妃有染，可有此事？”

    “纯属无稽之谈，还望父王明察，另外儿臣想问问晋王，抓贼捉赃，捉奸抓双，他既然状告儿臣，可曾抓到现行？”萧锐如实道。

    夏皇点点头，随即看向了萧烈。

    萧烈顿时一滞，的确没有抓到先行，刚刚在杨府客厅，两人衣衫整齐，况且还有萧洺泉在。

    萧锐继续道：“今日儿臣初次拜访杨府，原本是和杨尚书聊得好好的，但他突然有事出去，后来巧遇晋王妃和小世子。谁知，等萧烈来到后，二话没说，直接冤枉儿臣和晋王妃，而且还是当着孩子说出那些羞辱性的话，这不仅伤了儿臣和晋王妃的心，更是对皇孙洺泉是一种可怕的心理伤害，吓得皇孙嚎啕大哭。”

    夏皇一听孙子被吓哭了，立即瞪了萧烈一眼，然后问道：“你既然言之凿凿，可有其他证据？”

    萧烈张了张嘴，他光顾着发怒，完全忘了自己毫无证据可言，但现在只能硬着头皮道：“父皇，洺泉和儿臣关系疏远，却和太子亲近，两人相见次数有限，怎么可能这么亲近？必然是多次见面，儿臣怀疑…”

    “怀疑可不行！”萧锐立即打断了萧烈的回答，“儿臣怀疑的事更多，难道都是真的不成？洺泉不和你亲近，你应该思考自己的教导方式，而不是嫉妒我和侄儿亲近，就瞎怀疑。而且父皇，此事也不能听信儿臣一人之言，何不传召杨尚书和晋王妃，所有人当面说清楚此事。如果此事不调查清楚，一旦传到百姓耳朵里，还不知道会闹出什么笑话。儿臣爱惜名声，不愿受到这样的羞辱。”

    夏皇点点头，认可萧锐的话。

    就在这时，又有内官通报，说杨大学士和晋王妃求见，正在午门外等候。

    夏皇立即宣召。

    待两人进殿参见后，夏皇问道：“杨爱卿，此事在杨府而起，便由你先说说情况吧。”

    “是！”杨飞元立即把经过详细陈述，和萧锐说的一样，萧烈进入茶厅后不问缘由突然羞辱萧锐和杨晴，而且杨飞元以性命担保，萧锐并未去过杨府，更不要说在杨府中和杨晴私会了。

    夏皇听后，立即瞪向萧烈，没有任何证据就捕风捉影，诬陷的方式也太轻率了，一点脑子都没有。

    “晋王妃，你有什么要说的吗？”夏皇看向了自己的儿媳妇。

    杨晴犹豫片刻，最后跪下哀求：“恳请父皇恩准臣媳和晋王和离！”

    此话一出，众人一愣，萧烈又是暴跳如雷吼道：“你竟然敢提出和离，还敢说你没有问题？”

    “放肆！父皇还没询问呢，晋王你想干什么！”萧锐立即怼道。

    萧烈一哆嗦，当看到夏皇冷冰冰的目光时，连忙躬身道：“儿臣一直激动，恳请父皇宽恕。”

    夏皇则看向杨晴，问道：“能让你提出和离，必是受了委屈，今天这里没有外人，朕虽然是大夏的皇，但也是你的家人，有什么委屈就说出来！”

    杨晴轻泣起来，随即将这段时间受到的委屈如实陈述，最后还把自己挨打返回杨家的事情一五一十透露。

    夏皇听后算是明白了，这一切竟然都是晋王的猜疑和疑心导致，就因为看到自己儿子和太子亲近，就怀疑这就怀疑那，而且还不分青红皂白打人，真是有损品德！

    了解了情况后，夏皇瞪向晋王，喝道：“还不跪下！”

    晋王连忙跪下，他内心还一阵愤怒。

    夏皇哼道：“皇孙出生时，太子才十二三岁，住在端王府，你身为兄长关心过吗？现在因为自己的猜疑就胡乱指认，谁给你的胆量！另外，让你们呆在府中反省，时间到了吗？你竟然抗旨外出，你眼中还有朕吗？”

    “儿臣…儿臣知错，请父皇责罚！”萧烈看到陛下生气，吓得立即求饶。

    夏皇哼道：“滚回王府继续反省，如果再让朕知道你欺负王妃，看朕怎么惩治你。”

    “是是…”萧烈点头如捣蒜。

    夏皇又对杨晴说道：“朕已经训斥晋王了，可满意？”

    杨晴知道，陛下不会同意和离的，所以她点点头，跪谢圣恩。

    夏皇点点头，随即挥挥手让他们退下。

    萧烈已经陷入魔障了，他离开养心殿后，还用怨恨的目光打量萧锐，随即扬长而去，看来这恩怨是结上了。

    杨飞元正要和杨晴出宫，萧锐挽留了一句：“杨大人还去本宫那里坐坐吗？毕竟要谈的事还没谈完呢！”

    杨飞元脚步一顿，随即叹道：“下官已经明白殿下的意思了，容下官回去想想。”

    萧锐点点头，他是聪明人，已经明白萧锐的意思了，杨家不付出代价壮士断臂，就别想挺过去。

    “本宫比较忙，等不了多久。”萧锐提醒道。

    杨飞元深深鞠躬告退，随后步伐有些凌乱出了宫。

    萧锐便转身回了东宫，谁知刚进东宫时，沉寂多日的系统突然冒出了提示音。

    “叮咚…新任务开启，请宿主查阅！”

    终于来任务了！

    萧锐立即查阅系统，当看到任务时，却眉头一挑，有些惊讶。

    只见任务写道：

    “查清倭国来使的目的。任务完成，降临值+40，当前降临值60/100，心愿值2/4。”

    倭国是位于大夏东北海外一千多里外的岛国，距离大夏最近的地方是沪州。

    虽然是在这个世界，但只要谈起倭国，萧锐还是充满了敌意。

    大夏的沿海线较长，所以以防御为主，其中最主要防的就是倭国。

    现在统治倭国的是足利幕府，孝文帝在位期间，倭国经常抢掠大夏沿海地区，后来夏皇继位后，大夏强盛，加强了沿海地区的防御，一旦发现倭寇来犯，都指挥使司可以立即组织卫所将士围杀，一连被杀了多次后，倭国便不敢乱来了，并且主动和大夏建立勘合贸易关系，给予足利幕府贸易凭证，即勘合，倭国凭勘合来中国进贡，进行贸易。

    也因为两国之间的贸易关系，大夏沿海避免被侵扰，百姓才能安居乐业。

    如今两国贸易关系长达十五年之久，每年倭国都会派使臣来进贡，现在距离年关还有一个月的时间，倭国派使臣前来实属正常。

    但现在系统突然来任务，看得出来此次倭国使臣前来不简单啊！

    萧锐便派李元芳去鸿胪寺问问清楚，一问得知倭国使团两日后就会到达京都。因为算是惯例进宫，陛下都懒得召见，让鸿胪寺和户部接见。

    于是萧锐去一趟詹事府，把调查之事交给了贾诩和郭嘉，让他两人查一查里面的猫腻。

    随后两日，一切平风浪静。

    倭国使臣进入京都后，并未引起什么动静，他们被安排住进了鸿胪寺的别院中，并将天皇国书和贡品呈上。

    贾诩通过魏忠贤帮忙，让东厂派人监视了这群人的一举一动，他们很老实，也遵守大夏的规矩，并没有发现任何奇特的地方。

    似乎是萧锐多虑了。

    萧锐听说了情况，让贾诩继续盯着，不可松懈。

    而他还要处理杨飞元的事，因为杨飞元没有选择死磕，而是选择壮士断臂，所以该萧锐出手了。

    新的一天早朝上，待国事商议的差不多，萧锐拿出了长安杨氏的罪证。

    因为杨飞元选择老老实实妥协，所以萧锐没有拿出所有的罪证，只是挑出一部分。

    而后果是陛下震怒，严令三司会审彻查，最后的结果就是杨飞元不在担任内阁大学士，而户部尚书的官职给他留了下来。陛下还能用得到他。

    至于长安杨家则进行查抄，杨飞元的弟弟杨飞开被流放，但其他族人得以保全，同时长安城的大大小小官员一撸到底。

    最后统计出来，杨氏查抄的物品换算成白银，足足价值八千万两。

    当然了，这不是杨氏的全部资产，既然是妥协解决，萧锐也不能太狠。

    