    “叶……先生，我们，可不可以和你们一起行动？”

    甘兰和美娜本想依仗着和叶钟鸣早就认识的关系，用更显亲近的称呼说话，但话到了嘴边，却变成了和佟执事水执事一样的叶先生。

    她们发现，貌似没有什么能够显得彼此熟悉的交情。自己的手下在言语上得罪过人家倒是真的。

    娜兰战队跟着叶钟鸣进入这里，其实就想打着增进关系来的，不得不说，这是一个极好的机会。双方之前就认识，算是不陌生。这一次甘兰更是陪着叶钟鸣去过险地，算是有了香火情。

    可在末世，仅仅有香火情是不够的。

    所以美娜和甘兰打算利用这次的机会，和云顶山庄真正的‘并肩作战’一把，以后，无论如何，都是一份依靠。

    只是，她们对自己战队掌控力的不足，或者说隐患在这里来了一次小爆发，以至于叶钟鸣进来后，压根就没打算带她们玩。

    刚才一个街区的战斗，基本上是叶钟鸣四个人主打，他们只是在边上敲敲边鼓，就已经有了些损失，这让甘兰美娜两人再次意识到彼此之间实力的鸿沟，放下了矜持，主动过来说话。

    她们很清楚，叶钟鸣哪怕答应了，娜兰战队也是吸引火力的诱饵角色，这一趟色彩之城下来，估计要死不少人，甚至她们自己都有危险。

    但既然来了，难道退走？

    叶钟鸣看了看紧张又希翼的两个女人，目光示意了一下娜兰战队的那些人，“舍得他们？”

    甘兰和美娜自然不舍得，战队的这些战士都是她们一手培养起来的，那是她们离开临海之后的所有心血。

    但现在，她们必须面对选择。

    “末世嘛，就这样。”

    美娜自嘲的说了一句，算是回答了叶钟鸣的话。

    “那好，等一下，你们挑出一些速度型或者反映敏锐的人，负责把周围的怪物都引出来，其余的人找些废墟，石块门板什么的来，还有，让你们的人把带着的材料都交上来。”

    叶钟鸣前面说的两个女人都懂，但后面就不理解，不过也没问，赶紧吩咐人照做。

    如果之前还有人对叶钟鸣和云顶山庄有些小看的话，那么现在冲破了一个街区之后，他们算是领教了什么叫做超级势力。

    现在叶钟鸣发话，连之前很是桀骜的强宇都乖乖照做，如同勤劳雪小蜜蜂一样找来石块木板铁条等这些刚才战斗留下的废弃物。

    而材料则不多，这些东西带着不方便，如果不是这次娜兰战队几乎全员到来，甚至连这些都不会有。

    叶钟鸣也不挑，直接就把这些材料和这些废墟附在一起，于是一块块带着灰色光芒的石块出现了，木板出现了，铁条出现了……

    娜兰战队的人看得眼睛都直了。

    他们费尽心力在末世挣扎两年多，靠着遇到两个傻乎乎的首领老大才有了今天的成就，可身上穿的手里用的都是什么等级？好一点的，是白色的，强宇几个五星进化者，有个别银色级别的装备，其他人呢，基本都是灰色的。

    这个战队，也就是两位女老大有绿色的装备，那也是这段时间以来，甘兰和美娜唯一给自己置办的东西了。

    现在看到有人随手就把碎掉的石块弯曲的铁条带着裂纹的木板变成了灰色的装备，仿佛在扒开一块块糖纸似的轻松写意。

    再看看自己的装备，再看看地上同样级别被人造出来之后就弃之如敝履的烂石头，这种巨大的落差感让娜兰战队的战士们都有些恍惚。

    这个世界，原来还可以这样？

    “等一下负责引敌的人，都拿一块木板铁板什么的来防身，其余的人挑一些石头铁条带在身上，我们杀漏掉的，你们就去砸吧，砸到我们空出手来，回头帮你们解决。”

    叶钟鸣做完这些淡然说了一句，算是给娜兰战队的人布置好了任务。

    “要是砸不到你们回来怎么办？”一个娜兰战队人实诚的问了一句，让不少人都捂起了脸。

    “平时你们怎么战斗，就怎么战斗。”叶钟鸣答了一句，之后带着人进入了下一个街区。

    娜兰战队负责‘引怪’的人还是有一定实力的，几个人速度都不错，反应也不慢，到了新街区之后，不断的有怪物被吸引出来。

    黎强在战斗中发挥出了极强的战斗力。

    他本就是一个枪手职业者，趋弹枪手的能力除了那个最出名的数颗子弹威力叠加之外，还有一个精准速射。

    这是一个可以提高命中率和射击速度的技能，加上黎强的繁花手，使得他开枪的速度极快，精准度极高！

    当然，这个技能有缺点，就是子弹的威力不足，可是蓝色的枪械加上白色的子弹完全弥补了这个缺点，让黎强的每一枪都带着磅礴的力量。

    在他枪手能力的加持下，哪怕是五级甚至六级的生命，也会在他的枪林弹雨中被快速击杀。

    叶钟鸣之所以能够快速的打穿一个街区，和黎强的强力表现是分不开的。

    毕竟，这些随时出现的怪物很少有速度型的，完全就是黎强的好靶子。

    进度虽快，可是这种消耗却让叶钟鸣都肉疼。

    那些白色的子弹可不是大风刮来的，那需要至少三级以上的材料才可以，并且还得是牙齿爪子等等这些会附带攻击属性的材料，这个位置的材料，本就是最贵的。

    一千二百颗子弹，就需要最少一千二百件材料，也就是叶钟鸣这样财大气粗的人才能一次拿出来，并且因为变态的成功率，可以一次性成功。换成其他工匠，想要做出同样数量的白色子弹，还不知道需要多少倍于此的材料，那这些子弹的价值会高到什么程度就可以想而知了。

    这也是制约末世枪手发展的一个障碍。

    想想以叶钟鸣的富有，看着黎强手中的白光不断的发射都心紧，就知道养一个枪手职业是多么的费钱。

    每颗子弹或许都不贵，但是架不住数量多，这么一会，数百发子弹就没了，光是这些的价值，估计就价值一瓶六星进化药剂了。

    为了索伦魔盒，叶钟鸣也是拼了。

    但不能否认的是，有了黎强，进度确实飞快。

    娜兰战队的人也在过着瘾，他们什么时候把灰色的石块随手扔出去过啊，他们身上还有的部位没有这个级别的这装备呢，但今天确实放肆了一把，手中的石块铁块铁条什么的，狠命的砸向那些云顶四人组漏过来的怪物，有扔得准的，怪物弱的，竟能直接砸死，让这些战士不时的发出阵阵欢呼。

    这无疑是他们非常畅快的时刻。

    黎强也很畅快，但却没有失了理智，他知道手中的一对蓝色短枪意味着什么。偶尔开枪的间隙，他会看到旁边这位年轻人淡然的脸庞，便有些恍惚。

    末世开端，他在新区基地和叶钟鸣相遇，这个男人带着几个人，把整个基地弄得天翻地覆，最后改天换地，扶正了家明等人上位，之后带着人翩然远去，在云顶创下了大大的基业。

    重得自由之后，黎强在明水界得到了不少消息，国区排行榜的新鲜出炉，让榜上的势力和人物都成了大家讨论的焦点，他知道了不少关云顶、关于叶钟鸣的事情。

    他觉得，仿佛什么事情到了这个男人手中，都可以轻易解决似的，在新区基地是这样，在这里又是这样。

    铭牌上的竞争对手可是无人区啊，最近这一年，风头完全甚至压过了反抗区，国区排行榜上综合起来，也压了云顶一头。

    但现在，带了许多人的无人区却和只有四个人的云顶山庄在竞争这里的完成度。

    如果云顶来的人多一些呢？如果后面跟着的不是娜兰战队，而是云顶的精锐呢？

    无人区，大概也只能跟着吃屁吧。

    越是这么想，黎强的状态就越好，弹无虚发，刚才一个整栋小楼变成的怪物，叶钟鸣目测至少有六级中的实力，竟然在三秒之内就被黎强五枪打死，让叶钟鸣也不得不刮目相看。

    可惜了子弹是种消耗奢侈品，枪手职业卷轴也很是稀少，哪怕是等级极高的枪械也非常容易损坏，否则，养一队黎强这样的枪手，完全可以让整个世界胆寒。

    叶钟鸣也拿着枪，那把同样被他升级到了蓝色的狙击步枪，里面的子弹也是特制的银色级别，如果遇到厉害的怪物，他也会出手，在高翼赵向雪和黎强的配合下，哪怕是出现七级实力的家伙，只要不是那种异常灵敏型的，也会在四人围攻之下十秒内被干掉。

    娜兰战队那边开始出现一些伤亡，怪物的实力在缓缓提高，但总体而言，比他们自己独自跟在后面战斗时要好得多。

    铭牌上完成度的进步速度，一度超过无人区。

    只是这种情况在到了街区尽头的时候出现了意外。

    一个街边游乐场突然整体变形，里面的游乐车、飞机模型、旋转木马、大篷车等等全部在同一时间变成了各种五颜六色的怪物，数量竟然过百，朝着队伍便扑了过来。

