    左述豁出去了。

    他知道自己肯定会死，因为这件事只有他死了，才能不波及上面的人。

    所有的一切，都是从他这边开始的。

    是他找了周三举，周三举又找了刺客，然后通过尚衣司的其中一个太监，作为接头人，给刺客银票和传递消息。

    后面，也是他去找的镇抚使崔山青、朱贺年，要他们将此案定成敏妃主使，顺便栽赃那个叫秦源的小太监，把整个案子的共犯和经过补全。

    当然这之中还有余万修，余万修这个级别的人，自己是请不动的，也只有联络的资格，他究竟干了哪些，自己不得而知。

    原本很完美的计划，因为连刺客他都已经打点好，以保全他母亲为条件，让他指认就是敏妃主使。

    可千算万算，他怎么也算不到，栽赃小秦子的银票竟然会不翼而飞，那封关键的书信竟然会被掉包，去灭口周三举竟然会莫名其妙被擒，以及……堂堂三品大宗师竟然会如此不靠谱，关键的时候爽约，消失地无影无踪！

    但这些已经不重要了，重要的是，很快上头就会派人来，让他彻底消失的。

    他倒是想跑，可这里是皇宫大内，整个皇城四个角，插着剑庙的四把巨剑，形成了一个牢不可破的结界。

    别说是他，就算是三品大宗师，在没有令牌的情况下，想硬闯也只有一个下场，那就是当场被万剑穿心！

    所以，左右都是死，何不死个痛快？

    一想起这些年自己在燕妃手底下受的气，他今天就想还回来！

    燕妃被这一巴掌彻底扇傻了。

    她怎么也想不明白，这个一向对自己唯唯诺诺的太监，竟然敢对自己动手？

    这一巴掌，也扇得寝殿内所有的太监和宫女，都目瞪口呆、面如土色。

    可是这里就左述修为最高，谁又敢上前阻拦？

    一贯跋扈的燕妃，看着左述那要吃人的眼神，顿时没了往日的跋扈，当场就老实了，瑟瑟发抖地缩在一旁。

    又想起他方才说自己“大祸临头”，便更是心颤，不禁捂着脸问，“你、你刚说什么？”

    左述冷笑，“我说，你这个贱人，马上就大祸临头了！实话告诉你，景王案就是在我这一手操办的，现在那些人都被抓了，下一个就是我了。呵呵，你猜，我被抓，他们会认为是谁指使的？”

    燕妃听罢，顿时眼珠子睁得更大了，身体也抖得像筛糠一般。

    “不，不可能的，你为什么要这么做？我没有，我没有让你去杀景王啊！”

    左述哈哈一笑，“你没有？你确实没有！可是当你听说刺客被抓后，你有没有让我去四处活动，借机要把此案断成铁案？

    还有，是不是你让我跟刺客去说，要把乾西宫的小太监拖下水，一块儿弄死的？说你蠢，你是真的蠢，你生怕敏妃这次死不了，本来真正幕后要干的事，你全帮着干了！现在，你还想脱了关系？”

    燕妃此时已面如土色，大喊道，“我、我……这些都是你建议我去干的，而且容妃也默许了的……”

    “哈哈，容妃当然默许了！”

    左述已是状若癫狂，一边吃着葡萄，一边又肆无忌惮地轻抚着燕妃的脸庞，又道，“你愿意淌这趟浑水，帮她整敏妃，她会不高兴么？可是你出了事，她不把你卖了，难道还要把祸水往自己身上引？”

    燕妃的身子颤抖地更厉害了，拼命地摇头道，“我、我不要死。刺杀景王不是我指使的，是誉王和容妃，肯定是他们！我就算做了一些事，也罪不至死！我可是御封的皇妃，我是皇妃！”

    左述的表情忽然变得有些古怪，狞笑道，“你确定就是他们？”

    “难道不是？”

    “哈哈！别问我，我不知道，我家中还有一个老母、两个哥哥三个姐姐，我得让他们活！”

    左述继续大笑，“你根本不懂这宫里的人有多聪明。你看看人家，所有的事都让我来做，从头到尾都没用过自己人。就算出了事，别人也只知道我是你的人，最终是你给他们背黑锅，这才是大人物的手腕，你差得远了！”

    “你……”燕妃终于崩溃了，大声喊道，“你为什么要这么做？我待你难道差了吗？”

    “你待我差了？”左述忽然狰狞起来，激动地指着燕妃吼道，“我堂堂七品高手，吃你一颗葡萄你便一脚踹来，便是条狗也不当如此，你说你待我如何？我受够了！本来只要这次成了，我就能去六尚司，当我的管事太监去的！可惜，天意弄人！”

    总觉得有一股神秘的力量在跟自己作对！

    左述自知时间不多了，于是又给了燕妃一巴掌，这一巴掌直接就让燕妃飞了起来，真正地像一只老燕子。

    “贱人，老子现在就吃你的葡萄，你能拿我如何！”

    ……

    天亮了。

    晨曦照在雄伟的皇宫，给琉璃瓦抹上了一层金色。

    今天天气好晴朗，处处好风光。

    忙活了一晚上，秦源伸了个懒腰，然后对余万修说道，“大宗师，早餐想吃点什么？尽管说，哪怕去给你买。”

    余万修没有说话。

    作为一个身残志坚的大宗师，他虽然满身是伤、手脚俱废，还被无数鬼手抓着，但仍在暗自运气，试图恢复正气。

    手筋脚筋断了不可怕，因为只要恢复正气，再抹上药膏，便能恢复。

    这并不是多高超的手段，余万修还听说人家断阳且可再造，那才是真正的奇闻，可笑至极。

    余老的这份执着，让秦源都心生敬意。

    瞧瞧人家，都这样了还在抗争，自己还有什么理由不努力？

    于是让阿大又加了些毒药的用量。

    秦源守着余万修，等啊等。

    等到午饭过后，清正司终于来人了。

    不过只来了苏若依一个。

    站在寝殿外，秦源拦住了苏若依。

    问，“怎么就你一个？”

    苏若依哼了一声，“你好像很瞧不上本校尉？”

    “不是，关键是咱俩都六七品，万一人家来个大宗师怎么办？”

    “哪有那么多大宗师啊？”

    “我说万一来个大宗师怎么办？”

    苏若依无奈地看了看四周，然后压低声音说道，“行啦，不止我一个。没露面还有好多呢，这次我们大档头都亲自来了，你放心吧。”

    秦源听罢，不由微微一笑。

    “那就行了，让他们都出来吧，不用藏了。”

    苏若依无语地叹了口气，然后一搭秦源的肩，说道，“兄台，你到底懂不懂啊？这种事就像钓鱼，你现在是鱼饵，有钓鱼的跑到鱼饵旁边，瞪着看的吗？那鱼还会上钩？”

    “我知道，”秦源点了点头，然后说道，“关键我已经抓到了啊，而且不只是鱼，还是一只野生的大宗师。现在请你们大档头出来，咱谈谈价？”

    “哪种鬃狮，能吃吗？”

    “你特么……我说我抓了一个大宗师，你们清正司这么阔绰，不得赏个千八百两的？”

    苏若依清亮的眼睛顿时微微一眯，见了鬼似的看着秦源。

    “你……这病千八百两能治好？”

    “你要这么说的话，那就只能请看大屏幕了。”

    “什么大屏幕？”

    秦源没说话，只是打开门，先给苏若依看了下里头的宝贝。

