    “没想到就这样的进来了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡对于自己被水火大帝玷污的事情，早已经抛之脑后，这娘们不仅对自己的**进行摧残，还羞辱自己的人格。

    不能忍，实在是不能忍。

    等以后实力提升之后，再来好好找她谈一谈人生价值观。

    此刻林凡心神沉浸到了洞天之中，从借助水火大帝凝练洞天之后，还没有怎么熟悉一番。

    当林凡进入洞天之内的时候，也是被眼前的一幕给震惊住了。

    “这些不是圣灵之气。”林凡手指抓来一团类似灵气的迷雾，可是当抓在手中的时候，才现，这竟然是大凡哥之气。

    而在洞天的中央地带，一颗苍茫古树扎根在洞天之中，开枝散叶，碧绿叶枝迷人心神。

    “如果鸡仔在的话，一定很喜欢这里。”林凡想到了被自己留在下界的鸡仔，也不知道现在怎么样了。

    梧桐神树是凤凰栖息之地，如今梧桐神树经过水火大帝两大本源真谛滋润，已经成长了起来。

    在梧桐神树的上方，一个黑洞形成，化成巨龙的圣灵之气，源源不断的被梧桐神树吸收过来，转化成一枚枚“圣阳丹”。

    “现在梧桐神树吸收圣灵之气转化圣阳丹的度，比起以往要快上百倍千倍，今后无穷无尽的圣阳丹为自己所用，实在是太棒了。”林凡心中大喜，按照这样的度，一个月之内，便能有千万圣阳丹。

    这无疑就是相当于有十名神天位五重不死境的高手，日夜不休吞吐圣灵之气啊。

    此刻林凡又现，自己的洞天之中，烈阳高照，在虚空上方，一轮烈阳悬挂在上面，而在大地之上，有一条宽百丈的长河奔腾而起。

    这烈焰与长河之中，有水火大帝两大本源的气息，不过经过系统的炼化，早已经跟水火大帝斩断的一切联系，从今以后将是林凡的私人宝贝。

    远方一座城市落在那里，那是“妖城”，其中上古大妖正在汲取两大本源修炼。

    “主人。”这时候夕光与龙玄手牵着手，徐徐走来。

    “这里如何？”林凡问道。

    “主人，这里非常的好，以后我跟夕光也有住所了，水火两大本源真谛，有助我们修炼，同时这神树转化的圣阳丹，也足够我们跟那个大块头一同修炼了。”龙玄说道。

    林凡也没想到自己会凝练出这样的洞天，不过虽然现在这看上去很是美丽，如同人间仙境，但是只要有敌人进来，那么下场将会异常的凄惨。

    不过这洞天如今也只是稚形，距离圆满巅峰形态还有很远的距离。

    这时候外面传来了动静，林凡立马从洞天之中出来。

    这里就是水火大帝的陵墓，一块块巨大的碎石漂浮在虚空之中，而在这下方，则是一片漆黑的深渊地狱。

    就林凡现在的实力，竟然也看不到这深渊地狱的深浅。

    而在那远方，一道长虹快闪烁，正在躲避着后面的追捕。

    当林凡看清那道长虹的时候，面色也是一喜，随后急忙赶去。

    此时红云仙子一路狂袭，躲避追杀，她在进入这水火陵墓之后，原本以为能够快找到水火大帝的陵墓，但是却没想到，这一进来，就被古族现了。

    这二头古族修为都是神天位二重境界，乃是威君王的座下万夫长。

    红云仙子虽说实力不错，能够越级战斗，但是面对这两头古族，却是没有一线生机。

    如果不是因为自身是云族之人，天赋神通便是逃跑度奇快，恐怕早就被这两头古族给斩杀了。

    “长老他们到底在哪里，师兄师姐们又是在哪里。”红云仙子此刻有些急了，如果再这样下去，体内法力耗尽，恐怕就要被这两头古族给斩杀了。

    “这是什么？”就在这时，一只巨手破空而来，这只巨手，指甲晶莹剔透，五枚指甲中，蕴气流动，自成一方世界。

    “这是洞天境高手。“红云仙子大惊失色，面如土色，没有一点反抗之力。

    这样的敌人，根本不是她所能对付的。

    可就在红云仙子以为自己要被这只巨手捏成粉末的时候，却现，这只巨手直接无视了她，朝着后面的两头古族捏去。

    砰！砰！

    无上之威瞬间爆，在这五根手指中，一股力量风暴席卷一切，直接将两头古族捏爆。

    “掠夺。”

    五根手指抽丝剥茧，将两头古族体内的领域碎片抽取出来，投入到了洞天之中，化为梧桐神树的养分，结出了数十万枚“圣阳丹”。

    “叮，恭喜斩杀神天位二重领域境古族。”

    “叮，经验增加3oooo。”

    ……。

    “好强的力量，这到底是谁。”红云仙子转过头，看到两头强大无比的古族，就这样没有任何反抗之力的被人捏成粉末，连领域碎片都被抽取。

    这等手腕，惊天动地，心神震撼。

    “红云仙子，你怎么一个人？”林凡来到红云仙子面前问道。

    红云仙子听到这声音，顿时心神一喜，“林凡，你怎么找到我的。”

    “我刚进来，就现你被两头古族追杀，因此就赶来帮你。”林凡说道。

    红云仙子看着林凡，眼神中闪烁着震惊之色，她突然现，眼前这人给她的感觉又不一样了。

    “你突破了？”红云现在震惊的问道。

    “恩，运气好，遇到了一些事情，凝练出了洞天。”林凡自然不可能说，自己被那个什么水火大帝给强行摁倒了。

    这种事情，林凡已经准备烂在肚子里，谁也不说，毕竟可这是关乎到自己大男子主义啊，这要是让人知道了，这今后还怎么在古圣界混。

    红云仙子见林凡承认了，心中也是有种挫败感，她们提升实力，那度简直慢的可怕，哪怕是宗门的天纵奇才，也没有如此的变态啊。

    “此地不宜久留，咱们慢了别一步，该去找水火大帝的陵墓。”林凡也想在其中分一杯羹，虽然这一次进入水火秘境收获颇丰，但既然还有宝贝，为啥不去碰碰运气，说不定运气好，来个满堂红，那可就是财了。

    “我已经感应到了长老他们所在的位置，但是那里战况激烈，我怕我们去，非但不会帮上忙，倒是会引来麻烦。”红云仙子说道，原本她只是想在周围寻找一些小机缘，至于真正的陵墓，却是不敢去了。

    以她的实力，去了那边，也是死路一条，绝对没有任何生机。

    “没事，相信我，有我在，绝对没事。”如果还是神天位二重领域境，林凡倒是会考虑一番，稳着点会好一点，但是现在已经凝成洞天境，实力高涨，就算是四重不死境，也能周旋一番。

    而且梧桐神树汲取圣灵之气的度，异常的快，有“圣阳丹”在手，林凡也有底蕴干一波。