    慕昭容静静地站在战氏集团门外阴影中，不敢置信地看着。

    那是顾紫晴，她就坐在战北城的大腿上，他轻轻地用手无限爱怜地摸着她，还不停地在她耳边说着什么。

    怪不得他最近总是不愿意接自己的电话。

    慕昭容死死地攥住拳头，长长的指甲都刺入了手掌心中，剧痛传来，她的脸色越发苍白凄然。

    都怪这个贱人！

    当初她就知道顾紫晴不是好东西，没想到她会勾引到战北城的头上去。

    “呵，怪不得北城哥哥以前对我那么好，现在却连我都懒得理会了，慕家被夺权，他竟然连问都不问。”

    甚至还亲自当了慕氏集团的董事长，将自己的父亲给挤走。

    现在看来，都是有顾紫晴这个小贱人在捣鬼搞的。

    见战北城和顾紫晴要出来，慕昭容连忙找了个角落，将自己缩身在里面，省的被两人看到，眼睛紧紧地盯着他们。

    顾紫晴像是没骨头的鱼儿，将自己紧紧贴着战北城，“北城哥哥，你什么时候去晴儿家里看看啊，晴儿的爸爸都想见你了。”

    “噢？”

    战北城宠溺地笑了笑，“不是说好了过几天我再去拜访伯伯的吗？”

    “哎呀，他想见你呀。”

    顾紫晴甜腻地说道，声音中仿佛加了糖，“我爸爸现在满心都是你，都不将我放在眼中了，北城哥哥，你什么时候去啊。”

    听到这话，战北城的嘴角微微上翘。

    顾紫晴虽然只是顾家的次女，但她却满心都在他的身上，更何况她身形纤细妖娆，倒是在伺候人上有自己的一手。

    反正也是利用，她的伺候也让他更舒服。

    至于顾家，也是势在必得。

    想到这里，战北城轻轻地揉了揉她的头发，“乖，我现在忙的很，等我将慕氏集团的事情稳住，我就跟你去家里拜访。”

    “那好吧。”

    顾紫晴气呼呼地说道：“慕昭容也是个傻子，她若是真的喜欢北城哥哥，就该将慕氏集团送给哥哥，还要等到哥哥亲自出手。”

    “她爸爸也是个不懂事的，都老了，还不将集团的生意交给哥哥打理自己享福。”

    她的音量不小，战北城突然顿住了脚步，仔细地看向她，“那么说，晴儿愿意将顾家的生意交给我了？”

    “那当然了。”

    顾紫晴满脸理所应当的模样，“我爸爸早就年老了，在这商场上没那么大的野心，最多也就是保证顾家的生意不退步而已。”

    她甜腻地抱住了战北城的胳膊，“但是北城哥哥不同啊，北城哥哥早就是商场上的不败王者了，有北城哥哥在，想怎么样就怎么样。”

    真是个懂事的丫头。

    战北城轻轻地在她的额头上亲了口，“对，有北城哥哥在，你们家的生意只会上升不会下降，到时候我的都是你的，咱们两个结婚了，还有分别吗？”

    他的双眸中满是深情，顾紫晴轻轻点头，脸庞上带着满满的娇羞。

    她就知道，北城哥哥的心中都是她。

    两人的浓情蜜意被慕昭容看在眼中，紧紧地握住了拳头。

    怪不得战北城会这样对她，果然是顾紫晴闹的，该死的女人！

    眼看两人下了停车场，就要发动车子离开，慕昭容再也忍不住心中的愤懑，快步走了上去，紧紧抓住了战北城的胳膊。

    “北城哥哥，你是被这个女人迷惑的，才对我们家那么狠的，对吗？”

    她直勾勾地盯着战北城，“她能做到的，我也能做到，北城哥哥，你不要和我退婚好不好，这个女人都是骗你的，她就想要你们战家的荣华富贵！”

    慕昭容突然杀出来，战北城和顾紫晴都没防备，见她抓得紧，战北城有些烦躁地将她的手甩开。

    “滚开。”

    他毫不客气地对慕昭容说道：“慕大小姐，我早已将退婚的钱给你们家里交代明白了，还多了些赔偿，你还想怎么样？”

    “我和你的婚约不可能了，如果当初你父亲识趣，我或许还能够看在彼此的面子上对你好点，但现在开始，不能！”

    慕昭容愣愣地站着，看着战北城带着顾紫晴上车，顾紫晴嚣张地对她甩了甩头发，满脸的得意之色。

    一个残花败柳，说得难听点就是个破鞋，竟然来找不自在？

    当初若不是战北城哥哥，恐怕慕氏集团在第一场风波中就破产了，哪里还轮得到慕昭容在这里叫嚣？

    汽车飞速开走，慕昭容静静的站着，仿佛是个行尸走肉。

    战北城不要她了。

    是真的不要了。

    爸爸说得没错，战北城果然变心了，自从他身边出现顾紫晴开始，他对她就格外冷淡，她不该忽视掉的。

    慕昭容行尸走肉般地回到了家里。

    经过法院的一系列审判，慕家的财产都被收走冻结，现在就连他们住的房子都是被银行给标榜要收回的。

    再过几天，银行就要上门封房子了，到时候他们就连最后的住处都没了。

    慕成功和慕夫人在家里心焦地坐着，现在慕昭容是他们最后的希望。

    “希望昭容能够让战北城对我们有一份恻隐之心，让我们保住点钱。”

    慕成功长叹一声，“就怕战北城不顾当初的情分，根本不管昭容的死活，到了那个地步，我们就真的退无可退了。”

    “我也知道。”

    慕夫人轻轻地叹息了声，“战北城怎么突然动手了，当初两家说的好好儿的，他这到底是闹哪样？”

    她的声音中带着绝望，慕成功没再多说，轻轻地叹息。

    就在这时，慕昭容进来了。

    两人不必多问，只看她的神色就知道这次去找战北城的结果，慕成功的嘴巴动了半天，依旧什么都没说出来。

    慕夫人也紧紧地抓着慕昭容的手，不停地叹息。

    为什么坏事都让他们家给遇到了？

    抬眸看了看家徒四壁的房子，再看看疼爱自己的父母，慕昭容终于狠狠地攥住了拳头，眼神中有着明显的狠厉之色。

    “爸，妈，你们都回老家吧。”

    她坚定地对二人说道：“这里交给我。”

