    “你竟敢……”

    下意识地扬起肢脚粘住了“狡狻”的大好头颅，“螟”勃然大怒。

    “你想好了。”

    “它就算没吸收融合过暗能珠，那估计也在裂吻大人的星球上待过。”

    “能让一个异生命体待在自己的星球上吸收暗能珠的能量，这意味着什么，我想你可能比我更清楚。”

    “另外，你确定自己能打过它吗？”

    然而没等暴怒的“螟”发作，“独角兽墨骥”有意无意地挡在了它面前，同时在精神交流中说道。

    愤怒到身躯都在震颤着，做为联盟的“异兽巡使”，虽然“螟”更多的权力都是体现在“奥格星”上，但从来都没有被这么冒犯甚至是无视过，它几乎就想冲上去把云海撕成碎片。

    只是“墨骥”的精神交流，让“螟”迅速地冷静下来。

    “墨骥”没有说错，事实就是如此。

    谁也没有料到，“异形主宰”竟然具备“暗能珠”的力量。

    虽然不同的文明对于这种能量的称谓不同，但谁都清楚它的强大。

    融合过“暗能珠”的异兽，联盟中不多也不少，但无一例外都是极其恐怖的存在。

    比如“裂吻”，比如“芬里尔”，比如“炎蝠”等等。

    不知从什么时候开始，是不是融合过“暗能珠”，成为了衡量一个生命体是否是真正的强者的唯一指标。

    “异形主宰”就算没有融合过“暗能珠”，那也至少在一颗高质量的“暗能珠”能量辐射中待了很久。

    这样的存在，别说是“狡狻”，就像“墨骥”说的一样，“螟”还真未必能打过它。

    “这件事情，已经不是我们能处理的了。”

    “等结果，或者说命令吧。”

    “墨骥”看着迅速坠向“奥格星”的云海，眼神有些复杂的它在精神交流中幽幽地说道。

    没有再说什么，又是愤怒又是焦躁的“螟”，它那粘住了“狡狻”头颅的肢脚移到了面前。

    显然，不止是两个“异兽巡使”没想到云海会动手，“狡狻”也是这样。

    在它的颅骨后面，被尾刃和“幽能光刃”劈出来的创洞还在，因为失去了生命力失去了能量，先前不停渗涌着脑浆的伤口已经被宇宙中的冰冷冻结了。

    “螟”说不清“狡狻”还没有合上的双眸中流露出的什么，恐惧还是惊骇，痛苦抑或悲哀。

    无声地，数艘战舰跳跃出现在了“奥格星”的低空。

    还不等“螟”和“墨骥”犹豫要不要飞过去，那几艘战舰在包围云海的同时就猛烈地开火了。

    不过云海却没有闪避，仿佛没有看到这一切的他，却只是停了下来，就像是束手待毙。

    云海当然不可能坐以待毙，任何时候都不可能。

    突然出现的战舰打出的能量光点并不是攻向他的，而是他手中提着的“狡狻”尸体。

    几艘“微型战舰”也根本没有跟他的交流的打算，甫一出现就将数百道能量光点打进了“狡狻”的尸体当中。

    手中提的不像是异兽的尸体，而是变成了一串正在燃烧的炮仗。

    那些能量光点爆炸的声势并不大，但威力却是足够。

    只是刹那间，“狡狻”哪怕失去生命和能量却仍旧足够坚硬、坚韧的尸体就被炸成了碎片。

    在这个过程中，云海没有受一点伤。

    确定了“狡狻”的尸体只剩下云海尖爪中抓起的前爪连带一小段小臂，那几艘“微型战舰”迅速地飞高，随即在加速中闪烁消失不见。

    抬起了头，云海仿佛用并不存在的眼睛看了一眼星球轨道上的“空间站”，随后他将“狡狻”的尖爪连同小臂扔进口中，咀嚼着飞向了地面。

    在他的精神感官当中，地面瞬间就是“鸟兽散”。

    所有的异兽，包括“刺棘”、“青泽”等等，却是在瞬间飞东跑西，飘南向北，刹那间就消失了。

    “就这样完了？”

    距离星球轨道不远的虚空中，“螟”傻眼了，却是在精神交流中不能置信地向“墨骥”问道。

    “或许吧。”

    “谁知道呢，剩下的不是我们能管的了。”

    “独角兽墨骥”突然笑了。

    “在没有确切的命令之前，你们先不要管这件事情。”

    “墨骥”才在精神交流中向“螟”说完，一道信息就从不远处的“空间站”传递了过来。

    甩了甩漂亮的尾巴，心情突然大爽的“独角兽墨骥”飞走了。

    “这叫什么事！”

    “螟”还有些搞不清楚状况，烦躁地抖动肢脚随后也消失了。

    它们的消失，云海自然是清清楚楚。

    当他再一次回到星球表面，回到先前的战场时，一切都已经平息了下来。

    所有的异兽，包括先前还在打生打死的“玄阴”和“鳄猊”，包括听上去还想报仇的“刺棘”。

    所有的异兽，走的干干净净。

    偌大的区域，除了甚至跟先前没有任何位置上变化的“异形”以外，就只剩“黑曜族”了。

    “黑曜族”没有离开，这也在云海的预料之中。

    其实，它们现在处于一个极其尴尬的状态。

    有没有想过设计“异形主宰”不说，至少它们没有说实话。

    “黑曜族”显然已经跟“青泽”事先沟通过了，否则“青泽”也不会出现。

    这么重要的信息，它们根本没有透露给云海的打算，要说没有什么想法那是不可能的。

    结果现在呢，看起来未必能把“血蜂一族”搞定的“异形主宰”，竟然连“奥格星”上凶名在外的“狡狻”都击杀了，甚至还是单打独斗的击杀，甚至还是当着试图阻止它的两个“异兽巡使”击杀。

    这样出乎意料的结果，“黑曜族”中最善于思考和联想的罗伊都根本预料不到。

    离开吧，走了和尚走不了庙，它们的领地就跟“异形文明”紧挨着，“母巢”也不是说移走就能移走的。

    虽然可能搬迁也解决不了问题，毕竟“奥格星”就这么大，只要“异形主宰”有心秋后算帐，方便也没得跑。

    但能离它远一些的话，至少心里会舒服一些。

    不好搬移就只能留下来，“黑曜族”也不能确定“异形主宰”会对它们做什么。

    在其它异兽作“鸟兽散”时，在“青泽”根本不搭理它们的情况下，最终还是选择留下来的“黑曜族”，此时的心情那是可想而知了。

