    李忠信收拾完所要带的物品，在父亲的唠叨和母亲的叮嘱中和封半山登上了江城到京城的飞机。

    　　一个多小时后，李忠信和封半山到达了京城机场，并看到了过来这边接飞机的王德庆。

    　　“忠信啊！这有一段时间没有看到你，个子好像又涨了！”王德庆看着封半山前面的李忠信，很是慈祥地说了起来。

    　　王德庆是看着李忠信长大的，这有一段时间没有见到，他真的感觉李忠信长高了不少，个子好像都快赶上他江城那边的弟弟了。

    　　最主要的是，最近一段他可是听王波洪斌他们说了，李忠信最近有些抑郁，尽量不要说一些李忠信不喜欢的事情。

    　　“还好吧！就是到长个的时间段了。您最近在京城这边还好吧！前一段时间，听我三舅说，可是把您给累坏了。

    　　等过段时间不忙了，让我三舅给您放一段时间假，回江城老家那边多呆一些时日，别整天光顾着忙，家里面的没时间去管。

    　　上次和我王姥爷聊天的时候他还说呢！我们家德庆总在外面忙，一年到头回家呆不了多少时间。”李忠信笑容满面地对王德庆说了起来，他经历了这次事情以后，他总是觉得钱不着急赚了，发展也不着急发展了，生活得开心是最重要的。

    　　王德庆从到忠信公司工作到现在，一直驻扎在京城这边，回家的时候少了很多，一年能够回江城也就是十天八天的时间，而且大多数都是公司有重要的事情回去的，单独回家陪伴家中老人的时间一直很少，所以，在这个时候，李忠信提议让王德庆有时间搞个假期，回江城那边陪陪父母和一大家子人。

    　　“我倒也想回去江城那边看看，但是，这边的事情实在是太多了，一时半会儿我也走不开，我和我弟弟说了，今年夏天的时候，让他领着家里的父母到京城这边来玩几天，时间充足的话，到时候让我弟弟领他们到上海那边再转一转。”王德庆略带苦涩地对李忠信说了起来。

    　　他也是想回江城那边呆上一段时间，陪陪父母，可是，京城这边的很多东西扔不下，需要他处理的事情实在是太多了。

    　　虽然前一段时间他把京城的事情交给下面的人来办，交给下面的人来管理，但是，回来之后，发现他要做的事情更多了。

    　　下面的管理人员无法服众这个事情让王德庆感觉十分闹心，这边的工作人员，一般都是从最开始忠信公司在京城成立分公司的时候就在这边工作的，他在这边怎么说，怎么安排都可以，但是，一旦他走了，那么，下面的工作开展就不那么顺利了，总是有这样那样的一些小事情。

    　　坐在王德庆开来的车上，李忠信和王德庆先是叙了一会旧，然后简单地聊了聊最近一段时间王德庆负责忠信银行选址的事情，又聊了聊京城这边发展的情况。

    　　通过交谈，听王德庆说了最近一段时间的所作所为，李忠信感到十分满意，忠信公司需要不断地发展，不断地扩张，哪怕没有他的带领，也应该是按照这样的一种步伐不断走下去的。

    　　李忠信心中十分清楚，他无非就是重生到这个时代，通过重生之前的一些信息获得了大量的金钱，其他的事情，还得是由忠信公司的高层以及中层的管理人员不断地努力。

    　　忠信公司的成功是必然的，如果不能成功，那就是李忠信是废物点心了。

    　　中午十分，和王德庆封半山愉快地吃了一顿中午饭，李忠信便坐车直奔京城重地。

    　　因为有提前预约，李忠信很快就见到了几个上面的大佬。

    　　李忠信和这几个大佬们汇报了现阶段忠信公司的一些情况，主要是围绕着忠信银行开展的，不光介绍了忠信银行在全国各地都在铺设银行网点，还介绍了忠信银行的一些具体事宜。

    　　在汇报完工作，把他想要说的一些事情说出来以后，李忠信把他对最近一段世界局势的看法说了出来。

    　　他特别着重地谈了谈苏联那边的事情，李忠信坦言，忠信公司和苏联的官商有着紧密的联系，通过一些蛛丝马迹，他能够感觉到苏联那边在最近一段时间的问题很大，并不简单地是外表那么简单。

    　　只是李忠信不清楚，那些大佬们能够听进去多少。

    　　李忠信也清楚，他岁数小，大佬们对于他的重视程度不太够，最为重要的一点，是因为他和大佬们接触，是因为他在中国做了几件了不起的大事，跟世界局势没有什么太大的关系。

    　　李忠信也是觉得，大佬们能够听取多少意见，是他们的事情，他说不说是他的事情，处在这样的一种情况下，他应该把这些事情简单地透露出来一点点。

    　　这些大佬们和李忠信谈话的过程当中，他们对李忠信提出来了很多要求，他们希望李忠信能够按照现在的路线坚定不移地走下去，为中国的社会主义建设舔砖加瓦。

    　　他们在提出要求的同时，更是对李忠信的所作所为提出来了表扬，对于忠信公司对中国的贡献，他们给予了更多的肯定。

    　　期间呢！这些大佬们和谈及最多的就是忠信超市和忠信银行以及忠信公司的产业，有没有想要扩张却缺少资金的问题，他们告诉李忠信，如果忠信公司的产业，有想要上市交易的想法，到时候可以和国家进行商谈，虽然忠信公司是一家私营的企业，但是，却已经达到了上市公司的标准，如果李忠信有想法的话，他们可以让沪市那边的证券公司和忠信公司进行磋商，可以让忠信公司的一些企业上市。

    　　对于这个事情，李忠信直接说出了自己的想法，忠信公司现在已经开银行了，现在所有的产业都不差钱，并没有做上市的打算，如果有这样的打算，忠信公司会和大佬们提出来。

    　　李忠信对于忠信公司在中国股票市场上发行的事情，他有着他的想法，他不想上市发行股票。

