    说完，萧南天毫不客气地坐到沙发上，随手从果盘里拿出一个橘子剥了起来，瞥了黄浩跟何东一眼，面带微笑：

    “二位手下中若还有高手，千万不要怕我累着，尽管上台就是。”

    “你！”

    闻言，黄浩跟何东脸都绿了，脖子上青筋暴起，嘴唇一张一合，却一句话也说不出来。

    屈辱啊！他们堂堂地下大佬，居然被马如龙一个手下这般羞辱！但他们却不敢反驳。

    眼前这个萧南天，根本就不是人，是一头凶兽！正常的人，怎么可能几招就制服了高手一虎和接近拳皇的汤森？这样可怕的人，怎么会被马如龙挖到手？

    而马如龙此时努力让自己神情看起来镇定，但由于萧南天的身手太过震撼，导致他脸看起来多少有些僵硬。

    “谁还想打？”

    萧南天扫视众人一眼，翘起二郎腿，颇有种发哥狂放不羁的感觉：

    “想打的别墨迹，奉陪到底！”

    他心中有些不耐烦，楚云汐还在家等着他的糖醋排骨呢，被这么一耽误，估计口感都不好了。

    包间一片死寂，除了萧南天，所有人连呼吸都放缓了。

    那些大佬手下其实有不少练家子，但现在他们连个屁都不敢放，尽量站在不显眼的地方，生怕被大哥派到台上。

    他们心里清楚，触了萧南天霉头，小命都不一定能保得住！见没人敢吭声，萧南天撇撇嘴，起身就走。

    马如龙紧随其后，走了两步，马如龙像是想起了什么，回头扫视了黄浩，何东等人一眼，冷哼一声：“黄老板，何老板，你们是把我马某当猴耍吗？”

    黄浩跟何东嘴巴翕动，刚想说些什么，马如龙则连连摇头，摆手道：

    “以后你们要是再找这些耍杂的人，就不必叫我来了，耽误我吃饭。”

    说完，马如龙大踏步地走了出去，赶紧去追萧南天。

    而包间中的众人，还在惊愕中没回过神来。

    良久，黄浩才苦笑一声，点上一根烟，也给一旁的何东递了一根：“何老板，咱们滨海市地下世界的格局，要变了。”

    何东接过烟，闷声点上吗，一言不发。

    他们今天这是搬起石头砸自己的脚啊！

    马如龙手下那个高人，到底是什么来头？滨海市的狠人大多都被他们几个大佬养着，其余底细他们也摸得很清楚，可这个年轻高手，他们半点印象也没有。

    俩人沉思良久，然后对视一眼，像是同时想到了什么。

    省会！马如龙那个高手一定是省会来的！

    想到这，黄浩跟何东猛抽了一口烟，心里却依旧怦怦直跳，难道滨海被省会的人盯上了？

    伏魔行动刚刚过去，他们已经经不起折腾，若是省会地下势力此时趁人之危，那么他们这些所谓的大佬，就危险了。

    出了东山会所，萧南天坐在马如龙车上，直接去了滨海明珠酒店。

    “老大，今天您很辛苦，不吃完饭再走吗？”

    马如龙此时还没有缓过神来，双手颤抖地递给萧南天一个高级保温盒。

    里面装的，正是糖醋排骨。

    “来不及了。”

    萧南天接过饭盒，转身就要走。

    出来了这么久，云汐肯定都快饿睡着了。

    刚走了两步，萧南天似是想起什么，停下来，感叹道：“滨海这些所谓的地下大佬，果真是些小鱼小虾啊。”

    马如龙笑笑，头点得如小鸡啄米，眼中充满了崇拜。

    在萧南天老大这样真正的神龙面前，那些家伙连小小鱼小虾都算不上，说是水蛭还差不多。

    “那些杂碎，回头你随手收拾了吧。”

    萧南天淡淡道，像是提及一件微不足道的小事。

    闻言，马如龙惊得合不拢嘴？

    让他收拾？还是随手？这也太高看他了，那些人怎么说也是滨海大佬，他一个人，还真办不了。

    “瞅把你吓得。”

    萧南天瞥了马如龙一眼，笑道：

    “会给你帮手的，手上那群保安，我会给你练着，练好了给你用。”

    说完，萧南天转身上了雷子开的林肯车。

    而马如龙，则是站在路边，盯着一辆辆来往的汽车出神。

    他苦笑一声，难道萧南天老大是要考验他？老大训练那些保安，是为了整合滨海地下势力？

    一想到这，马如龙不禁倒吸一口凉气，那可是出他以外，所有的地下势力啊！那么庞大的力量，就算多了五十个高手，也不过是杯水车薪。

    但既然是萧南天的吩咐，那就算摆在他马如龙面前的是刀山火海，他也绝对不会说个不字。

    马如龙咬牙，脸上闪过一抹狠厉和绝决，大踏步朝酒店走去。

    此时，雷子已经把萧南天送到了观澜小区。

    林肯车刚停下，雷子解下安全带就赶紧为萧南天开门，还特地模仿电视中的管家，低着头伸出手臂，十分恭敬。

    萧南天微微颔首示意，往观澜小区里走去。

    “老大！”

    雷子鼓足勇气，大声叫了一声，然后支支吾吾地说道：“老大，我，我这段时间，能给您当保镖吗？”

    闻言，萧南天笑笑，他的身手雷子明明见了好几次，需不需要保镖雷子很清楚。

    这家伙，连编个谎话都编不好。

    “想跟着那些保安一起练？”

    萧南天一眼就看穿了雷子的心思，笑着问道。

    “我，我雷子，也想变得像老大一样强。”

    雷子见被萧南天看破，既兴奋又有些不好意思。

    “这是好事，加你一个名额。”

    说完，萧南天转身离开。

    而雷子，则是激动地上窜下跳，如同买彩票中了几百万一般。

    此时，已是夜深。

    楚云汐刚洗完澡，穿着浴袍，如同出水的芙蓉，清纯靓丽。

    她坐在书房里，手里还抱着笔记本电脑，显然是不想浪费任何闲暇时间，全都用到工作上。

    “咦？”楚云汐丰润的鼻子微动，问道一股肉香味。

    她顿时咽了下口水，响起自己还没有吃晚饭，饿得都出现幻觉了。

    “云汐，来吃饭了。”

    只见萧南天走了进来，端着一个饭盒，饭盒里面传出的，正是刚才那股肉香。

    “你回来了？走吧，我们去客厅。”

    楚云汐美眸一亮，人在饿得时候，有美食送到面前，简直就是最幸福的事情了。

    萧南天摆好了碗筷，楚云汐闻着糖醋排骨扑鼻的香气，犹豫几下，还是放下了筷子，嘟起红唇。

    “怎么了？”

