    第135章这不是干果

    “真的？”

    这是高尔斯沃西。

    “真的？”

    这是穆桃他们。

    “真的？”

    这是直播间的观众。

    桑宁嗯了声，“真的，不相信你们可以尝尝。”

    然后，所有人都去品尝羊肉了。

    再然后，品尝了羊肉的人全都被羊肉的口感惊艳到了。

    这个口感真的是太棒了，没有丝毫的羊膻味不说，羊肉本身的品质是又细又嫩,还散发着一股青草香味。

    吃进嘴里那个细嫩鲜美的口感，简直是绝了。

    “咕噜——”

    穆桃咽了好大一口口水，问高尔斯沃西，“这是什么品种的羊？”

    正端着锅拿勺子一口肉一口汤忙活个不停的高尔斯沃西闻声立刻咽下嘴里的食物，道，“不知道，我只知道是羊，有一对很大很长的角,这只羊落单了我才抓的。”

    言下之意是要是没落单，这只羊也不可能成为他的食物。

    他的观众纷纷接话——

    【是的，我们可以作证，老高能抓到这只羊是意外，我们都没想到他能把如此敏捷还擅奔跑的动物抓到。】

    【可惜羊是好羊，老高却不是个好厨子，不是我们给他出主意让他来找桑宁求助，别说吃如此鲜美的羊肉了，他只能啃木炭。】

    高尔斯沃西就笑，“我得谢谢桑宁，要是未来的某天有机会相见，我送桑宁一头羊。”

    这个可以有。

    回味了一下这头羊的美味，桑宁向高尔斯沃西提了个要求，“能不能帮个忙，倘若下次你再见到或者是猎到了一头这样的羊,发个图来行不行？”

    “行的。”

    高尔斯沃西很爽快,“只要能遇到,一定给你们发。”

    路易来了句，“你那的详细坐标是哪？距离我们这远不远？不远的话等雨停了我们走一趟。”

    桑宁，“···”

    这为了吃上羊肉也是真的拼。

    高尔斯沃西，“！！！”

    羊肉的魅力果然无穷。

    很好，非常有想法。

    朝路易比了个你很可以的大拇指后，高尔斯沃西低头查看了他所在位置的坐标，张嘴就将坐标报了，路易一看，瞬间没了精神。

    “太远了。”

    比方景秀离他们还远。

    方景秀所在的海岛距离他们换算成陆地距离是两千多公里，高尔斯沃西这个更离谱，直接翻了差不多两倍，距离他们差不多四千公里的样子。

    没有交通工具的情况下，单靠双腿跑死他们也得跑上几个月的时间，这还是没遇到危险的情况下，要是路上遇到危险，时间线还得拉长。

    为了一头羊付出这么大的精力什么的，还是算了吧。

    “你还是发图片吧，我们附近看看，能找到就找，找不到就算了。”

    反正他们不缺食物。

    高尔斯沃西嗯了声,当着所有人的面将一锅羊肉汤干掉了，然后目光灼灼的看着桑宁,道，“没吃饱。”

    桑宁嗯了声，“再炒个羊肉，倒油开大火，等油温上来了将羊肉放进去快速翻炒，加调料出锅就行。”

    没有葱姜蒜辣椒之类的，只能这样了。

    高尔斯沃西按照步骤来，前面都做的很好，羊肉是提前片好的，他刀工不错，片出来的羊肉薄厚一致，不比机器切出来的差。

    旺火下锅羊肉就变了色，结果到了放调料的步骤，桑宁斯巴达了。

    “停停停，没你这么放盐的啊大哥。”

    看着高尔斯沃西跟不要钱似的往锅里倒盐，她无奈道，“赶紧放点糖补救一下。”

    高尔斯沃西，“···我盐放多了？”

    “多了，还不是一般的多。”

    桑宁无奈，“你煮羊肉汤的时候那个量适当的减一点就差不多了，为什么会拿着盐罐子直接倒啊。”

    高尔斯沃西手上动作不停，面上颇有些委屈，“羊肉汤有点淡。”

    桑宁，“···”

    懂了，这是个重口味。

    “那你尝尝炒羊肉的味道，看看咸淡。”

    “好。，”

    这一尝，他眉头拧了起来，麻利的拿了糖想放，都装出来了，又好似想起什么似的问道，“放多少糖？为什么要放糖？”

    “放个小半勺就行。糖有中和的作用，太咸太辣都可以放点糖中和一下味道。”

    【学到了。】

    【长知识了，从来不知道糖还有这样的用处。】

    【餐厅大厨做菜有用糖的习惯吗？】

    【有啊，糖煮蛋的主要材料就是糖和蛋。】

    【糖卷子也是用糖做的，吃起来贼腻，是吃过一次打死不愿意吃第二次的存在。】

    【我喜欢吃糖卷子，吃完后感觉心情都好了。】

    观众热火朝天的聊了起来，而高尔斯沃西在加了半勺糖快速翻炒后，又尝了下羊肉，发现确实没那么咸了，但羊肉也被糟蹋了，没羊肉汤那么好吃鲜美。

    不过他不挑，比生肉好吃，也比木炭肉好吃就行。

    羊肉出锅后，他本着闲着也是闲着的原则，和桑宁他们边吃边聊起来。

    而桑宁他们，则是继续手头的活。

    此时桑宁编的柳箱差不多快要完工了，看见这个柳箱，高尔斯沃西眼睛刷的一下亮了起来，“桑宁，你这是编的什么？”

    “装衣服小物品的箱子。”

    桑宁拿着柳条一边熟练的收尾，一边回道。

    高尔斯沃西恍然大悟，“你们还有衣服？”

    他都没有衣服，生存包里开出来的东西非常奇葩，除了一颗胶囊帐篷就是一堆干果，他都不知道节目组放这玩意进来干什么。

    他碎碎念吐槽，桑宁对他嘴里的干果产生了兴趣，隧道，“能看看你的干果吗?”

    “能啊，你等等，我去拿给你看。”

    说着，他人走动起来，隔了差不多一分钟，干果被他翻找了出来，桑宁定睛一看，哭笑不得，“这不是干果，一味中药，也是一味香料，用来制作卤味或者是炖菜之类的。”

    高尔斯沃西眼睛刷的一下亮了，无师自通道，“我可以用这个炖羊肉吗？”

    “不不不。”

    桑宁立刻阻止，“草果能炖鸡炖猪炖牛，却不能炖羊肉。”

    “记住，炖羊肉汤一定不能加入草果、八角、桂皮这三种香味特别浓的大料。羊肉吃的是个鲜美，加入草果的后果是草果喧宾夺主抢了羊肉汤的鲜味，还会影响羊肉肉质，吃起来很柴。”

    (本章完)

