    力量吸引着韩三千不自觉的靠近木盒，内心升起一股异样的感觉，而这种感觉却又对韩三千来说非常熟悉。

    当西门烬发现韩三千的异状时，也把眼神放在了木盒上。

    对他来说，这个木盒是整个密室当中最为不起眼的东西，但是他知道，能够被韩三千看重，肯定有着它的不同之处。

    不过既然已经答应过韩三千，只要能够进入密室，里面的东西就任由他选择，西门烬自然不会食言。

    “韩先生，怎么了？”西门烬对韩三千问道。

    韩三千摇了摇头，他也不知道怎么回事，木盒当中的力量在吸引着他，这种感觉是无法用语言来形容的。

    “你知道这是什么吗？”韩三千反问道。

    西门烬从来没有来过密室，对于这里的东西，更是一无所知，他能给出的答案，只有不知道。

    “只有每一任的家族长才能够来这里，所以我也不认识这里的东西。”

    韩三千点了点头，说道：“你之前答应我的事情，没有忘记吧。”

    “要是韩先生喜欢的话，可以尽管拿去。”西门烬心有不舍，但是也得忍痛割爱，而且他知道，就算自己不答应，也不可能阻止得了韩三千。

    韩三千将木盒拿在手里，并没有着急打开，而是直接离开了密室。

    这让西门烬有些意想不到，虽然他知道自己得不到木盒里的东西，但是他没想到自己连看一眼的机会都没有。

    “看样子最好的东西，已经被拿走了。”韩三千走后，西门烬一脸无奈的说道。

    很快，韩三千回到了自己的房间里，并且把门关了起来，避免有人突然间闯进。

    他有一种直觉，这里面的东西，似乎和他有着非常大的关联，当初在天启禁地，那种牵引的感觉异常强烈，可是来到轩辕世界之后，那种感觉便消失了。

    直到今天，这种感觉再次出现。

    韩三千不能确定当初那种感觉是不是来自于眼前的木盒，但他知道，两者之间必然有着某种联系。

    当韩三千终于打开木盒之后，呈现在他眼前的，并非是什么稀世珍宝，相反这是一个极其不起眼的东西，而且要是被普通人看见，只会当作不祥之物。

    一条腿骨，从表面上，几乎已经腐朽的腿骨！

    韩三千看到腿骨的瞬间，便联想到了在地球得到的那块头骨，他无法去证明这两块骨头属于同一个躯体，但是它们给他带来的感觉，却是一模一样的。

    韩三千深吸了一口气，头骨已经和他融为一体，而眼前这块腿骨，同样蕴含着巨大的能量，他似乎已经预见了这块腿骨终将融入他的身体。

    虽然他知道这会为他的力量带来巨大提升，但是这些骨头究竟是从何而来，又是谁留下来的，为什么能够和自己的身体融合，这一系列的问题，让韩三千感到非常头疼。

    韩三千内心隐隐觉得，这其中隐藏了某种巨大的秘密，而且想要清楚这个秘密，似乎要找到一整副的骨骸。56

    “你究竟是什么人，你的力量的骸骨，是故意留给我的吗？”韩三千自言自语的说道。

    这时，门外响起了急促的敲门声，一听这节奏，韩三千就知道是黄骁勇来了，因为姜莹莹是绝对不可能用这种敲门方式来打扰他的。

    收好腿骨之后，韩三千打开了门。

    果然，门外站着的人，正是黄骁勇，而且一副气喘吁吁的样子。

    “天塌下来了？”韩三千淡然的说道。

    “师父，出大事了。”黄骁勇上气不接下气的说道。

    “你要是敢因为小事打扰我，我打断你的腿，说吧。”韩三千说道。

    “皇龙殿，来人了。”黄骁勇说道，这是他第三次接触皇龙殿的人，但那种感觉依旧会让他非常紧张，以至于他从凤凰山一路奔袭回到了西门宅院。

    听到这话，韩三千皱起了眉头，皇龙殿来人，这事还真是不小啊，不知道这一次帝尊又有什么打算。

    “走吧，去看看。”韩三千说道。

    在韩三千收到消息之后，西厢城无数眼线同时也放出了消息。

    自韩三千要在凤凰山开宗立派之后，西厢城多了许多陌生人，而这些人，有着其他家族的密探，也有着其他宗门的眼线，他们无不是密切关注着韩三千的一举一动。

    如今皇龙殿来人，这些眼线自然要把消息第一时间通知背后的势力。

    来到凤凰山，韩三千见到了皇龙殿来的人，而这一次来人，不像前两次那般气势凌人，反而是格外温和。

    来人见到韩三千，便主动走上前，自我介绍道：“韩宗主你好，我叫月下，是帝尊的一名手下。”

    月下，这个名字让韩三千觉得有点意思，但他不知道的是，这两个字代表的，可是皇龙殿一人之下。

    月下作为帝尊心腹，在皇龙殿的权利，仅次于帝尊本人，而他这一次亲自前来西厢城，足以见得帝尊对这件事情的重视程度。

    “你好，你要是不介意的话，叫我韩先生，或者是三千都行。”对于韩宗主这个称呼，韩三千还有些不适应，听着不太习惯。

    月下笑了笑，说道：“叫韩先生显得生分，既然这样，我就叫你三千吧。”

    韩三千眉头一挑，月下这种自来熟他倒是没有想到，不过这也说明了帝尊的态度，看样子，这一次帝尊派人来，也不是找麻烦的。

    “这里连个坐的地方都没有，还请月老见谅。”当韩三千把月老两个字脱口而出时，他才感觉这个称呼有点不太对劲，在地球来说，这可是神职称呼，也不知道轩辕世界有没有月老一说。

    月下察觉到韩三千的怪异神情，笑了笑说道：“熟悉我的人，都叫我月老，所以你这么叫，没有任何问题，不必多想。”

    “不知道月老来找我，是为何事？”韩三千直接问道，俗话说无事不登三宝殿，既然他来了，就肯定有某种目的，自然也就可以免去拐弯抹角的套路。<!--over-->

