    所有生活在地下城的居民们都会拥有自己专属的ID以及智能芯片，白鸽所说的转账就是基于该ID完成的。

    而江柳，只是一名地表拾荒者，他根本没有地下城的识别ID。

    白鸽不由微微一愣，她倒是忘了，眼前的这个少年长期生活在地表。

    “枪先放你那，等到了地下城你注册成功后，我们再交易。”白鸽快速说道。

    “好嘞。”江柳点头。

    王队随便用沙子擦拭自己沾满油污的手掌，随后起身说道：“行了，各位，上车，我们该回家了！”

    装甲车内，江柳正襟危坐，在他旁边便是双手环胸闭眼假寐的白鸽。沉重的发动机轰鸣在耳边回荡，此时的江柳正贪婪的观察着装甲车内部。

    “小子，别看了。这有啥好看的。”王队突然开口打破了车内的平静。

    江柳不由讪笑道：“我这还是第一次看到装甲车的内部，所以有点好奇。”

    狭窄的装甲车内，王队侧靠着说道：“话说你小子也挺胆大的，都不问我们的底细就敢跟我们走，不怕我们给你骗走？”

    江柳心说自己浑身上下没有值钱的东西，骗自己干嘛？把他骗走去卖身吗？如果要是富婆的话，他巴不得……

    “王队，我虽然不知道你们是干什么的，但我知道，你们是好人。”江柳一脸认真。

    王队嘴角微微抽搐，他总感觉这小子一脸认真的表情配合上这句话有点怪怪的。

    王队干咳一声说道：“小子，我带你去地下城其实也不是没有目的，你小子在机械这块挺有天赋，最起码我没见过任何一名机械学徒有这样的机甲操纵手段，更别提你那装备锻造手段了。”

    “所以呢，等你去了地下城，日后成为一名职业者，我希望你能够加入我们特别行动队。”

    莫非这就是传说中的管培生？江柳脑海中没由来冒出如此想法。

    “你小子现在还有反悔的机会，可以随时下车，但如果进了地下城你可就没法下车了，所以你仔细考虑一下。”

    王队此时面色平淡，但心中相当紧张。天知道他们特别行动队在机械职业者方面有多稀缺，仅有的几名机械学徒他们都跟宝贝一样供着。

    江柳沉默片刻后很快便有了决定，他点头道：“王队，我答应。”

    仔细想想，江柳心说这一点都不亏。进入地下城代表着他能够接受正统的职业者培训，而特别行动队这个组织他也听说过，是由地下城官方所扶持的特殊武装部队。

    如今既然有抱着金大腿的机会，那当然得抱哇！

    王队心中暗自松了口气。

    他看向江柳的目光多了几分柔和道：“行了，早点休息吧，从这到地下城得有将近五个小时的路程，抓紧时间休息，等到了后，我带你去办理ID。”

    江柳微微点头没有多说，他随即缓缓闭上眼，逐渐进入梦乡。

    ……

    五个小时后，半睡半醒的江柳突然感觉自己被人推了一把，他豁然睁眼便看到白鸽正面色冰冷的盯着自己。

    “睡觉的时候管好自己的手，别随便乱摸。”白鸽饱含杀气道。

    江柳神色迷茫，他下意识看向周围，包括王队在内的众人正饶有兴趣的看着他，尤其是王队，这老不正经的，还对着他挤眉弄眼。

    所以自己刚才究竟干什么？

    江柳这个迷惑啊，没等他搞清楚究竟发生了啥，装甲车的门被白鸽推开，她直接从中跳下车，其他人纷纷下车，王队一脸佩服的拍了拍江柳的肩膀。

    “小子，挺可以的，还没进队就敢调戏我们的队花了，你小子行啊！赶紧的，跟我下车，一会过了检查，我带你去登记。”

    哈？我调戏白鸽？

    江柳丈二和尚摸不着头脑，他跟着王队下车，眼前的景象彻底想让申请呆滞。

    他现在所处的位置应该是地下城的入口，这处入口修建在山脚之上，往上看是一座高耸入云连绵不断的山脉，而他眼前则是一处高达20米的钢铁大门，在其周围则驻守着大量的士兵以及装甲。

    深黑色涂装的装甲分外狰狞，成群结队的职业者来回巡逻，远处还有着机甲飞行器从天空掠过。这一切都让江柳心生向往。

    这就是地下城吗？

    “别愣着了，跟我来，你小子第一次来，一会得做挺多检查的，要是有人问你话你就照实说，明白吗？”王队表情严肃。

    江柳微微点头表示清楚。

    “行了，走吧，咱们排队去，一会我在出口等你。”

    王队说着带江柳来到入口，这里早已排起了长龙，而在周围还有大量持枪荷弹的职业者们，他们目光冰冷如刀的盯着每一个人。

    江柳仔细观察着周围，心中有了大致结论。

    这些家伙看起来似乎在防备着什么，应该是防止某些人在此破坏，安保如此森严应该是为了保护地下城。

    江柳这边仔细思索，前方排队的人也越来越少，很快便轮到了江柳。

    “出示ID。”一名面带口罩的男人沉声说道。

    江柳神色平静，还没等他开口，身后的王队便上前说道：‘兄弟，这个小家伙是我带过来的，我的ID为785124，隶属特别行动队夜莺小队，这名小兄弟是我根据地下城人才引进计划带回来的，我已向智脑发送申请。’

    守卫人员深深看了眼王队，他低头举起手臂，点开挂载在手臂前端微型终端，一番搜索后，守卫人员对着王队点头说道：“收到申请，请等待，我这便带他进行登记。”

    王队微微点头，他对着江柳使了个眼色道：‘我在出口等你，记住我刚才说的话。’

    “请跟我来。”守卫不着痕迹的挡在两人中间。

    江柳没有开口，他神色清冷的跟着守卫人员进入不远处的一栋建筑当中。

    “这边来。”

    在守卫的带领下江柳来到一处房间，守卫带江柳进入房间后说道：“稍等，很快便有专员前来审核。”

    守卫人员说罢转头离开，江柳则环绕四周，这厨房间整体呈冷色调，墙壁完全都是由钢铁铸造而成，整个房间略有阴暗，房间内除了一套桌椅以外再无其他物品。

    啧啧，这看起来怎么和审讯室一样呢？

    江柳转头坐在椅子上，越发感觉这里像是一处审讯室了。

