    “咦？傻白甜怎么出去了？”

    烟熏妆发现了她，蹦着喊了几声：

    “徐茵！徐大小姐！”

    酒吧里太闹，烟熏妆双手围着嘴喊了好几声，徐茵都没回头。

    看她拉开厚重的隔音门走出酒吧，烟熏妆跺跺脚：“怎么招呼都不打一个就走了呀？说好今晚她埋单的……你们谁又惹她了？”

    “我们可没惹她。前面不是一直你在跟她聊吗？是不是你又故意提赵绪瑾刺激她了？”

    “怎么可能？我俩一直在聊我给她找的小鲜肉好伐？人我都带来了，是她自己懒，一直在那睡觉……还说走就走, 这下怎么办？傻白甜跑了，今晚谁结账？”

    “上次傻白甜没来，是我结的账，今晚可别cue我。”

    “……算了，去找个冤大头。”

    “……”

    徐茵离开酒吧，双臂环胸挡住过低的领口。

    今天是分手第三天，明天傍晚, 赵父会在老家县城被医闹事件牵连而摔成植物人。

    她该怎么做才能让他父亲躲过这一劫呢？

    书中, 主动提了分手却心情郁郁不佳的原身, 被塑料花闺蜜怂恿着找了个隔壁会所的小鲜肉，喝了点加料饮料，发生了不可描述的事，药的副作用加上一宿的不可描述，让她一直睡到次日晚上。

    等她听说他家发生的事时，一切已成定局。

    塑料花闺蜜还拿“幸好你和他分手了，要不然他家那副烂摊子就成你累赘了”之类的话开导她。

    原身当时被小鲜肉哄得飘飘然，就顺势和他彻底断了关系……

    晚风吹得人头疼。

    徐茵回过神，秀眉颦蹙。

    抬头看到便利店，抬脚走了进去，买了瓶水，拧开瓶盖一口气喝了大半瓶。

    刚刚在酒吧她就渴得喉咙冒烟了，忍着没碰桌上的任何饮料，包括柠檬水, 文中没说喝了什么中的招，干脆哪杯都不碰。

    分两次喝完一瓶矿泉水, 徐茵才感觉舒服了些。

    脑海里对接下来的生活有了个大致的规划。

    先帮赵父渡过这劫, 然后盯着便宜爹千万别去投资什么比特币, 有钱不如扩大自家酒庄，好歹是个实业。

    至于其他的，走一步看一步了。

    反正目标是扭转炮灰命运，等系统发布了额外任务，再努力完成任务，争取“脱书进度条”多前进几格。

    上个小世界，她研发出一款抗癌药酒，无奈成本太高，无法量产，但给了罗院长启发，穷其毕生精力，研发成功了一款抗癌神药。她的药酒也算间接做出了一份贡献。

    她和宋明瑾幸福和谐地过完了一生。

    育有一子一女，儿子继承了他俩的智商，却有点小古板，幸得找了个活泼开朗又极富情商的妻子。

    女儿才情出众、爱好广泛，十八岁就代表国家队出征东奥，拿下了花滑冠军。

    徐奶奶是九十三岁高龄去世的, 许是大限将至有所感觉, 九十岁寿宴一过, 就让徐茵送她回了丹鹤村, 大概是觉得这辈子了无遗憾，下去见老伴有的唠了，在风景美如画的疗养山庄含笑而逝。

    徐茵送走徐奶奶，十几年后又送走宋明瑾，儿女各自成家立业不需要她操心，她抚着宋明瑾的遗照点击了退出此方世界。

    系统把她送到休假小世界。

    说白了就是系统赠送的疗养休假，担心宿主穿越次数多了元神不稳（担心她得精神病呗）。

    去了才知道那居然是个修真世界。

    进去时，她的身体是透明的，那个世界的人看不到她，但她能看到他们。

    她在那里疗休养了十年，在修真界的人看来不过是流光一瞬，于她却受益匪浅。

    那里的空气都浸润着灵气，呼吸多了，能助元神稳固长寿。

    有一次捡到两个修士斗战结果两败俱伤后遗落的储物袋，里头有很多草药，其中五种点亮了《中草药图鉴》，尝到了甜头，她干脆去了森林、山谷，开始勤奋地挖草药。

    可惜十年一到，她就被狗系统无情地送来了这次的任务世界。

    中草药图鉴还没全部点亮，社畜却要被迫996了。

    徐茵抚了抚胳膊，收回飘远的神思。

    想了想，没回宿舍，叫了辆网约车去了上大学以后徐父送的那套位于商业街的大平层。

    原身放假了想约闺蜜逛街，就会到这里住几天，所以生活用品很齐全。

    网约车司机从后视镜瞟了她好几眼，徐茵假装没看见，拨通徐父的电话：

    “爸，我过两天要去趟酒庄，你让陈伯把我的护照和签证送来呗，我在碧波大厦门厅等他。”

    徐父每次接到自己姑娘电话就忍不住头疼：“闺女，你不是上个月才出去玩过一趟吗？怎么又想出国了？再忍几天，等放假了再去不行吗？”

    “我这次是带着任务去的，我们学院过阵子要和留学生院合开一个联谊酒会，顺便欢送学长学姐毕业，外联部在拉赞助，我思忖着咱家别的没有，唯独不缺酒，想去酒庄选几瓶。”徐茵一本正经在嘴上跑火车。

    徐父差点就脱口而出：咱家别的没有但有钱啊，拉赞助给钱不就行了？

    转念一想，闺女这是想为学院出一份力，毕竟没酒叫什么酒会啊。这是好事，打击不得打击不得，二话不说答应：

    “那行，我让老陈给你送去。”

    挂了电话，徐父就喊管家去办这个事，然后老泪纵横：闺女长大了啊。终于知道要融入集体了，有一就有二，次数多了责任感就强了。

    徐母敷完面膜走到床边，看到他还在傻乐，翻了个白眼：“行了行了，给学院跑腿买酒出钱又出力还这么高兴？你们爷俩，一个顶一个傻，她就是遗传你的。”

    这话徐父就不乐意听了：“啥叫遗传我的？我哪儿傻了？”

    “章鹏随便一个电话，你就巴巴过去给他送钱了，这还不傻？”

    “我们那是朋友。而且章鹏说了，下次带我一起投资，他眼光精准，投什么都赚，跟着他，日后几十、几百倍的回报率，还在乎这点小钱？媳妇儿，咱们眼光得放长远。”

    “拉倒吧！不亏就不错了。算算你以前投出去的钱，打水漂好歹还有个水花声，你投的钱别说水花声，影儿都见不着……”

    “哎呀翻旧账干啥。以前那不是没跟对人嘛，这次绝对亏不了！”

    徐母撇撇嘴，哼了一声，熄灯上床。

