    而伏在礁石后面的章鱼人听到三声破空声，顿时惊恐的怪叫一声。

    眼前的礁石虽然很大，但是她的身躯更加庞大，三米的身高，八条巨大的触手，根本无法完全躲藏在礁石后面。

    刚刚抵抗一次，只是躲的突然，箭矢想要转弯也来不及了，才射在了礁石上。

    现在三支箭矢同时射来，以章鱼人庞大的躯体，避无可避，逃无可逃啊！

    章鱼人怪叫之后，一颗心跌入了谷底，顾不上反击，如果再次被射中，以陈风那种变态的出血效果，她绝对会被抽干血液而死，变成一个章鱼干的。

    现在只有逃！只有逃兴许还能保住性命。

    只见章鱼人完全放弃了攻击，八条巨大的触手争前恐后的向身后的迷雾中疯狂抓去。

    但是三支箭矢可是陈风全力射出去的，没有了准头的烦恼，陈风的力量发挥到了极致。

    箭矢带着寒芒，转瞬直冲章鱼人的头颅。

    章鱼人边逃边向后吐出墨汁。

    可是箭矢直接穿过墨汁，并且速度丝毫不减，粘稠的墨汁也许粘性不错，但是却粘不住利器。

    章鱼人为了避免射中要害，只能再次竖起巨大的触手，用来抵挡。

    噗噗噗~

    三支箭矢再次射中她的触手，流血效果百分百触发，三个伤口全部流出白色液体。

    她身上现在同时有五个出血效果，整个人如同一个盛着水的筛子，液体从不同的孔洞中漏出来。

    失去了太多体液，章鱼人红褐色的皮肤略显苍白，看相陈风的眼神怨恨中带着一丝恐惧。

    章鱼人还没死，居然还要向迷雾中逃跑。

    不能让她逃了！流血效果只有一分钟，她是中级鱼人，谁知道她血量到底有多厚，万一让她活着跑出去就糟了。

    眼看着章鱼人即将跑进迷雾中，到时候看不见目标，即使是100%的命中率也派不上用场。

    陈风追了几步，同时再射出三根箭矢。

    噗噗噗~

    又是三根箭矢！

    章鱼人身上八道伤口如同八个喷泉，白色液体没有节制的涌出。

    只用了三秒钟，章鱼人庞大的身躯快速缩水，从三米的身高一下子变成了一米左右的高度。

    整个人直接变成了一个干巴巴的鱼干！

    至死，章鱼人脸上都是惊恐异常的表情，不一会，她的身下一个青铜宝箱慢慢露出一角。

    “终于杀死了！”

    看到这个场景，陈风终于松了口气。

    这个中级章鱼人也太难杀了，居然要同时八个流血效果才死，想必在中级鱼人中，章鱼人也是佼佼者。

    想想上次击杀龙虾人，陈风不禁暗自后怕，还好上次是直接砍了脑袋，要是精铁弓箭射，一时半会根本死不了。

    没有先去管章鱼人的尸体，陈风赶紧先跑到一边被困住的吉娜身旁。

    此时的吉娜浑身都是砸伤，身上有划痕、淤青，有的地方甚至皮肉翻开，露出白骨。

    受伤过重的吉娜已经昏迷了过去。

    陈风掏出小刀，小心翼翼的挑开困住吉娜的墨汁。

    随后慢慢把她放到了地上，让她平躺着。

    陈风此时心理突然有了心疼的感觉，一直以来，吉娜任劳任怨，不管陈风给出什么命令，都能做到绝对服从。

    这一刻，在陈风心里，吉娜不再是一个武器，也不再是一个仆人，而是一个活生生的伙伴。

    急忙取出仓库中仅剩的四瓶【1级红药水】，不停的在吉娜的伤口上涂抹。

    昏迷的吉娜身上仍然还在释放电流，让触碰她的陈风痛苦异常，咬咬牙，陈风皱着眉继续涂抹。

    直到四瓶红药水全部用完，吉娜身上的伤口才全部结痂，耗光了这么多红药水，难易想象受了那么重伤势的吉娜是怎么做到不发出一声惨叫。

    看到吉娜的眉头舒展开，陈风就知道她应该没事了，再休息一阵应该就会醒来，这才坐到一旁休息下，刚刚的攻击太过激烈了。

    周灵睿率先跑过来，也看了看吉娜的伤势。

    “这……这就是中级鱼人吗？！”躲在礁石后面吓的颤抖的老郭等人随后也探出身子。

    刚刚的中级鱼人已经将他们吓破了胆子。

    “周灵睿，你先去把地上的宝箱全部收给我！最重要的是章鱼人掉落的青铜宝箱。”

    没有理会惊呆的众人，陈风转头吩咐周灵睿。

    周灵睿乖巧点头，开始一个个收集鱼人掉落的宝箱。

    呼~

    陈风慢慢平静下来，这次虽然凶险，但好在成功击杀了所有鱼人，而且还有一个中级鱼人，收获可以说是非常丰富。

    也幸好有老郭几人当诱饵，不然想要杀死这些鱼人可真不容易。

    不过，刚刚好像死了个人！

    陈风这才想起来，之前徐小丽被鱼人追的时候把她丈夫拽回去当了挡箭牌，现在应该还在后面呢。

    陈风收集齐周灵睿拿过来的宝箱后，全部放进仓库，然后带着众人原路返回，寻找张铁生。

    果然，走了两三分钟，就看到一具被啃食的不成人形的尸体。

    从掉落在旁边沾满鲜血的金丝眼镜就看出来，这人是张铁生没错了。

    看着这具惨不忍睹的尸体，众人强压着恐怖异常的恶心感。

    ‘啪’老郭怒火难以平息，一巴掌呼在了不敢吱声的徐小丽脸上。

    “你这个毒妇，刚刚就是你把张先生拉后去的，不然死的可就是你！”

    老郭愿意带着徐小丽，完全是看在张铁生的面子，现在张铁生被她害死，老郭自然气愤的很。

    徐小丽长大了嘴巴，不敢相信老郭居然敢甩她一巴掌，刚想像以前一样刁蛮发作。

    可随即一想，她丈夫都死了，再和老郭翻脸，以后谁还能保她，顿时捂着脸一言不发了。

    陈风没理会他们，张铁生的尸体旁还有一个木头箱子。

    原来作为玩家的人类死亡，仓库也就变成了一个木质宝箱掉落了出来。

    陈风走上去，查看箱子。

    除了一些少的可怜的吃喝，还有一些简陋的工具，陈风突然看到了一个张铁生仓库中的木筏此刻变成了一个木块道具。

    上面注释：木筏之心

    脸上露出笑容，陈风直接将木筏之心收进自己的仓库，没让其他人知晓。

