
    见慕清霄陷入沉思，金翅大鹏鸟浑身霞光流转，摇身一变，身躯变得庞大无比，羽翼伸展，金光闪烁，遮天蔽日。

    当即清戾一声，庞大的羽翼扇动，在虚空中掀起一阵罡风，张开嘴就是朝慕清霄吞去。

    见他仿佛被吓懵，动也不动，金翅大鹏鸟的金色瞳孔中透着戏谑，兴奋的长鸣。

    两个蟠桃，完全足够他踏进太乙金仙境界，还有一件四品仙器，要知道他手中现有的仙器，也不过三品。

    只要取下这青年的首级，自己的实力就能来一次飞跃的提升。

    他有佛门背景，与孔雀大明王乃是同母所生，完全不怕天庭，更不怕玉帝食言，后者作为三界之主，一言九鼎，若是在这种小事上食言，谈何服众。

    蟠桃仙器，他志在必得。

    青年就在眼前，金翅大鹏鸟大口张开，瞬间产生一股无与伦比的吸扯力量，将四周烟云都吞入其中。

    慕清霄的身体也随着巨大的吸扯力，加速撞向金翅大鹏鸟深渊一般大大口。

    金翅大鹏鸟心中狂喜，那牛魔王还说这散仙如何了得，将托塔天王和哪吒三太子都杀的丢盔弃甲，现在看来也不过如此。

    然而，就在他狂喜之际，慕清霄浑身涌出无尽的黑色火焰，黑炎覆盖天际，整个人迎风暴涨，黑色华贵的双翼从黑炎中伸展而出，滔天黑炎令得空间都瞬间扭曲。

    “戾！”

    旋即，嘹亮的凤鸣声响起，霎时间就有一只近百丈大小，浑身附着黑色火焰，神骏无比的黑色神鸟出现在虚空中。

    神鸟清戾，声音宛如金玉相击，清脆震鸣，透着无比的威严与神圣气息。

    亲眼见着慕清霄化作黑凤的时候，金翅大鹏鸟瞳孔骤然一缩，眼眸中满是惊骇之色。

    “凤凰！”

    惊惧声响起，金翅大鹏鸟吸气换做吐气，顿时一股恐怖的罡风席卷而出，想要将慕清霄推走的同时，自身也在虚空中爆退。

    然而，请神容易送神难，白白送上门的修为，慕清霄怎会给他机会逃走。

    黑凤横空，华贵的黑色羽翼一扇，罡风携着黑炎席卷而出.

    金翅大鹏鸟脸色惨变，摇身一变就化作人形姿态，背后一双金翅一扇，身穿金甲，鲲头豹眼，险而又险的躲了开来。

    瞥了眼身后扭曲的虚空，看向虚空中的慕清霄，失声惊呼，瞳孔中满是惊惧之色。

    “怎么可能！”

    那种源自灵魂深处的威压做不得假，他虽说是凤凰孕育，但根本算不上凤，深知真凤可怕的他，心中顿时涌上敬畏与惊惧。

    “凤兄，我母亲也乃真凤，刚才小弟有眼不识泰山，被利益冲昏了头脑，何必与我为难，说不定咋两还是远亲……”

    感受到慕清霄身上传来的压抑气息，金翅大鹏鸟脸色惨白。

    本想着取下他的首级，去天庭换取蟠桃与仙器，没想到天庭发布出的信息根本有误，什么狗屁的散仙，简直害死妖不偿命啊！

    黑凤百丈身躯，羽翼扇动，罡风携着黑炎四射，上空并没有五彩神光，但看上去依旧特别的伟岸高大。

    那黑色的火焰，可能就是凤族的南明离火，若是沾上一点，那可不是重伤那么简单了。

    “既然想要本座的首级，那就留下吧。”

    听金翅大鹏鸟急忙道出自己的身份，慕清霄金色凤眸中满是不屑，声音威严淡漠，亦如金翅大鹏鸟吃人时的态度一样。

    慕清霄冷笑一声，有系统任务在，击杀一个金翅大鹏鸟就能提升一重境界，他自然不可能因为几句话而放弃。

    更何况，他并非天生凤凰，哪来的什么远亲。

    在原著中，金翅大鹏鸟吞吃无数人类，最后却因为与佛门有关系，只是被如来收了回去，根本没有受到任何的损失。

    现在，慕清霄可不管他是什么身份，在他看来，这只金灿灿的大鸟就是一重修为。

    “戾！”

    清戾一声，慕清霄就携着滔天黑烟朝金翅大鹏鸟掠去。

    “你……”

    见慕清霄非要杀了自己，金翅大鹏鸟虽恐惧，但也不想坐以待毙，显现出本体，金翅一扇就朝他搏杀过去。

    现在想逃肯定是不可能了，唯有杀出一条血路，才能活着离开，若是侥幸将这只凤凰给宰了……

    后者势必要杀自己，金翅大鹏鸟心中发狠，先前被后者真身给吓懵，现在想想，后者境界还没自己高，只是血脉高于自己。

    真要搏杀起来，谁胜谁死还不一定。

    巨大的身躯化作金光，利爪携着恐怖的力量，猛的朝慕清霄抓去，宛如开辟天地一般，锐利程度将虚空都划出一条黑色痕迹。

    “铿锵！”

    金翅大鹏鸟扑来，利爪与慕清霄碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣，火花飞溅。

    但下一秒，慕清霄浑身黑炎就蔓延而上，金翅大鹏鸟便是感觉到爪子上传来撕心裂肺的灼痛。

    低头一看，吓得肝胆欲裂，只见无尽的黑炎蔓延，他的利爪既然以肉眼可见的速度被焚烧成虚无，好恐怖的南明离火！

    “想要本座死，你也别想好过！”

    金翅大鹏鸟忍痛怒吼一声，双翅一扇就祭出一尊浑体黑白色，二尺四寸高，透着神秘气息的瓶子。

    “进去吧！”

    金翅大鹏鸟仙气涌动，顿时一股黑白色毫光从瓶子中涌出，瞬间将慕清霄百丈身躯笼罩。

    阴阳二气瓶。

    看到后者祭出的瓶子，慕清霄就知道是什么东西。

    阴阳二气瓶，乃阴阳二气之宝，内有七宝八卦，二十四气，要三十六人，按天罡之数，方抬得动。

    此宝能装人，人在其中，若不言不语，瓶内极是阴凉，一旦说话，就有火烧来，一时三刻，化为脓血。

    阴阳二气瓶传来恐怖的吸扯力，这是一种法则，十分恐怖，慕清霄百丈身躯瞬间化作几丈，顷刻间就莫入宝瓶至中。

    “哈哈，任你在厉害，还不是被我装进了这宝贝，等将你炼化成精血，就算没有蟠桃，本座也能突破太乙金仙。”

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》求推荐票，求推荐票，求推荐票。
