    文玄帝龙目微眯，紧紧盯着眼前的黑衣王侯，同时视线又扫向桌上形形色色的虎符令牌。

    这每一枚令牌，都象征着一位德高望重，战功卓著的大将。

    碧色：京畿左骑将军，项元；紫金：京畿右军都统，李敖；深黄：龙神军副帅，童全...

    萧念河的面色不佳，须知他即位不久，忙于梳理朝政排除异己，都还未来得及笼络这些京畿将臣，因为自镇国公朱彻走后，京畿大军割据严重，都在争夺帅位。

    这种情况反倒让萧念河不甚急迫，与其亲自册封引得他人不满，不若让这些老家伙内斗完后角逐出人选，届时再封王岂不是两全其美。

    但看着眼前这些虎符，萧念河知道自己的如意算盘落空了，朱吾世竟然....

    “你这些日子不入宫，是又离京？”萧念河质问道。

    朱吾世默然而立，将自己腰间的赤红令牌取下放在案上，两根手指并拢将之推出，与那些虎符并排而放，平静道：

    “臣只是尽朱家使命，拱卫大渊，戍守京城，国不可一日无君，军不可一日无帅，望陛下明白。”

    这些天，朱吾世确实没有呆在京城，命耿叔闭门谢客，独身与项鼎潜出了京城去到了城外一百里的京畿大营，在那里，项鼎的亲爹，左骑将军项元已经恭候多时。

    在朱王刚战死那会，还有不少朱家羽翼存在，但随着军中夺权摆在了明面上，所有大小军士无一不被迫去站队。

    只有项家的三万左骑兵始终坚等朱吾世即位，始终阻扰着其他将军的意图，所以在朱吾世从北海归来，似乎境界大涨的消息传开后，项元便传信项鼎暗告朱吾世立刻来到军帐，因为大战将起，帅位之争只在须臾之间。

    若是新帝此时册封帅位，那么朱吾世再想封王恐怕又要苦等多年，而京畿军权更是难以执掌。

    朱吾世本意如此，于是连夜来到军营。

    见到朱吾世现身后，那些朱家老将震惊斐然，有人当场重新归顺朱家，更多的人则是不服，认为朱吾世和朱彻虽为父子，但年纪尚轻，难堪大任。

    大渊军中以实力说话，一场权臣与少主的比斗，就这么打响了。

    “朱家的底蕴果然深厚，你初入一品就能让那些老东西服服帖帖，朕也不得不说句佩服。”

    萧念河五指交叉，面色复杂的看着朱吾世。

    他仔细打量了一番，这个男人气息平稳，根本不像经历过数场大战之人，萧念河也修行，他自然明白其中缘由。

    要么就是朱吾世胜不废吹灰之力，要么就是...朱吾世展现的力量，让其他人生不起挑战之心，甘愿臣服。

    无论何种，身前的令牌都表露的明明白白，朱吾世，就是京畿大军自己推选的那个人。

    “朱吾世，你若称王，会阻桂王北上，是或不是。”

    “是。”

    “若朕说不，你会怎样。”

    朱吾世闭眼：“桂王有更大的职责，若干年后南方妖潮涌动生灵涂炭之际，陛下会后悔今日的决定。”

    “....”

    “那北境大战，谁人前往助阵。”

    “京畿大军苦战久矣，今有此战，龙神军当仁不让，臣愿亲自领兵，其威其势自不输给桂军，陛下尽可安心。”

    萧念河闻言长叹了一口气，摇头道：“时间不等人，你虽能让诸将服气，又怎能保证自己领兵之能，毕竟你多年来都是在妖狩司修行。”

    朱吾世沿着案几踱步，锐利的目光掠过青烟，慑人的同时带着一股迷人的自信，这般气质，无论是男人还是女人，都会为之倾倒。

    “臣以为，北境必不可能在这个冬天动手。”

    “虽然北境人耐寒善战，但大渊与北境交界处山峦叠嶂，恰恰是他们最不熟悉的山丘，骏马奔驰不疾，大雪之后可谓寸步难行，易守难功对我大渊有利。”

    “他们散开战线，一是寻找能大举破境的地点，二是等候冷风而过后的夏树银草，让他们的巨兽能跨境有粮，臣以为，若北境真的要开战之心，必定要调查许久，从长计议，毕竟我大渊的国力无论如何都强过他们。”

    朱吾世回首，竖起一根手指：

    “只要晏行神主帐不动，未曾离开定仙山脚下，北境便不会真的开战，臣以为最快，他们会在后年春分进攻。”

    “臣自幼饱读兵书，追随我父耳濡目染，一年光景，足以对京畿了如指掌。”

    ....

    半晌后，萧念河慢慢地抬起手，残雪中他的手白皙冰凉，长袖将桌面上的令牌缓缓向怀中扒拉，没有任何言语，朱吾世却领会的向后退去。

    对着这位新帝拱了拱手，朱吾世瞥了眼其身后的华美扇墙，那个空挡尤为显眼。

    收回目光，朱吾世大步走出了御书房，屋外寒风飞雪，这是一年中最冷冽的时节，只有银树上的梅花分外鲜艳。

    御书房前，金甲侍卫们目送黑衣远去的背影。

    屋内，萧念河手里捻着那枚赤红的令牌，若有所思的抵着下颚，眉头紧锁。

    他既然收下了这些虎符，也代表承认了朱吾世的身份，萧念河也明白，若要强行册封他人，忽视众望所归的朱吾世，京畿大军若乱，那可是天大的祸乱。

    “朱吾世.....”

    “虽然朕不甚喜你这人，但不得不承认，父皇的眼光没有错，你该是大渊的护国之臣...”

    萧念河的眉宇渐渐舒展，嘴中呼出的白气吹散了青烟，笑道：

    “罢了，既已是君臣，当摒弃前嫌，朕可是要做那名垂青史的明君，怎可因小失大。”

    想到这，萧念河正身，摊开执笔后挥毫：

    “舅舅，战事有变，镇国公之子朱吾世返京....”

    刚一提笔，萧念河突然停了下来，他看着自己写的东西愣了愣，屏息片刻后突然上手将这张宣纸给撕碎后揉成了纸团，猛地丢在了地上。

    接着，他又摊开了一张纸。

    “奉天承运皇帝，诏曰！”

    “朱吾世一品超凡，承镇国公荣光，执掌京畿，护佑京城，拱卫大渊。”

    “册封！”

    “世日王！”

    这一天，一纸诏书响彻京城，新王登基。

