    李少泽给李杰打了个一个眼色，李杰深深的吸了两口气，转身走向展厅内。

    作为一名曾经的退役军人……

    他想要为妻儿报仇。

    但他也明白，一座酒店安危的重要性。

    现场炸弹交给他，外面的事就交给李sir吧！

    ……

    “还有四分钟。”

    医生看见李杰离开，眼睛微微眯起，他很清楚李杰想要去干什么。不过他炸弹玩多了，对自己设置的炸弹，有着百分百的信心。

    别说四分钟，就算是四个小时，都没人能拆掉。

    不过却也手指压在了遥控器上，如同随时都要按下去。

    李少泽心里其实微微松了一口气，他知道李杰是一位出身于特种部队的爆破专家。

    全港不知道，有没有比他更牛的人才。但最起码在眼下，他是最有希望拆除炸弹的人。

    先前李少泽还担心，李杰会不会为了亲手报仇，不顾酒店的炸弹，只要自己爽就行。现在看来，李杰该放下的时候，还是能放下的。

    不愧是祖国出身的军人，觉悟就是高！

    四分钟，够不够他拆除炸弹？

    李少泽其实也不清楚，不过足够他为李杰，也为自己报仇。

    “给他一辆直升机。”

    李少泽按着耳麦，对待命的警员，发出了命令。而身在现场的警察，偷偷瞧了李文斌一眼，发现李文斌没有反驳后，便从飞虎队的座驾里，分了一辆出来。

    当直升机悬停酒店天台时，地面上的记者们，彻底爆发强烈的争议。

    “港岛警方，如此无能。”

    “居然真的将直升机送给劫匪。”

    “咱们纳税人的钱，不是用来给匪徒跑路的。”

    “如果劫匪真坐着直升机逃之夭夭的话……”

    记者们高举着摄像机，拍摄着空中的画面。

    身在现场的李文斌，和一干中区伙计们，都露出看好戏的表情。

    呵呵，西区李sir是吧？等等看你怎么搞，这个锅真是又大又黑，你背定了。不得不说，就连中区的赵署长，心里都有些小庆幸。

    毕竟他是一个等退休的老家伙了，不需要和李文斌一样，靠案子上位。所以又人出来顶锅，对他是百利而无一害。

    等到直升机降落在天台后，医生抬手砰的一枪，打死了飞机上的驾驶员。

    观望的伙计们顿时倒吸一口冷气，而现在时间只剩下一分钟，医生用抢顶着芽子的脑袋，站在芽子身后缓缓后退，最终将芽子一起带上了直升飞机。

    同时被他带上飞机的，还有一包抢劫来的沙皇珠宝。包括一尊尼古拉斯二世的王冠，价值超过数亿之巨。

    直至现在，医生都还是双赢。

    这使得医生，还有心情笑道：“美女，麻烦你陪我兜风。”

    随后伸手一摸，居然从驾驶员尸体上掏出了一个手铐，啪的将芽子一手拷在飞机副驾上。

    然后一脚将尸体的踹下去，自己坐在飞机驾驶座，朝李少泽挥了挥手。

    “拜拜。”

    李少泽扯了扯嘴角，飞虎队的人怎么这么蠢，驾驶员身上竟然还带手铐。不知道现在，李杰那里怎么样了。

    ……

    十秒。

    李杰稳稳的将一根线挑开，看着眼前的炸弹。

    他还需要十秒，就能够解决它。

    只要这十秒钟内，医生不引爆炸弹，一切都将没事。

    滴答滴答，在李杰心中仿佛有着一块秒表，秒钟正在静静流逝。

    最后哒的一声，定格在终点，李杰手中拿着一把小刀，眼前是一根被剪断的引线，还有满地拆散的零件。

    “搞定！”

    李杰心中松了一口气，沉稳的脸上，却没有任何表情。扭头看去，只见一辆直升机正在缓缓升空，驶离天台。

    不仅是他，整个君度酒店楼下的记者，市民，警察们在抬头看着天上。

    医生好似极为享受这种万众瞩目的感觉，坐在驾驶室上哈哈大笑两声。不等驶离酒店，在酒店上空时，猛的就按下了手中的遥控器。

    “这朵烟花，希望你们喜欢。”

    “嗯？”

    医生微微愣神，预想中剧烈的爆炸，并没有发生。

    君度酒店，依然一片平静。

    一种被人戏弄的羞耻感，突然让医生大为恼火。因为他真的没想到，有人能够在四分钟内，拆除他的炸弹。

    “幸好还有人质。”医生望了一眼身边的芽子。虽然他并不知道芽子的身份，但这却是他安全逃离港岛，最后的依仗。

    同时李少泽耳麦中也传来了李杰的声音：“李sir，炸弹拆除了。”

    “警报解除，现在是否对匪徒的直升机进行封锁？”

    “我们飞虎队有信心击毙匪徒。”紧接着，李少泽又听见了周星星的声音。

    “不行，飞上还有人质，接下来的事情交给我。”

    李少泽听见炸弹被拆除，心里松了一口气。

    眼睛一眯，他发现这辆直升机屁股后面，吊着一根二三十米长的速降绳索。

    应该是平时飞虎队训练用的准备，可能刚刚飞虎队刚到现场的时候，就是采取速降的方式。

    毕竟酒店四周连停车场都是地下的，根本没有可供直升机停靠的地方。

    最后不知有意无意，这根绳索并没有被收起来，一直都挂在机舱下。就连刚刚医生，都没有时间抽出手，解决掉这根绳索。

    可以说……

    这根绳索给了李少泽一个最后的机会。

    而飞机原先的主人，飞虎督察周星星正极为气愤的摘下耳麦，抬起头看着天台：“扑街督察，我倒想看看你有什么办法。”

    “有种你就飞到天上去。”

    正当这时候。

    在所有市民震惊的目光中，一道身影从天台的边沿，奋力一跃，双臂在空中伦了一个又一个的圈。

    最终啪的一下，那个人紧紧的攥住了机舱底下挂着的绳索。

    “李李李sir…..”

    “原来你真会飞！”

    周星星目瞪口呆，说话有都些不利索了。他根本不敢相信，港岛警察中有人能够敢这样一跳，在百米高空中，去抓一根拇指大小的绳索。

    如果没抓到怎么办？

    “李少在？你真的很够胆。”

    李文斌顾不得形象，当众掏出了一根烟。

    对于这位西区督察的胆量，他先真的是服气了。