
　　将自家四个小家伙，都放到床上去睡觉后，二流子就朝自家客厅走去了；“你们是不是吃完晚饭之后就过来我这边了啊，我七点多去医馆找你们的时候，你们都不在。”M.23sk.com

　　“早上你们回来的时候，我不是已经对你们说了，我今天晚上来给你们拜年了吗？？”

　　笑着回了二流子几句之后，小六子就在那问起二流子明年是不是依旧还要到处跑来了；“对了，你明年是不是还跟今年一样，需要去京城那边啊？？”

　　“头疼啊，明年去的地方更远，明年我得跟医疗团队出国去跟国外的医生们交流。”

　　苦笑着表示自己明年要出国之后，二流子就又在那看着王招娣对小六子问道；“挺快的啊，一个接着一个的来啊。”

　　“这不生不行啊，刘展堂他们家你去过了吧，那小子现在都五个孩子了，我岁数比他大多了，我现在才一个，所以肯定得再生多几个了。”

　　“我刚才去看了，是挺多孩子的，跟他哥哥的在一起，好几伙十几个，我给利是都差点将口袋给翻过来了。”

　　“你去他们家拜年，那小子应该没有给你孩子们利是吧，他不是不想给你孩子利是而是不敢给，他们家亲戚的孩子实在是太多了，给了一个就得给七八十个，我去年带侄子去给他拜年，他都是开工后才回我利是的。”

　　“我是那小气的人吗，我就只是有点被他们家的孩子数量给吓着了而已，对了，小六子，你去上夜校上得怎么样了，现在能看得懂书籍什么的了吧。”

　　“肯定能看得懂了，你给我们留的医术，我现在都看得懂了，我白天跟招娣学，晚上去上夜校，偶尔我还会请教老医生他们，我现在的水平不是我吹，我去当个小学老师什么的，绝对绰绰有余了。”

　　“你还是好好的当你的医生吧，就你这性格还去当老师呢，你去当老师不得把别人家孩子都教的整天不着家，四处溜达去啊。”

　　因为跟小六子聊得来的原因，所以二流子直接就在那跟小六子，你一句我一句的聊到晚上十二点，也就是正式的过年去了。

　　再然后因为王招娣和小六子的孩子都困了的原因，所以二流子在给他们带上一些回礼后，就直接开车将他们给送回去医馆了。

　　送完小六子他们后，二流子就回家洗了个澡，然后就回自己的房间搂着李翠翠睡觉去了，只是因为李翠翠大着肚子的原因，他什么都做不了。

　　一夜无话，第二天早上，也就是大年初一，因为昨天已经将要拜的年都拜完了的原因，所以二流子今天一整天都在带着自家的孩子在玩。

　　早上带着小家伙们去围观别人打鞭炮，中午将刘爱国一家李家村那边的亲戚都叫过来吃了一顿好的。

　　下午就在晒谷场那边玩，几十个小孩子在一起玩的场景就跟幼儿园防风似得，然后晚饭的时候二流子他们一家子跟张大洋他们一起吃晚饭了。

　　第三天早上，也就是大年初二，二流子一大早就拉李小明起来开大巴车去汕头，将大姐，二姐，三姐，四姐，他们四家人给接过来，算是他们的回娘家。

　　接大姐，二姐，三姐，四姐他们过来之后，二流子他们这一整天就都是在陪他们的了，陪完他们之后，当天晚上还得开车再送他们回去。

　　好在送他们回去的时候不算白跑，三姐的家婆，以及二姐夫都给二流子整了一些不错的东西，让他赚到了一些钱。

　　第四天，大年初三，二流子将家里的孩子都丢给李大国和蔡田花李小明带，他则是开车带李翠翠出去到处游玩，去寺庙祭拜，去爬大山，去县城逛街，去汕头逛街。

　　第五天，大年初四，二流子一整天都在家什么都没干，就陪着李翠翠，陪她一起吃饭，陪她一起吃零食，陪她一起看电视，陪她一起管孩子。

　　第六天，大年初五，二流子收到通知揭阳下面的林老有有点不行了，要他下去帮忙进行救治，他这一下去就忙活了整整一个礼拜，这才又把林老给救回来。

　　抢救完林老，二流子又在家陪了李翠翠和孩子们一个礼拜，然后就他就直接开车拉着胡子一家和张小三夫妻两个，将他们给送去了廣州，同时他也在廣州那边忙活了一个多月。

　　在廣州忙完了之后，因为要陪李翠翠生产的原因，所以二流子很快就又从廣州赶回老家，在家里陪了李翠翠和孩子们一个半月。

　　而李翠翠在二流子的陪伴下，顺利的产下了他们家的老七，老八，小九，等三个孩子了，就是在李翠翠生完孩子的时候，二流子的脸都绿了。

　　二流子的脸为什么会绿了呢，因为李翠翠又给二流子生了三儿子了，现在二流子已经八个儿子了，好家伙，这八个儿子以后可就是八栋房子啊。

　　在李翠翠生完三个孩子后，二流子还留在家里陪了她和孩子们半个月，之后因为时间已经不能再推延了的原因，所以他不得不收拾行李，跟着来接他的人离开了。

　　二流子这次是自己一个人离开的，李小明在跟家里人商量之后，打算在家里读书和训练，然后争取在毕业之后能直接入伍什么的。

　　同时二流子在离开之前，也和李翠翠一起将新生的三个小家伙的名字给敲定了，一个刘文兵，刘文警，一个刘文官。

　　在被从家里接走了一个礼拜后，二流子和一些医学团队的人，在经过好几次周转之后，终于坐上了从香市前往漂亮国的巨轮了。

　　二流子他们这次一起前往漂亮国的医生有五个，翻译员一个，照顾他们吃住行的人有两个，人呢都是香市那边请来的。

　　同时此时此刻站在巨轮上面的二流子，看着身后那离自己原来越远的祖国，心里不由自主的就产生了一种落寞的感觉来了，都说出国容易回国难，二流子是真的没有把握，自己是不是能按照约定那样，在年底的时候就回国来陪李翠翠和孩子们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【707】再添三个儿子，出国时间到了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 