    这时我感觉到了手臂被针扎了的疼痛，我曾有过这种记忆，小时候发高烧输液的时候，就被医生在手腕上这样扎过。

    这时候感觉从手腕处有一股冰冷的东西向身体蔓延，我有点冷，好在有软软的东西在覆盖我的身体，还有一两个人在说着什么，听不清。

    我实在睁不开眼睛，我太困了，不知道有多少天没睡觉才困成这样。

    我又想起那个新挖开的墓，李华，这个名字好熟悉，难道真的是我？我死了吗？可是里面是空的，那么我没死？可是我在哪里？怎么我找不到我自己？

    我想再去墓地看看，那个墓到底是不是我的。

    我看到那片墓地来了好多人，都穿着黑衣服，戴着黑帽子，他们低着头站在一座坟墓旁，只是不是那个新的，而是旁边一个高大的，富丽堂皇的大墓。

    所有人都在向那做坟墓礼拜，我好奇的挤到跟前，还碰到好几个人身上，不过他们没有任何反应，好像我没有重量一样。

    我跑到前面，墓前有一块墓碑，上面写着一行字：“南城康老太公之墓。”

    康老太公？南城？又是很熟悉，我想不起来是谁，好像认识，又好像很陌生。

    这个人一定很厉害，死了会有这么多人祭拜，还烧了这么多纸钱，他们不知道，到这边根本用不到这些灰烬，阴阳两隔，阳间的东西怎么可能拿到阴间来用？到这边仍然需要奋斗努力打拼，阳间有多少财富，到这里都得归零。

    我飘进康老太公的陵墓里面，发现里面竟然也是空的，难道他也没死？或者尸首被人偷了去扔了？毕竟这么有势力的一个人，墓里会有不少陪葬的宝贝，估计已经被人惦记，掏空了他的坟墓。

    那些人还在那里鞠躬，我站在他们面前看了一会儿，没有一个人搭理我，也没有人发现我，我走过去又看到一张熟悉的脸，白白净净的，穿一身白色的西服，戴着金丝边眼镜，我记得他好像是这个姓康的儿子，叫什么爷的，对，他站在前面，一定是他，是他在祭奠他老子。

    我飘过去，在他的脸上摸了一把，他没有任何异常，没有觉得有人在摸他，依然虔诚的看着坟墓默哀。

    这时我看到我的坟墓那里也陆续来了不少人，他们拿着铁锹，开始填土，黄土很快覆盖了棺木，有两个女生伏在棺木上不肯起来，有一个还几次哭的背过气去，是她身边的人使劲儿的拉着她，帮她摁着人中才缓过来。

    另外一个女生冷着脸，一声不吭，那眼神能把人杀死！

    这两个人我都认识，虽然叫不上名字，可是肯定是我在世的时候最亲的人，要不是她们不会伏在我的棺木上不肯起来。

    这时我看到那个冷峻的女生站起身，走到旁边那群人跟前，那些黑衣人看到她像看到煞星，纷纷往后退，只剩下中间那个叫什么爷的人。

    白衣人看到了异样，猛地抬头，看到女生已经找到了自己跟前，他下意识的想躲开，可是已经来不及，女生一把抓住他的衣领，另一只手掏出一把匕首，从他的脖子上往下猛地划下去，瞬间开肠破肚，五脏六腑全部淌在了外边。

    那个什么爷眼睁睁的看着自己的肠子肚子流了一地，他没管，张开双手抓向女生。

    女生扔掉匕首，从腰间抽出一把长刀，一刀砍下去，瞬间把他的头砍下来，他的头睁大着眼睛，滚落在地上。

    我跑过去，想把他的头踢走，可是我的脚踢上去，他的头没有任何反应，仍然瞪着眼睛看着我们。

    我大喊，让人们把他的头弄走，丢到焚烧的纸钱里，没有人听我的，大家都麻木的看着这一切，似乎所有的事都与他们无关。

    那个女生不再理会这颗人头，她丢掉长刀，带着所有的人往回走。

    我赶紧跟着他们，我怕他们把我丢掉，我要跟着他们一起回去。

    他们走出墓地，上了路边的车，我赶紧闪身进去，躲到这个冷峻女生身边，她显然没发现我，内心仍压抑不住悲愤，似乎砍了什么爷的头都没释放干净。

    另一个女生则一直在擦眼泪，她空洞的眼神里，像是被什么夺去了灵魂。

    我在她俩的身边穿梭，这两个人是那么熟悉，我只差一点点就想起来她俩是谁，就是这一点点，我无法跨越。

    我身体的体温慢慢的在恢复，我感觉我的一只手被一双小手握着，她的手指轻轻的摩擦着我的手心，我又努力的想把眼睛睁开，有点暗，我睁开眼适应了好一会儿才看清这是一间病房。

    因为我看到了白色的墙和头顶上的输液瓶子和架子。

    我费劲的扭头看了看抚摸我手的人，是我刚才在坟墓那里看到的哭的背过气去的女生，她看到我在动，激动吗说：“华子！华子！你醒了吗？”

    我果然是华子，那么我没死，可是这个熟悉的女生又是谁呢？

    我漠然的看着她，没有任何表情，我不知道怎么答复，我醒了，我为什么醒了，又为什么躺在这里。

    她的眼泪又流下来，慌忙站起身往门外跑，过了一会儿，进来一男一女两个穿白大褂的人，那个男的过来拿手电照我的眼睛，反复的看了一会儿说：“小张，病人醒来，生命体征也很正常，不过目前病人只是恢复了知觉，思维的恢复还需要一段时间，他的伤主要在头上，大脑损伤的区域要修复，这可能很漫长，你们要做好心理准备。”

    我知道了身边这个人姓张，她听到医生说的话哽咽的说：“只要恢复了知觉就有希望，我们有耐心等他彻底康复。”

    医生：“病人大脑的康复需要给他一些提示和回忆，你多给他聊天，唤醒他关闭和受损的思维，让他尽量快的恢复记忆。”

    张小姐嗯了一声，送走他们，又回到我身边，坐下来跟我说话。

    她把脸凑到我跟前，我能清楚的感觉到她的鼻息，她说：“华子，你不认识我了吗？我是静蕾啊，张静蕾，你的爱人，你要是认识我，就用手在我的手上动一下，告诉我你还记得我。”

    静蕾，张静蕾，好熟悉的名字，我似乎能够想起来她是谁，不过不是那么清晰，我在她的手心里动了一下，她激动的说：“你想起来了？你想起来了？”

