    这一趟东大陆的远征，虽然出现了一些波折，但是最终的结果，还是差强人意的。

    尼布罗兹成功击杀，白晓文再次获得一颗神魔之核。

    尼布罗兹和其下属的尸骸，仍然有一定的利用价值，白晓文让亡灵大军用木筏拖曳，将其拖回南部海滩之上。

    希格德莉法随后去搜索尼布罗兹和其属下的尸体，搜集有用装备和物品；白晓文则是从尼布罗兹的头骨之中，取出了那枚神魔之核。注入一丝真元力之后，神魔之核微微发出了光芒。

    “这是做什么？”夏锋在旁边问道。

    白晓文：“和最后一个神裔，罗歇尔进行联络。”

    夏锋又问：“直接联络吗？不做一些准备？”

    白晓文摇头：“原计划是不必这么急切的。不过，这次我们杀尼布罗兹的时候，出现的搅局者让我很介意，所以后续的计划必须加快速度……我有不好的预感，也许现在已经迟了。”

    白晓文催动尼布罗兹的神魔之核，将“通话范围”扩展到整个黑暗纪元位面的所有恶魔——用神魔之核联络，无法直接通知罗歇尔个人，只能用这种大范围广播一样的笨办法。

    “罗歇尔……罗歇尔……吾有一桩交易和汝商谈……来见吾……来见吾……”

    白晓文用恶魔语，连续重复了几遍之后，才把尼布罗兹的魔核收入腰间的一只小革囊。

    看着夏锋略带征询的目光，白晓文说道：“现在，只能尽人事，听天命了……希望罗歇尔能够相信我的诚意。”

    随后，白晓文率军休整，夏锋也需要一定的时间来恢复战力。

    短暂的休整之中，白晓文大略看了看暴君尼布罗兹死后的物品。

    尼布罗兹和伊斯门不一样，是一个纯粹的暴虐吃货，压根没积攒什么宝物财货资源。

    有价值的，只有尼布罗兹身上的装备。

    双刃大刀、项链、披风等等装备，都是需要“巨体型”才能装备。虽然是史诗级装备，但也只能束之高阁。白晓文麾下没有巨体型的召唤生物，这些史诗级装备就只能等着回炉重造了，它们的材质还是很优秀的。

    唯一一件好装备，就是尼布罗兹的防御神器。

    从外表看，这件防御神器只是一颗圆溜溜的晶珠，透明的外壳，里面翻滚着淡黑色的气雾。

    进化之眼扫过，白晓文很快就得到了这件防御神器的资料。

    【共鸣之种】

    【品质：神器】

    【装备位置：饰品】

    【装备需求：未知（数据紊乱，超出权限）】

    【属性：无】

    【附加技能1：寄生：被动，共鸣之种会寄生在佩戴者体内，不可被盗取或强制夺取。共鸣之种的坚韧度为SS级，免疫优先级14以下（含）的能量攻击。】

    【附加技能2：（数据紊乱，超出权限）：被动，佩戴者获得特殊能量槽（数据紊乱，超出权限），能量点数为100/100。每个小时恢复4点能量值。】

    【附加技能3：形变：寄生状态下，共鸣之种会随佩戴者的心意改变形状。每次施放形变，都需要耗费共鸣之种的能量值。】

    【耐久度：永不磨损】

    【说明：这颗种子见证过沧海桑田。】

    白晓文有点意外：“本以为尼布罗兹身上的防御神器是一件内甲，没想到居然只是一件饰品……这倒是挺好的，省的大体型、巨体型的需求我们跟不上。”

    夏锋也被这件神器吸引了目光，说道：“怪不得我的次元斩也破不开，这颗种子有SS级坚韧度不说，免疫的能量攻击的优先级也这么夸张。”

    进化者的世界，神裔的基础优先级为9点。

    也就是说，即便是神裔，也需要施展六星级以上的超阶技能，达到15点总优先级，才能破开共鸣之种神器的防御。

    至于王级强者，就更别想了。

    停顿了一下，夏锋说道：“这件神器给你用吧。”

    白晓文微微一怔：“夏大哥，你不需要？”

    夏锋摇头：“我的机动能力很强，又是格斗系领主，一旦爆发军团级战争，别人对我的兴趣不大。你作为统御系领主，本身就是别人的集火目标，更适合这件神器。”

    白晓文摆手：“我有白银王座这件神器了，防御方面我打算再学习一些防御类的道术技能，倒不是特别需要。可是你以后要跟很多强悍模板的敌人正面厮杀，有这件神器在身就更让人放心了，也省得我拼了小命去救你……”

    夏锋笑了笑，他想起了刚刚对战神裔尼布罗兹的时候，险些被尼布罗兹的双刃大刀击中。虽说有保命手段，但看到尼布罗兹一刀劈出大地震，让整座海岛都陷入沉没的命运，夏锋仍然有些心悸。

    这件保命神器，给谁都不会嫌多。两兄弟彼此推让了一番，最后夏锋还是口才上不如白晓文。

    他也不是喜欢推来推去的性子，便接手了这件神器。

    白晓文原本还有些担心，这神器的装备需求是“未知”，不知道有什么稀奇古怪的需求，夏锋到底能不能满足。

    夏锋选择佩戴之后，很快就得到了是否同意共鸣之种寄生的提示。他直接选择了同意，共鸣之种融入他的体内，倒是没有出现任何排斥、不能装备的情况。

    白晓文思量了一下，所谓的未知需求，恐怕也跟“神性”之类的脱不了干系。

    夏锋是真理之神的选民，本身就具有神性，能满足共鸣之种的寄生条件，倒是不奇怪。

    白晓文随后跟夏锋一起，登上冰霜巨龙，同时让希格德莉法率领亡灵大军返程。

    希格德莉法问道：“主人，不去找那个罗歇尔了吗？”

    白晓文摇头：“想要找到罗歇尔并不容易，只能等祂来找我们。我相信，现在有两颗神魔之核，祂应该知道轻重。”

    之前白晓文击杀了伊斯门，掌握一颗神魔之核。

    白晓文用伊斯门的魔核，威胁罗歇尔，试图从对方手中获得那部分“死神骸骨”的时候，遭到了拒绝。显然那时候的罗歇尔有替代方案，那就是从他来的地方，再接引一个神裔，填补伊斯门的空缺；这样一来，黑暗纪元位面仍然可以维持三神裔（恶魔）的稳固关系，不至于让世界排斥驱逐。

    但是，罗歇尔从他原来的地方接引神裔，绝不是一件容易的事情，不然罗歇尔也不会亲自来冒险来见白晓文，并答应白晓文克制“研究”的欲望，不对人类城邦进行大规模破坏。

    现在白晓文拥有两颗魔核，罗歇尔想要接引两名神裔级恶魔过来，难度可不是增加一倍那么简单。

    而且白晓文向罗歇尔证明了，他拥有稳定斩杀神裔级恶魔的实力——伊斯门的死还可以说是轻敌或是白晓文的运气，但三神裔中的最强者尼布罗兹阵亡，无疑能对罗歇尔造成极大的警醒。

    罗歇尔必须考虑，如果不和白晓文合作，祂就算引进神裔过来，也会被白晓文陆续击杀掉。

    夏锋没有继续过问和罗歇尔谈判的事情，他一直盘坐在冰霜巨龙的脊椎之上，闭目修行。

    白晓文问起，夏锋回答说新得到的共鸣之种神器，有些特别，他需要花一点时间掌握用法，在关键时刻才能发挥出奇兵保命的作用。

    ……

    亡灵军团回到封锁线附近的时候，白晓文终于等来了罗歇尔的消息。

    罗歇尔并没有亲自到来，而是用法术操纵了一只魔火乌鸦，飞到了白晓文的面前。

    这只魔火乌鸦，带有罗歇尔的一丝灵识，虽然不如罗歇尔本人的思维迅捷，但勉强可以承担交流的任务。

    “你不是还有两个化身么？”

    白晓文用人类通用语说道，“罗歇尔，你上次还用其中一个老人化身来见我的，这次居然只敢派一丝灵识过来。你的胆子怎么越活越小了。”

    面对白晓文的嘲讽，罗歇尔附身的魔火乌鸦，只是尖喙一张一合，声音沙哑而迟钝地叫道：

    “嘎……你们这些可恶的外来者，这么狠毒……我怎么能放心……嘎……”

    白晓文眼眸微微一缩：“罗歇尔，你说的‘这些’是什么意思？你已经见到了除我之外的其他外来者？”

    用脚趾头想，罗歇尔话中的其他外来者，绝不是夏锋。

    不是夏锋，那就多半是那个在东方大陆海岛，突兀出现、试图抢劫魔核的诡异紫影，不过从时间上考量，应该也不是紫影本人，后者来不及横跨大陆连续“作案”。

    这样一来形势就更严峻了一些，因为紫影有同伙，不知道实力有多强。要是都和紫影的实力差不多，恐怕会非常棘手。

    “嘎……明知故问……”罗歇尔控制的魔火乌鸦叫道，“上次你见到的，第二个化身……已经被杀掉了！嘎！”

    白晓文心头一震，他不好的预感算是应验了一部分。

    紫影的团伙，目的果然是神裔级恶魔！

    确切的说，他们的目的是夺取至少一颗神魔之核。

    这样一来，紫影团队至少有了谈判的本钱。三枚神裔级恶魔核心，都是维持恶魔存续于这片大陆的最重要物品，失去其一也会导致恶魔对这个世界的污染逐渐消减、终至于无。

    好在，罗歇尔一共有三大化身。之前被白晓文干掉了一个，现在又被紫影团队干掉了一个，终归还剩一个化身。

    而最后剩下的化身，必然也是罗歇尔最强、最看重的化身，所以保护得最严密，没有被紫影团队找到。

    而罗歇尔的神魔之核，包括死神骸骨，肯定也在这最后一个分身的手上。

    这也比较容易理解，罗歇尔为什么变得这么小心，只敢用灵识操纵乌鸦来交流。

    祂是害怕用最后一个分身去见白晓文，被白晓文直接翻脸干掉，那就真的完蛋大吉。

    堂堂神裔，至强魔王，思考者罗歇尔，已经成了一只惊弓之鸟啊！

    白晓文眉头锁紧，对夏锋说道：“夏大哥，你赶快去新白银城……越快越好！”

    把身为新白银城领主的信物，拍在夏锋的手中之后，白晓文又嘱咐夏锋：“到了新白银城，小心有人伏击；如果没有发现敌人出现，那就帮我守好仙阵——我把伊斯门的魔核，放在那边的仙阵里了……”

    夏锋看到白晓文表情严肃，微一点头。他的手掌劈空一划，轻微的空间之力波动涌出，转眼就消失在了原地。

    “主人……”希格德莉法脸上也有些担心，“您是说，那个神秘的紫影人，会去抢夺伊斯门的神魔之核？”

    白晓文点头说道：“紫影……还有他的同伙，目的就是神魔之核，他们杀了罗歇尔的化身，没有得到魔核，罗歇尔的最后一个化身必然高度警觉，一时间难以再找到；而在我们这边，他们抢夺尼布罗兹的魔核也没能得手。所以，他们的选择就只剩最后一个了。”

    白晓文原本可以让希格德莉法陪同夏锋一起赶回，但希格德莉法的机动能力远不如夏锋，只会拖延夏锋赶到新白银城的速度，所以就只能让夏锋持有自己的信物，一个人赶过去。

    好在新获得的神器增强了夏锋的生存能力，不然面对实力莫测、诡秘强大的紫影团队，白晓文还真不放心夏锋一个人前往。

    其实，如果白晓文是紫影团队的决策者，他一开始就会把目标放在新白银城，伊斯门的魔核上面，而不是去打罗歇尔、尼布罗兹的主意。

    紫影团队最大的优势就是在暗处，可以打白晓文一个措手不及。

    现在，紫影团队已经出过手了，算是由暗转明。对于白晓文来说，他们已经失去了最好的机会。

    白晓文随后看向了罗歇尔的乌鸦：“思考者，在这种危险的情况下，你仍然愿意冒险和我交流……这一点让我非常高兴。这说明我们的交易，有很高的达成可能性。”

    罗歇尔用灵识控制乌鸦前来见面，其实也是有一定风险的。有很多法术，可以追根溯源，通过这一丝小小的灵识，找到罗歇尔的本体。况且罗歇尔的本体，绝不可能离这只魔火乌鸦太遥远。

    “嘎……你要交易什么？”罗歇尔的乌鸦问道。

    