    “有些少了。”

    黄月芬赶紧补充道：“工资少点没关系，这家面包厂有额外福利。”

    “什么福利？”苏童好奇道。

    “厂里每天都能分到一些面包屑，多的时候能有小半斤呢！苏童，只要你和牛黔都进去了，你们俩以后的生活肯定差不了。”

    “牛黔也一起进去？”苏父问道。

    黄月芬点点头：“没错，一共有两个名额，我家牛黔现在的工作也不怎么好，我早就想让他换工作了。”

    苏母跟着点了点头。

    牛黔不仅买不起婚房，工作也是他们俩口子最不满意的地方，开公交车能有什么大出息。

    每个月工资才八千块，最关键的是缺少上升空间。

    进了面包厂，虽说工资不增反降，但好歹每个月能补贴十几斤的粮食，不比不知道，一比差距就出来了。

    当前，什么福利都不如粮食实在。

    “厂子叫什么名字？不会干个一两年就倒闭了吧？”

    “你们放心好了，厂名叫可乐面包坊，在网上可以查到的。而且面包厂有一半股份是属于市里的，怎么可能会倒闭？”

    黄月芬连忙解释道。

    其实私下里，面包厂的老底早就被他们这群人给扒光了，就算是徐妈，也没有他们知道得清楚。

    “市里也有股份？”苏母意外道。

    “当然了，面包厂每天生产那么多面包，这么一大笔粮食，市里不盯着才怪。”

    苏童听了很心动，他们家六口人，这个月的口粮已经有些入不敷出了，尤其是月底这几天，一天只有一餐。

    只要能吃饱，她现在什么工作都愿意干。

    “黄阿姨，我愿意去试试。”

    黄月芬笑得很开心：“苏童，你愿意就好，不过有一点我要提前跟你说清楚，想进厂，你和牛黔必须先领证。”

    简直是欺人太甚！

    苏父差点气出了脑溢血。

    “老黄，你这话是什么意思？”苏母气愤道。

    黄月芬不慌不忙地解释：“哎，你们误会了，不是我要逼他们俩去领证，其实我也是逼不得已。”

    “这到底怎么回事？”苏母追问道。

    黄月芬把徐妈的话复述了一遍。

    “真不是我以势压人，人家大老板就是这么个意思，你们是不知道面包厂的工作有多抢手，如果真放开了名额，面包厂估计也不用开了。”

    苏家人顿时有些左右为难。

    答应下来，可婚房的事还没着落；

    不答应吧，又怕工作被别人抢了。

    这年头，娶媳妇还真不是一件难事，特别是首都这边，无数人挤破头也想进来。

    “黄阿姨，这事能不能让咱们家商量一下？”苏童提议道。

    黄月芬自然是点点头。

    “最好能快点给我答复，我也要尽快回复人家呢，希望你们能理解。”

    “理解，能理解！”苏母连忙回道。

    ……

    接下来，苏家人彻底坐不住了。

    好不容易挨到晚上，一大家子终于聚齐了，甚至几个姑舅都过来了。

    “大姐，要我说直接答应算了，牛黔他们家好歹是本地人，而且他们家就一个儿子，苏童嫁过去吃不了亏。”小舅帮着劝道。

    认真说起来，如果有条件，首都人更愿意找本地人结婚。

    不是歧视外地人，而是外地人普遍生活条件不好，很多都是拖家带口的，担心受到拖累。

    万一要是碰到个扶弟魔或者妈宝男，那可有得受了。

    大姑坚决表示反对：“没有婚房怎么行？咱们家苏童又不是嫁不出去。”

    “大姑，牛黔他们家肯定是买不起房的。”苏童叹气道。

    “要什么婚房，大不了和你公公婆婆一起住呗，反正他们家房子挤一挤也能住的下。”

    小舅毕竟年轻，看的比较开。

    “两室一厅还能怎么挤？以后生孩子怎么办？”

    “到时候再申请公租房呗，等牛黔他父母走了，房子还不是你们俩口子的。”

    “说得轻巧，万一中途离婚了呢？”

    苏父拉了一下大姐，都这种时候了，就别乌鸦嘴了，看不得大侄女幸福是吧？

    大姑讪讪笑了一下。

    大姑父突然开问道：“苏童，这是你的婚事，你自己是怎么想的？”

    “我…大姑父，牛黔人很诚实，他的人品我还是信得过的，但是他妈，说实话，有点强势，我怕相处不来。”苏童苦笑道。

    她之所以坚持买婚房，这也是主要原因之一。

    “那就申请公租房吧，只要你们生下孩子，大概率能申请到。”

    “就这么便宜他们家了？”大姑一脸的不满意。

    “大姑，我妹年纪也不小了，再等下去就真成老姑娘了。”苏大哥试着说服道。

    自家三室一厅的房子，妹妹住在家里太不方便了，平时夫妻俩想亲热一下，还要把孩子送到父母那边。

    大姑父决定加把火：

    “你们都知道我在统计局工作，具体数据我不能说，但我要告诉你们，接下来的日子只会更苦，相应的，面包厂的工作会越来越抢手。”

    “什么意思？”苏父大吃一惊。

    “你们平时多打听一下就知道了，下面不少地方，正在发生了不同程度的饥荒，眼下能吃饱饭就不错了，要房子有什么用。”

    大姑夫摇摇头。

    “大姑父，你可别吓我们？”苏大哥惊呼道。

    “我吓你们干嘛，言尽于此，听不听就是你们家自己的事了。”

    大姑父说完不顾苏父苏母的挽留，强行拉着自家媳妇离开了，再待下去也没用，能说的都说了。

    小舅趁机拿出收集到的报纸。

    “姐夫，这是我查到的资料，人家说得都是对的，这家面包厂确实来头不小，前几天市长还亲自去视察过。”

    “是真的就好。”

    苏父松了一口气，经过刚才大姐夫的劝说，他心里其实已经倾向于答应这门婚事了。

    想想他们年轻那会，没房没车不也照样结婚！

    苏母拉着女儿的手问道：“苏童，告诉妈，你现在是怎么想的？无论你怎么选择，咱们全家都支持你。”

    “妈，我准备明天去找牛黔商量一下，这是我们俩的终身大事，我想听听他怎么说！”

    苏童握了握拳头。

    大环境在变，人也要跟着变！

    这就所谓的与时俱进……

    ps：求推荐票和月票！

