    当粉色的布偶出来的那一刻。

    叶安然瞪大了双眼，目瞪口呆。

    没想到，秦越竟然真的成功了。

    要知道，她玩这个娃娃机这么多年了，失败率一直奇高。

    今天试了十次一个也没抓住，可想而知这成功率是多么的低。

    谁知道，秦越这个家伙，竟然第二把就抓到了。

    这...这怎么可能！？

    叶安然惊讶的张大了杏仁小嘴，眼神中的惊骇之色难以掩饰。

    她一脸惊讶的说道：

    “这...这怎么可能，秦越，你是不是有什么技巧？”

    据说，抓娃娃是需要技巧的。

    没有技巧的人就会跟她一样，抓不抓的到，全靠运气。

    而这样的运气，很显然玩不过游戏厅老板的套路。

    面对叶安然的惊讶，秦越一脸坦然，嘴角微微上扬道：

    “嘿嘿嘿，你别管什么技巧不技巧的，刚刚某人可是跟我打赌，怎么样，亲爱的叶小姐应该不会说话不算数吧。”

    顿时，叶安然愣了。

    立马从刚刚的震惊中醒悟了过来。

    对啊，自己还跟这个狗东西打了赌。

    输了，可...可是要叫他爸爸的。

    不会吧，不会吧！！

    不会自己真的要叫秦越爸爸？

    这...这也太尴尬了。

    叶安然的小脸瞬间变的通红，甚至恨不得找个地方钻进去。

    刚刚那可不是秦越套路她的，是她自己非得作。

    现在好了，把自己套路进去了。

    淦！！

    见叶安然红着脸不知道在想些什么，秦越笑呵呵的催促道：

    “喂，想什么呢，赶紧的啊，我还赶时间呢。”

    叶安然：“..........”

    赶时间？

    你赶个锤子的时间。

    不过，她确实是输了。

    输了，那就得认。

    叶安然也没有办法，她咳嗽了一声，咽了口唾沫，嘴唇微微蠕动：

    “爸....爸爸！”

    细微的声音似乎耗尽了她全身的力气。

    她竟然对一个跟她一样大的男生喊爸爸！？

    要是被叶学武知道了，说不定会提刀砍死秦越。

    毕竟，作为一个女儿奴，现在还有人跟他抢女儿。

    这他么不是找死吗！

    秦越嘿嘿一笑，凑了上来：

    “不是吧，你刚刚说什么了，我一点都没听到啊。”

    叶安然：“？？？”

    她顿时瞪大了双眼，一脸懵逼的看着秦越。

    然而秦越却始终把不要脸贯彻到底，揉了揉她的秀发道：

    “好了，乖，大声一点，让爸爸听到。”

    如果此刻，叶安然手里有棍子，她会毫不犹豫的敲过去。

    这他丫的，简直就是个狗东西！

    不过，愿赌服输。

    要怪就怪她刚刚嘴欠，竟然跟秦越打赌。

    叶安然一脸不情愿的瞥了他一眼，然后缓缓道：

    “爸爸~”

    “哎~~~”

    秦越一脸陶醉的哎了一声。

    那模样，就像是人生达到了巅峰高.潮一样的快感。

    爽，实在是太爽了！

    看着秦越贱兮兮的表情，叶安然顿时一阵羞怒。

    狗东西，去死吧！

    下一刻，她一拳重重的锤了出去，打在了秦越的胸口处。

    好在叶安然的力气不大，再加上秦越有胸肌，所以倒也不怎么疼。

    不然，普通人被人打一拳胸口，恐怕会疼好几天。

    叶安然气呼呼的就准备离开，秦越顿时跟了上去，笑呵呵的道：

    “亲爱的叶安然同学，不会真生气了吧？”

    叶安然停住脚步，一脸傲娇的看着他，呼哧道：

    “没有！

    我绝对！

    没生气！”

    嚯！

    这一字一顿的气势，这要是没生气，秦越敢倒立洗头。

    他知道，这个时候肯定不能跟女生讲道理。

    因为你一跟她们讲道理，她们就跟你谈感情。

    跟女生讲道理，是绝对不可能的。

    这个时候，最好的办法就是转移话题。

    比如说，你犯了一个致命的错误，害怕因此搞你。

    那么，最好的办法就是再犯一个不那么致命，但却十分明显的错误，以此来转移话题。

    这一方法，对女生来说，极为有效。

    所以，秦越笑着转移话题道：

    “既然你没生气，那我就放心了。”

    叶安然：“？？？”

    你确定你真的能放心？

    秦越接着道：

    “这个剩余的币还能退吗，十八个币，那可是三十六块钱，够我去一个星期网吧了。”

    之前，秦越只有放学才能网吧，所以一天下来，上网的时间并不多。

    一天一到两个小时，周六周日几个小时。

    加起来一周上网的钱也要七八十。

    不过，网吧的老板是个女的。

    当初秦越第一次去上网的时候，她就主动送吃送喝。

    而且还主动给秦越弄了一张黑卡，打五折。

    也就是说，别人上网要六块，秦越只要三块。

    这骚操作，给一旁的薛小勇看懵了。

    长得帅，好处这么多吗！？

    听到秦越还要去上网，叶安然顿时急了。

    她哼了一声道：

    “不许去上网，还有，这十几个游戏币现在就去玩，走继续去抓娃娃。

    等会你必须要教会我怎么抓，不然，我就告诉李姨你要去上网！！”

    秦越：“？？？”

    告诉我妈？

    你还真是个小机灵鬼啊。

    不过，算是把叶安然从刚刚的气恼中套路了出来。

    很快。秦越跟叶安然走到了刚刚那个抓娃娃的地方。

    叶安然双手握着摇杆，秦越在一旁指导道：

    “移动的过程要平稳，你手别抖，不然是抓不到的。”

    叶安然在移动利爪的过程中，手经常抖，所以很难抓到。

    果然，试了一个之后，那个玩偶抓到一半再次落了下去。

    秦越凑了上来，双手紧紧的握着叶安然放在摇杆上的双手，脸靠在她的肩膀上。

    两人的状态就像是热恋中的小情侣。

    叶安然先是一惊，如同受了惊的小白兔一样。

    但是，秦越的一句：“认真看”让她平静了下来。

    感受着这个男人的气息，她竟然感到一阵放松，丝毫没有任何抗拒的样子。

    叶安然双眸盯着利爪的方向，在她和秦越的共同控制之下。

    利爪抓到了一个黑色的熊猫玩偶，然后缓缓向上提。

    几秒钟后！

    叶安然顿时激动了，开心的蹦的老高。

    “啊哈哈哈，我...我抓到了，秦越，你看，我抓到了！！”

    秦越嘿嘿一笑，揉了揉叶安然的秀发。

