    与熊晓戈约好的见面时间是上午十点，九点四十五分，许正道他们就来到了建国门内大街中粮广场6层的IDG海棠总部。由于时间没到，工作人员安排他们到会客室等待。

    就在许正道他们耐心等待之时，周鸿依背着手，慢悠悠地走进了熊晓戈办公室。周鸿依是著名流氓软件3721的创始人。2004年年初，雅虎收购了3721，由周鸿依就任雅虎海棠国总裁，全面负责雅虎及3721公司的战略制定与执行。去年八月，雅虎将雅虎海棠国卖给了芝麻开门，周鸿依在不久之后便退出了雅虎。由于周鸿依跟雅虎签了竞业协议，一年内不能开公司。离开雅虎后，周鸿依就做起了天使投资人，并以投资合伙人的身份加盟IDG。

    周鸿依是互联网大佬，派头极大，跟熊晓戈一点不客气。他一屁股坐在沙发上，大大咧咧地道：“晓戈啊，我听沈南鹏说，阜成门那边新开了一家茶楼，里面有上好的老班章。走，我们尝尝去！”

    熊晓戈听到新开的茶楼有上好的老班章，就道：“是嘛，那得去尝尝。不过我跟约了一家网站的团队，跟他们谈融资的事。你等我一会儿。等我谈完了，咱们出去喝茶。”

    周鸿依翘着二郎腿道：“没事，我等你。”

    熊晓戈突然意识到友多多是互联网公司，而周鸿依互联网大佬，是真正的行家，就道：“老周，你是互联网方面的专家，看人又特别挺准，我要谈的项目是社交网络，对这一块我不是特别有把握，要不你帮我看看？”

    周鸿依爽快地道：“那我去帮你看看。回来之后，我们去喝茶。”

    周鸿依从熊晓戈办公室出来，走进会客室。

    许正道他们是互联网圈的，都知道认识周鸿依，也知道周鸿依的地位。但他们对周鸿依离开雅虎后的事情不是太清楚，不知道他为什么会出现在这里。跟他们约好见面的是熊晓戈，现在看到周鸿依进来，以为周鸿依走错房间了，就没有跟他打招呼。

    周鸿依见许正道他们连招呼都不跟自己打，心里颇为不爽，觉得许正道他们态度太傲慢，根本不像来融资的，这样自以为是的团体前途堪忧。他往椅子上一坐，翘着二郎腿，道：“熊总有事，由我跟你们谈项目。你们几个是做社交网站的？”

    许正道是CEO，跟投资人的谈判主要由他负责：“是的，我们是友多多的。”

    周鸿依瞟许正道一眼，二十三四岁，长得倒是人模狗样的，只是太年轻了，嘴上无毛办事不牢，心里对许正道他们的项目就又看轻了几分：“你是这个团队的头？你是哪个学校的，有创业的经历吗？”

    “我叫许正道，是公司的CEO，我是北平电影学院的，现在还在读研，没有创业经历，不过我……”

    周鸿依一听电影学院的，没有创业经验，眉头一皱，心想怎么什么人都跑来搞互联网了，真以为互联网很好搞吗？瞎胡闹嘛，当即打断了许正道的话：“你一个学电影的，不好好搞你的电影，搞什么互联网啊？”

    许正道被这话说懵了，谁规定学电影的不能搞互联网了，没这规定吧，皱了皱眉道：“牛风说过，互联网将会改变所有行业，也肯定会改变电影行业。我们这些学电影要是不拥抱互联网，在未来是有可能被淘汰的。牛风是师范学院英语专业的，但他将芝麻开门做成了海棠国互联网第一，我们为什么就不能搞互联网呢？”

    周鸿依跟牛风没有矛盾，但他对雅虎、雅虎海棠却是恨得咬牙切齿，恨不得除之而后快。2004年3月22日，周鸿依正式出任雅虎海棠总裁。3721卖了1.2亿美元，雅虎先给了一半，剩下的能不能拿到要看周鸿依的业绩。

    在周鸿依的强势出击下，顺利完成了第一年的任务。第二年，杨致远定了更高的任务，但是给予的资金支持基本不变，周鸿依倍感压力，还有周鸿依与雅虎总部之间的关系因经营理念不同也出现了问题，周鸿依认为雅虎内部因循守旧，没有创新精神，战略缺乏远见。矛盾终于爆发了，周鸿依提出要提前退出雅虎，因此他最终没有拿到1.2亿美元，只得到了9000万美元。

    去年8月份芝麻开门收购了雅虎海棠，而雅虎成了芝麻开门的大股东，于是，周鸿依连牛风一块恨上了。在离开雅虎的时候，周鸿依就已经有了向雅虎复仇的计划，只是因为他跟雅虎签了竞业协议，在一年内不能开公司，他的复仇计划只能在一年之后展开。

    现在雅虎成了牛风的公司，周鸿依就连牛风一块恨上了。

    周鸿依听到许正道一口一个牛风，心里非常不爽，冷冷地道：“看来你很崇拜牛风嘛！”

    许正道不清楚周鸿依和牛风以及雅虎之间的纠葛，一时不知道该怎么回答。

    周鸿依站起身，冷冷地道：“牛风就是一个可笑的骗子！你们的这个项目我们不会投，你们可以走了。”说完，他便拂袖而去。

    许正道他们三个面面相觑，不知道周鸿依那根筋不对。他们还没介绍方案，就简单回答了两个问题，许正道的回答也没有什么不当的地方，竟然就被拒绝了，这什么毛病？不过别人已经说了不会投资，还让他们走人，许正道他们只能拿着计划书，郁闷地离开了IDG。

    周鸿依黑着脸回到熊晓戈办公室，不等熊晓戈开口，直接道：“这个团队不行，都是二十三四的毛头小子，尤其团队领导者是个学电影的，没有创业经验。还偏偏自我感觉良好，眼高于顶的，对我没有丝毫尊重。这个项目我很不看好。”

    “学电影的有什么问题吗？”

    “不是学电影的有问题，而是搞艺术的，根本不适合做企业。搞艺术的人都特别感性，他们在做事的时候经常会感情用事；而企业家必须要理性，尤其是在制定战略时候，需要作抉择，是要作取舍的，是绝对不能感情用事的。这两者在思维方式是冲突的，所以，搞艺术的人做企业是很困难的，特别容易头脑发热。”

    “老周，你这话有道理啊。”

    “我这是经验之谈。现在项目的问题解决了，跟我喝茶去。”

    风投最看重的不是创意，也不是项目，而是人。既然这个团队的人不行，那就没有投资的价值，熊晓戈起身道：“行啊，你帮我解决了项目的问题，今天这个客就我请。”

    ……

    刑天会议室气里氛显得有些沉闷，许正道他们三个双手抱在胸前，面沉如水。被投资人拒绝不是什么稀奇事，可IDG将他们请过去，结果连计划书都没有看，就直接把他们扫地出门，这就有点过分了。他们对此十分不满，觉得IDG和周鸿依太傲慢，完全是在将自己当猴耍。

    好一阵后，陈佳瑶打破沉默：“IDG这样的美元基金有个特点，就是对有连续创业经验、海外名校背景、互联网公司担任过高管这三类创业者特别偏爱。我们没有连续创业经验，不是海外名校出身，又没有在互联网公司担任过高管的团队，不受重视是正常的。”

    赵英杰不爽地道：“他们哪是不重视啊，分明是耍人嘛！”

    许正道好奇地道：“那人民币基金是什么情况？”

    陈佳瑶解释道：“人民币基金倒不看重这些，但人民币基金有个特别大的问题，就是急功近利，今年投了钱，明年就想上市套现。人民币基金做VC的，生命周期不是3+2就是5+2，也就是说他们的耐心最多七年，会拼命催你上市，到期就会清盘。美元基金会更有耐心，会给企业更多的时间来成长，他们投资最短的也是5+2，长的还有8+2，甚至是10+2。我们还是尽量找美元基金，并不是所有美元基金都看重这三项。”

    许正道对美元基金看重海龟背景的做法很不以为然：“这些人上学的时候没有好好上历史课，或者说上了历史课，没有好好的思考。我觉得搞企业的，尤其是在海棠国搞企业应该好好读读《毛选》。”

    赵英杰不解地道：“为什么这么说呢？”

    许正道笑道：“30年代，太祖他们在井冈山开辟根据地，点燃了星星之火，红军逐渐发展壮大。但在这个时候，博古等人从苏联回来了。他们否定了太祖的路线，觉得应该向苏联、德国学习，命令红军主力同数倍于己的敌人硬拼，打阵地战，结果遭受重大损失，不得不撤离中央苏区。创业也是这个问题，留学生优势是见多识广，但不好的地方是，不接地气，不了解国内市场。还有就是海龟创业者失败成本不高，因为海龟很多是国外名校出身，就算创业失败，也可以轻松找到好的工作岗位，很难破釜沉舟，拼尽全力去创业。相反国内的大学生他们见识可能不如留学生，但他们更了解这片土地，了解这片土地上人们的需求，他们条件也不如海龟好，创业的时候，他们会更加拼命。所以，认为留学生创业比本土学生更有优势，是愚蠢的。IDG不投我们，不是我们的损失，是他们的损失！”

    赵英杰余怒未消，愤愤不平地道：“没错。不投我们不是我们的损失，而是他们的损失。我们一定能把友多多搞好，到时候后悔死他们！”他看着陈佳瑶问道：“还有哪些基金对我们有兴趣，哪家比较靠谱？”

    陈佳瑶沉吟道：“找我们的基金有八家，除了IDG之外，明日资本的徐欣比较靠谱。徐欣号称风投女王，做事特别稳。IDG以及其他风投，他们投项目是到处撒网，会进行扶持，但由于项目太多，扶持的力度有限。徐欣的投资风格是不轻易出手，一旦出手，就会使劲砸钱，并且全力扶持。我觉得徐欣是个不错的选择，我们应该跟徐欣谈谈。”

    许正道觉得徐欣这个名字有点熟，仔细一想，顿时想起是谁了，就是那个京东融资的时候，刘强东只要200万美元，而她说“200万哪够啊，给你1000万”的投资人。这是一个做事很大气，眼光极好的投资人。当即道：“那尽快约徐欣见面！”

