    “因为那狗官不配升迁！”苏子明双眼猩红，满目悲愤。

    说完又突然想到什么似的，痛苦地捂着脸蜷缩成一团，声音里尽是委屈和不甘，“他凭什么？！他毁了我的一生啊……”

    “你这孩子”里长边埋怨边蹲下身去拍了拍苏子明的肩膀，“有什么话好好说，男子汉大丈夫，哭哭啼啼的像怎么回事儿。”

    苏子明哽咽了一下，估计也觉得自己的哭相太过难看，但还是有些控制不住，抽噎了几下，才说：

    “我过去在县城给人当账房，主家生意做得很大，涉及的买卖门类众多，我要对的账目虽然琐碎繁杂，但我一直认真谨慎，账面上从未出过错。

    那狗官——也就是知县，每年都要主家给他上供一笔银子，占主家收益的一半。”

    里长一脸震惊：“你把这事儿捅出去了？”

    苏子明摇头，“我当时只想着本分做事，哪儿有那么大的胆子？我只如实记了这笔账目。

    后来京城有人微服私访，查阅各地税收，知县知道后连夜让主家改了账本。但再怎么改也还有那么一大笔银子对不上数啊！”

    里长：“那怎么办？”

    苏子明冷哼一声，“怎么办？那狗官就对京里来的大官说是我这个做账的中饱私囊，吞了主家的银子。

    实际如何他心里比谁都清楚，却颠倒黑白，叫我锒铛入狱，刺了青也坐了牢。”

    他最好的年华，就葬送在了不见天日的暗牢里，终日与铁链蟑鼠为伴。

    虽勉强保住性命出狱，但一个有前科的人，谁敢要他当账房？背上这个违法犯罪的名声，哪家姑娘愿意嫁与他？

    他一个踏实本分过日子的好男儿，却无端受了这样的摧残，叫他怎能不恨？！

    听完他这一席话，里长沉默了。难怪他与苏梓桑家无冤无仇，却还是要火烧她家蚕房。

    为的就是让知县升官发财的美梦破碎。

    苏梓桑问：“可是你有没有想过，这蚕茧即使在我这里被烧毁，他也还会要别人来养，届时你还要一家家烧过去吗？

    再说，冤有头债有主，你要看不过那知县，你大可以到州府衙门、京城衙门状告他去，何必背地里搞这些小把戏？

    你以为把我们支走，又有里长见证，我们就安全了吗？那你就错了！

    既是奉命养蚕，只要结果不利，少说也得是个看管不力的罪名，你看我家像是担得起的样子吗？何况那县令未必讲理，他就是要治我死罪，你又能如何？”

    苏子明张了张口，却没有说话，苏梓桑说的这些，他确实都没有考虑到。

    苏梓桑看他这副表情，就知道他听进去了，继续说：“最后，还望你搞清楚，你烧的这是我家蚕房，这蚕茧也是我辛苦养的，是我连月来不眠不休的心血。你没有权利这么做。”

    刘氏也白了他一眼，“就是，你烧我家你还有理了？”他再委屈也不能上别人家点火吧。

    苏子明低下头，承认道：“是我错了，是我猪油蒙了心，是我考虑欠妥。”

    其实早在苏梓桑和苏梓年兄妹俩冲/进火场的那一刻，他就后悔了。

    这俩人要是出了什么闪失，他这一辈子都不会原谅自己的。

    里长被苏梓桑方才那一番有理有据又逻辑清晰的话震撼到了，不禁重新打量了苏梓桑一番。

    明明小姑娘年纪也不大，身量也不高，可怎么说起话来就让人恨不得仰着头看她？

    见里长的目光不时在苏梓桑身上打量，苏老爹不悦地干咳了两声，“咳咳”。

    里长这才回过神来，“嗯，事儿就是这么个事儿。”

    说着看向苏老爹：“我说文忠啊，子明这孩子也挺可怜的，而且他也知道错了，还是他打火场里把桑桑救出来的呢，你看这……能不能别把这事儿报官府？就当做做好事儿，给孩子留条活路吧。”

    按照律例，纵火是大罪，严重的是要杀头的，更何况他还意图坏了知县的好事，知县定是不能容他，必会从重处理。

    不管怎么说都是乡里乡亲的，又同出一族，都是苏家人，更何况苏子明这孩子平时为人不差，心也善，待人也都有礼有节的，还读过不少书。

    要不是坐过牢，他本也是十里八乡后生里边的翘楚。

    年纪轻轻的，要是为此丢了性命，那可真就太可惜了。

    “他也是一念之差，才办了坏事，他本心不坏的。”里长生怕苏老爹不同意，补充说道。

    苏老爹看了苏子明一眼，苏子明立刻避开了他的目光。

    说实话，他不想死，也不想落到知县手上。可他做了蠢事儿，也不敢奢求苏老爹的原谅，只好尽量避开他的目光。

    苏老爹对着苏子明说：“那就要看他表现了。”

    一旁的苏梓桑和苏老二都不自觉地弯了弯唇角，听他爹这意思，这就是原谅他了。

    在苏老二心里，子明哥是个不错的人，他这事儿虽然做的不对，但给点教训也就罢了，不至于要了他性命。

    苏梓桑同样也觉得，苏子明这事儿做的虽不对，但也不该为此丢了性命，毕竟他从未想过伤害她们一家，甚至还冒着生命危险跑到火场救她。这份恩情，她牢记于心。

    里长见苏老爹这么说，悬着的心也落了下来，朗声一笑，对苏子明说：“听见了没？要好好表现，最起码的，你把人家屋子烧坏了，你得修，听见没？”

    苏子明头点得跟小/鸡啄米似的，“听见了，我一定办好。”

    说着又认真地对苏老爹和里长说：“谢谢叔，谢谢里长。”

    里长摆摆手，“这都小事，不用谢我，你呀，最该谢的应该是桑桑。”

    苏子明朝苏梓桑看过去，他记得，当时他被房梁砸的七荤八素，耳朵里嗡嗡作响，眼前也迷迷蒙蒙的一片，但他仿佛看到了苏梓桑的身影。

    只是那时视线太过模糊，他看不真切，也不能肯定是真是假。

    不过既然里长这么说的话，难道是真的？

    里长见两家重归于好，觉得这都是他的功劳，心里别提多美了，笑呵呵地对苏子明说：

    “你是不知道啊，我们几个赶过来的时候，就看到桑桑一一只手把你扛在肩膀上，一只手还端着个蚕簸，我滴个乖乖！”

    里长边说边比划，激动地手舞足蹈，绘声绘色地向苏子明讲述当时看到的场景。

    苏梓桑以手抚额，完蛋！

