    

    第553章王家困境

    若不是杀人犯法，要坐牢，她真想撞起这二个贱人。

    面对小李氏的刻意挑衅，柳红想着就快脱离苦海，多一事不如少一事，忍。

    小李氏见柳红没敢回应，问候柳红祖上十几代，骂够才赶着牛车离去。

    成奴的女儿，小李氏全然没有想过再去见她，或者想办法把她从青楼里救出来。对女儿那点内疚随着打铁全安、柳红出气，已经消散。

    回南坡村路上，遇见之前同去看热闹的妇人，面对她们的打探，小李氏想也没想，就隐瞒那奴姬是她女儿的事实，甚至附和着妇人的骂声，骂伤害儿子的女儿。

    对小李氏来说，成奴的女儿远没有自己的儿子，自己的人生来得重要，更不想让人知道她有个成奴的女儿。

    回到家，还牛回来，刚进家门，就被一拇指大的木棍打中，小李氏抬眼看去——铁全安一脸青肿，正凶狠举着木棍向自己身上打来，来不及回避，连吃好几棍，痛得她直叫唤。

    守一早上的铁全安，好不容易等到小李氏回来，昨天被打的痛，今天他要加倍打回来，因此，手上的木棍如雨点般疯狂落在小李氏身边。

    昨天，他是来不及防，才被小李氏打得无还手之力。

    今天，他有备而待，不打小李氏打得哭爹喊娘，他不会松手。

    他铁全安，什么都吃，就是不吃亏！

    结果铁全安把小李氏打得七天下不来床，夫妻俩互相打架成为村里一大笑话。

    小李氏手里拿的银子被铁全安抢走，去镇上抱小寡妇，真让他让小寡妇哄回南坡村和自己住，气得小李氏天天和小寡妇捏架，为南坡村茶余饭后增添不少笑料。

    铁全安有了新欢，自然忘记自己还有另一个小妾，柳红。

    他曾经为她杀人，为她赎身的女子，更是忘记，他还有一个儿子叫若海。

    长念家的红薯追肥追得好，一株红薯挖出四五个成年男子拳头般大的红薯，喜得银枝、银雪抱着不松手。

    他们知道，地里，通通都是他们家的，自己的，有了这些，他们才不会饿肚子。

    这红薯埋在火堆里烤，很甜，很糯，好吃。

    周氏三母女、铁长胜夫妻领着一对儿女，大光媳妇带着一个女儿，陈二妮夫妻带着阿木过来帮忙收红薯，加上朱泉他们，地里一堆的人。

    挖出红薯，顺便把地重新整好，把红薯苗种回去，下粪，一次性收红薯、种地，就不用下一次再来翻一次地。

    “长念，你家这能挖几千斤红薯，这么多肯定吃不完，要卖吗？”周氏问着，周氏想，如果长念卖的话，她想买些，用来煮粥也好。

    她家的红薯才下种没多久，家里的米粮全都是买的，这红薯个头大，没有虫口，她看着喜欢。

    “周婶子，挖完，我给你一筐，让你尝个鲜。”长念应着，意思是，若是买五六十斤就不用买，我送你，让你试吃。

    “长念，你卖我二百斤吧。用火烤，也好吃。”红薯价一文三斤，买二百斤，能吃好久。

    “好。”长念没意见。

    她已经想过，红薯的用途——做红薯粉。

    红薯粉村里的人懂做，做的人不多，产量不高，又浪费时间，还不如直接吃。

    之前，六奶奶家种的红薯不多，留着人吃，红薯放得越久，越甜。

    收完，长念抬三百斤红薯，二百斤玉米到族里，让族老们分派给村里铁氏的孤儿寡母，这算是村里一个优良传统，是自愿行为。

    一般家里日子过得好的，收粮后，或多或少给一些族里，让族老接济日子过得困难的人家。

    当初的李家奴是个特殊存在，李二狗家不管，族老们不忍心，每年二季收粮时，分些接济粮给他们，这才没把村里一锅端。

    王至躺在床榻正冲着自己的小妾发脾气，原因小妾一见到他就哭哭啼啼，他还没死，他还没废，她哭什么？

    晦气！！

    大夫说，只要他好好养着，就能和以前一样，要静养。

    “少爷，富贵赌坊被封了。”王远慌张跑进来道。

    “什么？谁敢封我的？！胡世宗呢？他怎么说，他每年收我那么多进贡，他敢带人来封我赌坊？！什么理由？”王至爆跳如雷，他王家最赚银子的产业是富贵赌坊，现在封了，他吃什么？

    “赌坊涉及良家闺女强买强卖……”王远吞吞吐吐的说道，“而且是胡世宗亲自带人来封的。”

    “去他娘的！！”王至一脚踹倒一旁的小妾，“这事哪家赌坊没有做，欠债还钱，天经地道，说到天边，我也占理。”

    “不占理。何家闺女。”王远缩了缩脖子，闷声道。

    一说到何家闺女，王至也歇菜，这事，还真不占理，“何家去告的？”

    “是高捕头让何家告的。胡世宗说，少爷您得罪长念姑娘，道歉、赔礼才是正事，不然小心小命不保。”

    “王远，你去告诉我爹一声，让他去见见胡世宗，探探长念的态度。”王至沉吟道。

    得到消息的王天保不用自己儿子传话，自己备份厚礼去伯州郡找胡世宗，在一家不起眼的食楼厢房里会面。

    “王老弟，你啊，明明身在金山旁，只要低声下气讨好金山山主，你便会得到更多的富贵，偏偏，你们妄想占山为已用，若不是有我，你们岂止是封铺？！”酒足饭饱之后，胡世宗收下王天保的厚礼，摇头再摇头。

    “胡大哥，你可得帮帮小弟，只要渡过这一关，小弟什么都答应您。”王天保现在焦头烂额，他王家的铺子、产业不断的出事，再这样下去，王家始早被掏空。

    “避其锋芒，趁着还有家产，走吧。”

    胡世宗看在银子的份上，给最真诚的建议，“那边铁心要解决你王家，就你赌坊那些暗事，要置你王家于死地，不难。”

    那边是指铁长念等人。

    “师爷？……”

    王天保不死心的看着胡世宗，他们王家好不容易才在蝶岭镇扎根，现在要走，肯定是元气大伤，没有七八年恢复不过来。

