    究竟是什么样的父母，狠心抛下这种孩子？

    柏妮丝心里不是滋味，如果林恩同意的话，干脆把他领养算了。

    她打算找个机会，和林恩说一下。

    等她把林恩领养了，就是律法上的监护人。

    可以做主，切掉林恩的邪魔之杖了。

    “金币什么的，我先替你保存，留着给你以后用。”

    柏妮丝蹲下来，摸着林恩的小脑袋。

    请高级牧师切割魔杖，需要很多金币，这些完全不够，还得她再搭上很大一部分。

    但柏妮丝肯定不会说出来吓林恩，她告诉林恩的是：“放在你手里，会被别人抢走，我先帮你保管，以后需要什么东西，和我说。”

    感觉不太对劲。

    林恩心里嘀咕，只有小孩才会让大人拿着零花钱！

    他并不知道柏妮丝盯上了自己的魔杖，否则绝对会把自己那份金币讨要回来。

    总之，商量好了金币归属，他们开始一起捡拾。

    金币在地上喷的到处都是，两人如同收割麦子的小农，捡的十分快乐。

    偶尔相视一眼，一大一小两张脸上都洋溢着笑容。

    最后合计了下，这个BOSS共爆出175枚金币，带有品质的装备两件！

    【物品：迅猛的施法者手环】

    【种类：装备】

    【等级：lv3】

    【品质：精良（绿色）】

    【属性：魔法攻击力+20】

    【特效：施法速度+5%】

    【描述：它只是一位矮人铁匠的练手作品，你可以不用好好的珍惜它！】

    第一件道具，施法者手环属于法师装备。

    柏妮丝用不上，把它给了林恩。

    林恩自然是高兴的收下，再拒绝就显得太矫情了。

    施法者手环附带20点魔攻，这是非常大的增益。

    林恩带上它使用水球术，几乎可以造成手榴弹一样的伤害！

    第二件装备，是黑色的蕾丝腿环。

    【物品：兔族女郎的腿环】

    【种类：装备】

    【等级：lv4】

    【品质：稀有（蓝色）】

    【属性：敏捷+50】

    【特效：魅力+1】

    【描述：兔族女郎们最喜欢的配饰，但其实它更适合藏在裙子里？】

    林恩当即表示，这件装备必须柏妮丝拿着！

    让她戴上，看合不合适！

    拿着轻飘飘的腿环，柏妮丝有些犹豫。

    她肯定会带，但不想让别人知道，自己戴这种东西。

    太做作了，被人看见会被嘲笑不务正业！

    可是...50点的敏捷很诱人。

    魅力+1也让柏妮丝有些心动。

    “你转过身去。”柏妮丝轻咳一声。

    林恩很失望，他以为柏妮丝没把自己当外人。

    “可以转过来了。”

    等柏妮丝说可以的时候，长长的女仆裙已经把美丽的双腿遮好。

    林恩只能猜想，蕾丝腿环肯定把肉勒的紧紧的。

    柏妮丝用掌刀敲了他的脑袋一下，冷着脸说：“人小鬼大。”

    她总算看出来了，林恩绝不是什么都不懂。希莱有句话说的对，像他这种年纪的孩子，好奇心旺盛，猜也能猜出零星半点。

    林恩的心思被看穿，也不尴尬，大大方方的夸柏妮丝漂亮。

    然后他就发现，哄女人原来这么简单。

    ...

    话说回来。

    稀有品质的装备属性这么高，有点超出他的预料。

    他的3级绿色精良手环，才加了20点魔攻。5级的蓝色稀有，却可以达到50点敏捷。

    在装备品质方面，从低到高为：白色普通、绿色精良、蓝色稀有、紫色珍贵、橙色罕贵、史诗、传奇！

    同样的装备等级，根据不同的品质，套装效果，增幅的属性天差地别。

    林恩怀疑自己穿上一身神装，魔攻可以达到上万。

    就像这件绿色的施法者手环，轻松给他加了20点魔法攻击。

    个人属性方面，他的等级达到3级，魔攻再次提高10点，戴上施法者手环后为：

    等级：3

    资质：F

    经验值：0%

    生命值：99%

    力量：6

    魔法攻击力：66

    敏捷：9

    防御：9

    护盾值：0

    法力值：77/88

    技重值：8.5/12

    技能槽位：7

    等级提高还给了他额外的1个技能槽，和1点技重值！

    他再把精长老奖励的技能槽使用掉，佩戴魔法水球术，绰绰有余。

    进入试炼石之前，他的魔攻只有33点，如今提升到66，直接翻了一倍。

    林恩觉得自己可以不依靠蓝依，正面抗衡四楼及以下的女仆！

    至于五楼...可能也有希望？

    他心中一动，柏妮丝是五楼守卫，不知她的属性达到多少？

    关于属性，其他人也可以查看，不过和林恩的系统有着微妙区别。

    这方世界的土著没有面板，却可以通过接受魔法启明，亦或者斗气祝福，开启星盘。

    星盘是规则力量的一种，能够把使用者的部分力量，转化成符文进行表示。

    林恩有幸看过别人的星盘，那上边一个个模糊的符文通过细心感知，脑海中会浮现群星。根据星星的数量，明亮度，以此判断出具体的数字。比如力量：23~30。

    林恩的个人面板，相当于一个更为准确的星盘。

    “你的力量有多少点？”

    他对柏妮丝的状况十分好奇。

    听到这个问题，柏妮丝眉毛皱了一下。

    问题很敏感。

    谁会把自己的底细倾盘托出？

    如果是陌生人，贸然问这种话，几乎等于挑衅。

    “百点以上吧。”柏妮丝看着林恩眨巴的大眼睛，知道他没有恶意，给出一个模糊的答案。

    百点以上就令人遐想了。

    两百，那也是一百以上。

    林恩明白了一件事，现在的自己，打不赢5级女仆。

    这不仅仅是3级和5级的差距，更在于5级是一个阶段的分水岭。

    到达5级，属性点的成长会提高数倍。

    就像现在的林恩，每提升一级，增加10点魔攻。但是他提升至5级后，绝不止10点。

    随着到达10级，又是一次质变。

    获得神明赐福，开启高级职业。

    至于往上的15级，则称为【大法师】，地位等同贵族中的男爵。

    摆脱了律法束缚，只有法师工会，能够对大法师予以制裁。

    林恩目前没考虑那么远，他前往庄园时抵达10级，基本上就横推第一关了。

    打扫完战利品，两人来到道场正前方的高台。

    那里才是真正的头奖。

    半米高的石柱之中，嵌着一枚空间戒指。

    戒指外形是一个银色的圆环，其上雕刻精密符文，中间有一颗小小的粉色宝石。

    就这枚戒指的价值，毫不夸张的说，抵得上其他所有奖励总和。

    正因为太过昂贵，柏妮丝看枚戒指，脸色犹犹豫豫的，数次欲言又止。

    林恩哭笑不得，他哪儿看不出柏妮丝想要，却不好意思！

    柏妮丝说要，他能不给吗。

    而且，他没出多少力！

    进入试炼，他白捡了装备和经验值。

    戒指给柏妮丝，他觉得没问题。

    虽说试炼石是他的，可追求妹子，无论在哪个世界都需要付出。

    白嫖得不到真正的收获。

    “你戴上它，肯定好看！”

    林恩伸出手，一只拿起戒指，另一只，握住了柏妮丝柔嫩的手掌。

