 万古魔胎？

林海一愣，满脸的茫然。

显然，对万古魔胎这个称呼，还是第一次听说。

嗖！而这个时候，万古魔胎突然升空而起，以快到不可思议的速度，飞速的逃离。

“哪里走！”

海的眉头一挑，眼中闪过一道精芒，骤然抬手，一道气芒激射而出！唰！瞬间，半空出现一道无形的大网，将那万古魔胎，死死的缠绕。

“哼！”

海一声闷哼，竟然被万古魔胎的冲击之力，带的一阵踉跄，两眼惊骇。

“咤！”

这时，却见月一声娇喝，双臂挥舞，无限霞光飞落，瞬间覆盖在万古魔胎的身上。

“啊！！！”

万古魔胎一声痛呼，剧烈的挣扎，冲击的空间都颤抖不已。

然而，在海和月齐心协力之下，却哪里还挣脱的了？

呼~海这才重重呼出一口气，面色微红，有些心有余悸。

林海则是骇然色变，眼睛睁的老大，露出深深的震惊。

就在刚才，那万古魔胎要夺路而逃时，释放出来的气息，简直太过恐怖了。

林海毫不怀疑，若是自己面对这魔胎，光是那气息都能将自己碾压成齑粉！本以为自己实力已经相当不弱了，没想到在这个万古魔胎面前，居然脆弱的如同婴儿！尼玛！林海心中暗骂一声，真是深受打击。

“林海，你和柳馨月的使命，就是带着它，到九重天！”

噗！林海闻听，差点一屁股坐在地上。

带着这万古魔胎去九重天？

拜托，你丫的还是杀了我吧！这万古魔胎太强了，林海以目前的实力来看，根本做不到啊！“我和我老公，恐怕控制不住他！”

柳馨月黛眉微蹙，淡漠道。

海和月相视一笑，随后突然出手，一团光华悬浮在了半空当中。

嗡！林海和柳馨月一愣，随后就感到一股莫名的力量，与他们产生了微妙的联系。

“怎么回事？”

林海和柳馨月脸色微变，还未等明白过来，却听海的声音响起。

“林海，你可能根本不明白，如今的你已经穿越了时空，来到了十万年前。”

十万年前？

！林海眼皮一阵狂跳，露出惊骇的神色，简直不敢相信。

“之前那道涟漪，便是时空之门。”

“你面前的我，便是十万年前的你自己！”

“我已经在这里守了十万年，终于等到你了。”

轰！海的话音刚落，突然间整个人化作了天地间最为纯洁的能量，一下子灌入了林海的体内。

“十万年后的我，永别了！”

嗡！林海浑身一颤，一股难以名状的伤感，瞬间涌上心头。

看着海的身影消散，林海情不自禁叹了口气，目光突然变得沧桑。

“唉，辛苦你了！”

“海，等等我！”

月在一旁，突然笑着说道。

随后，整个人也瞬间化为了精纯的能量，涌入了柳馨月的体内。

林海和柳馨月，双目紧闭，毫无阻碍的将那浩瀚如同大海般的能量，全部吸收。

就仿佛，那是与生俱来的一般！唰！陡然间，林海和柳馨月同时睁开双眼，精芒一闪而逝。

两个人转过头，互相看了一眼，竟然有种沧海桑田的感觉！“馨月！”

“老公！”

两个人柔情万种，看着对方，随后突然紧紧相拥。

“好幸运，这辈子你没有忘了我！”

柳馨月一脸幸福，靠着林海的胸前，甜蜜道。

“傻丫头，我们是要生生世世在一起的！”

林海轻抚柳馨月的秀发，怜爱道。

抬起头，两个人同时看向了万古魔胎。

“虽然不知道，十万年前的我们，为什么要守住这个魔胎。”

“但是，既然使命衔接，到了我们的手里，我们便义不容辞！”

“馨月，咱们带着他，去九重天！”

“嗯！”

柳馨月点了点头，“我听你的！”

吼！！！“放开我！”

而这个时候，那万古魔胎突然一声怒吼，再次剧烈的挣扎起来。

“老实点！”

林海一声轻喝，手掌抬起，猛地向下一压！轰！刹那间，空间震荡，恐怖的威压犹如巨山般，落在了魔胎的身上。

“呃！！！”

那魔胎一声痛呼，身体剧烈颤抖，被禁锢的死死的，却无法在挣扎了。

呼~“似乎，实力有了质的飞跃啊！”

林海轻呼一口气，两眼神采奕奕，内心激动不已。

刚才，十万年前的海，化作纯净能量，进入了自己的体内。

林海的实力，竟然一下子提升了十倍不止！之前还强大无比的万古魔胎，自己竟然能够一掌镇压了。

真是天大的好事！“林海，我们就这么带着他吗？”

柳馨月问道。

林海则是摇了摇头，“带着他可太累赘了！”

“而且，极有可能惹来不必要的麻烦。”

说完，林海上前两步，走到了万古魔胎的身前，看了看它。

“不知道，能不能将它收了！”

想到此，林海意念一动。

嗡！炼妖壶启动，准备将万古魔胎收入其中。

叮咚！收服失败！“嗯？”

林海眉头一挑，竟然没收进去，这家伙不属于妖魔类？

还是说，得先揍他个半死？

“嗯，应该是这样！”

意念一动，林海直接将阿花给放了出来。

“我擦，好大一个蛋！”

阿花一出来，就见到了万古魔胎，不由一声惊呼道。

“混账，老子是魔胎，你才是个蛋！”

“咦？

！”

阿花顿时眼前一亮，小眼睛眨巴着，盯着万古魔胎一阵好奇。

“丫丫个呸的，还会说话呢，有意思！”

“爸爸，这蛋是你下的？”

噗！林海听到阿花这话，差点一个踉跄趴地上。

“滚你丫的，你才下蛋呢！”

阿花却不顾林海的笑骂，突然间将目光落在了柳馨月的身上。

随后，浑身一个激灵，咧着嘴就哭了！“这不是妈妈吗？”

“妈妈呀，你可回来了，想死我了啊！”

“没妈的孩子像根草啊！”

阿花一把鼻涕一把泪，朝着柳馨月就扑了过来。

砰！结果，柳馨月没抱上，阿花的脸直接撞在了鞋底上，直挺挺倒地。

“爸爸，你欺负我！”

阿花顿时就哭了！“少废话！”

林海一声喝骂，随后朝着万古魔胎一指。

“去，把他给我揍个半死！”

阿花一听，嗖的就跳了起来。

随后，看着万古魔胎呵呵一笑，露出猥琐的笑容。

“丫丫个呸的，狗爷打过人，打过兽，还就没打过蛋！”

“今天，可以开启新技能了！”

嗖！说完，阿花朝着万古魔胎就冲了过去。

“我擦，死狗，你要干什么！”

万古魔胎空有一身实力，却被镇压住，根本还不了手，顿时面露惊恐之色。

砰！话没说完，突然被阿花一屁股，骑在了身上。

 