    江尘闪到了洛寒天面前，抬手直接掐住了他的咽喉。

    “如果你愿意出去帮助你的父亲从厄运之神的手中逃走，那我就将你放掉。如果你还想对付我的话，就不要怪我对你不客气了。”

    洛寒天咬了咬牙。

    江尘道：“你也看的出来，我若是想要杀你，你甚至连逃走的机会都没有。”

    说着，洛寒天身上的木藤就瞬间消失。

    江尘抬手一震，洛寒天甚至没有发觉自己是如何来到外面的，就看到面前的战场变成了洛傲血和厄运之神。

    厄运之神的强大，让洛傲血只有招架之功，毫无还手之力。

    洛寒天想都不想，一声低吼，冲向了厄运之神。

    他很清楚，面对江尘，他根本没有任何机会。

    如果刚才江尘想要杀他的话，他已经变成了一具尸体。

    看到他冲了过来，洛傲血连忙吼道：“孩子，快走。”

    洛寒天惊呼道：“要走一起走。”

    厄运之神怒声说道：“今天你们两个谁都走不了了。”

    她的怒气早就被江尘点燃到了极限。

    无数尖刺从她身体的各个部位冲了出来。

    而此时的江尘，已经悄无声息的回到了炼丹师协会。

    只是这一次，他没有在化作白不语。

    这个身份，他相信很快就会被洛家父子告诉给厄运之神。

    赤发熊尊见到江尘以本来面目出现在了自己面前，不由得大惊灰色。

    “少主，你怎么……”

    江尘微微一笑：“我的身份已经被识破了。”

    赤发熊尊惊呼道：“什么？”

    江尘道：“不过没关系，我已经拿到了血煞虫，咱们只需要找个地方将其炼化，然后就可以去杀厄运之神了。”

    赤发熊尊倒吸了一口冷气。

    江尘继续说道：“现在洛家父子在缠着厄运之神，我们还有时间，立刻杀掉她的这些走狗，带着三爷，四爷和七爷跟我走。”

    “好！”

    赤发熊尊早就忍不住了。

    听到江尘的命令，赤发熊尊瞬间暴起。

    当天夜里，炼丹师协会内外响起了阵阵惨叫。

    这些守卫对赤发熊尊和江尘来说，根本就和蝼蚁没有任何的分别。

    眨眼之间，他们就被全部击杀。

    随后江尘就带着赤发熊尊，连夜出发，前往南疆。

    现如今，离千机城越远，他们就越安全。

    尤其是厄运之神得知血煞虫被偷走之后，更会暴怒。

    两天后，江尘等人来到了南疆的一个偏僻村落之中。

    这个村落早就已经废弃多年，荒无人烟。

    村内的建筑，也残破不堪。

    他们找了一个相对还算完整的农家宅院住了下来。

    鬼游蛇尊的毒已经进入肺腑之中，奄奄一息。

    而影月猪皇和雷虎妖尊的情况也一点都不乐观。

    赤发熊尊面对着三个即将离开自己的兄弟，忍不住悲从中来。

    江尘的心里，也很焦急，但是他却没有什么太好的办法。

    眼下对他来说，最重要的事情就是将血煞虫炼化。

    他找了一个相对来说比较干净的房间，然后将防止血煞虫的宝匣放在了自己面前。

    今天的血煞虫，显得有些无力。

    江尘仔细的盯着血煞虫，看了一会儿之后，随即嘿嘿笑道：“小虫子，你是想要吸血了吗？”

    听到江尘的话，血煞虫瞬间扑腾了起来。

    江尘哈哈大笑道：“对不起了，从今天开始，你就再也没有吸血的机会了，像你这种为祸苍生的东西，必须要彻底的消失。”

    说着，江尘面色一冷，随后抬手将自己的右掌放在了宝匣上面。

    “咔嚓！”

    伴随着一声轻响，宝匣瞬间开裂。

    江尘的手心也跟着亮了起来。

    “来吧，小朋友。让我看看你到底有怎样的力量。”

    说着，江尘再次发力，宝匣上的裂痕越来越大。

    看到这一幕，血煞虫发出了一阵阵诡异的叫声。

    鲜血从它的体内缓缓流出。

    江尘能够清晰的看到，从血煞虫体内流出的鲜血之中，泛着淡淡的金光。

    江尘微微一笑。

    炼化血煞虫并不容易，但是对掌握了方法的人来说，却几乎没有任何的困难。

    江尘倏地一震。

    整个宝匣当即炸开。

    血煞虫瞬间就冲进了江尘的体内。

    江尘闭上了眼睛，在这一刻，血煞虫的毒性直接蔓延了江尘全身。

    血煞虫最大的力量，就是吞噬念力。

    江尘的念力，顷刻间就进入了血煞虫的体内。

    但江尘却并不慌张。

    他不但没有出手阻止，反而是疯狂的主动配合。

    几乎是眨眼之间，江尘的念力就被血煞虫完全吞噬，而他的鲜血，也跟着进入了血煞虫体内。

    血煞虫得到了鲜血的温养和念力的补充，立刻兴奋了起来。

    可是就在这时，江尘的魂台之内，出现了一种恐怖的魂力。

    这种魂力瞬间缠住了血煞虫。

    血煞虫猝不及防，在这种魂力的冲击之下，当即就昏了过去。

    而他刚刚吞噬的鲜血和念力，也开始缓缓的回到了江尘体内。

    江尘的魂台之内，那株天赋树开始生长起来。

    这株天赋树，得到了一种从未有过的神力温养。

    血煞虫的身体，在江尘的体内开始分解。

    一种诡异的魂力，进入到了魂台之中。

    而江尘的念力和血液，也开始跟血煞虫的力量开始融合。

    时间一点一滴的过去。

    也不知道过了多久，江尘忽然睁开了眼睛。

    此时他的瞳孔深处，出现了一丝淡淡的金黄。

    这种金黄，正是来自血煞虫的毒。

    但这一切，只是开始。

    血煞虫的毒，可以通过这样的方式与江尘的血液和念力融为一体，但是却不能够发挥出其真正的力量。

    接下来，才是最重要的，那就是江尘的魂台之中，需要生出一种魂力，这种魂力，要和血煞虫完全吻合。

    简单的说，就是让其体内这融合之后的血液和念力认为江尘并非江尘，而是一只巨大的血煞虫。

    这才是最困难的。

    虽然说血煞虫的魂力并不强，但是想要完全模仿出来，却几乎是痴人说梦。

    稍有不慎，毒素还会生出反噬，瞬间就可以让江尘完全毁灭。

