
　　因为需要顾及娲皇的身体，以及防止行动速度过快，导致气息外露，惹来了【真实】的袭击，一行人速度并不算是太快，只是保持阵型徐徐移动，而卫渊没法做饭之后，娲皇的食物烹饪任务交给了和卫渊厨艺相似，食材处理或许不足，但是火候掌握更甚一筹的石夷。

　　只是卫渊忽而察觉到了遥远之处。

　　那和自己有些许因果勾连的少女，还有黄巾力士似乎是開始了移動。

　　卫渊面容略有些古怪。

　　这怎么马上就跑了？

　　他们在做什么？

　　不过本能的因果感应到，他们似乎在做的事情，不会对卫渊产生实际意义上的损害，卫渊也就没有特别在意，远远看着那个方向，打算等到抵达了最近的一座城池，稍微安顿一下，自己就先去感应一番那边的因果。

　　制于突然开始快速移动的精卫和黄巾力士。

　　卫渊只是确认这两位没有什么危险，就没有特别关注。一路上耗费数日功夫，总算是来到了女儿国和女丑之尸之间的一座山寨型的城池。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这里虽然不是女儿国，但是毕竟距离那一座国度还是比较近，饮食上也好，民生风俗上也罢，也还沾染了些许女儿国的风俗，民风剽悍，颇为勇武，过去甚制于还有些勇武女子，会在路边拦路，抢夺来往的男子押回去做丈夫。"

　　卫渊翔骑在一匹马上，随意说着些过去知道的风俗。

　　小道士阿玄茫然。

　　“卫馆主师父你怎么知道地这么多？“

　　他下一句话脱口而出前就止住。

　　凤祀羽性格天然烂漫，直觉更强，接口道："简直就像是曾经被人抢亲绑过去一样呢！"

　　卫渊：……

　　旁边白发少女拉了拉道人的袖袍，面容之上难得浮现出了紧张之色。

　　一双幽黑无光的大眼睛死死警惕地左右看着。

　　似乎生怕前面的路口里哗啦一下出来一辆兽车。上面一口气跑出来十几二十个身材健美手持兵刃的异族女子，然后一下就把旁边的孩子扛起来就走似的。

　　卫渊反手按在自发少女头顶揉了下，面不改色，风轻云淡道：

　　“怎么可能？"

　　“我是谁？"

　　"我可是玉虚元始天尊。"

　　"我怎么可能會被女兒國的女子绑了去成亲呢？

　　白发少女面无表情看了他一眼，低声快速道："你撒谎。"

　　“娘不许。卫渊嘴角抽了下。

　　开始头痛自己上辈子大唐时期为什么要嘴贱说那一句‘那样岂不是要叫她娘亲’，然后给白发少女听了去，上辈子的锅已经太多了，多到卫馆主觉得自己哪哪儿都避不开的程度，不过那一世最为散漫随意，玄奘去世之前，更是无拘无束，逍遥自在，养成了那种游侠性格，口无遮拦。

　　当即神色庄严，道：

　　“三清太上为初始。”

　　"我若撒谎，就让太上道德天尊被天打五雷轰！"

　　青衫龙女献无奈看了他一眼。

　　而自发少女则是在思考要不要相信卫渊。

　　很快靠近了这一座城池，因为大秦的一干精锐皆身披重铠，气势磅礴，杀气腾腾，那一座城池差一点以为是来攻城的，于是这些大秦精锐只好在附近驻扎，由军需官带着一路上诛杀的妖兽进入城池当中国去售卖，换取一些军需物品和必需品。

　　卫渊则是找到一处住处。

　　让白发少女可以换一换舟车劳顿之苦。

　　为她传输好气息疗伤之后，卫渊看到少女的气息逐渐平稳逐渐缓和下来，方才松了口气。

　　嘱托青衫龙女献帮忙照料。

　　自己则是随意找一处地方，远远望去，寻找和自己有缘那物。

　　“可恶，要我帮他？！"

　　“要我帮他！”

　　"阿蜗啊，他还不算是你儿子啊，你就这么帮他了。”

　　"要是我告诉你他的神魂气息里真的有你的心血气息，你不还真的要把他当自个儿的亲儿子了？

　　可恶啊啊啊，我不服，我不服太清境界大赤天。

　　伏羲牙齿咬着嘴，抱着自己的尾巴在整个大赤天里滚来滚去。

　　而后又憋屈地挺身而起。

　　哐哐哐哐哐地以头抢地。

　　伏羲是阴阳二极当中纯粹的黑色，幽黑无光，娲皇是那一点光明，所以他是不会违背对娲皇的誓言的，可是一想到要帮卫渊那个臭小子，

　　伏羲就恨不得自己跳到火锅里变成一锅蛇羹。

　　最后看了看自己愤怒之下把自己的小窝都给搞混了，憋屈不已，实在是气不过，怒而拔地而起，冲入玉清境清微天，欲要把这一股怨气怒气发泄到卫渊的玉清境界里面，才一冒头，恰到好处地撞到了一枚雷霆道果。

　　轰地被砸了一下。

　　伏羲头晕眼花。

　　那一枚雷道果直接被弹飞出去，撞击到了另一个雷露道果，一道道雷露彼此刹那之间交错碰撞，令整个玉清境界化作了大片大片的紫电雷狱，声势浩荡喧器，恐怖骇人，让伏羲头皮发麻，猛地一缩头，才免去被天打五雷轰的下场。

　　头顶出来一头的冷汗。

　　“卫渊这小子，到底又做了什么？"

　　伏羲叹气，恰好黄巾力士送来了卫渊的传讯，伏羲拿来一看，神色一瞬凝滞，原本懒散的双瞳重新化作了森冷的暗金色竖瞳，冰冷无比：”…除去了血雷，还有【真实】，以及不知道是否真的陷入了浊世控制的祝融，其中是否潜藏有浊世火神尚未可知。

　　再加上【命运】对卫渊的后手。

　　“有点意思。

　　伏羲脸色没有了玩笑之色：“哼，以祝融寂灭为核心，真实在外，那么必然还存在浊世的十大巅峰之一在内，而且，就算是卫渊能够击破内部，也必然会在外面逃生之路，布下层层重兵防守，一口气将突破了南海区域的人吞了。

　　"难怪阿娲说是有麻烦。"

　　”一个不小就会被吞入了浊世核心处。”

　　伏羲来来回回游走。

　　"卫渊留在那里也就罢了。"

　　“另一个阿蜗是一定要接回来的。"

　　“是，没错。”

　　“我是为了另一个阿蜗，不是为了帮助卫渊。”

　　"是为了另一个阿娱。

　　"卫渊那小子只是相当于超市搞活动买一送一的玩意儿。”

　　对，对，就是这样。”

　　“冷静，冷静。"

　　伏羲自我疏导，恢复了冷静，旋即看到那黄巾力士手里还有一封信件，随口问道：“这一封信是给谁的？"黄巾力士不敢急慢，躬身回答道：“是给人间界博物馆，昆仑西王母的。"

　　伏羲挑眉。

　　伏菱若有所思。

　　伏羲眼眸微微亮起，嘴角勾起偷悦的微笑：“给我。给我康康！

　　嗯？”黄巾力士道这是要送给那位西王母娘娘的。”

　　咳咳，本座乃是太上道德天尊。

　　“你莫非，信不过我？

　　“啊这，不敢。”

　　不敢谭不快给我！

　　伏羲从那黄巾力士手中拿了信笺，挥手让那力士退下然后眼眸亮起，哗啦一下打开了卫渊给珏的信笺，看到里面含蓄地描写和语言，撤了撤嘴，道：“喷喷喷，不行啊，卫渊，你这小子写这么清汤寡水的，没意思没意思。’

　　”这得猴年马月才能成。"

　　"罢了，让舅舅我大发慈悲来帮帮你！"

　　伏羲脸上的表情逐渐变得器张，啪地打了一个响指，从历史当中以天机模拟了卫渊的心神，然后控制这个虚幻的卫渊落笔重写，增加了诸如：“一日不见兮，思之如狂。"内核意义没有变化，只是让其文字变得直白而热烈

　　,灿烂喧器。

　　被重新翻译了一遍。

　　然后伏羲才又找出了黄巾力士把这一封信送出去。

　　'哼哼，让我想办法把你们两个振合在一起。

　　"然后早日成亲生子生出一个小卫渊来。

　　“到时候你就没有心思来黏着阿蜗了，啊哈哈哈。

　　“我真是个天才！

　　自我陶醉一番，伏羲懒洋洋看着天空的玉清境，自言自语道：“雷部符篆大阵？太粗糙了，而且人手严重不足，我将这个阵法改造一次，

　　若是能够凑足足够的人领受符篆，再由本座居中指挥，虽然无法和十大巅峰硬碰硬。

　　“却足以碾压一切十大之下。

　　“对于十大之下的任何一个来说，都和直面两名十大巅峰联手一样。”

　　“全力出手的话，短时间内爆发出清浊两个世界所有雷神的实力一样没有问题。”

　　伏羲眼前出现了一道道雷光，不断地重组，勾连，化作了巨大的雷阵图。

　　为了狙击浊世的伏兵。

　　唯独短时间内凑够雷部三十六正神，强行联手，以清浊合一之力，雷霾暴虐之势，从外到内，打破祝融氏封印，制于为何不让不周山，共工参与？

　　那两个必须保护好阿娲。

　　伏羲掐指微算。

　　“嗯，雷泽之主，可以做雷伯青帝雷君。

　　再来还有些声如雷震的，其速若雷的，都可以算进来”

　　伏羲许久不在外面走动，掐着算了半响，雷部诸神根本凑不齐，而人族底蕴，现在根本就没法撑得起雷部两百多号的正神，最后他叹了口气，随意拂袖，道：“罢了罢了，本座自有安排。”

　　身形一晃，已出现在了玉清境清微天内。

　　无数雷疯狂暴走，撕扯而来。

　　却在中间瞬间止住。

　　伏羲平淡道："雷神本座都撕得，尔等不想彻底湮灭于虚无，就退下。

　　“本座现在心情不好。

　　“没有兴趣玩。

　　冰冷竖瞳横扫。

　　一股不属于正神该有的房气疯狂散开。

　　连辟邪朱雷都猛地散开。

　　伏羲拂袖，张若素拿了苍雷之核心，平淡伸手，握住了浊雷的核心，而后心神一敛，包裹着浊雷核心，以浊世雷神的气息压制住了自己的气息，得以离开了万法寂灭之地然后刹那之间落入了博物馆里。

　　两个小纸人正在你拍一，我拍一地玩耍。

　　忽而一个纸人眉心出现血色雷痕。

　　刹那之间身形变化，已经化作了一名身材修长，眉宇俊朗，白发玉冠，道袍羽衣的男子，一只手握着柄剑，腰间悬着一枚装饰以正反先天八卦的镜子，气势不凡，其正是雷部正神最强之一，玉府上卿五雷使，玉枢院真君。

　　“哼，难得出来一趟。”

　　伏羲伸了个懒腰，看到另一个小纸人目瞪口呆，然后哒哒哒跑过来抱着自己的手指努力在摇晃，喊着两大包眼泪似乎是打算让同伴恢复原本模样，让伏羲哂笑一声，屈指轻弹让那纸人儿一个趔坐下，摇摇晃晃。

　　伏羲五指握合。

　　心中计划无声流过。

　　"短时间内凑齐雷部正神一共二百三十余尊，而后演化正法雷部大阵。

　　"短时间内爆发出，性质相反核心相同，十大巅峰级别的爆破能力。"

　　“自外界阵法虚弱之处，凿穿南海和浊世的封印，和卫渊合流，并且引入星光让帝俊扫地

　　“制于那些雷神愿不愿意领受天庭符篆。”

　　"以及如何找到他们。”

　　“本座自有炒招。"

　　伏羲身子一晃，散去不见。

　　博物馆外面，一个懒散的男子摇摇晃晃往回走，一遍喝着草莓牛奶，一遍打着喝儿，白发蜷曲，哼着歌谣：“艳阳天那个风光好，红的话是绿的草，我乐乐呵呵…

　　嗯？纸人儿你怎么了？

　　白泽一愣。看到那小纸人忽然朝着自己比划手势。

　　“快…跑？

　　白泽疑惑。

　　然后哐当一声。

　　白泽才抬起头来，眼前黑影闪过，额头被一棍子闷晕。

　　啪地倒在地上。

　　伏羲嘴角勾了勾，弯下腰，拉着白泽的右腿，心情偷快地往出走：

　　“看！這是什麼？

　　"一只行走的雷部众神名单！

　　“一只野生的白泽！

　　“运气实在是太好了，白泽通宵万物，他肯定知道诸天万界哪些人适合作为雷部的成员，哪些人可以组成雷部大阵！也知道哪里就可以找到他们！

　　“接着只需要说服他们就好。"

　　“我可是文官始祖，他们一定会同意加入雷部的。

　　与此同时——西海卫渊一缕真灵随风而动，刹那之间，踏破因果，掠过了极为漫长的距离，跨越了山川和海域，跨越了一座座带着上古时代残留风气的城池，出现在了沿海一个伸出海岸的山崖之上，看到了一座古朴到了无人可知的神庙。

　　“就是这里吗？"

　　和元始天尊有缘之物。

　　他平静迈步，踏入其中。

　　伴随着视线的变化，卫渊看到了自己的雕塑，看到了后士的雕塑，以及自己的雕塑。

　　而后，在道人踏入其中的時候。

　　那流转于石塑之上的黄色庆云忽而停滞住。

　　于是海外波涛十万里，汹涌拜，气转风雷。

　　刹那而止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百八十一章 元始机缘之物（感谢master云风万赏，谢谢）免费阅读。https://xs.23sk.com 