    王辰冷着脸，从阴影中走出：“调戏小姑娘？”

    “不不，不是的，误会，我只是送水果给她吃。”

    “他摸了我，还想强爆我。”飘飘立即告帐，对付这种油腻没品男，飘飘向来不手软。

    “去人事部把工资结了，滚蛋。”王辰冷声开口。

    “助手……大人。”

    “滚。”王辰一声怒吼。

    “噗。”飘飘实在没忍住，这滑稽的称号，简直要让她爆笑出声。

    王辰目光利锐的打量着飘飘，没有错，就是这个少女，潜入老大的岛，划伤了程夕瑶的脸。

    就算好改变了发型，可这张脸，在游轮的走廊上拍到了一张，是她没错了。

    只是，令王辰没想到的是，她竟然是清洁工？

    “他怎么叫你助手大人，你是个大官？”飘飘装出障智女孩，一脸崇拜的望着王辰。

    可实际上，她把王辰的底也调查过，只是，他跟他老板一样神密，来厉不明。

    “我是老板的助手，你没受伤吧。”王辰蓄谋接近她。

    飘飘将手背撸起来：“撞青了，好疼呀。”

    王辰心神一动，立即对她说道：“我办公室有消肿的药，你到一楼大厅的一号休息室等我。”

    “助手大人，我可以这样称呼你吗？”飘飘也心怀不轨，能够接触到云天老板的助手，她还不得使出浑身解数来勾引。

    “随便。”王辰说完，转身就走了。

    飘飘嘴角勾起小狐狸的笑，诡异之极。

    命运啊，还真奇妙。

    “男人，你的厄运来了。”飘飘表情变的轻快了起来。

    一号会议室，飘飘望着窗外，穿着整齐得体的职员，来来回回的走过去，她清澈的眼底，有了一丝的羡慕。

    她没有正经上过学，学的都是阴谋诡计，从小就练就一身武功，擅长打架，可毕竟是女孩子，羡慕别人正规的生活。

    王辰来了，飘飘解开了胸前两粒衣扣，努力的想要挤出一点胸……

    可惜，实在一马平川，营养不良，她放弃了。

    王辰刚才上楼跟慕修寒报告了发现飘飘的事，她这个头号可疑人物，慕修寒让他盯紧她。

    “给……”

    “我手指受伤了。”飘飘伸出手，手指因为最几天打扫，长了一层新茧，有的脱皮，有的红肿。王辰弯腰坐到她身边，拿出了药，涂在她手上。她的手很纤细，布满大大小小的伤口，他怔了一下。

    飘飘也意识到自己手上全是伤痕，她想要抽回来。

    王辰一把抓住，动作轻柔的给她上了药。

    “助手大人……你平时对女孩子，都这么好吗？”飘飘忍不住问。

    王辰的脸，红了一下，淡淡道：“不是。”

    “那你为什么对我这么好？”飘飘朝他眨动着眼睛，努力想要吸引他。

    “你很像我走丢的表妹。”王辰随便找了一个借口。

    飘飘表情一滞：“你从哪看出我像你表妹的？”

    “你的五官，像我大姨妈。”王辰说完，盯着她打量。

    飘飘无语透了，突然放弃勾引的心思，将手抽回来：“我肯定不是你表妹，我有父母的。”

    “是吗？小小年纪，怎么没读书？”王辰开始盘问她。

    “我家重男轻女，女孩子读个小学就要出来工作，我也不喜欢读书。”飘飘胡言乱语的编着。

    “那你身上的伤……”

    “跟人打架，我当了一段时间的小太妹，跟着一个大哥学人家收保护费。”飘飘故作老成的说道。

    “呵，女孩子，还是学点好的。”王辰一时没看出她在说谎，飘飘的心理素质很好，说谎时，眼睛都不眨一下。

    “我这不是改邪归正了嘛，我决定了，等我赚了钱，我就去学一样本事，找个正经的事做。”飘飘说着，目光不由自主的往窗外看，看到几个年轻女孩子拿着资料，低声交谈而过，飘飘眼里的羡慕，几乎要溢出来。

    王辰站了起来：“我得开会了。”

    飘飘看着王辰离开，皱起了眉头，王辰应该看上她这种黄毛丫头吧，唉，这机会，怕是抓不住了。

    慕玉雪最近一段时间出国找朋友游玩了，回到家，才发现，家里的气氛变了，她一打听，才知道，大哥继承人的位置，摇摇欲坠。

    “妈，慕修寒真的要抢继承人的位置？”慕玉雪十分生气，慕修寒都是半个废人了，怎么还有这雄心壮志？

    “呵，有眼睛的人都看得出他的野心。”王思思冷哼。

    “你刚才说爷爷带乔沫沫去程家道歉这件事，惹怒了慕修寒，他会不会一气之下，离开慕家？”慕玉雪已经知道了全部的事情。

    “希望他赶紧滚吧，但他要是滚了，我可能也会被赶出去，你爷爷那性子，你是知道的。”王思思忧心忡忡，满面愁容，拉住女儿的手：“你爷爷疼你，要是他真要赶我出去，你跟你哥一定要为我求情。”

    “妈，放心吧，我肯定帮你求情。”慕玉雪做誓保证。

    就在这时，慕运怀走了进来，王思思紧张的望着他，小心翼翼的问：“老公，爸还在生我的气吗？”

    慕云怀看了一眼妻子，又看向女儿：“玉雪，我刚在书房跟你爷爷商量了一下你的婚事，b市的刘家，跟我们算是世交关系，他孙子三十多了还没结婚…”

    “什么？”慕玉雪发出一阵尖叫：“你跟爷爷要让我联姻？”

    王思思也坐不住了，猛的站起，表情惨白：“老公，你是认真的？玉雪是我们唯一的女儿。”

    “眼下公司需要度过难关，玉雪是慕家的女儿，她得帮公司出一分力。”慕运怀虽然也心疼女儿，可刘家也算门当户对，听说那刘强，除了脑子不灵光，人还算老实。

    “我不嫁，妈，我不要嫁人，我不要。”慕玉雪惊恐万分的抱住了王思思的手臂，用力的摇着头，表情崩溃。

    “好，不嫁，我们不嫁。”王思思赶紧安抚女儿的情绪，随即怒声质问慕运怀：“乔家卖女儿的热度还没下去，难道慕家也要被人嘲笑拿女儿去卖吗？”

    慕运怀脸色僵了僵，随即皱了眉头：“如果不想让玉雪嫁人，你就去把修寒劝回来，他手里几个项目，如果叫停，我们公司马上就要完蛋。”

    “什么？”王思思表情狰狞，不敢相信失去慕修寒，公司会陷入绝境。

    “现在修寒连电话都不接，客户那边急催，爸爸气的整夜整夜睡不着，王思思，这都是你干的好事？爸爸想瞒的事，你胆敢揭开。”慕运怀此刻对王思思失望透顶，她眼里只有他的儿子和利益，从来不为大局着想，自私自利。

    王思思第一次意识到，事情竟然严重到这一步了，她傻眼了。

    “妈，我不嫁，你快去找大哥认错，我不要嫁人。”慕玉雪惊慌的望着王思思，一个劲的摇着头：“你去求他，不要让我嫁人。”

    王思思没料到有一天，竟然会和女儿站在敌对的立场上，她望着女儿，女儿脸上的泪水刺痛了她的心。

    “妈……你说话呀。”

    刚才还母慈女孝，这会儿已经鸡飞狗跳了。

