    时值春夏之交。

    办公大楼附近，随处可见身穿职业装的女性。

    人群中，穿着碎花裙的乔念就成了独特的那个。

    迈巴赫里的男人只是看了她一眼，就被她那娴静温柔的气质吸引。

    或许，恰好在他抬头的瞬间，她恰好抬眸微笑，又恰好，暖色的阳光落在她身上……

    这一眼，裴尚言只当是一时被美景所迷，很快就将那入心的念头驱散了出去。

    双眸又恢复得古井无波，矜贵又从容。

    但，那个入了他眼的女孩，似乎是被人给欺负了，以一种狼狈的姿态摔在了地上。

    他眸光微动，瞥见了那个欺负人的女人。

    一时间，他眼中拂过一丝淡淡的不悦。

    可惜，一早上的美好心情，被那个女人毁了。

    不一会儿，助理回来了。

    看见他身上的衬衣有了污渍，裴尚言眉头微皱。

    “抱歉董事长，我一会儿就去换掉。”苏晋坐到副驾驶，赔着笑，甚是不好意思地道歉。

    “咖啡。”裴尚言低声提醒。

    “是，您的咖啡。”

    苏晋松了口气，想到刚才那个撞到他的女孩，莫名有些放心不下。

    她当时好像吓傻了，估计是头一回碰上这种情况，

    这时候，某位被“吓傻”的姑娘正喜滋滋地攥着手机，一脸得意地向凌冉炫耀。

    “怎么样，我今天运气超好的吧！买个奶茶都能撞上一个帅哥，还弄到了帅哥的微信，连下次约会都预定了，这效率，简直杠杠滴！”

    凌冉不想看她陷得太深，冷不防地提了句。

    “你都不问人家有没有女朋友吗？”

    “女女女……女朋友？？！”宋清才反应过来。

    “对哦！我怎么把这么重要的事儿给忘了！万一人家小哥哥有女朋友，那我岂不是就成第三者了？天哪！这要是被传出去，我哥会打死我的！”

    眼看宋清要开始脑部，凌冉立即打住。

    “你们还没开始，不至于跟‘第三者’挂钩。”

    闻言，宋清很快就反应过来。

    “不怕，反正我有小哥哥的联系方式，一会儿问问他有没有女朋友。”

    作为朋友，凌冉确实希望宋清能找到一个疼她爱她的男朋友。

    但，就见了一次面，什么都不好说。

    宋清这性子，很容易自我脑部、自我感动，还没开始，就开始畅想以后了。

    她得提点提点，免得这小姑娘一头栽进去，上不来了。

    霍云霆出差不在公司，整个办公室的气氛都比以往轻松。

    上午九点。

    都忙着的时候，忽然有人喊了声。

    “快上网看看，最新消息，瑞恩集团召开记者招待会澄清丑闻了！”

    “什么？这么突然？”

    凌冉先将手头上的工作放在一边，想看看易慎之要怎么狡辩。

    毕竟，不管是婚内出轨，还是他老赖之子的身世，都是板上钉钉的事实。

    记者会在网络上进行了直播。

    镜头里，易慎之精神颓靡，好似受到了极大的打击，萎靡不振。

    镜头拉近，对他脸部进行特写时，能够清楚地看到他下巴处淡淡的青色胡渣。

    而此时，他身边坐着的，正是前两天的丑闻“女主角”——朱佩佩。

    一场出轨丑闻，不止让易慎之成为众矢之的，更让朱佩佩这个正当红的女明星陷入舆论中心。

    加上她之前被曝出的黑料，部分合作方已经陆续跟她解约。

    不同于易慎之，朱佩佩身为公众人物，不管什么场合，都把自己拾掇的漂亮又精致。

    两人坐在一块儿，面对着那些言辞犀利的记者，不慌不忙。

    朱佩佩首先发声。

    “近日，针对网上造谣我与易总丑闻一事，我今日特意在此进行说明。

    “第一，易总是我的表姐夫，是我的亲人，我一直都很尊重他。

    “第二，网上放出的那些所谓证据，我们已经找专业人员分析过，都是刻意伪造的。

    “第三，我自入行以来，一直恪守半分，只想认真对待我的每一个作品，无愧于粉丝的期待。没有出轨，没有男朋友，如果有，我绝对不会欺瞒我的粉丝。”

    朱佩佩身为一个演员，在这种场合下如鱼得水。

    正所谓，人生如戏，戏如人生。

    她很清楚，八卦媒体在意的不是真相，只不过是想看热闹、博取眼球罢了。

    其中一个记者高声提问。

    “易总，对于朱小姐的解释，您怎么看？”

    “佩佩是我亡妻的表妹，我也一直将她当作亲妹妹看待。我虽不知是何人造谣，但，我敢用人格担保，我深爱我的妻子，从来没有做任何对不起她的事。

    “当然，我也诚挚地希望，佩佩能够找到她的另一半，延续我和她表姐的幸福婚姻。”

    易慎之这番话，进一步营造了他深情丈夫的人设，三言两语就将他和朱佩佩的关系狡辩为“兄妹”。

    然而，网友们并没有那么好哄骗。

    直播间内半信半疑，有的甚至公然嘲讽。

    【不是吧，用人格担保？】

    【恕我直言，他的人格值多少？】

    【此处应有bgm：你究竟有几个好妹妹~~】

    【出轨还想洗白？当我们吃瓜群众都是傻子呢！】

    【都别这么愤慨嘛，说不定人家真是被冤枉的呢】

    【艹！什么脑子！都去私人别墅幽会了，待一整个晚上才出来，孤男孤女，你信他们是清白的？没那个大病吧！】

    ……

    帝庭。

    赵姐看到看到那些弹幕，随口和旁边的凌冉说了句。

    “还好，大家都很清醒。要我我也不信。那俩人一看就有猫腻。可惜了凌总，年纪轻轻就……”

    赵姐并未把话说完，但一切尽在不言中。

    凌冉冷冷地看着镜头里的二人，双手微微握起。

    他们两个，这睁眼说瞎话的本事倒是越来越高明了。

    直播间内，弹幕迅速刷起。

    其中一条写着。

    【我不管出轨，就算是真的，姓易的也只是犯了所有男人都会犯的错，我他妈就关心他是不是钟臣庆的种！】

    出轨的丑闻澄清（狡辩）完毕后，朱佩佩因为要赶通告，便直接离开了。

    易慎之则继续留在位置上，准备说明他的身世问题。

    “相信很多人都跟我一样，无法选择自己的出生，无法选择自己的父母。不是所有的父母都配被称为父母，至少，我父亲不是。”

    他这个简单的开头，瞬间勾起众人的好奇心。

    【这熟悉的套路，一听这话，背后铁定有故事】

    【盲猜，必定童年不幸，用一生来治愈】

    易慎之接着解释。

    “我刚出生后不久，我的父母就离婚了。

    “在我高中毕业以前，我从来没有见过我的亲生父亲。

    “他做过什么，是什么身份，我也从来没有关心过。

    “我恨我的父亲，他抛妻弃子，甚至在落魄的时候，还要来抢我母亲辛苦赚来的血汗钱。

    “我自幼随母姓，因为，我以那个没担当的男人为耻。

    “之后，他卷钱跑路，留下一大堆烂摊子，我和我母亲也蒙受了不白之屈。

    “没错，我是钟臣庆的儿子，这是我难以否认的事实，我身体流着他的血，但这就是我想要的吗？

    “我从来没有花过他一分钱，我甚至没有喊过他一声爸。

    “当他东窗事发时，我也跟你们一样，义愤填膺地希望他受到法律制裁。

    “我接受的教育，让我难以接受他的肮脏。

    “所以，我早就和他断绝了父子关系。

    “严格来说，他只是我生物学上的父亲，却从未对我的教养尽过半点责任。

    “当我的身世被挖出来的时候，我有苦难言。

    “毕竟，这是我心里的一根刺。

    “我选择进行澄清，并不是为了让你们理解我所受的委屈和不公，我想要替钟臣庆弥补那些受过伤害的人。

    “今日，我易慎之在此承诺，当年那场骗局的受害者，还没有得到赔偿的，都可以私下联系我。”

    这话一出，直播间里一片沸腾。

    【不是吧！这操作真够绝的！】

    【我我我我！我要联系@瑞恩易总】

    【楼上的，你纯属是碰瓷的吧】

    ……

    凌冉直接关闭了直播间，眼中一片清明。

    易慎之这睁眼说瞎话的本事见长啊。

