
希年坐在餐桌上吃着温热好的牛奶和面包，他一边看着关于“纽约大战”和“超人之死”后续新闻，一边用余光看着一抹绯红色的小身影在客厅忙前忙后。

戴安娜小姨早早就出去工作去了，家里只剩下希年和绯红女仆旺达。

将及腰过长的头发扎成双马尾，红发少女穿着稍大的围裙，用湿抹布擦拭家里的家具，动作虽然有些不大熟练，但异常的细致认真，每一个角落都清理几遍。

望着小旺达多次踮起脚尖，举高小手吃力擦拭的样子……

希年顿时有种招募童工的愧疚感，于心不忍的开口道：“那个，先休息一下吧，家里也不是很脏。”

“那可不行。”旺达一边卖力工作，一边喘气说道：“明天我就要去这边的学校报道了，按照戴安娜小姐所说的，今天最好彻底的打扫一下屋里卫生，也算是顺带了解以后的工作环境。”

希年好奇道：“每天兼顾学习的同时，上学前、放学后还要过来工作，你应付的过来么？”

“我没问题的。以前，我也经常在家里做家务。”

旺达像是在为自己打气，眼眸流露着坚定的神色。

这时。

旺达突然想到什么似的，将手上的抹布放在水桶里，转身看着享用早餐的希年，认真询问服务反馈的道：“主人，我的牛奶温度加热的怎么样？”

正仰头喝着一口温牛奶的希年，差点直接呛死在椅子上，他剧烈的咳嗽几声，不少白色的牛奶洒落手背上。

“主人，没事吧。”旺达急忙走上前来，用小手不断拍着希年的后背。

她看着希年洒落手背的牛奶，没有犹豫过多，轻轻往前倾下脑袋，吸溜一声就喝干净了——

“不要浪费……”旺达舔了舔唇角残留的牛奶余渍，小声低喃。

希年人再次没了。

他有气无力的说道：“旺达，记住了。你在家里叫也就算了，千万别在外面这样叫我。”

“为什么？”旺达歪了下绯红的双马尾，天真无邪的问道。

“因为我不想被警察叔叔拷走。”希年说道。

特别是格温家里的那位乔治警官，本就对他盯得死死的，要是被对方发现他家里招募了一个女仆，后果简直不堪设想！

“好吧。”旺达似乎也反应过来，刚才的动作过于亲昵，脸颊微红的说道：“那以后我在家里叫主人，在外面叫你希年少爷？”

“没问题。”希年点了点头，他没多说什么，只是迅速将餐桌上的早餐全部吃完。

旺达暗自观察到了这一点，脸上露出了开心的笑容。

任由旺达将餐具收拾好拿入厨房，希年沉吟开口：“旺达，中午不用做我的午餐了，你自己在家注意安全。”

希年说着同时，瞥了一眼餐桌底下，挨着自己脚旁呼呼大睡的小橘猫，低声叮嘱一声：“小皇，在家保护好旺达。”

小皇眼睛没有睁开，不过尾巴突兀摇晃一下。

“主人要出去么？”旺达从厨房里面探出头来，好奇问道。

希年又被小呛了一下，还是对这特别的称呼不大适应，缓了口气说道：“是的，要去看一位朋友。”

……

“路上注意安全，我会在家等你。”

耳畔依稀残留着旺达的声音，希年看了一眼自己的右手背，刚才旺达不经意的举动，显然间接的触发了眷属之主。

希年能清晰感受到，自己的体质、力量明显增强了一些，但还是处于人类的范畴。

“果然，旺达只是普通的女孩子。”希年喃喃自语，脑海又浮现起一抹墨绿发丝的身影，也不知那一位‘北极星老大’，为什么会拥有那么强大的奇特能力。

还有就是，为什么洛娜不和旺达相认，并在纽约大战那天带走旺达。

……

在华盛顿城区和郊区先后转了两三趟大巴。

最后。希年坐着一辆满是尘土的大巴，来到华盛顿和纽约的交界区域，这里没有什么高楼大厦，有的只是一望无际的田野大地。

田野中央，只有一条笔直的公路，分别延伸向两侧湛蓝的天际。

希年在站点相隔遥远的其中一站下车，根据着学校老师提供的地址信息，最终来到一栋西洋别墅样式的木屋，两层楼的木屋被一片片麦田包围着。

希年也是没想到会这么远，再度低头看了一下地址，确认就是自己要找的地方，这才按响门口的门铃。

很快的。

门里面传来步伐声响，一个六十多岁的老妇人把门打开。

“你好。请问，卡拉·丹弗斯住在这里么？”希年先一步问道。

“是的，你是哪位？”老妇人点了点头，疑惑的看着少年。

希年将早就准备妥当的说辞放出：“我叫希年·普林斯，是华盛顿怀特高中的学生会委员，由于班上的卡拉·丹弗斯一直请假，所以代替老师过来了解一下情况。”

老妇人还没说话，屋里内在，就传出了一个带着烟嗓的苍老男音：“让他进来吧。”

希年抬眸望去，发现那是一个双鬓全部发白，也上了一定岁数的男性。

通过男人苍老而坚毅的脸容，隐约可以看到，年轻时还是挺英俊的。

男人自我介绍道：“我叫史蒂芬·丹弗斯，是卡拉的养父。”

……

一楼客厅。

在这对老夫妇的注视和打量下，希年有些僵硬的坐在沙发上。

他下意识扫视客厅一眼，发现墙上摆放着不少合照，其中卡拉的照片数量最多。在这之中，还有一两张年轻女空军和近代战斗机的照片。

“卡拉，有姐姐么？”希年略微好奇的问道，也是想找一下话题，打破当下有点僵的氛围。

没想到的是，听到这句问话，老妇人眼眸黯淡，回避似的起身进入厨房去了。

这一瞬间，希年意识到自己说错话了。

毕竟，在卡拉一家人的合照里面，并没有出现那女空军的身影，只有旧年代的个人照片。

“别介意。”史蒂芬抬起浑浊的眸子，看着墙上的照片说道：“她叫卡罗尔·丹弗斯，是我的第一个孩子。我年轻的时候非常重男轻女，以至于很早就和她闹僵了。”

“抱歉。”希年连忙道歉。

“没事。”史蒂芬摆了摆手：“都过去了。”

他追忆道：“卡罗尔在离家出走后，不顾我们的反对加入了空军，不久过后，就在一次出勤时牺牲了。我把她的照片留下来，挂在墙上，也是一种忏悔，提醒自己年轻时犯下的过错。”

史蒂芬注视着希年，沉声道：“所以，我们绝不允许现在仅剩下的最后一个孩子，卡拉受到任何伤害！”

这个态度，可以看出这对养父母很喜爱卡拉，所以卡拉不去上学并非家庭原因？

希年想了想，干脆直白的问道：“先生。我想知道，卡拉为什么没来上学，是生病了么？”

“她身体没事，只是……”史蒂芬顿了一下，朝着希年说道：“你不是她的同学么？她就在楼上自己的房间里，你现在可以亲自去问她。”

史蒂芬告诫道：“不过，你要记住，别提任何关于超人的事情！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68895221"  chaptername="第六十九章  学妹卡拉的家">加入书签</a>
</div>
