    见此，三只妖兽大喜不已，齐齐朝苏义追击了过去。

    他们看的清楚，【智能战车】绝对受损不轻。

    只要将那名人族擒拿，【智能战车】就是囊中之物。

    远处，黑榫鹰听到界点这边有动静，带着六只妖兽同样展开了追击。

    苏义施展【飞翔之翼】，六片轻薄羽翼猛烈扇动，其速宛如惊鸿，在天际当中飞速穿梭。

    妖兽一方，黑榫鹰的速度是最快的。

    之前的时候，甚至超过了【智能战车】，但那是因为服用了一颗增强飞行速度的丹药。

    此际药效已经消散，他的速度也就勉强和苏义持平而已。

    不过，在得知了【智能战车】就在苏义身上之后，他没有丝毫放弃的打算，死死追击在苏义的身后。

    至于其他妖兽，则慢慢被拉开了距离。

    苏义和黑榫鹰一追一逃，转眼间飞行了一千多里。

    突然间，苏义的前方出现了数名岩族人。

    这些岩族人全部御空飞行，很显然都是通神境强者。

    “草！”苏义忍不住了骂了一声。

    由于失去了【智能战车】的辅助，他根本就不知道周边的情况，这才会与岩族人遭遇。

    前有堵截后有追兵，眼下的形势已然到了异常危及的时刻。

    苏义咬了咬牙，被迫改变了方向。

    方向一改变，速度肯定会受到影响，黑榫鹰必然会趁机拉近距离。

    但是没有办法，不改变方向就要和岩族人撞上了。

    一旦被阻拦，等待他的只有死亡！

    “居然是一名人族！”

    岩族人看清楚苏义的样子之后，同样加入到了追杀的行列。

    人族和岩族本就是敌对的关系，他们当然不会看着一名人族从眼皮子底下溜走。

    另外，他们还有一种联系族人的手段，很快就将这个消息传送了出去。

    这就导致苏义的境况更加的凶险了。

    没过一会，四面八方都出现了人影，隐隐的将苏义给包围了起来。

    “拼了！”苏义脸色狰狞，寻着一个人数较少的方向冲击了过去。

    他很清楚，落入包围圈必死无疑，尝试冲击一下，或许会有一线生机。

    当苏义冲到三名岩族人近前的时候，却惊骇的发现，其中一人竟然是一名通神境十重的强者。

    “哈哈...小子，你这是自寻死路啊！”那名通神境十重的岩族人狂笑一声，具现出一柄金色巨斧，遥遥对着苏义劈砍了过去。

    苏义眼皮一阵剧烈的跳动，想也不想的掉头就跑。

    通神境十重武者的强力一击，根本就不是他所能对抗的。

    若是选择硬钢的话，搞不好一招就被击杀了。

    苏义空中一个闪动，飞出了四五十米远，却发现根本就逃脱不掉金色巨斧的笼罩。

    知道逃不掉，苏义一头扎进了地面当中。

    挖掘能力飞速开动起来，瞬间就向下挖掘了十几米的距离。

    也在这时，金色巨斧从天而降，重重劈砍在了苏义消失的地方。

    轰隆一声巨响。

    大地崩裂，下方顿时出现了一个数十丈大小的坑洞。

    藏身在泥土当中的苏义没能幸免于难，被冲射进来的金灵气撞击在了后背上，当即喷出了一口鲜血。

