    方天一听，不由愣了！

    他这个观众做的好好的呢，这主持人竟然想让他上场？

    方天寻思了一番，自己好像没什么绝活啊！

    但既然对方让自己表演，方天绝不能墯了海训场的威严！

    兽营的向羽三人，听到主持人的话，都是有些生气！

    要知道！

    海军陆战队最强大的士兵，都在兽营好吧？

    怎么现在，听这主持人所说的，海训场倒是成了陆战队的圣地了？

    “排长，这主持人太不给我们兽营面子了吧？找抽呢他这是！”巴郎愤愤不平。

    向羽则是摇了摇头，“巴郎，我们军人想要得到尊重，是需要用拳头说话的。这个主持人，肯定是听了宋主任今天在车子上描述的场景，才认定这个方天，是我们陆战队最强的兵，他说的并没错！巴郎，你可不要做傻事。”

    向羽摸了摸有些发痒的脖子。

    这是上次为了救武钢留下的烧痕。

    这些天来，他的体能虽然恢复了，但身上多处的烧伤，还会时常发痒。

    “可是排长……”巴郎气愤不过，狠狠的瞪着向羽。

    “没什么好可是的！”向羽一声怒喝，“现在的方天，就是我们海军陆战队最强的军人！如果你还想去参加马尔斯，就不要给我废话！不要招惹是非！”

    “是！排长！”在向羽强势威逼之下，巴郎只有低头。

    现如今最重要的！

    是拿到参加马尔斯的资格！

    现场高手如云，如果他巴郎惹是生非，错失了参赛资格，那才是真正的得不偿失！

    方天笑了笑，走向前方，忽然间灵光一闪，“主持人，可以给我来三瓶啤酒吗？”

    “啤酒？当然可以！”主持人闻言明显一愣！

    他立刻找人要来几瓶啤酒。

    众人都是非常疑惑。

    这方天想干啥？

    “这方天，不会想表演喝啤酒吧？真是哗众取宠！”鲁炎闷哼了一声！

    “滴！嘲讽点+800！”

    方天的r听觉何等敏锐？

    他瞬间就听到鲁炎的牢骚！

    哗众取宠？

    方天皮笑肉不笑的开口：“鲁炎，你过来！”

    鲁炎一怔！

    这方天什么意思？

    他叫自己干啥？

    “鲁炎，你个瘪犊子玩意又嘀咕啥了？找抽呢是吧？”张冲一听，顿时感觉到不对劲，站起来猛吼了一嗓子！

    他和鲁炎坐的远，根本没听到对方说啥。

    但他敏锐地直觉，还是感觉到肯定鲁炎这个瘪犊子又惹事了！

    鲁炎被张冲骂的瞬间脸色涨红，他不理会张冲，昂首阔步来到方天面前，声音冰冷：“方天，你想干嘛？”

    方天冷然一笑：“主持人让我表演个节目，你说我哗众取宠？”

    “滴！嘲讽点+1000！”

    “哼，大家来的都是真功夫！你表演喝啤酒，这不是喝啤酒是什么？”鲁炎针锋相对！

    “滴！嘲讽点+1800！”

    鲁炎虽然自知打不过方天，但现在这么多人在场，他相信，方天即便再愤怒，也不可能出手直接打自己的！

    更何况，现在的方天，不知道什么原因！

    似乎身体很虚弱？

    鲁炎当然不会错过这个机会！

    众人见鲁炎竟然和大名鼎鼎的方天杠上了！

    顿时都是来了浓厚的兴趣！

    尤其赵子武等人，更是陡然清醒！

    “方天？难道这个方天，就是传说中的那个方天?”

    “一招击败向羽，不是这个方天，还能是哪个方天啊？”

    “什么方天不方天的啊，我还画戟呢！你们在说什么？”

    “方天画戟？兄dei，你是来搞笑的吗？”

    “寒风飘飘落叶的那个方天！”

    “也是获得了好几个个人一等功的方天！”

    “卧槽啊！眼前这个方天，就是那个传说中的方天？”

    ……

    一传十，十传百！

    口口相传！

    这一刻，原本不知道方天是谁的，现在也知道眼前这个方天的牛逼之处了！

    刚入伍半年，就能够获得好几个一等功！

    而且据说在入伍之前，就能在实战中干掉一只佣兵小队！

    更是长得帅，会写歌作曲！

    格斗水平也是强的可怕！

    更是枪法如神！

    还会飞刀绝技！

    众人一聊天过后，都有点蒙了！

    这个世界上，竟然还真有这么完美的军人？

    这方天……

    哪需要表演什么绝活！

    人家往那一站，本身就是一个奇迹！

    一瞬间！

    赵子武廖勇苏卫等人看向方天的眼神都不同了！

    原本他们还以为方天只是个强劲的对手！

    但现在——

    每个人看着方天，心里都有点犯嘀咕！

    都有点打颤！

    没办法！

    人的名，树的影！

    方天的名气太大，他们不敢有丝毫轻视！

    见人群直接沸腾了！

    一个个似乎都在呼唤着方天的名字！

    和方天针锋相对的鲁炎，此刻也有点心虚颤抖！

    这尼玛——

    万一场下的都维护方天，都来打他，他岂不是直接要被干报废？

    只见方天大拇指一用力，一瓶啤酒直接被硬生生顶开，方天冷然一笑，道：“谁告诉你，我是表演喝啤酒的？既然你说我是哗众取宠，那么很好，我想邀请你，来模仿一下。”

    “好功夫！”

    众人见到酒瓶盖竟然直接被大拇指顶开，立刻有人叫好！

    方天转而一笑，看向主持人，笑着道：“主持人，给这位兄弟一瓶啤酒！”

    方天只要了三瓶啤酒！

    但主持人拿了五六瓶呢。

    “好！”主持人那是看热闹不嫌事儿大，立刻递鲁炎一瓶。

    “哼！比就比，谁怕谁啊！”鲁炎一声怒哼，他也想学着方天用拇指盖顶开酒瓶盖，但任凭他如何发力，脸颊憋得通红，仍然无济于事，无奈之下，他只好用牙齿将啤酒盖打开。

    “噗哈哈哈……”

    “笑死我了！”

    “哎呦我滴妈！瞧你那损色！鲁炎，你个瘪犊子心里一点逼数没有！敢和我天哥比？你这是太岁头上动土！关东面前耍大刀！斗大的字儿不识一升！扁担倒了不知道是个一字！猪八戒戴眼镜你撞什么大学生啊你！”张冲一看鲁炎开啤酒瓶都那么费劲，顿时毫不留情的嘲讽！

    “卧槽！兄弟，你这吐槽绝了！”

    蒋小鱼听到张冲的话，笑的腰都快弯了：“秃子，你啥时候学了这么多歇后语？我愿封你为歇后语小王子！”

    柳邓二人也是忍俊不禁，忍不住竖起大拇指，“秃子！你他娘的真是个骂人的天才！”

