    也许韩子昂有别的想法，也许韩子昂不清楚几分钟前最高动员广播的意义，两种可能，叶一云更倾向前者。

    韩子昂是不想俩孙子跟着受苦，或者白白丢命，在即将撞上那辆装甲运兵车时，操纵着球形方向盘, 一个大转向，绕过它。

    以叶一云的观察，单从速度为标准，自己坐的这辆CN三七三运载车完全不是那辆装甲运兵车的对手；火力…

    更别提了。

    所以，当那辆装甲运兵车重新追上并拦在运载车前，两座四联装的导弹发射器也对准运载车, 韩子昂最终只是选择急刹车, 停下。

    装甲运兵车下来三名战士, 持枪，全身单兵机械外骨骼。

    人也不是胡乱拦，是有法、有依据地拦，正如接下来领头那战士的话，“我们是派往杭城一号发动机的CN171-11救援队，根据《流浪地球法》第三十二条第一款之规定，你们的车辆和车载人员，被征用了。”

    ……

    救援队的人对李诗情和韩朵朵，两张脸相似，虽然也感到好奇，不过他们更想知道的是叶一云和李诗情的身份。

    对身份的验证是必然，给哪个去执行任务的救援队，都不会放两个身份信息不明的人在队伍中，平时人手充足，分配一人去盯着俩人还行，这会儿…

    “叶一云, 李诗情，你们有两个选择, 一，自觉亮明身份，验证后，加入这次救援任务；二，给你们一些补给和地图，自行前往就近的避难所。”说话的这人叫王磊，上尉衔，是这次171-11救援队的头。

    王磊十分具有军人的硬朗，言语利落，不拖泥带水，同样也冷酷。

    这样的天气？自行前往就近的避难所？

    与死无异。

    这一点，叶一云和李诗情深（误）知（会）。

    握住叶一云的手，李诗情不自觉地加了几分力。

    叶一云明白她的紧张、慌恐，递给她一个安心的眼神，看向王磊，努力地、诚挚地为两人争取道，“王磊队长，我们已经把我们知道的信息全告诉你们, 再多的信息，我们确实想不起来，但从刚才发布的最高动员，我相信，您的救援队需要人手，多一个人多一分力；我更深深地明白，覆巢之下，焉有完卵的道理，所以，请您和您队员相信我们，至少暂时地相信我们，我们是愿意为地球奉献自己的一份力。”

    这种光靠游说，没有任何退路的感觉，真的很难受。

    也是这种情况下，他的话听起来更具可信度。

    “队长.”王磊身边的女队员唤了他一声。

    王磊深深地看了叶一云一眼，视线掠过李诗情，和周倩走到一边，应该是在就两人的处置交流意见。

    他们并没有商量很久，王磊走过来，凝重地看着两人，眼底仍有怀疑，“叶一云，李诗情，你们二人被临时征召，加入171-11救援队，之后的救援任务，请听从指挥，认真执行，希望…你说得是真心话。”

    “一定，谢谢。”

    “谢谢。”

    叶一云沉稳地点头，李诗情稍有失态，劫后余生的喜悦有点暴露。

    一直绷着脸的周倩露出一丝笑容，“就近的避难所不远，你们完全是可以步行抵达的。”

    “啊？”李诗情一愣，回过味的她看向周倩，问道，“那可以…”

    “不可以，你们已被征召。”周倩收起笑意，冷声否决。

    她还想再说，叶一云扯了她一下。

    真是个大憨憨。

    ……

    171-11救援队，一辆装甲运兵车，一辆普通运兵车，一前一后，领着三七三号运载车，到一处断崖，让三七三号车头和一个厢式运载车的货厢连接。

    中间，叶一云和李诗情随众人吃了点东西，是自热的盖浇饭，这救援队的配给可比看守所的压缩饼干好多了。

    不过口味，必然是比不了两人在那些…

    害，这个时候，还求什么口味呢，有的吃就很不错。

    憨憨吃得很香，估计是心神太疲惫，她一向这样，进食能缓解她身上几乎一切Dbuff。

    “还吃吗？”叶一云把手中还剩的酸辣土豆丝盖浇饭地递过去。

    在叶一云面前，李诗情很少遮掩什么，她轻轻舔了下嘴唇，目光很艰难地才离开那盖浇饭，看向他，绽开笑容，道，“你吃吧，假如之后需要用力气的地方呢。”

    “不是假如，是一定需要，喏，吃这个。”叶一云注意力全放在李诗情身上，一时疏忽，等声音响起，才注意到身前的韩子昂。

    他瞬间敛了表情，李诗情也是立即收了笑意。

    注意到两人眼中的警惕，韩子昂露出笑容，释放善意，把手上的压缩饼干又往李诗情身前递了递，“别紧张，我不是坏人。”

    “没有，没有，我们不是这个意思。”李诗情连连摇头。

    “拿着吧，饿了就吃，省着点吃。”韩子昂语气、表情透着慈蔼。

    李诗情和叶一云对视了眼，后者轻轻点头，她才接过，起身认真道，“谢谢韩爷爷。”

    “哎哎，不要太紧张，孩子，坐，坐。”听着和孙女声音相差无几的人叫自己爷爷，韩子昂笑容更盛。

    叶一云不怀疑别人的善举，这善举确实是他们需要的，但他相信老爷子也是有自己的目的。

    “小李啊，我想问问，除了你的姓名，你真地什么也记不起来吗？”一番聊闲后，韩子昂这算是切入正题。

    叶一云和李诗情眼神具有变化。

    “你别担心，我，我不是想知道你们的秘密，我只是想知道你来自哪儿？你的父母是谁？你父母是不是告诉过你，你有别的姐妹？”老爷子说得很小声，很小声，余光一直注意侧方，距离大概4米左右，坐在副驾上和孙子刘启说话的孙女韩朵朵。

    “诶？”李诗情立即会过意来，眉眼间露出疑惑。

    这话的意思，那不就是…

    “韩爷爷，我们不想骗你，她有亲生父母，她没有姐妹。”叶一云替她回答。

    这句话，回答了韩子昂两个潜问题，一，韩朵朵是韩子昂的亲孙女的前提，韩子昂是来寻亲的，寻自己的另一个亲孙女；二，韩朵朵不是韩子昂的亲孙女，韩子昂也是来寻亲的，寻韩朵朵的亲人。

    “这样啊，我知道了，谢谢你。”韩子昂的脸添了几分落寞，眉宇间淡淡的忧愁，转身时，后背也佝偻了些，当视线落在孙女韩朵朵那明媚的笑脸，又重新挺拔起来。

