    突如其来找上门。

    突如其来问问题。

    突如其来让回答。

    这些突如其来加起来，倒是让余惊鹊变得兢兢战战，如履薄冰，总是害怕脑子里面一个反应不过来，被青木智博抓到一丝把柄。

    在青木智博面前，余惊鹊丝毫放松不下来，青木智博的能力，不容小觑，哪怕是之前做教师，之后去了日本特务机关，好像业务生疏不少，但是当青木智博认真起来的时候，依然是很危险的。

    而且这件事情余惊鹊确实做了，和秦晋联手，偷取钥匙，现在余惊鹊就更要认真对待。

    前面做的还不错，马马虎虎余惊鹊给自己打八十分。

    虽说没有彻底消除青木智博心里的怀疑，不过起码青木智博现在不能将余惊鹊和秦晋联系在一起，不然这件事情一想就通。

    现在的余惊鹊，还是摸不清青木智博心里想的是什么，他安静的坐着，没有开口继续说什么，也没有要离开的意思。

    青木智博看了一眼自己空着的酒杯，余惊鹊立马弯腰上去，将青木智博的酒杯满上。

    端起来喝了一杯酒，余惊鹊再一次满上，青木智博却没有继续喝。

    其实如今青木智博心里同样拿捏不定，他心里知道自己的钥匙一定出了问题，因为银行这里青木智博调查过，虽然有强行开锁的痕迹，却很难完成开锁这件事情。

    青木智博找了冰城的几个开锁高手去看过，他们都是摇摇头，表示很难完成，就算是想要完成，时间就需要很久，银行的人不会给你这么久的时间。

    既然是钥匙出了问题，青木智博第一时间就开始思考，钥匙究竟在什么地方出的问题。

    除夕夜不太可能，虽然除夕夜有人想要暗杀他，但是连他的人影都没有看到，钥匙自然不会出意外。

    之后就是大世界饭店遇袭，青木智博脑海里面就闪过了秦晋和余惊鹊，其实青木智博找上余惊鹊，和姚冰说不说的没有太大关系。

    姚冰虽然是说了，但是姚冰就算是不说，青木智博一样会找上门来，青木智博反而是用姚冰当了一次借口。

    今天的谈话截止到现在，余惊鹊的表现青木智博没有发现异常。

    甚至是当时在大世界房间里面的一句话，现在都可以证明余惊鹊的清白。

    那么如果余惊鹊清白，是不是就如余惊鹊所说的一样，秦晋百分之百是反满抗日分子？

    青木智博没有办法下这个决定，因为他的钥匙在日本特务机关里面，同样有出问题的可能。

    猎熊计划就是他们这里走漏风声，但是当时走漏风声的人，现在还没有清查出来，日本特务机关不见得就安全。

    如果不是因为这一点，青木智博早就对秦晋下手了。

    “你和秦晋见过面，你能帮我调查她吗？”青木智博没有拐弯抹角，在他看来不需要，他的身份和余惊鹊谈话，用不着小心翼翼。

    在排除了余惊鹊的问题之后，青木智博就用看待下属的眼光看待余惊鹊，他说话自然是直来直去。

    听到青木智博的话，余惊鹊心里抗拒，他一定不能接下这个任务。

    首先他不可能去调查秦晋，其次是如果他调查不出来东西，有可能会惹怒青木智博，余惊鹊不想自找没趣。

    脸色为难起来，余惊鹊说道：“能为青木智博少佐效力，是我的荣幸，但是我和秦晋小姐只是片面之缘，想要接近调查她很难。”

    “而且特务科工作繁忙，我担心不能很好的为少佐您效力，担心耽误你的工作。”

    说白了余惊鹊就是在委婉的拒绝，这件事情太烫手，尤其是余惊鹊已经陷入其中。

    他调查秦晋，容易出问题，并不是看起来这么美好。

    如果换一个人，调查的话，就不会有这么多麻烦，只要告诉秦晋小心一点便可。

    面对余惊鹊的拒绝，青木智博显然有些不开心，他认为余惊鹊不应该拒绝自己，也不应该敢拒绝自己。

    青木智博的不悦余惊鹊自然感受得到，可是现在他只能硬着头皮，不能将说出去的话收回来。

    “余警官不是说秦晋是反满抗日分子吗，现在让你调查，为什么推辞起来。”青木智博带着一丝质问。

    “实话和少佐您说，秦晋小姐的身份不同，社交很广，人脉很多，我调查她……”余惊鹊的意思显而易见。

    “余警官，你的思想有问题，你是帝国的警员，为什么担心自己的前途，而不对帝国负责呢？”

    “你的这种想法，是不正确的。”青木智博开始说大道理。

    这些道理谁都懂，只是余惊鹊今天哪怕是得罪青木智博，都需要将这件事情给推掉。

    因为这是一个两败的局面。

    余惊鹊调查秦晋，秦晋有问题，余惊鹊立功，可是秦晋怎么办？

    秦晋没问题，那么余惊鹊岂不是落得一个调查无力的下场。

    所以余惊鹊不可能答应青木智博，哪怕他是日本特务机关的少佐。

    但是拒绝需要技巧，太强硬会出问题的，余惊鹊还不想惹怒眼前的人。

    “青木少佐说的对，我回去和我们股长商议一下，将我的工作重新安排，免得冲突。”余惊鹊将特务科搬出来。

    余惊鹊看的出来，青木智博调查这件事情，恐怕是没有大张旗鼓，他应该也不想让特务科知道。

    既然拒绝不掉，余惊鹊就拿特务科出来说事，他是特务科的警员，要帮青木智博调查秦晋，必然是需要说一声的，不然他可能还会被特务科怀疑。

    这是合情合理的要求，但是余惊鹊知道，青木智博不会同意。

    果然，在青木智博听到这句话之后，他对余惊鹊便没有了丝毫兴趣，说道：“你走吧。”

    “今天的谈话，不要告诉其他人。”

    “是，少佐。”余惊鹊急忙起身，没有再多说一句话，从房间离开。

    虽然和青木智博谈话的时间很短，但是余惊鹊出了一身汗，他很怕自己说错任何一个字，忽视掉任何一个细节，葬送他和秦晋的性命。

    大街上凉风一吹，冷汗一个激灵，余惊鹊急忙向着家里走去。

    半路找了一个电话，想要打给秦晋，却又担心秦晋的电话已经被青木智博监听。

    青木智博显然已经是怀疑余惊鹊和秦晋，所以才会来询问余惊鹊这些问题，他要看余惊鹊的表现，临场反应，以及应对之法，来判断余惊鹊有没有问题。

    那么会不会监听电话？

    余惊鹊家里的电话不怕，早就被保安局监听，家里人都不会用来说这些事情，不用担心露出马脚。

    如今秦晋这里的电话，也很有可能被监听，余惊鹊拿着电话，却迟迟打不出去。

    