    正月里头，因为新年刚过，故而还是残留着几分过年的喜庆之意。

    今年元旦贺仪，天子下诏免去庆贺，申时行率百官到会极门行礼即罢，至于孟春的大祫之礼，天子也以李太后感寒染病为由拒不参加。

    少了天子，场合不如以往隆重，不过百官仍是依例与会。

    而以而立之龄位极人臣的林延潮，却是以礼部尚书新年贺仪中却是第一次亮相，不免惹百官瞩目。

    林延潮在百官拜贺时，尽职地履行了他的职能，坚定地站在了申时行，许国，王家屏等内阁大学士，以及吏部尚书宋纁的身旁，即不喧宾夺主，也无人可掩他之光芒。

    新年庆贺之后，林延潮就一一出行，拜访当初在廷议上投了自己一票的官员。这既是感谢支持，也是拉近关系，以后在廷议上少不了与他们打交道。

    第一次廷议上自己碰了一鼻子灰，其中也有他在九卿之中人脉太少的缘故。

    上元节过后，林延潮到礼部上任。

    这日他舍了大轿而坐了小轿，轻车简从行至东江米巷。

    抵达衙门后，林延潮但见一排的官吏站在衙门口那垫着脚伸长脖子朝街口张望。一直到了林延潮轿子停下后，还有皂隶上来驱赶斥声说，这不是你停的地方。

    如此直到林延潮着官袍下轿后，场面方才不一样了。

    小吏们是拜倒了一地，然后立即有人进门通禀，林延潮不以为意立在衙门前，负手打量起这阔别两年的礼部衙门来。

    礼部衙门一贯破旧，但在去年修葺了一些，这还是多亏了前任礼部尚书朱赓的功劳。

    不过门面是好看了，但官吏们住的官舍还没修，当时朱赓拍拍屁股回了浙江老家丁忧，所以工程也只干了一半。

    然后林延潮目光动了动，但见左侍郎黄凤翔，右侍郎赵用贤率四司官员一并出迎。

    黄凤翔五十有许，相貌堂堂，又兼在南北国子监任过祭酒，可谓师表之相。

    而赵用贤则体态发福，比较肥胖一些，当年他因谏张居正夺情之事，而被廷杖得皮开肉绽，甚至掉了好几块肉。后来他的夫人捡了一块巴掌大的肉，制成肉腊珍重藏之。此事被官场上传为佳话。

    二人一左一右迎上行礼，林延潮笑了笑寒暄了几句，之后入内拜印。

    拜印后，众官员迎林延潮至公堂参拜。

    皂隶，官吏，各司官员按班按序见礼。

    大多数人都是旧识，当初林延潮任左侍郎时都打过交道了，所以再次相见林延潮也都能叫出名字来。

    但四司官员却都换了，这就是铁打的衙门流水的官。

    现在的仪制司郎中徐即登，万历十一年进士，是江西丰城人。

    主客司郎中俞士章，万历十一年进士，江苏宜兴人。主客司员外郎何乔远，福建泉州人，他与林延潮是乡试同榜。

    祠祭司郎中蔡逢时，万历八年进士，南直宣城人。

     精膳司郎中陈泰来，万历五年进士，万历四年与顾宪成，于孔兼同领乡书，几人交情极好，可谓是东林党一员。

    入座之后，林延潮笑着与众官员说说笑话，提及当年衙门里的旧事。聊了一阵后林延潮突然一咳，闻此众人都是收敛笑容，在旁正襟危坐。

    但见林延潮开口道：“诸位与本部堂打了几年交道了，在座无论知道的不知道的都明白林某之行事乃先小人后君子。今日本部堂新官上任之际，故而与诸位先约法三章，本衙门三堂四司大小官吏都要依此而行免得日后生了埋怨。”

    众官员一并称道：“还请大宗伯明训，我等必遵照而行。”

    林延潮点点头道：“那么诸位听好，本部堂所言第一事在于敏事，敏有二义，勤也快也，如有一事今日不了则迟一日，明日不了则迟二日，弊由此生矣。故敏之一字圣门屡有言之，论语有云，季文子三思而后行。而圣人却谓，再，斯可矣。就是此意。我等衙门公门也是如此，立刻打发得者便打发，该出示者便出示，务令案无留牍，衙无留人，如此可以风清弊绝矣。故本部堂立敏事为衙门第一事。”

    下面官吏听了都是叫苦，衙门向来都是拖延办事，这也是他们一贯怠事钻空子的办法，但林延潮一上任即提出了敏事，要案无留牍，衙无留人，意思就是今日事今日办不许拖延。

    林延潮目光扫过众人，然后道：“第二事在于练达，为官为吏者，当诸事练达，遇疑难事如破竹矣。今日起各官各吏，当事需熟看条例，惯知册籍，事必独裁，籍能自探。若要书手代劳则可，若是书手徇私，为官匿不查者当罪，亲查查出则必罪书手勿饶。三堂之中每日必升堂，处理投文等事后方允回火房，至于签押用印不可容由属吏保管。”

    不少官吏们听此都是额上汗水下落，这话说得是练达，其实主要是防止官吏书手勾结舞弊。官员们事事必须亲力亲为，不能什么事都假手于人。

    “第三事就是节俭裁革。”

    说到这里林延潮按下话头，语调放缓道：“这不是并非本部堂的主意，而是朝廷立的规矩，诸位都知道朝廷用度现在是捉襟见肘，马上各衙门都会有裁撤冗官冗吏的旨意下来。本部堂也是没有办法啊，但我等总要体谅朝廷的难度，诸位说是不是？”

    众人都知道林延潮这是冲着非编制吏员，书手来的。所以堂下不少吏员书手脸色都很差。

    林延潮笑了笑道：“诸位不必紧张，先听本部堂把话说完。这四司书手以后每季一考。凡平日素不守法，品行不端，身体不适，老迈昏庸，无力书写不能胜任者予以革退。以此清肃衙门，留下精勤严毅之员。”

    “再者革积年班役，本部堂先为表率革去本堂内班头二人棍头二人轿夫十六人，一共二十人，一年可以为衙门节约两百四十两银子的花销。此事本部堂一人为之即可，其余两堂不必如此。”

     “另外仪祠膳三司上本时，各用一名书吏每年工食银十二两，此大可不必，裁革之后命一当该吏兼之。另外衙门后门官也是裁撤，后门锁起以后无事不得出入。”

    说到这里林延潮顿了顿道：“以后照此而行，诸位可有异议？”

    众官员们明白，这裁革背后用意不简单。

    正所谓一朝天子一朝臣，衙门里也是如此。衙门的侍郎，郎中等官员都是朝廷任命的，这是谁也动不了的。但衙门的旧吏不少都是上一任尚书侍郎留下来的老人，林延潮新官上任这些人如何能用得顺手？当然是有必要的就裁革掉一部分，然后给自己人腾挪地方，安插心腹。

    但林延潮如此强势，众官吏们哪里敢有二话，当即称是。

    面对于此黄凤翔倒是无话，赵用贤却是有些不满，林延潮这些话从来没与他商量过，全是由他一人拿主意。就算他是礼部尚书，衙门正堂有此大权，但如此也实在太不把他放在眼底了。

    赵用贤猜想没错，林延潮确实没把他放在眼底。

    说完这些后，众官吏们都是离去了。

    堂上留下两位侍郎，以及四司官员。

    林延潮看了一眼赵用贤，但见他从头到尾都是脸色阴沉，知道他有些不高兴，但他也没有在意。论人品赵用贤肯定是君子，为官清廉，刚正不阿，当年上谏张居正也不算错，从一名士大夫的角度而言，他的做法其实是很值得称道的。

    但是没办法，二人就是不对盘。

    林延潮是申时行的得意门生，赵用贤与申时行是死敌，两边立场不一样，亲兄弟也要成为敌人。再说当初廷推礼部尚书时候，赵用贤没有投我一票，你以为申时行没有告诉我吗？

    林延潮脸上带了一些笑容道：“现在林某可以关起门来说话，朝廷用度确实紧缺，本部堂裁减官吏也是不得已而为之。”

    “当年朱大宗伯在任时有言要修葺衙门，并置办官舍，眼下衙门是修葺过了，唯独官舍还未办下。我打算从衙门里支出一笔钱办下此事，先将左堂右堂的宅子办下，六月以后再给四司官员办宅，衙门再寒碜，但也不可凉了人心，诸位说是不是？”

    听了林延潮这么说，众官员们大喜，这办官宅的事他们可是期望已久了。大家都以为林延潮又搞沈鲤那一套要大家节衣缩食的过日子，看来不是嘛。

    黄凤翔正要代表众官员谢过，却见赵用贤梗着脖子道：“我住惯老宅子了，官舍恐怕是住不惯。”

    但见林延潮道：“素闻赵宗伯高风亮节，今日一见果真名不虚传，既然如此就将赵宗伯的官舍先暂给四司官员的住。诸位可是听到了，要好好谢过赵宗伯。”

    众官员们听了都是暗笑，但见赵用贤的脸此刻已成了猪肝色。

    林延潮没把赵用贤的怒色看在眼底，继续道：“吾在礼部任官之时，深感部里各堂各司用印不规范，从今日各司要请部印，部里要先见二堂的堂印，见堂印出，部印方出。只要得请之事妥帖，不必觉得劳烦，一日开印数次也是无妨。”

     Ps:明日还有一更。

