    “砰！”

    一道枪声响起，暗淡月色下，前头一道人影“扑通”一声倒下了。

    但是，紧接着，前面那座荒废的山村里竟然响起了无数脚步声。

    孟昔年心中重重一跳，顿时就觉得不好了！

    他一把揪住身边一个的衣领，沉声道：“不是说这个村子里早就已经没人了吗？”

    那人的语气带了一丝颤抖，“当初的确是这么说的！这个村子的确是早就已经荒弃了，除非，有人占据了这里，把这里当窝了！”

    这里是周围数十里荒无人烟的大山，毒虫遍布，山路也未有凿通，会有什么人把这儿当窝？吃饱了撑的吗？

    除非......

    他们竟然因着一场暴风雨拐了路，追着那帮人，无意地摸进了一个毒窝！

    在这个连城市都乱得像战场的境内，在这样的荒山中的毒窝，都是些什么人在，可想而知！

    这些人都是一些灭绝人性的家伙！

    女人，孩子，老人，在他们的眼中都是想玩就玩想杀就杀的玩意。

    他们在这里生产罪恶，然后再逼着控制的女人孩子把罪恶散布到城里去！

    如果不是情报错误，刚才那个罪犯，他们就不该开枪击毙，而应该想办法静悄悄地解决！

    “孟，现在怎么办？”

    里面的人肯定以为是他们这边的军方派人来围剿了。

    可是，这跟他们的任务根本就没有半点关系。

    “退，尽快退出去！”孟昔年当机立断。但是，这时之前一起没能起到带队作用的小组队长，一个这个G家的男人却立即站了出来。

    “不能退！别忘了，我们这一次特训的任务，除了正好逮住正在这条线路上逃亡的罪犯野狼团，还有就是清除规定线路上的一切阻碍，为我军扫出一条特别通道出来！”

    这条特别通道，是他们某一些战略时需要用到的，这一次申请的援助，就是这一支友国支持的特训队。

    所以，这是特训内容，同时也是任务。

    如果他能够顺便端掉一个毒窝，回到军中，他就是立了功！

    孟昔年怒道：“这个点不在我们的计划之内！我们身上剩的子弹不多了，谁也不知道这个窝点是什么样的情况！”

    “孟，”那个男人轻蔑地道：“你要是怕这怕那的，不如退出这一次的特训吧，就算子弹不多，我们也不怕，用这个，也是可以战胜他们的。”他指了指自己的脑袋。

    孟昔年一脸沉怒。

    这是任务之外的。

    而且，危险性太大。

    他不是怕危险，只是在计算成功的机率时，他觉得可以用更保险的作法。没错，他并不是很纯粹的热血的激进兵，看到有犯罪有窝点时就要一头热冲过去。

    无谓的牺牲从来不是他主张的。

    何况，他现在比任何时候都惜命。

    这里与他们的G家只是相邻。甚至，他们根本不需要坐飞机过来，境内飞机到边境，然后徒步过了两国之间关卡，再由对方边境军派吉普接进来。

    孟昔年在这种时候，总会想起他的小猫儿。

    他都还没有看到她长大呢，怎能出意外？

    