
    陈明的声音并不大，也就算是喃喃自语，也没有多少人听到，就身边的星冥听到了，星冥虽然微微有些皱眉，但是也不能否认陈明的话说的有问题。

    

        这个小女孩，莫说是闻道境的弟子挑战了，就是来一百个入道境，都不是对手啊！

    

        只希望谷不凡能够输的不要太丢脸了。

    

        卓青瑶扫了谷不凡一眼，在她的眼中，对方对于她来说没有任何威胁，“你真的想要挑战我？”

    

        谷不凡双眼之中燃烧着浓浓的战意，“我早就可以突破到入道境，之所以还没有突破到入道境，便是在等一个挑战你的机会，现在，你终于出现了，就让我战胜你，成为这真正的闻道榜第一！”

    

        卓青瑶的身体之外，数百道剑气穆然间飞出，环绕周身，剑势如同海啸一般铺天盖地的压下，剑气暴卷之下，谷不凡已经被吓得愣住了，卓青瑶走到谷不凡的面前，然后认真道：“不，你不想。”

    

        谷不凡足足过了十息才缓了过来，刚刚那种感觉，是剑势，他刚刚挑战的，是一位人剑合一的怪物？

    

        人剑合一，那是悟道境才能参悟的境界啊，卓青瑶是如何做到的？

    

        这种对手，莫说是战胜了，就是看上自己的一眼，都能靠着那剑势的威压直接把自己压死，也就是所谓的看杀。

    

        原来这就是闻道榜第一的实力，这都是些什么怪物啊。

    

        谷不凡看向已经将剑势收回体内的卓青瑶，无奈笑道：“是的，我不想。”

    

        卓青瑶看向谷不凡，然后道：“所以，你还是尽快去突破到入道境吧，等你突破到悟道境之后，我可能会有那么一丢丢兴趣接受你的挑战。”

    

        卓青瑶道完，跟着陈明在星冥的指引下来到安排他们住下的地方，是一所宫殿，星冥道：“这是古仙门前来拜访才能居住的地方，周围都有着灵果，两位可以随意采摘。”

    

        陈明朝着四周打量了一番，灵果香味扑鼻而来，环境也算是清幽，最重要的是干净，灵果还可以随便吃，不愧是招待古仙门的地方，看来群星仙门对于自己的背后的宗门，还是相当的尊重的，毕竟现在几乎整个战场上的丹药都是燕山在提供，必须好生招待着。

    

        “嗯，多谢道友了。”

    

        星冥道：“哪里哪里，另外，多谢卓青瑶姑娘刚刚有所照顾，没有真正出手，否则......不多说了，多谢！”

    

        卓青瑶伸手摘下一个灵果擦了擦，“没什么，我不会跟一个小孩子过意不去。”

    

        陈明看了卓青瑶一眼，问道：“吃灵果的时候洗了吗，跟谁学的？”

    

        卓青瑶张开小口咬下一口，横了陈明一眼，“有些人，和灵魅抢东西吃的时候怎么不说洗洗的问题。”

    

        陈明：.......

    

        我和灵魅抢东西吃的时候，是怎么被发现的？

    

        关于卓青瑶在群星仙门出现的消息瞬间传播了开来，前来群星仙门拜访的，也有着不少宗门，都是准备和群星仙门一道前去探索九幽寒泉的。

    

        卓青瑶的天赋，令所有人都惊叹不已，在此做客的宗门之中的一些长老，也是议论纷纷，“此子，若是突破到入道境，只怕就直接是入道境第一了！”

    

        “据传闻，卓青瑶登临闻道榜第一已经快两年了，居然还是闻道境，还没有突破到入道境，这是什么情况。”

    

        “听群星仙门的弟子说，卓青瑶的师父，据说只是入道境！”

    

        “什么，怪不得卓青瑶还只是闻道境，原来她的师父只是入道境，如此天赋绝绝的弟子，怎么可以在一个入道境的门下！”

    

        “我等前去劝说一番，将卓青瑶收到门下，才不算是委屈了她的天赋！”

    

        十多个悟道境人王，联合之下决定前往陈明和卓青瑶现在的住处，劝说一番（抢个弟子）。

    

        很多听到了消息的群星仙门弟子，也是觉得没什么不对啊，一个入道境而已，凭什么能够教导如此天赋绝绝的天才！？

    

        于是一些群星仙门的长老，也是动了心思，不过他们可是知道陈明的身份的，陈明似乎在他背后的宗门有着很大的话语权，顾忌陈明背后的宗门，以免没了丹药供给，所以他们只好先跟着去看看，等到那些长老成功的‘说服’了陈明，他们再出面主持公道。

    

        陈明现在倒是没有想那么多，躺在藤椅之上晒太阳，卓青瑶正蹲在他的跟前给他捶腿，大君的实力，到底有多强，陈明心里也没底，他想要成就大君的实力，会有很大的一道坎需要跨过。

    

        此刻，院子外面忽然吵吵嚷嚷的，“请问，卓青瑶小姐是住在这里吗？”

    

        卓青瑶前去开门，门外，足足有着数百人拥挤着进来，很多群星仙门看热闹的弟子，只能在门外偷听。

    

        陈明也是被这个阵势吓了一跳，这是准备干嘛？

    

        当先，有一个人王看向陈明，轻蔑地扫了一眼，问道：“你就是卓青瑶小姐的师父？”

    

        陈明微微点头，道：“嗯，是的。”

    

        人王继续道：“卓青瑶小姐何等的天赋，你作为她的师父，还准备让她在闻道境停留多少年？”

    

        陈明思考了一番，认真道：“青瑶这个情况吧，我觉得再停留个两三年，应该是不错的。不过说不定，有可能十年八年也是可能的。”

    

        卓青瑶要是突破境界，便是一步超脱境，直接位临大君，快的话，可能两三年就到了，慢的话，那就是十年八年了。

    

        那位提问的人王哈哈大笑道：“此等天赋，你居然让她在闻道境停留十年八年，卓青瑶的天赋，就要葬送在你的手里！”

    

        陈明仔细看了这一位人王一眼，身旁周围的法力混乱之极，明显是根基不稳，“那么你们觉得，怎么样才算是不埋没了青瑶的天赋？”

    

        那位人王趾高气扬，笑道：“自然是让卓青瑶拜入我们的门下，就你一个入道境，也配教一位闻道榜第一的天才？”

    

        陈明认真分析道：“首先，你这个逻辑就相当的有问题，如果不是我教的，那么青瑶是如何成为闻道榜第一的？自学成才？而且，卓青瑶什么时候突破，跟你们有什么关系？天下大道，你们又懂得几分，在这里狂言？”