    斧头砍在角落的地上，这力量都把察猜的双手震的发麻，他本以为雷书侠死定了，可却发现对方的身体就那么扭动一下，在狭小的空间里，精准避开。

    避开的同时就是反击。

    还没等察猜做出反应，雷书侠就用身体压在斧柄上。

    在这股力量下，察猜不由自主的随着握斧的双手向下弯腰，却又闪电般松手。

    力量是相对的，这是最基本的物理知识，所以察猜在松手的那一刻，身体受到相对力量的扰乱。

    虽然非常短暂，可对雷书侠来说够了。

    “铿！”

    乌黑的狗头刀出鞘，反手撩在察猜的胸口。

    “嗤！”

    一道十多厘米长的刀口出现，皮肉泛着惨白，甚至都能清晰看到骨骼。

    随即，所有的毛细血管涌出鲜血，顿时让暹罗战神变成血人。

    剧痛袭来，察猜面色大变，火速向后退。

    然而他退的快，雷书侠进的更快！

    “喝！——”

    凶暴的吼声发出，雷书侠的身体涌出的气势逼人，大大张开双臂向前冲来。

    “呼！——”

    冲来的身体竟然携着一股暴虐的破风声，就像地球上最恐怖的海啸而至，让察猜不由自主的升出一股窒息与无力感。

    他的眼神瞬间黯淡下来，清楚的知道自己完蛋了。

    这种厮杀本就是千钧一发，要么占得先机干掉对方，一旦被抓住失误，死的一定是自己。

    更何况眼前这个雷书侠竟然具备如此气势，仿佛随时都能将他一口吞噬。

    来不及了，来不及做出做出有效防御了，更来不及做出任何反击。

    “唰！”

    狗头刀从上到下沿着一道斜线，以极其刁钻的角度向察猜的脖子抹去。

    一切的一切都发生在瞬息之间，他们之间你死我亡的战斗就跟战场局势一样。

    没到最后一刻，永远不知道哪一方才是胜利者。

    结束了，真的结束了。

    赤手空拳的察猜认命的闭上眼睛，等待军刀将脖子抹断的那一阵清凉。

    如他所愿，冰冷的狗头刀架在他的脖子上，把周围的汗毛刺激的尽数炸起来。

    只是接下来没有动静。

    “我输了，杀吧。”察猜睁开眼，盯着雷书侠说道：“希望你能履行诺言，把我的妻子与孩子送回去。”

    “差点死在你手里，要不是我还藏了一把刀。”雷书侠笑道：“不管在什么时候，我都会为自己留下一件武器，呵呵。”

    说完，他把狗头刀收回来。

    “什么意思？”察猜皱起眉头。

    雷书侠没说话，冲那面墙壁的监控摄像头招招手。

    “咔！”

    墙壁向上提去，露出中间的玻璃，以及玻璃后面的女人跟两个孩子。

    “跟她们聚聚吧。”雷书侠一边向外走一边说道：“我喜欢看天伦之乐，因为我从来没有。”

    察猜愣住了，很是不解的看着眼前这个年轻人的背影，直到耳边传来妻子喜极而泣的喊声，还有孩子们的欢呼。

    “察猜！呜呜呜呜……”

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    那面隔绝一家人的玻璃也打开，贤惠美丽的女人带着两个孩子向察猜扑来。

    这一瞬，察猜的鼻子酸了，眼睛红了。

    他转过身紧紧拥抱妻子与孩子，在感受到最爱人的温暖时，眼泪终于流淌下来。

    “我没事，我没事……”血人一样的察猜不断的安慰妻孩：“只是受了点伤，不碍事的，不碍事！他们没有为难你们吧？来，宝贝，让爸爸好好看看……”

    此刻，一家人抱在一起，眼睛噙着泪水，脸上却露出劫后重逢的笑容。

    这是幸福。

    ……

    危崖别墅另一个房间，雷书侠瘫软似的坐在椅子上，从监控视频中看着一家四口。

    “该死，你竟然放了他？你知道刚才我差点就让硬汉把察猜干掉了吗？”罗伯特冲雷书侠叫道：“他差点把你杀了，我敢保证，如果他真的把你干掉，那么他们全家都得为你陪葬！”

    他从头到尾看完了两人的厮杀，这会手心里还都是汗水，那是为雷书侠紧张的。

    “没人能干掉我。”雷书侠懒洋洋的点上根香烟，指着屏幕说道：“难道你不觉得很好吗？这是爱，世界上最美、最纯粹的东西。”

    “你是为了这个不杀他的？”罗伯特一脸的不相信。

    他跟雷书侠的接触也不少了，虽然依旧不是非常了解，可也绝对清楚这个家伙做任何事都有强烈的目的性。

    “为什么不成全这份天伦之乐呢？”

    “你这个老阴货，但我会信你？”罗伯特瞪着俩眼叫道：“当初你是怎么阴我的，怕是现在就得怎么阴察猜！”

    “什么老阴货？我雷书侠做事向来光明磊落……”

    “呸！”罗伯特骂道：“别人不知道，我还能不知道？我都被你阴成什么样了？”

    在他的心里，雷书侠的确非常阴。

    别的就不说了，这个家伙在也国的时候拉着自己投降，结果把人家反政府武装的老大给阴死了。

    还有，把自己带上华国的军舰，然后阴了自己公司百分之十的股份。

    罗伯特都后悔了，当初他就该呆在战乱的也国，不应该前往那艘安全无比的军舰。

    “这是个能用的人。”雷书侠吐出口烟雾说道：“他有最致命的弱点，而且真的有实力。抓住他的弱点，让他为我所用。”

    “我就知道你在阴他！”罗伯特大叫：“你现在放个屁我都知道拉出来的究竟是一坨还是一串！”

    “我不是那种老阴货。”雷书侠摇头道：“我这种人打仗上头，杀人上脑，哪儿懂那么多诡计呀。萝卜，不要再说我喜欢阴人，那不是我的风格。你懂得，我是亡命之徒，亡命之徒没有那么多的花花绕绕。”

    罗伯特撇撇嘴，他根本不相信，因为眼前的这位好大哥根本就是把察猜给阴来的，顺便还把暹罗国给阴了。

    先把人家王子勾引来欠下巨额赌债，然后让暹罗王牺牲国家的战神，到了现在又放察猜一马……

    从头到尾都在阴，这就是个老阴货！

